  姚青青知道求养母没有用，便爬到养父脚边，“你救救他，他是你的孩子，你不能看着他被丟进井里。”

  “贱人。”姚青青求养父的话，惹怒了养母，她抓着还未来及极剪掉脐带的婴儿，光溜溜的，身上还沾着姚青青身上的血，在姚青青养母提起他的那一瞬间，他哭了。

  哇哇的声音，特别的响亮。

  姚青青爬着去抓养母的腿，地上一条蜿蜒的血迹，她抱着养母的腿，磕头，磕到出血，“求求你，别丢我的孩子，求求你，我给做牛做马，求求你……”

  “想得美，你以为我不知道，你想养这个娃儿来和儿子挣家产？”养母一脚将她踢开。

  姚青青昏迷了过去。

  她醒来时，自己还是躺在房间的床里，外面的太阳很大，她不知道自己昏迷了多久，只是口干舌燥，浑身疼痛，连起来的力气都没有。

  养父被养母管着，不给她吃，不给她喝。

  她不吭不响，就躺着，她想死，随着她的孩子死去。

  不知道是不是邻居听到了婴儿的哭声，就问，养母就对外人说，姚青青在学校不检点，怀孕生了娃娃，但是娃娃刚生下来没多久就死了。

  是弟弟说漏嘴，是被养母丢进井里，村子里的人才知道，也不愿意惹事，因为是姚青青自己不检点弄出的孩子，也没人同情她。

  她发烧了，烧了一天一夜，不省人事。

  好巧不巧的是，赶上了上面领导下来检查，刚好听说家里收养了孩子，为社会做了贡献，领导便到家里慰问，不管给不给予金钱上的帮助，但是面子做的足。

  养父养母不得已将快要死掉的姚青青送去医院。

  他们不能让那些当官的知道，他们虐待姚青青。

  就这样，姚青青捡回了一条命。

  她的眼睛瞪的很大，血丝像是一张网，铺满她的双眼，“我不敢和任何人说，我害怕，我害怕他们会用异样的眼光看我，我怕，我怕……”

  她恐惧地畏缩着，好似那种经历就在昨天，“我更害怕你知道，我怕你嫌弃我，瞧不起我，我害怕你会厌恶这样的我，我害怕，我害怕的要死。”

  说着她的目光转向林辛言，“我看着胤宁对你在意，我羡慕，我嫉妒，我恨……呵呵，我故意，故意，把我儿子，送到你的面前……哈哈——”

  林辛言的手遽然攥紧，姚青青的话，像是晃荡的铅锤，撞击着她的心脏。

  她不由自主轻颤。

  宗景灏握住她紧紧攥成拳头的手。

  姚青青再次将目光转到白胤宁身上，“我讨厌她，明明拥有那么多，还要和你纠缠不清，我羡慕她，可以得到你的青睐，我羡慕，她可以将自己的孩子养的那么好，我嫉妒她，命怎么那么好。”

  白胤宁看着她，一个字也说不出来。

  内心五味杂陈，不好受，一个人的经历，真的会改变一个人。

  曾经，她也是单纯天真的孩子，可是却饱受摧残。

  “后来我长大，离开家里，我以为我解脱了。我可以有新的生活了，我可以重新开始，可是我依旧生活在水深火热里，他们像恶魔一样，缠着我不放，威胁我，问我要钱……我偷偷的，躲躲藏藏，不敢让你发现，我还有个弟弟缠着我，因为我怕，怕你知道他的存在，就会知道我的过去，我不想被人任何人知道，更不想被你知道。”

  姚青青抬起被绑着的手，想要去触碰白胤宁，但是又不敢，因为她不配。

  在她的心目中，白胤宁是最好的，谁都配不上。

  她望着白胤宁，看了很久，“我想要忘掉，可是忘不掉，午夜梦回，都是我孩子哇哇的哭泣生，噩梦如影随形，天天出现在我的梦里，折磨着我，我累，我想死，甚至自杀过，可是没死成，被人救了，命运不济，连死都不能遂愿，有时候我想，是不是我上辈子是专门砍人头的刽子手，这辈子才会这么惨。

  我对生活失去信心，活的犹如行尸走肉，直到，和你相认，你的帮助，让我黑暗的世界，多了一丝光亮，我想努力，我想好好的活着，因为你，因为你让我看到了生活的希望。

  在服装店，我第一次看到你为一个女人生气，我心里很难过，因为我喜欢你，我深知，我没有资格，我不敢在你面前表现出来，不敢让任何人知道。

  为了不被弟弟发现你的存在，我趁机关闭服装店。

  目的只是怕你，知道我的过去。”

  姚青青勾着嘴角，眼睛微眯仔仔细细的看他，想要记住他的样子，“你不要怪我，不要怪我。”

  白胤宁的内心被掀起巨浪，看着姚青青，一句话也说不出来，安慰吗？

  用什么样的言语，能够安慰一颗受伤的心灵？

  用什么样的词汇，才能弥补她受到过的伤害？

  他哑着嗓子，“我没怪你，我始终对你抱有希望。”

  姚青青笑，“谢谢，谢谢你，没有嫌弃我。”

  她想，要是有下辈子，她一定不要再投胎做人。

  “吭。”

  只听见一声闷哼，有血从她的嘴里流出来。

  “她想自杀。”沈培川一把捏住她的下颚，不让她咬自己的舌头。

  她满嘴的血。

  “高原！”白胤宁大喊，“快点，把人送去医院。”

  高原跑过来，将人抱起来，走出厂房。

  地上留下几滴血迹。

  白胤宁掏出手机给高原打电话，“花多少钱都没关系，救回她。”

  高原说了一声知道，他才挂断电话。

  他的思绪还冲击在姚青青最后绝望和强颜欢笑的表情中。

  一个人，是多绝望，才能咬舌自尽？

  他的手不由自主的扣着扶手，不停的抖动。

  林辛言从椅子上站起来，走到他身旁，“你也去医院吧。”

  白胤宁抬起头，看她，“谢谢，我替她向你道歉。”

  林辛言摇摇头，“反正我也要走了，对于之前发生的事情，并不想追究了。”

  她无法对那样的姚青青苛责。

  没有一个人，愿意变成这样，她的生活，的确对她的个性和心里造成了巨大的影响。

  人之初，性本善。

  会变，是因为这个残酷的世界改变了她。

  林辛言拍了拍白胤宁的肩膀，以示安慰。

  白胤宁想要握一握她的手，可是手刚抬起来，就又放了下来，“我就不送你了。”

  他需要去一趟医院。

  林辛言说不用。

  司机推着他离开，林辛言转身，不知道宗景灏什时候站到了她的身后，她差点撞到了他的身上，眉头不由的一皱，“你怎么走路没声？”

  “不是我走路没声，是你走神没听见。”宗景灏伸手抚她的额角，“她的不幸不是你造成的。”

  林辛言低头，她知道，只是觉得心里不舒服。

  很压抑。

  沈培川咳嗽了一声，“那个，我去车里。”

  说完就走了，很明显他在这里多余。

  “走吧。”宗景灏搂住她，掌心在她的手臂上下揉搓，他不是心肠硬，而是，这个世界上，在你不知道的角落，每分每秒都发生着比这更残忍的事情。

  他无法改变，只想守护好，他在乎的人。

  除了林辛言的事情，他对所有的事情都是理性的。

  林辛言很沉默，坐在车里一直望着窗外，姚青青的事情对她有心里上的冲击，一个不幸的童年，可以毁了一个人的一生。

  回到住处，她把自己关在房间里。

  宗景灏想要陪她，她说想要一个人静静。

  不得已，宗景灏也不能在屋里。

  “妈咪你怎么了？”林蕊曦仰着脑袋，晚饭也没吃，她和哥哥一进屋就被抱住，也不说话，就这么坐在窗前。

  林辛言低头看着女儿，低头吻她的额头，“妈咪没怎么，就想要抱抱你。”

  她也不知道怎么了，忽然好怕他们会离开她，会被人贩子拐走。

  新闻经常会播有被拐的儿童，健康的健全的，都会被人为致残，放到大街上去乞讨，每次看到那样的新闻她的心都会揪痛，听了姚青青的事情，她更加的患得患失，生怕她的孩子受到伤害，就想这么抱着他们，寸步不离的。

  这边的事情已经告一段落，宗景灏决定在这里休息最后一晚，明天回b市。

  吃过晚饭，他去安排明天离开的事情，这会儿刚交代好苏湛和沈培川，回到房间就看到林辛言还抱着两个孩子，他出门的时候，她就抱着两个孩子坐在那里，他回来，她还坐在那里，连姿势都没变。

  他迈步走过来，将儿子和女儿从她的怀里抱出来，“去玩。”

  林曦晨也被林辛言抱的不耐烦，这会儿正想自由，牵着妹妹的手，“走我们去找苏叔叔和沈叔叔玩。”

  “你们别乱跑。”林辛言不放心的嘱咐，起身想要跟着出去，但是被宗景灏拦住了。

  “你干什么？”林辛言仰头看着他。

  宗景灏皱着眉心，“是你怎么了？”

  “我好好的。”她没觉得自己哪里不正常。

  宗景灏笑了一声，有些凉，有些讽刺。

  林辛言微微愣住，“你什么意思？”

  宗景灏知道她在担心什么，其实，她看着坚强，内心很柔弱。

  他抚摸她的脸颊，“你不是一个人。”

  以后，由他来保护他们母子三人，她不在是一个人，不用担惊受怕，不用再被歧视，她有丈夫，有家庭，孩子名正言顺。

  林辛言看着他很久。

  宗将灏将人搂在怀里，抚着她的脊背。

  第二天，他们吃过早饭，然后出发b市。

  天气很冷，风有些大，他们一出门，就被一老太太堵在了酒店的门口。

  