    钱青玉笑眯眯的说道：“那位夫人是大长公主，她的交际圈子和您的交际圈子不一样，她穿上衣服走一圈就等于给我们铺面做了宣传。

    到时候肯定会有很多订单来，要不是因为白送会让人觉得心怀不轨，我们东家肯定会白送的。”

    乔晓兰愣了片刻才明白钱青玉什么意思，她在骂她不过是个富商小姐，上不了贵族台面。

    “你……你……我让孙靖涵解雇你。”

    钱青玉淡淡的说道：“我们签有合约，一年为期，违规者被解雇，非违规者被解雇要付十倍年工钱做补偿。”

    乔晓兰指着钱青玉的鼻子骂：“你个贱、人，居然瞧不起我，你这样得罪客人就是违规。”

    孙靖涵看不下去了，钱青玉虽然是他的雇工，但毕竟是万宝阁里出来的，自己都不敢得罪呢。

    他走过去说道：“孙家和乔家的人不是客人，毕竟这打断骨头还连着筋，你去忙吧。”

    钱青玉点点头去招呼别的客人。

    乔晓兰冷笑：“别以为离开孙家还开了铺子就能飞了，用不了多久你还是要滚回孙家做你的纨绔少爷去。”

    孙靖涵冷冷一笑，转身要走。

    孙靖羽叫住他：“弟弟，你们的蛇皮可有进货渠道？”

    孙靖涵点头：“有。”

    原本收蛇皮的人现在失业了，所以李窈窕便让他们团结起来去乡下等地方收蛇皮，拿回来后供给铺子用。

    几人得知她的后台是万宝阁便没有犹豫，当下就组织了人去收、购蛇皮。

    况且万宝阁的人脉广，什么样的蛇皮收不到呢？

    这些铺子可都是挂在万宝阁的名下，李窈窕又是红无唯一的继承人，万宝阁的人怎么可能不听话。

    孙靖羽眼眸冷的一瞬又笑道：“那恭喜你。”

    “多谢。”

    孙靖羽拉着不情愿的乔晓兰出门，有人在门口专门派送精美荷包。

    荷包只有巴掌大，其实就是一个有十立方米空间的百宝袋。

    只不过这百宝袋里面放了一些木架子，架子上有木盒子，可以把收进去的东西分类放好。

    非常适合那些中上层次的人使用，毕竟单单是货币就有四种、铜钱、银子、金子和魂晶。

    若是富家小姐买了精美的东西也可以放在单独的盒子里，免得相互磕碰。

    乔晓兰不屑的将荷包扔到地上踩了一脚：“谁稀罕。”

    孙靖羽本想推辞不要，但想了想还是接过来了。

    等他看见荷包里的架子后震惊了一番，如果继续让孙靖涵把铺子开下去，怕是将来会超过自己。

    他眼眸沉了沉暗中吩咐人去火烧连营。

    深夜，整个城市都很静，一个黑衣人来到一号铺子洒了火油准备点火。

    结果火折子还没吹燃就被人给按倒地上。

    孙靖涵从暗处走出来，他冷冷的盯着蒙面人。

    蒙面人有种错觉，仿佛是被野兽盯上了，下一刻就会把他剥皮拆骨。

    摘下黑衣人面巾，孙靖涵冷笑：“回去告诉他，孙家我不会回去了，以后他走他的阳关道，我走我的独木桥，谁也别干涉谁。

    否则兔子急了还会咬人呢，我是个人，不是挨打不还手的受气包。”

    李窈窕觉得威胁不够，说道：“我叫李窈窕，你给我带句话，若是想跟万宝阁为敌，那就继续作死好了。

    这里有九十九间铺子都是万宝阁的，动一而连坐，他赔得起吗？”

    那人闻言瑟缩了一下，见人放开他就连滚带爬的跑掉。

    孙靖羽收到话之后一屁股坐在地上，那些铺子居然是万宝阁的，完了，自己的生意大头就是万宝阁啊！

    第二日，他一早就带着丰厚的礼物去拜见了孙夫人，这辈子都没如此伏低做小的讨好一个人。

    孙夫人也知道他是为什么如此，先是很气愤，不想要他的东西，但接到李窈窕的示意，她就乖乖收下。

    孙靖羽擦着汗离开，李窈窕笑道：“以后他不会再使坏了。”

    孙夫人皱眉：“本不想收他的东西的。”

    “怎么不收？那是赔礼，让我们虚惊一场呢。”

    “噗嗤。”孙夫人笑了。

    孙靖涵说道：“娘，是该收，不然他会以为我们不原谅他，到时候来个鱼死网破就不好了。”

    李窈窕侧目，这家伙行啊，脑子转的挺快。

    “今天你下厨，我要看看你的天赋怎么样。”

    孙靖涵蹦起来：“肯定比你好，你等着。”

    孙夫人扶额，这个儿子十八了，还跟个小孩子一样。

    晚膳时，李窈窕来到内院，孙靖涵已经备了一桌子美食。

    她挨个品尝之后惊讶的看着他：“手艺真是不错，火候掌握的也好，你赶紧去学院吧，听说你们这里已经开始选拔去八国大比的人选了。”

    “啊？我去八国大比？”

    “当然，因为我也会去。”

    “嗯……行。”

    李窈窕淡淡一笑，自己难怪你不能去还不知道呢。

    粤国的事情耽搁了很多天，李窈窕见生意上轨就准备离开，结果还没到传送阵就被人拦住。

    “请问姑娘可是蛇皮街的东家？”

    李窈窕点头，打量眼前的女子，她约莫四十岁，穿着华贵，眼含锐利，应该是身份高贵人家的管事嬷嬷。

    “我是大长公主身边的嬷嬷，大长公主想见见您。”

    她面色严肃，但语气客气，应该不是什么坏事儿。

    “好，请嬷嬷带路。”

    几人跟着嬷嬷来到公主府，大长公主满脸愁绪。

    “见过大长公主。”李窈窕等人施礼。

    大长公主回过神来，笑道：“请坐，今日请你们来是想问一下你们从苏国来，可曾找到粉色的珍珠？”

    李窈窕点头：“有，这粉色珍珠算不得什么贵重物品。”

    大长公主松口气：“能否卖十粒莲子那么大的给我？”

    “不知大长公主要做什么用？”

    大长公主沉吟片刻说道：“辟邪，国师说皇上身体不好是因为有邪祟，粉色珍珠能让皇上的身体恢复健康。”

    李窈窕摸摸下巴：“辟邪？我可从来没听说用珍珠辟邪还指定颜色的，邪祟？我看是人装成的妖怪吧！”

