    十多个日升日落。

    外界因为西极宗前神秘剑修斩绝世大妖吵翻了天，正在猜测西极宗到底有多少神秘力量保护时，中级尸骨圈的秦天突然坐了起来。

    “又一次惊险之举，金丹停转，灵气罩出现裂纹！”

    “三五个月内，不能再用青童施展弑天一剑，灵元一瞬间吸干了！”

    秦天苦笑。

    上次用剑施展差点崩碎云君子剑，这次差点吸干自己，秦天感觉着浑身酸痛爬起身捏了捏拳头。

    “真是久违的虚弱感。”

    “主人您醒了？”

    “嗯，青童，最近发生了什么？”

    秦天握住飞来的青色宝剑。

    青童兴奋。

    “主人昏迷这段时间，总共有十三道跟那瘌蛤蟆一样气息的存在出现在周围。”

    “十三个元婴。”

    “其中只有一道比那瘌蛤蟆厉害，四道跟瘌蛤蟆差不多，八道气息弱于瘌蛤蟆，其中比瘌蛤蟆厉害的是……”

    “好了，青童，我知道了。”

    “哦。”

    阻止青童绕口令。

    秦天看着着地魂化身反馈的信息，皱眉，青童似有预感。

    “主人，你要出去吗？青童乖乖在这里等你。”

    “不用了，我带你出去，你要变化一下……噫，变形法术怎么不起作用了？”

    秦天一道道变形术丢给青童。

    青童完全免疫。

    终于，青童声音弱弱的说道。

    “主人，我是不是很差劲？”

    “……”

    秦天嘴角一抽。

    “青童，我觉得你还在呆在这里继续磨练为好。”

    “好，主人。”

    青童答应。

    秦天对着青云子墓拜了拜，折身离去。

    “外界真是一塌糊涂，这次昏迷，竟然影响到天地二魂化身，索性两具化身陷入深层次的打坐，没有溃散，看来月儿和白雀急坏了。”

    率先唤醒天魂化身，继续让他游历。

    秦天闪身出现在禁地边缘，切换了地魂化身，便听到月儿的碎碎念。

    “秦师兄，你快醒过来吧？”

    “怎么了？月儿。”

    “嗯？秦师兄，你真的醒了。”

    月儿擦擦眼睛，高兴的跳起来。

    嗖。

    白雀同样御剑飞来，脚步慌张的出现在禁地边缘，看着秦天无碍松一口气。

    秦天看着白雀月儿表现，微笑。

    “让你俩担心了，修炼有所得。”

    “秦师兄你是不是快要踏入筑基期了？”

    “嗯，你俩坐吧。”

    秦天点头。

    白雀月儿坐了下来。

    秦天目光闪烁地看着白雀手中的符剑，这段时间恐怕外来修士不少，否则白雀不会隐藏无上剑印。

    “这段时间发生了什么有趣的事情？给师兄说说吧。”

    “我来说，师兄，你知道半个月前的那次地震吧？你可知道那次地震是什么东西造成的？秦师兄，给你个提醒奥，跟你有关。”

    “跟我有关？难道是鬼眼蟾蜍？”

    “什么嘛！又猜对了，秦师兄你是不是能掐会算，开始怀疑你了。”

    “月儿，师兄修为差，耳朵不差，当时外界的蛙叫声那么大，我能听不见？”

    “也对奥，那我跟师兄讲讲后面的事情吧。”

    “好。”

    看着白雀月儿不再怀疑，秦天心底松口气。

    下次再也不逗月儿了。

    “……”

    跟两女的时光总是轻松，愉快，关键是养眼，小半天过去了。

    月儿将买来的灵果浆分给秦天白雀喝。

    “是啊，因为莫长老那句无极斩妖剑现世，现在外界可是炸了锅，甚至有猜测林问先祖还活着？师兄，你说林问先祖还活着吗？”

    “不知道。”

    秦天果断摇头。

    不能‘猜测’了，即使秦天见过林问尸骨。

    月儿嘬了一口果浆，直接靠在白雀胸怀里，伸了一下懒腰。

    “还是这里舒服，我总算知道水瓜的另一好处了。”

    “秦师兄，月儿我，现在不去想无极斩妖剑，更不想林问先祖，现在月儿心里无比的痛快。”

    月儿在白雀动手之前快速的说道。

    秦天苦笑不得。

    “为什么？”

    “因为那只臭蛤蟆死了，那个害的秦师兄关在这里、花长老身死、两百多师兄师姐死去的臭蛤蟆，终于伏诛在西极宗前！！即使不是秦师兄你杀的，我相信花长老……啊！姐姐，你打我做什么。”

    “师兄，月儿不太会说话。”

    白雀敲敲月儿脑袋，歉意的笑。

    秦天摇摇头。

    “没事，月儿说的很对，鬼眼蟾蜍伏诛能够祭奠前人了！白雀你呢？没有什么想说的吗？”

    “我？白雀想找那个神秘剑修比试一番。”

    “……”

    秦天庆幸没有带无极斩妖剑。

    白雀锋芒毕露的说完，气馁的坐道。

    “可是白雀知道打不过那人！”

    “你以后一定可以的。”

    “嗯，白雀坚信…呀！你干什么，月儿！”

    白雀一脸坚毅的说道。

    忽然，月儿爬起身吸溜一下，舔过白雀嘴边，顿时白雀面红耳赤。

    月儿咂咂嘴。

    “刚才姐姐你嘴边有一滴果浆，不能浪费的，丹堂小…不对，现在是大师姐了，前两天给月儿送来灵果浆的时候肚子鼓鼓的，听说有小宝宝了。”

    “所以你想表达什么？”

    白雀脸黑。

    月儿知道自己做错了，低下头。

    “灵果浆很贵的。”

    “……”

    咚！

    白雀毫不犹豫的一个暴栗，月儿吃痛，抱着脑袋眼泪汪汪。

    “秦师兄，月儿节约错了吗？”

    “咳咳咳。”

    秦天一阵咳嗽。

    回想着刚才的场面，月儿粉舌掠过白雀红唇……阿弥陀佛！罪过罪过，自己弟子，自己弟子。

    秦天脑海中闪过奇怪的念头。

    此刻，白雀面颊通红，目光躲闪。她不是抗拒月儿胡闹，毕竟这丫头还有更疯的，但是当着秦师兄的面，着实羞耻。

    “师兄，我和月儿不打扰你了。”

    “好，去吧。”

    白雀揪着月儿耳朵离去。

    月儿突然大喊道。

    “秦师兄，我还有件事跟你说，门口有一个奇怪的剑修跪着，说是想要拜神秘剑修为师。”

    “嗯，师兄知晓了，跟你姐姐去吧。”

    “不要啊，秦师兄，亲师兄，救救月儿吧。”

    两女消失，秦天终于忍俊不禁。

    “这丫头真是，话说月儿气息隐隐靠近筑基巅峰了吧。”

    “啊~轻松而愉快的师徒时光开始了，总算没有别的东西打扰…不对，刚才月儿说的门口剑修，元神出去看一下吧。”

