    吴浩再次来到泰山秘境前的广场平台上。

    他游目四顾，果然不出所料，绝大部分甲组的人们都已经被挂了出来。

    他很难想象，在滕阳城被破，大量的星兽把滕阳城给淹没后，还能够坚持下来的试炼者，运气到底好到什么程度。

    在影界中，公输班不是没有想过自救。他第一时间就联系了姚无当还有城中隐居的云老头，向他们求助一起守城。

    经过姚无当的引荐，吴浩也收到了他的邀请。

    当然姚无当和吴浩可不会白白的出力，经过一番讨价还价，姚无当得到了无为道经，吴浩获得了高等炼石秘法。前提条件就是他们全力出手，守护公输家族安全。

    只是可惜，他们还是低估了神通撒豆成兵的攻击强度。

    此时，无当圣女以二相法身替劫伤势还没好，公输班闭关被打断神眼尚未领悟，吴浩心心念念的要找温静茹出工不出力，云老头一心护持女儿安全，对于其他事项漠不关心。

    他们作为城中的最强者，坐镇四方守护滕阳城。如此组合所能够起到的效果可想而知。

    大米化成的星兽却诡异无比，每杀死一只，都会化作一道星光，融入到另外的星兽体内，使得另一只星兽变得更为强大和狂暴。

    星兽越数量减少的同时，他们的战斗力却在不断的增强。

    等到城中的守卫力量战到筋疲力尽，星兽的境界却全部都飙升到了神境，而且剩下的还有数千头之多。

    如此，滕阳城中之人再也无力回天，公输班只能够带着核心人员突围。

    只是，不知为何，突围的信息传达给了其他几个方向，却独独漏掉了吴浩这边。

    然而吴浩有着谋不加身提醒，却是对公输班的阴暗心思一清二楚。

    知道这次的秘境剧情已经崩掉了的吴浩懒得跟一个虚拟人物见识，而是把这笔账记在了他的子孙后代身上。

    随后，他在对方突围之前，就选择了强制退出。

    吴浩知道这次的影界剧情还在继续，继续待在里面没准还会有其他收获。

    不过现在他最关注的还是温静茹的事情，一直找不到她的踪迹，总是让吴浩无法安心。

    在滕阳城中守城的时候，吴浩豁然想通。

    他何必在影界之中虚耗时光，完全可以出去堵她！

    能够进入这个影界，她必然潜藏在公输家族中，而且还是他们甲组的成员。

    吴浩现在越早一步退出去，就越容易抢占先机。

    把甲组成员一个个的排查，吴浩就不信找不到温静茹。

    说不定都不需要他费劲去找，谋不加身就能够把那家伙给暴露出来了。

    吴浩退出影界之后，第一时间就开始观察广场情形。

    这个时候班门中的高层早已经闻讯而来，公输伯牙提着斧子脸色阴沉的呆在广场的一边上，使得那些刚刚退出影界还处在一脸懵逼状态的弟子们噤若寒蝉，都不敢高声议论。

    不久，就有班门高层过来通知吴浩他们，这一次秘境开启又发生了变故，所以从影界退出来的弟子都不准走。需要一直等待所有人都退出后，班门查明真相，再给他们放行。

    接连出现了这样的事情，这一次班门要大动干戈了。

    这种举措正合吴浩的意。

    如果把弟子们都放出去，他要排查温静茹的隐藏身份还需要费一番手脚。如今班门高层把所有人都留在广场上，正好方便他操作。

    吴浩一个个的审视这些出了影界的核心弟子，遇见有嫌疑的还要上去攀谈一下，进行试探。

    可惜把广场上面的弟子都排查了一遍，吴浩也没有发现有重大嫌疑的家伙。

    也是，以温静茹那家伙的保命本事，原本不该这么早出来的。

    所以吴浩把重点关注对象放在还没有出影界的人身上。

    根据班门现在的统计结果，还没有出来的人居然有十几个之多。

    这十几个人似乎颇为坚挺，众人在广场上面等了一天，也没等到他们出来。

    吴浩心知他们八成是从滕阳城中突围了出去，或者事发的时候不在城中，所以躲过了这次危机，应该能够活到影界剧情结束后了。

    他们还有的等。

    这时候，许多班门的核心弟子都等的有些不耐了。

    不过吴浩甘之如饴，拯救宝儿的契机就在眼前，区区等上几天又算得了什么呢？

    ……

    吴浩在广场上耐心等待的时候，一位班门中的高层面色自然的抱着一把焦尾琴正要下山而去。

    禁令只是针对的参加秘境的弟子而下的，他们这些维持秩序的宗门长老相对来说要自由一些。

    许多人都看到他下山，不过无人在意。

    公输伯牙皱了一下眉头，开口问道：“公输靖，干什么去？”

    公输靖微微一礼：“大长老，我那闺女最近痴迷古琴，嘱托我见到无忧后把他的焦尾琴给借过来，第一时间给她送去。看来这边还有的等，我去去就来，嘿嘿！”

    都什么时候了，还惦记他闺女！公输伯牙想要斥责一声，却不知道突然想到了什么，会心一笑，摆了摆手，示意他快去快回。

    公输靖再次一礼，大摇大摆的离去。

    ……

    吴浩宿舍中，小兔子百无聊赖的对着生态棺的钱宝儿自言自语。

    “宝儿姐，吴老抠又出去好几天没回来了。”

    “按照我的经验，你又要多一个姐妹了。”

    “这回应该算是小几来着……”小兔子掰着自己的爪子数着：“一、二、三……”

    突然，外面响起了一阵砰砰的敲门声。

    小兔子精神一振：“吴老抠回来了，有好吃的了！”

    然后又变得纠结起来：“我是吃呢，还是矜持一下？”

    “不行，我得继续跟他闹，增加他的负罪感，这样以后好吃的才能源源不绝……”

    她做出了决定后，突然意识到了不对劲。

    “不对啊？要是吴老抠回来直接开门就可以，为什么要敲门呢？”

    小白顿时警惕起来，心中一动就把钱宝儿的生态棺给装进了乾坤镯中。

    这是吴浩临走的时候，交代给她保管的。

    随后，她就赶紧开启的这里的阵法，然后使用天视地听秘法，查看外界的情形。

    一看之下，小白大惊失色。

    居然是一个不认识的家伙，而且对方察觉到里面没有开门，反而有阵法升起后，已经开始了强攻。

    甄长老面色从容的取出一个圆凳大小、似乎带着天线一般的法器启动开来。这东西能够屏蔽这里闹出的动静。

    然后他掏出几张破阵符不停的攻击着里面的阵法。

    终于，随着一声轰鸣，吴浩的房门四分五裂，里面的阵法也被摧毁了。

    甄长老大步踏了进去，脚下生风。

    随后，他就是一楞。

    里面空空荡荡，哪里有半个身影。

    只有一大团可疑的白色绒毛随风而舞。

    似乎在对他无声的嘲笑。