
　　苏长生说道这里，李恪眼睛不由一亮，正待说话的时候，却听外面有人哈哈大笑。

　　“辅机，如何？这件事情，就交给你来做吧！”

　　苏长生和李恪同时抬头，然后就发现，李世民和长孙无忌和程咬金三人正从外面走来。

　　如果是其他人拜访的话，是需要通报的。

　　但是李世民他们来，自然是不需要通报的。

　　而苏长生和李恪两人，谈话太过投入。

　　而李世民等三人，又蹑手蹑脚的，摆明了就是想偷听他们的谈话。

　　等他们听到，苏长生出主意，让长孙无忌接手安置一万灾民的时候，李世民在也按捺不住的笑出声来。

　　程咬金也是抱着肚子，大笑不止。

　　只有长孙无忌满头黑线，满脸幽怨地看向苏长生。

　　苏长生和李恪连忙起身，先向李世民见礼。

　　等他们坐下之后，苏长生才解释道：“长孙尚书，这一次，整个关中道，朝廷上下乃至民间，几乎都没有任何准备。”

　　“而暴雨来的太过突然，一夜大雨，就爆发出水灾来。这一次，关中道受灾严重啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果赈灾工作不及时的话，会让本来就饱受灾难摧残的百姓，受到第二次的折磨。”

　　“一个不慎，甚至还可能会引发动乱。”

　　“现在需要准备的工作，实在是太多了。”

　　“所以，我才想让长孙尚书，能够分担一些压力。给长孙尚书带来的不便之处，苏某在这里给你赔礼道歉了。”

　　苏长生话都说到这个份上了，长孙无忌又能说什么呢？

　　他只好说道：“苏先生切勿如此，赈灾之事，老夫义不容辞，这件事情，就教给老夫来做。”

　　“今明两日时间，保管将这些灾民，全部都处置妥当。”

　　此时，李世民也不由叹息一声说道：“朕真的后悔，当初没有听蜀王的劝告啊。”

　　“苏长生，袁天罡既然已经算出来会天将暴雨，为什么你没有对朕说呢？反而还要让蜀王上奏？”

　　“还有，你明知道会有水灾，为什么说可能要有呢？如果你一开始就说会有水灾的话，朝廷也不会如此不重视啊？”

　　李世民的话，让苏长生不由有些目瞪口呆起来。

　　这李二到底是什么意思？

　　他居然还抱怨起我来了？

　　苏长生不由说道：“陛下，暴雨的事情，本来就是袁道长推算出来的。”

　　“哪几天，我是想告诉你的啊！但是那几天，你一直没来我武城村啊。”

　　“我上哪告诉你去？我总不能闯皇宫去吧？无奈之下，我也只能让蜀王上奏了啊。”

　　听到这里，李世民也不由无奈叹息。

　　怪不得苏长生为什么没有直接告诉自己，而是让蜀王上奏呢。

　　一开始李世民还以为是他怕麻烦，推卸责任呢。

　　原来是以为自己那几天并没有来武城村的缘故啊。

　　想到这里，李世民不由说道：“这样好了，以后朕会派个站门联络人。如果你有什么事情要汇报给朕的话，可以随时书信联系。”

　　苏长生点了点头，继续说道：“还有，当初袁道长也并没有推算出来，是不是真的会爆发水灾。”

　　“然而，既然有了这样的警告，为何朝廷上下对此全都无动于衷？”

　　苏长生一句反问，让李世民和长孙无忌，都沉默下来。

　　这件事情，不止是群臣有责任，他们同样也有着不可推卸的责任。

　　但是现在，说这一切都晚了。

　　李世民不由说道：“朕现在，真的是后悔了啊！”

　　“如果当初听了你的劝告，晚一年时间建造希望城就好了。”

　　现在，希望城的建设，正在进行的如火如荼。

　　李世民派工部的工匠，已经选好建设希望城的地址。

　　目前正在建设地下的排水系统。

　　现在已经开始挖土建设。

　　草原上的牧民开始耕种之后，他们发现，他们的收入，比以前不知高了多少。

　　并且再也不用为吃不上饭而发愁了。

　　他们有庄稼，也有畜牧。

　　而现在，随着希望城的建设，他们所有人，都可以去打零工。

　　一天大零工的工钱，都有五文钱。

　　这五文钱，足足能够买到一斤多的盐。

　　这在以前，是他们绝对难以想象的事情啊。

　　草原的牧民有钱了，有的人家，开始建造房子。

　　当然了，大多数的牧民，还是习惯住在毡房里面。

　　现在，希望城附近，建起了大量的商铺。

　　五花八门，形形色色的商品，简直看花了他们的眼睛。

　　他们也开始用手中的钱，开始购买哪些好看又实用的商品。

　　商业开始在这里逐渐繁荣起来。

　　商业繁荣，就带来更多的商机。

　　基础建设和房地产开发，能够在短期内带来巨大的GDP增长。

　　好吧，虽然这个时代，并没有GDP这个概念，但是经济的飞速增长，绝对是实实在在的。

　　这段时间，李世民不断接收到希望城的发展情况。

　　城池的建设速度并不快，一年时间，可能也就够打造地下排水系统。

　　这个时间，能不能够都在未知之数。

　　但是希望城的经济发展，真的可以用日新月异来形容。

　　而希望城的经济繁荣，也引来了其他草原民族的羡慕嫉妒恨。

　　比方说薛延陀，比方说西突厥，还有其他一些部落。

　　他们也试着来这里和希望城的人做生意。

　　这一幕，其实是大唐希望见到的事情。

　　对他们，大唐自然是来者不拒。

　　希望城的城池，暂时还看不到影子。

　　但是希望城周边的贸易市场，却是越来越大，越来越繁华起来。

　　这样的贸易，带给当地牧民、大唐、还有其他的游牧民族，大量的好处，可说是多方受益。

　　这是一个良性循环圈。

　　时刻关注着这里的李世民，对这样的发展，也是惊喜万分。

　　李世民觉得，中原王朝，千百年来，对草原游牧民族一直都没有太好的方法。

　　他们可能走出了一条最为正确的道路。

　　草原的建设，李世民是十分满意的。

　　只不过，李世民现在是后悔的。

　　因为希望城的建设，大唐需要付出大量的粮食。

　　这样一来，救灾问题，就难以开展了。

　　当时苏长生劝过他，但是他并没有听苏长生的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百五十三章：不同的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 