    这养气的功夫，杨逸实在是对黑魔鬼这帮人佩服的五体投地。

    按道理来说，公羊跟黑魔鬼的关系可比杨逸密切太多了，但是在这种极为紧张的时刻，黑魔鬼这帮人竟然没有一个显得很紧张。

    就算心里已经天翻地覆，可是表面上丝毫不显，能做到这一点的人，满世界也没几个。

    杨逸也开始慢慢冷静下来了，至少是表面上开始冷静下来了。

    “我们即将进入摩苏尔上空！”

    瑞吉突然说了一句，这时候，已经能从飞机窗户里看到摩苏尔的城区了。

    通讯早已经中断，杨逸左右看了看，然后他大声道：“我们的友军在哪儿！”

    这是一次联合行动，一次联合救援行动，对配合的要求可以说是高到了极限，而且，还是在没有通讯的前提下。

    一次配合极为密切的行动有多难？

    这么说吧，全世界的部队，不管是什么野战部队，特种部队，或者是特警部队，有一个算一个，只要能在完全没有通讯的情况下，还能做到准时准点的同时发起进攻，这就是最精锐的部队之一。

    但是杨逸他们现在要进行的是一场什么样的行动呢。

    第一是互不熟悉，要进行营救的队伍之间互不熟悉，没有进行过协同演练，没有进行过哪怕一次训练。

    第二是通讯中断，就算谁有点儿意外情况，突发状况，也无法告知其他人，只能在知道一个地点，然后约定了一个时间的前提下，进行一次时间上分秒不能差，地点上分厘不能差的营救行动。

    第三个难点就是这是一次营救行动了。

    谁都知道，营救行动是所有特种作战类型之中最难的一种，没有之一，原因也很简单，在营救行动中人质一旦死亡，那就意味着彻底的失败，而控制着人质的敌人可能不是黑魔鬼的对手，但他们却可以干掉人质。

    为什么黑魔鬼定下的战斗策略是两分钟内必须解决战斗？

    因为一旦时间拖的久了，让艾斯艾斯的敌人有机会可以对撒旦发起什么毁灭性的攻击，比如大炮轰，比如炸药炸这种，那还真的是没办法解决。

    所以，杨逸想看到友军的身影，可是他四周看了一圈，没有发现其他任何飞机的影子。

    “我没有发现友军的存在。”

    杨逸在对讲机里说了一声，这是飞机内部的通讯，即使飞机内部是一个小的电磁环境，但还是受到了一些影响。

    艾斯艾斯正在使用的电子干扰有多厉害？

    就是杨逸他们驾驶的飞机上，声光电这些侦查设备还可以正常使用，但是雷达已经被干扰了，主动雷达和被动雷达都被干扰了，通讯当然早就彻底中断了。

    格列瓦托夫在耳麦里说了一声，呲呲啦啦的听不清楚，杨逸大声道：“你说什么？”

    格列瓦托夫走到了杨逸身边，他也在驾驶仓里观察了一下后，大声道：“直接找到拉贾韦德大寺，直接开始轰炸，要相信我们的友军，他们没问题的。”

    杨逸可不像格列瓦托夫那么有信心，他知道天使和极光都是顶尖的佣兵团，但知道归知道，终究是没有合作过。

    飞机来到了摩苏尔城市的上空。

    如果是正常情况，飞机被雷达扫描到，尤其是被雷达制导的导弹锁定后，会发出报警声，但是现在，就算被雷达锁定也无法得到警报了，因为所有的雷达频段已经全部被干扰。

    瑞吉有些紧张，他擦了一把手心的汗水，然后他大声道：“帮我看一下有没有防空炮火，如果有人朝着我们发射导弹，请及时告诉我！”

    杨逸和格列瓦托夫一人一边，甚至包括后面武器舱里的人，此时也都守在了舷窗旁边，目测观察这架飞机是否受到了攻击。

    AC-130的火力超级猛，但这种飞机的使用条件很苛刻，那就是必须得到绝对制空权，因为这种飞机很笨重，一旦受到了战斗机的攻击那就是个活靶子。

    就算是受到了便携式防空导弹的攻击，也同样危险，因为ac-130能做的机动动作幅度非常有限，想依靠自身的机动效果来躲避导弹几乎没有可能。

    好在艾斯艾斯没有战斗机，但是艾斯艾斯真的有很多便携式防空导弹。

    一旦受到了防空导弹的袭击，就只能依靠自带的红外干扰诱饵弹来摆脱了，如果敌人发射了太多的防空导弹，那，那还真的是没什么办法。

    所以当然得紧张了，不管是谁待在一架很有可能被打下来的飞机上都会紧张的。

    就算杨逸聪明绝顶，就算黑魔鬼厉害到了不是人的地步，可他们在飞机上被导弹击中，最后还是一个坠机的下场。

    “导弹！右方，两枚！”

    格列瓦托夫突然喊了起来，瑞吉毫不犹豫的大吼道：“释放诱饵弹！”

    刷刷刷的声音在飞机内部是听不见的，但是杨逸可以看到红色诱饵弹瞬间在飞机两侧飞射而出。

    非常好看，散发着红光的诱饵弹带着一道道的白烟，在飞机的下方拉出一道弧形的轨迹，然后迅速消失在飞机后方。

    两枚导弹先后击中了诱饵弹。

    红外导引头的防空导弹不受雷达干扰的影响，但肯定会受诱饵弹的影响。

    “释放诱饵弹！慢速，听我的指挥，放！放，放，放！”

    诱饵弹的数量是有限的，一口气把所有的诱饵弹全都打出去，那这家飞机就彻底失去了自保的能力，但是杨逸说一声放，瑞吉就少量的释放十几枚诱饵弹出去。

    就在这时，瑞吉大吼道：“哪里，右前方，我看到了！”

    拉贾伟德大寺。

    就在这时，杨逸看到了一架直升机，然后是第二架，第三架，第四架，第五架，第六架。

    一共八架直升机从三个方向几乎同时出现，并朝着一个地方汇聚而去。

    “运输机！”

    就在这时，格列瓦托夫大吼道：“开火！开火！”

    还没到拉贾伟德大寺的上空，但是也不能到正上方，就在侧上方，正是最佳的开火位置。

    杨逸往下看了一眼，把电视侦查设备的屏幕上显示出来的图像放大再放大，然后他就急声道：“就是那里，快开火！”