    黄海涛看着大家纷纷投来的目光，又盯着周毅看了几眼，忽然摊手苦笑道：“你们别这么看着我，说实话，周老弟这家伙赚钱速度太快了，连我都不知道他这半年的时间，到底赚了多少钱。”

    “周老弟，你赚了多少？来来来，跟大家说个数，让我们开开眼界。”倪安红嘿嘿笑着调侃道。

    “其实，我也没赚到多少钱。”周毅点燃一根香烟，看着大家好奇的目光，迟疑了片刻后，淡笑道：“全部算起来的话，应该有一百多亿吧！我说的是RMB，可不是美刀。”

    多少？

    一百多亿？

    谁他娘的问币种了？

    一百多亿RMB，已经够恐怖了好不好？

    众人面露呆滞表情，心里被周毅的这番凡尔赛回答给弄得超级无语。

    众人心里有些疑问，却并不怀疑周毅说的真实性。

    除了王嵩，其他人都了解周毅的性格，知道他绝对不会大放厥词。

    一百多亿啊！

    他是怎么赚到的？

    “周先生，我觉得这种笑话并不好笑，毕竟我没听说过，谁能在短短半年的时间里，就能赚到上百亿。”王嵩满脸的不信。

    “我能！”

    “我也能！”

    杨孝航和胡金荣同时说道。

    “……”

    王嵩哑口无言，他只顾着质疑周毅，忘记这两位超级大富豪的情况了。

    “周老弟，你是怎么赚那么多钱的啊？难道是靠卖益神汤？可我如果没记错的话，你卖的益神汤数量，好像不是很多啊？”倪安红疑惑问道。

    “益神汤？是周毅的？”王嵩猛然站起来，难以置信地问道。

    “坐下坐下，这是我们在场众人众所周知的事情，你就别大惊小怪了。”黄海涛笑容满面地摆摆手，接着说道：“也只有我这种跟周老弟生死之交的好汉，才能跟着他赚点小钱，充实充实小金库，哈哈……”

    好几人闻言，齐翻白眼。

    胡金荣也流露出惊讶神色，说道：“原来益神汤是周老弟的东西，这么说来，半年赚到一百多亿，倒是有可能的。”

    “不，益神汤是赚了点钱，但那只是小钱。”周毅笑道。

    “那你哪来那么多钱？”倪安红问道。

    “有句古话怎么说来着？杀人放火金腰带。”周毅漫不经心的说道。

    “……”

    众人闻言，一阵无语。

    但是，在场众人大部分都信。

    好一会，倪安红才没脑子地问道：“周老弟，如果我没记错的话，当初你单枪匹马杀到鹤城的庞家，应该也大赚一笔吧？”

    “闭嘴吧你，喝酒抽烟都堵不住你的嘴啊？”周毅翻了个白眼，直接把一瓶价值不菲的洋酒丢给倪安红。

    独闯鹤城庞家？

    难道前几个月庞家被人杀得凄惨无比，是周毅的杰作？

    李宏毅为之错愕，杨孝航和胡金荣对视一眼，纷纷流露出古怪表情。

    倒是黄海涛和程浩面色平静，显然他们已经知道了这个消息。

    王嵩不清楚。

    他不是古武界的人，消息相对来说比较闭塞。

    可是，看着大家的表情，他意识到倪安红说的是真的。

    周毅他竟然……杀人越货。

    可他这么做，难道就没人管吗？

    程浩敏锐捕捉到王嵩脸上的异色，也在瞬间猜到他的想法，轻咳一声后，说道：“王哥，你没听说过古武界，也不知道古武者的存在，所以江湖仇杀的事情，你也不清楚，如果你想了解，回头咱们私下聊聊，我跟你讲一讲。”

    王嵩心底一震。

    他想要说些什么，但又不知道该说些什么。

    最终，他还是默默点了点头，算是应了下来。

    周毅静静看着王嵩，平静说道：“王哥，我之所以愿意告诉大家，我这半年赚了多少钱，并不是炫耀，只是想告诉你，人品方面，我妹妹没问题，家世方面，我妹妹也不差，甚至用一句称赞的话来说，傻，有时候也叫另类的单纯，你觉得呢？”

    是！

    王嵩很想这样回答。

    因为他弟弟也傻，但那也是份单纯。

    周毅看着王嵩的表情，心底暗暗发笑，他觉得自己应该是忽悠住对方了，不过越是这个时候，他越是要添把火。

    “王哥，男女婚姻大事，没有谁拐谁之说，也没有谁占便宜谁吃亏之说，他们两个既然互相满意，愿意组成家庭，以他们的性格，将来自然会厮守终生。甚至，如果他们将来有了孩子，那不也是给你们老王家延续香火？”周毅说道。

    有道理！

    王嵩下意识地在心里回答。

    等等！

    他忽然醒悟过来。

    自己是被周毅给忽悠了吗？

    明明是他妹妹拐走了自己弟……

    罢了！

    他说的也有道理，这种事情一只巴掌拍不响，如果论责任，自己那蠢货弟弟恐怕要占主要责任呢！

    毕竟，是他先追求的人家。

    “周，周老弟，能不能把你们那里的地址告诉我？就算我们不阻拦，也总得知道我弟弟到底去哪了吧？”王嵩苦笑道。

    “苍狼山，周庙村，回头我找张地图，给你标注出来。”周毅笑道。

    今晚。

    周毅心情很不错。

    傻妹妹拐走了高富帅，自己还帮着摆平了对方家人，再加上给倪安红接风洗尘，又与一众兄弟朋友相聚，甚至还捡了个作为郑城首富的新朋友……

    凌晨时分。

    周毅浑身酒气地回到家，发现唐婉还没睡，正坐在二楼小客厅里安静地看着乐谱。

    “小婉，这么晚还没睡啊？”周毅笑眯眯地凑过去。

    “离我远点，浑身酒气，臭死了。”唐婉皱眉把周毅推开。

    “咳咳，应酬而已，不过总算是应付过去了，接下来就不用再喝酒了。”周毅陪笑说道。

    “先去洗个澡吧！我等会有事跟你说。”

    “好！”

    很快，周毅便舒舒服服洗完澡，穿了身干净睡衣来到唐婉面前。

    “我明天要去外地演出，可能需要两三天才能回来。”唐婉说道。

    “去哪？”

    “郑城！”

    “哪里？”

    “郑城。”唐婉说道。

    周毅的表情变得古怪起来。

    他今天才捡了个患病的郑城首富新朋友，结果自己老婆就要去郑城出差，岂不是到了那里，有人可以罩着了？

    “我陪你一起去。”周毅笑道。

    “你去干什么？我是去演出，是去录制节目，你就别跟着瞎凑热闹了。”唐婉哑然失笑道。

    “我是去给患者治病啊！”周毅说道。

    “去郑城给患者治病？明天？你是逗我吧？”唐婉满脸不信。

    “没有……”

