    邪灵六欲之祝福卡，在翟东兴、林学等三人见证之下，于唐剑的手中制作而出。

    这种新型双光环卡牌，集诅咒与治愈等两项极为实用的效果为主，再加上卡牌的制作难度较之融合卡简直容易了十几倍，顿时便被翟东兴等协会高层给出了一个颇高的评估。

    最终，在专利最新模板上出现这张新的专利卡牌时，显示评估的市场潜力评分，就要比融合卡还要高出不少。

    邪灵六欲之祝福卡的评估贡献值是7000，比之融合卡还要高出1000评分，也超出了唐剑的意料之外。

    唐剑尽管预料到邪灵六欲之祝福卡可能比融合卡要受欢迎一些，但这张卡毕竟还是属于辅助类的光环卡，类似的双光环卡尽管很少，但也不是没有。

    相较于融合卡这种现象级的作品。

    在某种意义上，邪灵六欲之祝福卡其实还是有些差距的。

    不过这张卡评估出的价值，却是在融合卡之上，既出人意料却又似乎是情理之中。

    这其实就像是文学界的“传统文学”与“网络文学”之间的区别。

    传统文学可能更具有象征意义、严谨、现象性，具有较高的格调和精神思想的追求与表达，但可能曲高和寡，大多数年轻人或者性格耐不住的人，读不进去。

    网络文学也许就要更浅显许多，接地气，容易被人理解并且喜欢追捧，甚至写到很多人的心坎里，撩拨人的情绪，受众可能就要更多不少，有着庞大的阅读群体。

    两者各有千秋，定位与适用人群不一样，造成的评分可能也是有所差异。

    在邪灵六欲之祝福卡专利申请成功之时。

    早已汇聚在江北制卡师协会的一众制卡师们，自是都尽皆哗然。

    原先还嫉妒唐剑拿到一千万研究资金的人，都看着邪灵六欲之祝福卡的专利介绍，集体失声了。

    不少人原以为唐剑即使再研究出一种新型卡牌，可能也就最多跟狂风卡那种级别的，再想有所超出，不太可能。

    毕竟，每个人的灵感都是有限的。

    能制作出一个现象级的作品，这已是难能可贵。

    紧跟着这个现象级的作品之后，还能再制作出另一种价值性极高的作品，实在太难了。

    但最终结果出来后，绿色五星的双光环卡，简直亮瞎了不少人的眼睛。

    这种诅咒和治愈类型的双光环卡，不说极其稀有，至少也是稀少的级别了，价值极大。

    “这个小子，竟然这么快就又研究出了这种双光环卡......”

    何东沉从一名制卡师那里，看到有关邪灵六欲之祝福卡的介绍后，眼珠子都瞪圆了。

    他虽然不是制卡师，但却也是用卡大师，有着极高的眼力，一眼就看出了邪灵六欲之祝福卡的价值所在。

    这种卡，甚至在他的手里都能发挥出不小的作用。

    白楽看向何东沉，“将军，那一千万的研究资金，他才只动用了五百多万，就研究出了这种卡。”

    何东沉闻言一奇，“这不符合这小子的性格，只用了五百多万就把卡牌研究出了。”

    “不对啊......我怎么感觉有些不对，这小子前天才申请到的资金，说要三个月的时间，怎么昨天这么快就回来把卡牌研究出来了？”

    何东沉皱眉深思。

    “可能是因为昨天的灵感，真的被他抓住了吧？”白楽不确定的回答。

    ...

    新人王制卡赛排行榜，似被一阵狂风席卷扫过。

    本是在榜单第九名的唐剑，凭借邪灵六欲之祝福卡的专利，一举直接跨入了前三名的行列，位列第二。

    原本这个榜单上，前十之间的差距就不算太大。

    唐剑再度发明出一种实用性和潜力评分极高的卡牌，顿时就一举跨入了第二名。

    此时，新人王制卡赛排行榜上，唐剑获得的专利潜力值已高达17000点。

    榜单显示着唐剑耀眼的名字和专利，附着备注一些小字介绍他的个人事迹，吸引了整个联邦世界各地制卡师的目光。

    新人王榜前三的位置，可不比第九或者曾经的五十多名的位置。

    简直万众瞩目。

    在唐剑之上，新人王榜位列第一的人名为巴塞思，冰河人，是个二星制卡师。

    巴塞思创作出的专利卡牌，有宠物类战斗系绿色3星的【蝙蝠小丑随从卡】、战斗类巢穴召唤系绿色6星的【木乃伊棺卡】、辅助类移动系绿色6星的【筋斗云卡】。

    他的专利潜力值评分达到17500点，只比唐剑高500点。

    而位于唐剑之下的第三名，则是一位天美人，名为罗斯。

    罗斯自创出了两种绿色6星的专利卡牌，都是辅助类魔法道具系的卡牌。

    看得出来对方似是专精一项，潜力评分达到15600点，刚好被唐剑压了一头。

    位于榜单第四名的，却还是唐剑的熟人汨落，潜力值达到13500点。

    汨落原本是新人王榜上的第三名位置，但却被唐剑以一张双光环卡的优势，直接挤到了前三开外的第四。

    他也是近两年才声名鹊起的新人，被人尊称天才制卡师。

    之前他是整个新人王榜单上唯一一个挤入前三名的古夏人，享誉古夏青年制卡师界。

    汨落创作出的卡牌有两种，分别是魔法类移动系卡牌【浮空卡】，属于绿色6星的消耗型卡牌，还有一种则是魔法类移动系卡牌【跳蚤卡】，是绿色2星的卡牌。

    这两张卡牌都实用性极强。

    尤其浮空卡，为汨落赢得了很多潜力值。

    但现在和唐剑一比，二者之间差距就变得十分明显了。

    ...

    唐剑没有过多关注新人王榜上的情况。

    邪灵六欲之祝福卡的专利申请出来后，他的压力就陡然小了很多。

    之前通过梦境知晓太乙的阴谋后，唐剑便披星戴月返回，赶在太乙之前，将邪灵六欲之祝福卡的专利掌握在手。

    如今专利申请成功，也便是大局已定。

    即使太乙这时候再玩些什么幺蛾子，也基本不可能改变定局。

    放松过后，唐剑便又在翟东兴等人的见证下，申请晋升成了一名二星制卡师。

    蓝色星品的卡牌，对于如今的唐剑而言，制作起来十分容易。

    至于十种达到2星熟练度的笔锋，那就更不算什么。

    拿到了二星制卡师的证件卡后，唐剑在新人王榜单上的讯息都发生了改变，摇身一变成了二星制卡师。

    这种制卡师星品，上一世唐剑在大学毕业后，花费了两年多的时间才终于艰难熬到。

    这一世，却提前了整整六年。

    “唐剑，你很不错，黄知府向我推荐你成为我们江北制卡师协会的委员理事，我觉得是绰绰有余的，甚至以你现在的水准，只要达到三星制卡师的程度，我可以立即将你提拔为协会执事。”

    看着江北市制卡师协会终于露了一次脸，翟东兴心情大畅，拍着唐剑的肩膀赞誉。

    “唐小兄弟有没有考虑去总会发展？”林学也含笑看着唐剑问。

    唐剑惊诧，还没说话，翟东兴便立即不悦看向林学，“怎么，林大人挖人都挖到我这里来了？这可是我们江北制卡师协会好不容易发掘出的人才，你也好意思伸手？”

    “哈哈哈。”

    林学大笑，摇头，“我也就开个玩笑，不过翟老你若是光只动嘴皮子给人家一些职位上的承诺，这可不算太吸引人的。”

    翟东兴闻言沉吟看向唐剑，“我听说你和武京的王博瑞之前关系还颇好，他也还拉你进武京作为代言制卡师。”

    “是有这件事。”唐剑心中一动点头。

    翟东兴笑道，“听说你拒绝了两次，这我很欣慰，不过也看得出你小子胃口不小啊。”

    “我只是热爱江北.......”唐剑腼腆笑着。

    翟东兴翻个白眼，“好了，我一把年纪了，吃的盐比你吃的米还多，还看不出你小子的鬼机灵？

    这样，我们江北这边也不需要你成为代言将你绑住，但只要你未来一直在江北担任职务，并且有专利就优先想到江北，我这个会长候选人的位置，可以为你留一个。”

    “啥！”唐剑一惊。

    林学也是咂舌，“翟老，你这手笔还真是不小啊，这么快就抛出杀手锏了。”

    “我今年五十有六了，再过个两年就要退休。唐剑，江北市制卡师协会候选人的位置可是只有三个的，我给你留一个。两年后你能不能真的坐上我的位置，那就看你这两年够不够努力了。”

    “成为一个区域的协会会长，可以在总会那边挑选一张紫色卡牌，可以学习更高级的封锁性制卡技术，甚至购买卡牌以及材料都享受内部五折优惠。”

    翟东兴像是个狼外婆般抛出诱饵，笑眯眯看着唐剑补充道。

    “行行。”

    唐剑连忙点头，“翟老您也不用多说了，我唐剑身是江北人，自然肯定是要为江北市制卡师协会效力的，这是绝对的。”

    “好，你答应就好说。接下来有一个小型记者采访座谈会，你就去简单说几句接受一下采访，这个座谈会也是有报酬的，算你1000贡献值。”

    翟东兴说着，旋即又交代了两句，便和林学一起匆匆走了。

    唐剑有些头痛。

    即使有贡献值拿，他也并不想太出风头，但现在任务也派下来了，拒绝倒是不好，当即也唯有硬着头皮去了。

    ...

    座谈会的内容其实很简单。

    就是围绕唐剑的制卡经历和学习经历来的。

    看起来完全就是他个人的宣传会，吸引了不少围观的制卡师羡慕嫉妒不服的目光。

    这其实也是翟东兴有意想把唐剑推出来，培养成江北市制卡师协会的标杆人物，互惠互利。

    青狐卡牌交易所的主管莫欧这次也陪着兄长莫雷到来。

    他们本还想去和唐剑套近乎，但没机会，只能远远看着接受采访的唐剑，都心里很是羡慕和感慨。

    莫雷之前就是和唐剑一起研究超负荷型狂风卡的秃顶制卡师。

    曾经他和唐剑一起研究工作时，还能在星品等级上俯视唐剑。

    但如今看着光芒耀眼在台上接受采访，名气远远超过自己的唐剑，莫雷摸着自己秃顶的脑阔，莫名就感觉到了来自生活的恶意和淡淡的忧伤，不由感慨。

    “莫等闲、白了少年头，空悲切......”

    莫欧干咳，“哥，别少年头了，你这都中年了，也没头发了，这一生就这样了。人家是天才，我们就是个咸鱼......别比较，越比越怀疑人生。”

    莫雷叹息，看着讲台上的从容应付各种难问题的唐剑，神色沮丧。

    差距呀，人家头还没秃呢，毛发茂盛着，差距就已经这么明显了。

    “那是我哥，那真是我哥。我这不是在做梦吧？”

    “我唐悦悦还没成为大神级作者呢，我哥竟然就已成了天才制卡师？他从小都没我聪明。”

    座谈会另一个小角落里，被徐娜娜带着过来的唐悦悦，小脸通红看着讲台上风光满面的唐剑，双拳紧攥，神色有兴奋也有纠结。

    不科学啊。

    她哥莫名其妙突然悄悄杀回江北，就瞬间变成天才制卡师了，为什么她还没能熬出头？

    