
　　冯紫英靠在墙壁后，望着黑魆魆的天际，急速思考着。

　　“二郎，那边的宅院是任家的吧？”任家也是临清有名的望族，任园更是临清左近闻名的园林。

　　任家上一任族长任正林曾经担任都察院右副都御使，其三弟任正山也曾经担任过安庆知府，另外一支也有一位中过二甲进士，并且现在还在南京礼部任侍郎，所以这任家算是真正的临清名门，不过任家在东昌府也有宅邸，大部分家族成员都居住在东昌府，这所宅院也和冯家相似，只有寥寥几人守屋。

　　“呃，是的。”冯紫英吞了一口唾沫，立即反应过来，“冯大哥，你是说我们从任家后园翻过去？”

　　“嗯，我们冯宅都被贼匪占了，想必任家也已经差不多，但是这后园即便是贼匪占了，估计也不会有人关注，所以……”

　　左良玉立即兴奋起来，“任家后园围墙外有一株大槐树，我原来就从那里翻上去过，……”

　　“那正好，我们就从任园翻过去，沿着任园的后围墙一直可以走到石牌坊对面，从他们的东耳房翻出去，看看有没有机会到板井街那边。”

　　之所以冯紫英对任园有印象，实在是冯任两家都算是临清的望族，但冯家除了冯紫英祖父这一脉算是遗留下来了外，其他几支都不太争气，不像任家在这临清枝繁叶茂，还在东昌府也开枝散叶，远胜于冯家。

　　冯紫英才来临清时就注意到了这和冯家比邻而居的任家，感觉这任家比老冯家更牛，打听了一下，才知道大名鼎鼎的任园就是这任家的，占地百亩，堪称豪奢。

　　转过拐弯处，冯紫英意见就看见了任家宅院外一株起码有三丈高的大槐树倚着院墙，他也有些好奇这样一株明显对宅院可能产生治安威胁的槐树为什么会没有被任家给砍伐掉，而是任其在这里保留。

　　那左良玉似乎也看出了冯紫英的疑惑，低声道：“据说这株槐树是任家的风水树，必须要保留在宅院外，让其能在院墙外为人家遮风挡雨，方才能使任家一族长盛不衰。”

　　左良玉指了指那株树，又特别画了一个弧形。

　　“您瞧见没有，这院墙原本是可以把槐树包揽进去的，就是听了风水先生所言，才有意把它放在墙外，但是又不能挨着太远，否则就不能替任家遮风挡雨了，好在任家在这边也没有怎么住人，寻常蟊贼也不敢去招惹任家。”

　　这年头无论是豪绅望族还是诗书大家，对这风水一说都是相当重视的，所以有这种情形也很正常。

　　“走，管他什么风水树，今日我们都要把它踩在脚下。”冯紫英突然想起什么似的，“难道这任家就对此没有半点防备？”

　　黑夜里看不见左良玉脸上有什么表情，但是冯紫英能感受到对方肯定很是得意：“冯大哥，怎么可能？任家后园的獒犬厉害可是尽人皆知的。”

　　“啊？”冯紫英陡然止步，但迅即反应过来：“你有办法？”

　　“嘿嘿，在外边闯荡岂能没有一点儿防备？”左良玉嘿然一笑，从腰间拔出一管竹管，小心翼翼的倒出几滴液体在自己身上涂抹一番，然后又替冯紫英涂抹上，这才道：“这是我去年从一家在咱们临清关帝庙摆码头的戏班子那里弄来的大虫尿，这皮囊袋里还有几撮虎毛，都是避犬的上佳物事，管他什么獒犬，闻之都要退避三舍。”

　　冯紫英不得不承认自己把这个家伙带上真的是最明智的抉择，只怕冯佑跟自己都没有这家伙这么方便。

　　伴随着爬树，悄然翻越围墙，沿着围墙滑入任园，一阵低沉的呜咽声后，几道黑影慢慢退后消失了，想必这就应该是任园留守在后园的獒犬了。

　　“走！”冯紫英示意左良玉跟上，两个人半弓着身子沿着围墙旁边的小径疾步前行。

　　任园很大，而且是呈现出一种月牙形的形状将整个宅院的后半部全部包揽起来，其间既有池塘回廊，也有假山庭院，只是晚间看不清楚这等美景，二人也没有那么多心思。

　　“二郎，你来过这里？”

　　“来过几次，外边都说这里都是金山银山堆出来的，我就进来看了两回，但是连半个铜钱都没见着，啥镶金嵌银的东西都没有。”左良玉连连摇头，“反正我是看不出这里有啥好的。”

　　冯紫英倒也不在意，这等园林自然不是左良玉这等军户子弟所能欣赏得来的，换了自己，也一样。

　　“那边就是靠东墙耳房了，咦，有人过来了。”左良玉比冯紫英灵活得多，熟悉路况的他在这任园中轻车熟路，显然是来过多次“寻宝”未果，一直不甘心。

　　看见两个人影漫步过来，两人都未料到这么晚了居然还有人从那边游廊里走过来，纵然是岗哨也不该在这后园了来巡逻才对，只是避无可避，好在一旁便有一处假山，二人便一闪身藏匿于假山后。23sk.Com

　　两个人步伐有力，但是却走得不快，走到假山附近时更是放慢了速度。

　　有些急促的话语低沉而有力，但是却听得冯紫英和左良玉大吃一惊。

　　左良玉是因为听不懂，冯紫英则是听得懂零碎的只言片语，这是倭语。

　　他在京师国子监时曾经和四夷馆的通译有过接触，这倭语和现代日语一些词法语句还是有些很大差别的，但是总体来说已经一脉相承大体一致了，这二人的对话他只能零碎的听到一些词语，其中一个人提及到了“刚毅大将阁下”，这让他有些耳熟。

　　前世中他也比较喜欢读书，《红楼梦》早就读过了，只是后来需要调整情绪，才又把脂本《石头记》拿来重新好好温习了一番，山冈庄八写的《德川家康》他零碎看过几本，但都没看完，就看了一个大概，不过德川四天王他还是知道的，神原康政号称“刚毅大将”，这两个倭人居然能提及神原康政，不得不让他感到惊讶。

　　“健次郎，我等在中国之地不能再以故土之言交谈，秀次阁下再三叮嘱我等，以防露出行迹，……”

　　“嗨！”另外一人立即应道：“利吉，我……”

　　“我怎么和你说的，不能再用故土之言，也不能用故土的风俗语气！”声音严厉起来，“这帮白莲教徒虽然总的来说不值一提，但是中国之地幅员辽阔，人口众多，这数千人中大多碌碌，却其中只要百人中有一二杰出之士，汇聚起来都不可小觑！我等若是稍不小心，被他们窥出端倪来，我等身死事小，耽误了将军阁下大事才是百死莫赎！”

　　语言已将变成了字正腔圆的汉语，只不过带着一些南直隶那边的口音，却不知道这两个倭人究竟是何来历，居然如此小心，而且一口流利的汉语甚至还能带一些地方口音。

　　“我知道了。”另外一个语速更慢的声音应该对自己伙伴很尊重，语气也有些恭敬，“只是秀次阁下要我们混入这帮白莲教徒中有何意义，这帮家伙从鲁南过来，先前还以为他们要起事造反，但现在看起来又不像，那内城虽然坚固，但是城中卫军已出，不过区区几百人守城，纵然这帮人也不堪，也当轻易拿下才是，……”

　　“我现在也不确定他们的意图，咱们是以南直隶松江府大传头代表来观摩，只能走一步看一步。”被唤作利吉的男子似乎是在沉吟思考，“他们的高层我们尚未见着，按理说，那教主从北直隶而来，这边临清的传头和掌经一类的角色未必能见着，倒是那徐姓的总传头十分精明，在巨野、郓城那边传教居然把手伸到了这边来，倒是一个人物。”

　　“你是说那半遮面的男子？”那名叫健次郎的男子沉声问道。

　　“嗯，那厮异常谨慎精明，周围随时有人遮护，我听闻此人便是那教主的嫡传弟子，只是不知道此人籍贯何处，真实名字，而且我估计就算是他身边人，除了一二心腹外，只怕都未必知晓其真实身份。”

　　“利吉，我等要在这中国之地呆多久？这等漫无目的的漂泊，何时才能返乡……”

　　“哼，才两年你就厌倦了？秀次阁下为何选我们来中国之地？文禄庆长之役犹如昨日，至今我也不能忘记碧蹄馆一役我身畔健二、俊生、京隆他们就在我身边呼号呻吟中死去，蔚山之战，若非清正大将一力苦守，若非秀元和长政将军及时赶到，我等早已成为冢中枯骨，蓄水池里堆满了我的同伴尸体，连求一块马肉都不得，活生生饿死者不可胜数，可我等回乡，又有谁还能想起我的袍泽们？败者不配有被记起的资格，所以……”

　　男子的声音变得有些凄厉而高亢，但是瞬间就意识到了什么，又低沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第二十二节 倭寇免费阅读。https://xs.23sk.com 