    朝歌城。

    摘星台。

    封仙榜被安置在摘星楼上，上下均有仙人弟子守护。

    这些仙人弟子有的是截教门人，有的则是散仙隐客。

    但修为最低的，竟然也是金仙级别。

    大罗金仙，更是超过十指之数。

    摘星楼上，则是坐镇着世间三位准圣强者。

    世间第一只孔雀孔宣，血海之主冥河老祖，以及北冥妖师鲲鹏。

    单是孔宣一人，凭借着五色神光无物不刷，在这世间除了混元大罗金仙，几乎无人是他敌手。

    更何况主掌幽冥血海的冥河老祖，以及掌控北俱芦洲大部分妖族的妖师鲲鹏。

    可以说，摘星台，现如今是整座朝歌防守最为森严的地方。

    摘星台上，一块晶莹剔透的玉榜凭空悬置，玉榜散发出微微寒芒，榜上各种神秘符文转动着。

    在玉榜之前，幻化出一扇通天大门。

    门外是青天白云，而门内则是另一处天地。

    自殷商大战，九夷大战，西方大战，逝去的各种魂魄，均有部分归于此处。

    其中既有殷商大臣黄飞虎的魂魄，亦有阐教门人李靖之魂，更是有着一些修为普通，天资却是卓越的修行中人。

    此时此刻，一位白衣少女和一位红衣少女正跟着一名道者上来。

    “这封仙榜上的神灵也快要集满了吧？真是好奇帝君封仙的那天，会有多少神仙。”红衣少女头发凌乱，看似有些邋里邋遢，但一对眼珠子骨碌碌地转着，却极为灵动，脸上流露出一股稚嫩之气，也让人心生亲切之情。

    白衣少女摇了摇头说道：“只怕没有那么快，我听闻，这数十年来，始终还空着不少位置。”

    红衣少女道：“真希望能早点看到封仙的那一天。

    道者微微一笑：“封仙之事，欲速不达。何况如今帝君闭关证道，仅剩阳神在外，这封仙之事，怕是还得往后推迟。”

    这三人不是别人，正是云霄仙子，火灵圣母以及云中子。

    子受早已不是殷商帝王，众人这些年思前想后，也不再叫他陛下，大王，毕竟殷郊也是大王，都叫大王未免有些不妥。

    谁也知道，子受进行封仙之事，来日必定成为与玉帝相抗的仙帝。

    到底还是云中子想来想去，想到了帝君这个称呼。

    当然，这其间有些人称呼帝君，有些人也叫帝主，仙帝。

    不过子受这些年来元神潜心突破五转混元，即便阳神在外，也不过游历大地，并没有去管束。

    三人一路来到摘星楼上，云中子打开鱼篮，从中放出现一道魂魄，进入到封仙榜上。

    “三位镇守此处多年，辛苦了。”

    冥河老祖微笑道：“哪有什么辛苦不辛苦，都是为帝君办事。”

    鲲鹏则是把眼睁开了一条缝，瞧了云中子一眼便又合上去了。

    说起来三人过去多有仇怨，不过时至今日，恩仇泯除，只是见面之时，鲲鹏仍然不太爱搭理云中子。

    孔宣说道：“云霄仙子，火灵圣母，你们两个怎么也来啦？”

    “我们来瞧瞧这块榜，如今还差多少个仙家？”火灵圣母眼珠子骨碌碌地转动着，看着玉榜道，“不知道这块玉榜耐不耐得住火焰，我又创了一个焚天煮海大阵，可惜没有实验对象。”

    孔宣额头冒汗，掐指一数，说道：“还差二十二个位置。”

    “还有这么多啊！这样还要到得几时才满？”火灵圣母蹙眉道。

    孔宣转过身来，望着台外青山，叹了口气道：“封仙哪有那么简单？这些年来闻太师以及不少殷商大臣病逝，魂归榜上，如今才凑得如今的数目，虽止二十二个位置，想再要凑齐，只怕还得一场战争。”

    云中子心系苍生，摇了摇头道：“但愿普天无战争，每逢大战，皆是生灵遭殃。”

    火灵圣母吐了吐小舌头，向冥河老祖叫道：“冥河，你陪我去炼阵好不好？我的焚天大阵没人试验，不知道威力如何……”

    她眼巴巴地看着冥河老祖，祈盼他能同意。

    而冥河老祖却感到头皮发麻，后退两步道：“你找鲲鹏陪你去。”

    鲲鹏冷冷道：“你让孔宣陪你会比较好。”

    虽然火灵圣母的修为比他们低，但不知点错了什么技能，酷爱研究大阵，去年创下一个焚天阵，请冥河入阵。

    冥河大意之下，未曾调动业火防备，竟然被烧掉了三具分身。

    从此之后，他们就暗中商定，从今以后，谁也不进火灵圣母的阵法。

    火灵圣母委屈地嘟着嘴，嘀咕道：“可惜子受不知道去哪里，否则他陪我试阵就再好不过了。你们这些人一点也不好，试个阵也不肯。”

    冥河教主擦了擦冷汗，心说你算是帝君小女友，他当然愿意陪着你胡闹，何况帝君是圣人，你那点火也烧不伤他，可我们就不一样了。

    就在这个时候，鲲鹏忽地抬头望着天空，脸上变色道：“谁敢在朝歌城上方腾云！给我滚下来！”

    他猛地一喊，准圣巅峰的修为猛然推出！

    然而一股更为恐怖的震力反弹回来，鲲鹏身遭重击，身体一震，脸色顿时变得煞白无比，一口鲜血猛然喷涌而出！

    “是圣人……”

    冥河教主，孔宣脸色齐变。

    空中两位道人并肩而来，金花乱坠，地涌金莲，却是呈现出圣人异象！

    “这块榜到底是什么东西？帝辛竟然派出这么多人把守？”

    接引道人疑惑道，上前迈出一步，已经来到台上，伸手向玉榜抓去。

    孔宣怒道：“放肆！”

    他身后五色神光骤然涌出，向接引道人笼罩而去。

    接引道人面带微笑，祭出荡魔宝杵：“且看看这件宝贝，你刷不刷得动！”

    荡魔宝杵一经祭出，如同五座大山砸出，孔宣身体一震，身上衣甲顿时破碎，一口鲜血狂喷而出，整个人往后摔了出去，气息萎缩，神态憔悴。

    “这块玉榜争抢了封神榜不少魂灵，取回去给道祖瞧瞧。”神通道人说道，一步踏出，出现在摘星楼上。

    他伸手一挥，冥河老祖便也狂飞而出，摔出百来丈。

    便在接引道人将要抓住玉榜之时，摘星楼中一道圣人气息骤然涌出。

    紧接着，七宝妙树从空中刷来！

