    邢氏方才说什么‘不知尊卑的狗奴才’，明显是在指桑骂槐。

    可王熙凤却也不是好惹的，张嘴就把‘不知礼数’的源头，推回了邢氏头上。

    凤姐儿这伶牙俐齿的能耐，邢氏自不是头一回领教，从来也不曾占过什么便宜。

    不过今天邢氏却是有备而来。

    眼见这一大帮人迎出来，她竟是看都不看王熙凤一眼，径自上前对着王子腾之妻微微一礼道：“亲家母登门，我却到现在才得知消息，实在是失礼的紧。”

    这明着是道歉，暗地里却仍是在嘲讽王熙凤不知礼数，娘家长辈登门，却连她这婆婆都不知会一声。

    王子腾之妻本就是个木讷的，听了邢氏这话，脸上登时有些挂不住，讪讪的不知如何以对。

    “太太误会了。”

    但这对王熙凤来说，却并不难应付，就见她在一旁笑盈盈道：“母亲这次来，主要是来探望姨妈的，原本就没打算惊动咱们府上——不想倒有人跑去太太哪儿乱嚼舌根子，生生成了我的错了。”

    “原来是这样~”

    邢氏一面意味深长的拖长了音儿，一面探头向靶场里张望着，嘴里啧啧叹道：“我还以为这兴师动众的，是咱们府上有什么喜事呢，却原来是我会错意了。”

    说着，她又对王子腾之妻笑道：“亲家母要是嫌我来的冒昧，打搅了你们姑嫂团聚，那我就先不进去了，等改日再登门向亲家母赔个不是。”

    再怎么说，邢氏也是这府上的大太太，王熙凤名义上的婆婆。

    她这般以进为退，又是冒昧打搅，又是登门赔不是的，哪个真好意思让她就这么走了？

    王子腾之妻忙上前攀住邢氏的腕子，连声道：“快别这么说，这是你们家，有什么打搅不打搅的？亲家要是不忙，就进去陪我们姑嫂坐一坐。”

    薛姨妈见状，也忙上前帮腔。

    最后姑嫂两个愣是一左一右，众星捧月般把邢氏请了进去。

    王熙凤在后面看着这一幕，几乎气的咬碎了银牙，待她们进了靶场，转头就冲来顺质问：“她怎会知道……”

    刚起了个头，就见来顺挤眉弄眼的，示意她注意身后。

    王熙凤立刻警醒过来，笑着转回头道：“宝兄弟，你怎的跟着我们太太一块过来了？”

    贾宝玉就算再没眼力劲儿，此时也早察觉出了不妥，讪笑着往后挪了半步，挠着脖子嗫嚅道：“凤姐……二嫂子，要不我先回去了。”

    他一贯都是叫凤姐姐的，如今倒难得叫了回嫂子，显是心下尴尬的紧。

    邢氏都已经进去了，若反倒把宝玉拒之门外，等王夫人知道了又该怎么想？

    王熙凤便冲他一瞪眼，半真半假的呵斥道：“这时候你倒想躲，可惜晚了——进去陪着吧！”

    说着，上前扯了宝玉一把。

    贾宝玉往前踉跄几步，正待苦着脸跟进去，却突然盯着来顺露出了狐疑的表情。

    来顺只当他是认出了自己，正想堆出笑容上前见过，却听贾宝玉纳闷道：“这个瞧着怎么有些眼熟？”

    “你这话说的！”

    王熙凤又搡了他一把，没好气道：“这是来顺，以前跟着你做长随的。”

    见贾宝玉仍是一脸迷糊，她只得进一步提醒道：“九月里他灌多了猫尿，醉宿在后宅假山上，结果被人……”

    “原是是他！”

    贾宝玉这才恍然：“我还当已经被赶出去了呢，不想却是来了你们这边儿。”

    “他老子娘本就我的人！”

    “还有这回事？”

    眼见这叔嫂二人边说边进了靶场，来顺脸上堆出的笑容登时就垮了下来。

    不管他之前对贾宝玉有什么观感，现如今也只余下‘恼恨’二字。

    ‘原主’当初为了能接近这宝少爷，没少做那吃力不讨好、装丑卖乖的勾当，甚至因此被茗烟害的魂飞魄散。

    可谁成想付出了这么多，贾宝玉却连他是谁都没能记住！

    虽说现在的来顺，还无法百分百对这段记忆感同身受，可心下仍旧是一股无名火起。

    等那日得了机会，必要让这厮吃些苦头！

    暗暗把这事儿记在心里，来顺又略略花了些时间平复心境，然后这才领着匆匆赶到的车夫们，回到了靶场之内。

    而与此同时，那小小的观礼台上，刚刚坐定的邢氏、王熙凤婆媳，又是好一番唇枪舌战。

    整体上，王熙凤还是略略占了些上风。

    可邢夫人即便在言语上，没能从儿媳身上讨到便宜，屁股却牢牢黏在台上，摆出一副不达目的决不罢休的架势。

    王熙凤嫁过来也有好几年了，从未见这婆婆如此难缠过，若说这背后没人指点，她是肯定不信的！

    而事情到了这个地步，她要是再藏着掖着，反倒容易被人拿住短处。

    故此王熙凤干脆话锋一转，主动道：“其实这回母亲和姨妈过来，也是因为我想帮咱们府上开辟一条财路，免得老是寅吃卯粮，年年闹饥荒！”

    “为了稳妥些，我本想等事情有了眉目，再跟太太、老太太禀报的——不过今儿太太既然赶上了，不妨就先帮儿媳掌一掌眼。”

    她这话倒也不全是托词。

    这充气轮胎的买卖又不似拿钱放贷，等日后生意做大了，必然是隐瞒不住的。

    所以王熙凤原本也没打算，要一直瞒着荣国府这边儿。

    不过按照她的谋划，是要等生意做到一定规模，又恰逢府里周转困难的时候，她二奶奶再以救世主的姿态，把这天大的好处交到府里，顺势攫取无人能及的威望与权柄。

    可现如今……

    这计划怕是只能大打折扣了。

    一想到这些，王熙凤脸上虽然笑容犹在，丹凤眼里却尽是煞气。

    “财路？！”

    与王熙凤正好相反，邢氏听到‘财路’二字，那脸上却是头一次收敛了尖酸刻薄，换成了不加掩饰的热切。

    这对互为仇雠的婆媳，若硬要说有什么志同道合的地方，怕也就只有对财货的贪婪与执着了。

    故此邢氏一改方才的唇枪舌剑，激动的追问：“你这般兴师动众的，却不知究竟是什么财路？”

    顿了顿，又提议道：“要不我让人请老爷过来，亲自帮你掌一掌眼！”

    这一点上，婆媳二人却是天差地别。

    王熙凤恨不能把贾琏拴在裤腰带上，好控制他的一举一动一言一行。

    邢氏却是贾赦唯命是从、百般讨好，故此一听说有发财的门路，立刻就想起了丈夫。

    王熙凤却哪肯让贾赦来捡这现成的便宜？

    她一面暗暗下定决心，过会儿就去找贾母、王夫人把话挑明，一面敷衍搪塞道：“眼下还说不准如何呢，怎好就惊动了老爷？”

    “那还等什么？！”

    邢氏一听这话，又连声催促：“有什么发财的门道，赶紧拿出来让我们瞧瞧啊！”

