    左臂？绯红很快就判断出了张恒这一箭的目标，于是也有意识的想要向左侧侧身，然而下一刻她的瞳孔猛地收缩。

    张恒松开弓弦，【帕里斯之箭】以一个违背力学运动的诡异轨迹直插绯红的眉心，这次的变化让绯红猝不及防，而且之前那三支正常的羽箭也在一定程度上扰乱了她的判断，直到这一刻张恒终于露出獠牙。

    这是决定胜负的一箭！

    然而下一刻意外的人变成了张恒，对面那个红衣女人的武士刀划过一道弧线，在最后的关头堪堪移动到脸前，拨动箭头，【帕里斯之箭】擦着她的脸颊飞过，留下了一道长长的伤口，同时强大的轨道修正功能让【帕里斯之箭】在空中拐了个弯后又回射向绯红的后脑勺。

    但是紧接着，已经失去了绝大部分动能的它就被一只手给牢牢握住了。

    绯红还没来得及喘口气，一柄闪着寒光的匕首又出现在了她的眼前。

    动手前先打招呼从来不是张恒的战斗风格，更何况之前红衣女人想要杀死爱德华的举动已经充分了说明了她的立场。

    停车场的二层，两个身影在水泥地面辗转跳跃。

    绯红剧烈的喘息着，汗水溅进她的眼睛，让她有些难受，不过更难受的是对面那疾风骤雨般的恐怖进攻，自从得到三日月宗近后她就将精力集中在刀法的锻炼上，近身战也成为了她的强项。

    饮恨在这把刀下的玩家已经有两位数之多，绯红的大名也在玩家中渐渐流传开。

    这还是她第一次遇到这么难缠的对手，而且对方和她一样，用的都是刀法，但是对方的刀法明显比她更加老辣熟练，同时带着一股隐隐的霸气。

    这绝对不是几年时间就能练出来的速成刀法，没有任何花俏，全是毙命的招数，将简洁和效率发挥到了极致，如果不是握着三日月宗近她现在恐怕已经败了。

    实际上绯红很清楚，只要对方手上拿的是一把正常的刀，而不是匕首她也没有任何胜算。

    不，应该说就算是匕首，也已经把她逼到了溃败的边缘。

    不过下一刻，张恒却突然停下手来。

    并不是因为心生不忍，而是他很清楚手中这把匕首已经快要到极限了，在数十次的撞击后上面已经布满了秘密麻麻的切口和碎纹。

    反观红衣女手中的那把武士刀，却几乎没有什么变化。

    这就是大路货和名家冶炼在质量上的差距。

    经过这段时间的交手，张恒也基本可以确定红衣女手中那把武士刀是一件游戏道具，对方之前拨飞【帕里斯之箭】的操作并不是运气爆棚，而是道具的效果，因为在接下来的战斗中，红衣女的刀法明明被他压制，但总是能出现在这样的危急关头灵光一现，挡下他的杀招，这也是她之所以能支撑到现在的原因。

    另一边的半质数和爱德华已经完全看呆了，他们从来没想象过还有人可以这样战斗。

    直到张恒开口，“你们先走，不用等我。”两人才如梦初醒。

    爱德华从达西亚桑德罗中爬了出来，上了半质数的车，绯红见状没有什么反应，她知道有张恒在，自己是不可能留下那辆车和车上的人的。

    她只是对耳机说了句，“我需要支援。”说完就关闭了频道，保持绝对的专注力，后撤了半步，双手握刀横在胸前，一副如临大敌的样子。

    绯红知道自己只要拖到后援赶来，就是胜利了。

    她虽然一直不太喜欢咖啡男的行事风格，后者嫌同阵营的三个玩家太麻烦直接把他们都弄死了，导致现在阵营中只剩下他们两人，但是她也不得不承认那家伙实力还是挺强的，再加上他又会法语，因此绯红才愿意让出指挥者的位置。

    眼前这个家伙是她迄今为止遇到的最大的强敌，但如果她和咖啡男联手的话，再加上黒巢的支持，还是有相当大的把握铲除掉这个威胁的。

    张恒当然也知道眼前这个女人在想什么。

    爱德华藏身的那座游泳馆距离这里并不算远，大概只有不到十分钟的车程，张恒并不知道这会儿咖啡男正在军训忙着抓内鬼，通常情况下既然红衣女已经先到了，那她的同伴想必也离的不远了。

    这也是张恒为什么让半质数和爱德华先走的原因，因为留给他的时间不会太多了，如果对面的家伙在接下来真的只是专注于防御拖住他的话，再加上武器的差距，他想将刀术上的优势转化为实质性的结果，在短时间内结束这场战斗几乎是不可能的事情。

    于是下一刻，张恒直接扔出了手中的匕首。

    趁绯红歪头躲避匕首的时候，张恒又滚到了之前停靠的那辆达西亚桑德罗后。

    绯红一手握着武士刀，另一手拔出了大腿上的那把女士手枪，小心指向张恒藏身的地方，不过因为顾忌张恒那手可怕的箭术，绯红并没有逼的太紧。

    “你……需要我们的帮助吗？”通讯器中传来小男孩的声音，罕见的带着一丝紧张，她看不到停车场里的状况，但是却听到了张恒让爱德华和半质数先走，再加上张恒这么久还没离开停车场，难免会让人担心。

    “不，在原定地点汇合就好，我现在就去找你们。”

    张恒一边说着一边从后排座下拖出了一个大袋子，里面的东西他昨晚拼了20分钟才拼完。

    张恒将无限积木插进尾端，之后举起手中新鲜出炉的rpg火箭筒。

    绯红的心中这时也生出一股不安的感觉，张恒在车后躲的时间有点太长了，换位考虑，如果是她面对这种情况，肯定会想要立刻离开停车场，越快越好，躲到车后固然可以换得短暂的安全，但是也让她得到了喘息的机会，同时完全控制住了局面，一旦张恒露头，她就可以开枪。

    对于这个级别的高手来说，应该不会犯这种低级的错误才对。

    车后张恒调整了一下火箭筒的角度，他当然不会露头，毕竟火箭筒的射击速度根本比不上手枪，张恒屏息，从红衣女的脚步声判断出她现在所站的位置，之后瞄准那片区域的天花板，扣动了扳机。