    老人皱着眉想了想：“之后几天他一直徘徊在海边，但也一直没有再过来打扰我，过了几天就不见了，估计不是想通了回去了，就是自己过海了吧。”

    千漓雪沉思：“我知道了，多谢老人家。”说完，就转头离开了，正是海边的方向。

    老人对着她的背影大喊：“姑娘，你要干什么去，现在海上不安全，你就算要出海，你得过几天啊！”

    千漓雪速度极快，老人说的时候，连千漓雪的背影都看不见了。

    只得叹息道：“现在的年轻人啊，真是.......”他摇了摇头，往回走去。

    千漓雪重新回到海边的时候，海面上已经没有什么光亮了，一望无际的大海上，只能看见暗沉色的水在翻滚，无穷尽地拍打着岸边。

    像蛰伏在黑暗处的猛兽，伺机而动等待着吞噬生命。

    千漓雪意念一动，便进了帝界之中。

    她现在就要去海外并不是一时冲动，原本想着乘船过海，还可以历练一下，探一探这海上到底有什么奥秘。

    但是现在不行，海上凶险异常，以前有那些经验丰富的船夫，能避开海上危险的地方，到达海外的几率还要大上一些。

    但自从大多数船夫都在海上遇了难，去海外便越来越困难了。

    千漓雪相信，弋封霄的大徒弟，实力肯定是无可置疑的，能到海外肯定没问题。

    但是到海外的时候，却不一定还会是实力巅峰，就算没有受伤什么的，但体系力量肯定是受到了很大损伤的。

    这时候，若是到了海外遇到什么心术不太正的人或者势力，那......

    千漓雪觉得去海外这件事还是越快越好。

    帝界中没有黑夜，白昼下各种灵草灵药微微晃动着，清风徐徐，美不胜收，简直就是人间仙境。

    同外面海面上的场景形成鲜明的对比。

    颜色暗沉，波涛汹涌，海浪翻滚着拍打在海面上，发出巨大的声音，劲力又极大，千漓雪在帝界中都需要耗费极大的精神力来控制帝界的平衡，并一直向东方行驶。

    海面上黑蒙蒙的，又没有什么标志物，很难辨别出方向，虽然千漓雪方向感还不错，但也需要消耗不小的精力才能分清那面是东方。

    现在千漓雪都要感谢先前在皇天学院中的那个红色怪物了，让她的精神力增长了不少，不然，现在还真有可能撑不到她到海外。

    或许，她可以用这样的方法来增长精神力，不过想了想，还是放弃了。

    精神力不同于其他的东西，一个不慎，就有可能变成傻子。

    她现在还能好端端地站在这里，大半的原因都是因为帝界。

    生命本源之力可以修复伤势，也可以滋养精神力。

    不过，也不是每次都能将她从傻子的界限里拉出来，玩脱了就不好了。

    所以，只是一想，千漓雪就放弃了这个想法，专心地控制帝界，好能早些到达海外。

    只是，天不遂人愿。

    千漓雪探不到到底离海外还有多远，只知道，她大概驾驭着帝界行驶了一个时辰左右。

    那时，夜空已经完全变成墨色的了，黑漆漆的，伸手不见五指，在正东方，千漓雪必经之路上，忽然亮起一团白光，然后白光迅速蔓延，千漓雪还没来得及反应，就已经笼罩了她。

    而且，她从帝界中往外看，白光漫无边际，看样子是笼罩了很大的面积。

    白光里，一个个场景渐渐成型。

    一个天才倍出，强者遍地走的大陆上，虽然竞争激烈又残酷，但一直保持着一个平衡，而且在这个平衡下，强者越来越多。

    千漓雪可以清晰地感受到，很多人的气息远比皇天学院中那个红色东西的气息还要强烈，威压更是远远地强于后者。

    直到有一天，这个平衡被打破了。

    不知从哪里出现的黑色怪物，以极其快的速度攻占了整个大陆。

    黑色东西，浑身在黑气的包裹中，体形很大，形状也不尽相同，但相同的是，没有血肉。

    他们实力极强，不同于体系力量的任何一种，但杀伤力极强，只需一招，黑气进入人的身体里就很迅速蔓延，然后开始吞噬体内的体系力量，直到只剩下一具白骨。

    死去的过程中，人要遭受巨大的痛苦，但最后也没逃过死亡的命运。

    无数人都是因为这个黑气才死亡的，但整个大陆的人都没有人找到办法对付这种黑气。

    所以大陆上的人迅速落败，被这些黑色的怪物攻占了家园。

    这种情况下，很多已经隐世的强者也纷纷出来，只是作用依旧不大。

    一个个画面以极快的速度在千漓雪的面前闪过，千漓雪隐隐有些感觉，但又好像联系不起来，只觉得脑海里乱乱的，总觉得自己忽略了什么。

    那个黑色的怪物，她倒是见过，正是在上古战场中的骨形怪物。

    只是骨形怪物的实力没有画面中的那些恐怖。

    千漓雪刚要接着看下去，就被一股力量扯去了另一个地方。

    她一惊，本以为自己在帝界中，没有什么东西可以感知到她的存在的，她应该是安全的，只是现在，明显不是......

    千漓雪分不清现在自己在什么地方，面前依旧是一个画面，只是不是一幅幅闪过，而是一个场景。

    上面有两方人马，一方黑雾缭绕，气息强大，另一面，显然就是大陆上的强者。

    只是，大陆的人死伤惨重，每一个人身上都带着重伤，面色惨白，气息紊乱，但却依旧都在坚持着。

    那些黑色怪物，嚣张地看着他们，红色的眸子里都是轻蔑和不屑，甚至，有一部分直接划开虚空离开了。

    觉得，就算他们离开，这场战争的结局也是不会改变的。

    这场战斗很惨烈，即使结局是显而易见的，但大陆上的强者没有一个一个放弃。

    断壁残垣，鲜血淋漓，拖着残破的身体在地上爬行，想阻止黑色怪物前行的脚步。

    而黑色怪物显然也没有现在就要杀了他们的想法，一点点的折磨他们，看着自己的家园慢慢落入他们的手里，看着同伴的生机渐渐流逝而自己毫无办法。

    即使是看的画面，千漓雪都能感受到里面黑色东西的嚣张，和大陆上强者的无力和欺辱。

    却依旧没有放弃。

    黑色怪物们好像没有终于没有了耐心般，黑影闪过，躺在地上的几人便没有了气息。

    只留下还站着，但面色惨白，腿都在打颤，一直往后退的几人。

    嘴里隐约还呢喃着：“不打了，我们不打了，饶过我们好不好，都是他们，都是他们逼我们对抗你们的，我们是逼不得已的......”

    那个他们，自然指的是已经死了的大陆上的其他强者。

    千漓雪皱眉，看了看这几个人，脸上都是血污，只能隐约看清衣袍，其中一个，倒是有些熟悉。

    只是一时，千漓雪想不起来在哪里见过。

    她还想再好好看看，只是帝界忽然快速的旋转起来，千漓雪识海一阵刺痛，也没能重新控制住帝界。

    再次看到外界时，已经看不到任何画面了。

    只是最后一眼，好像是看到不知从哪里来的白光，以极快的速度蔓延到了整个大陆。

    黑色怪物身上的黑气一遇到白光，就快速消弭，连黑色怪物也露出痛苦的表情，黑色的骨架，隐隐也有消散的迹象。

    本来要杀死的几个大陆强者逃过一劫，脸上都是劫后余生的表情。

    现在，眼前，白茫茫的一片，看不到任何东西。

    千漓雪皱眉，控制着帝界往外面走去。

    精神力扩散开来，只是以千漓雪的精神力，现在根本找不到白色的尽头，而以她现在的精神力，根本控制不了帝界行驶这么长时间。

    若是等她精神力恢复，再继续往出走，那就需要花费太多时间了。

    千漓雪意念一动，从帝界中出来。

    或许，若是驾驭着帝界，她永远都走不出去白光。

    因为这里，没有尽头。

    白光下面也是海面，不过人走在上面，没有触碰到水的感觉，也不会掉下去。

    水面上漂浮着很多白骨，能落脚的地方不多。

    有些是人体的某些部位，有些更像是兽类的，还有一些，白骨很大，而且，相比于其他看起来一碰就要成粉的，显得要坚硬很多。

    应该是那些黑色怪物的，他们不仅实力强，连死后，尸体保存的时间都能刚长久一些。

    千漓雪嘴角轻勾，嘲讽。

    是想着能复活还是尸体能给同类做武器啊，死了都不好好化成一抷黄土。

    不知为什么，她真的不喜欢这些黑色怪物，一见到，就有一种把它们全部除去的冲动。

    白茫茫的，千漓雪四处走了走，没有看到其他别的什么人。

    不是今天她倒霉只有自己被困住了，就是这里把他们每个人给分开了。

    千漓雪也不知道哪个可能性更大一些，毕竟，看起来，哪个都有可能发生。

    这里白骨很多，至少千漓雪转的这些地方，一眼看过去，都是白骨。

