
当“探索者”号三桅战船在伊达尔民众们的目送之中，缓缓驶离港口的时候，豪森船长的心中充斥着一股难以言说的豪情壮志。

这一去，他将为伊达尔公国开疆拓土。

这一去，他将为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，去探知位于海洋另一端的未知的土地。

率军出海的任务虽然有着极高的风险，但却是所有伊达尔海军将领眼中的香饽饽。

没办法，军功难挣啊！

在听到远洋探险这一任务的第一时间，原本忙着督造【威尼斯军械库】的豪森船长便主动请缨，成为了这次远洋航行的总指挥官。

对于豪森船长而言，整天闷在军港里搞建实在是没啥意思。

在海军统帅马尔·卡伦的影响下，几乎所有伊达尔海军的高层军官都渴望着能够在战场上载誉而归，为伊达尔公国开疆拓土。

而且，若不是因为身为伊达尔海军统帅的马尔·卡伦需要坐镇中枢，并且还忙着指挥发生在巴塞尔南部贵族领的行动，这样的好差事可轮不到豪森船长来干。

当看着岸上人群的身影逐渐消失在自己的视野当中的时候，豪森船长这才转过头来，直面那呈现在自己眼前的蔚蓝无垠的大海。

豪森船长的心里很清楚，在如今平静的海面之下，可能会隐藏着巨大的凶险。

但是，

纵使明知道远洋航行固然危险重重，可豪森船长还是要去做。

机遇与风险是并存的。

豪森船长相信，有了公爵大人给予自己的支持，那些可能出现的危险，早就已经被降到了最低。

蒙代尔带来的航海图为豪森船长避免了错误的航路和焦头烂额的谋划，而之后送达的压缩饼干，更是解决了后勤补给方面的一大难题。

想到这儿，他不禁转过头，看向那些在甲板上兴高采烈地搬运着压缩饼干的伊达尔海军的士兵们。

一块块压缩饼干仿佛像是“缩小版”的板砖，方方正正的摞叠在一起，乍一看就觉得坚硬无比。

其实在最开始的时候，豪森船长对于这种一看就觉得咯牙的玩意儿抱有极大的怀疑。

而且这玩意儿咬起来也的确格外的坚硬，甚至要比百姓们以吃的黑面包的硬度，还要再高上几分。

但让豪森船长意想不到的是，只要在水中稍加浸泡，或是稍稍在自己得嘴里含上一会儿，这种极为坚硬的吃食就会变得松软许多。

不但能够咬动，而且粮食独有的那种醇厚的香味，还会在口腔中迸发。

除了吃起来比较干巴以外，几乎没有任何的缺点，不但占地较小，而且更是饱腹感十足。

再加上那些为了保证士兵们能够更为充分的摄取营养的晒干的蔬菜碎，“探索者”号的伙食就算是在整个伊达尔海军之中，都算得上是数一数二的。

“伊达尔海军的战士们！”

豪森船长站在舰首，朝着甲板上的士兵们高声呼喊。

“公爵大人将这关乎伊达尔海军未来延续的重要任务交到了我们的手中，我们自然也不能辜负公爵大人交予的重托，现在……小伙子们，都给我动起来！我们要争取在两天之内，驶出梅林海湾，奔赴远海！”

“*·~&amp;%!*(￥+”

随着豪森船长的话音落下，这些精力旺盛的海军士兵们，不禁高声欢呼了起来。

他们也不知道自己在呼喊些什么，但他们清楚，当自己再度回到这片土地上的时候，迎接他们的将会是民众们的欢呼与掌声，将会是公爵大人赐予的荣誉与财富。

……

当海军士兵们鼓足勇气，驾驶着“探索者”号一头扎进无垠的大海时，岸上的民众也在目送三桅战船的远航。

远洋航行的任务终究只是伊达尔海军内部的布置，因此，其实这些在岸边欢呼的民众们，并不知道“探索者”号三桅战船所担负的重任。

但是这并不妨碍他们的欢呼与侧目，因为在这些伊达尔人的眼中，所有伊达尔军人都是好样的。

在绝大多数的伊达尔人的心中，有着一个共同的观点。

那就是……

正是凭借着伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的领导和无数伊达尔士兵的无畏生死，伊达尔公国才能始终屹立于帝国的东部，无惧任何宵小之人的窥探。

所以，

任何一名伊达尔士兵都值得他们尊敬。

他们会自发的向那些巡逻值守的伊达尔陆军士兵致以崇高的敬意，会用自豪的目光眺望伊达尔海军舰船的雄壮身姿。

他们会自发的将伊达尔人抗击敌人的故事讲述给尚在襁褓之中的孩童，也会将伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特带给这片土地的变化，传递在街头巷尾之间。

无论是陆军还是海军，

无论是隐姓埋名的伊达尔特工还是忠于职守的伊达尔警察，

这些隶属于的伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，并会为所有伊达尔人的利益而战的英勇战士，无疑是这片土地上最受尊敬的一群人。

无论是贫贱的农奴还是勉强温饱的平民，生活在这片土地上的绝大多数父母，要么希望自己的孩子能够成为捍卫这片土地的卫士，要么希望他们能过成为公爵大人所需要的人才。

总之，

布鲁诺已经成功地将自己和伊达尔军队的形象，以一种完美方式呈现在了所有伊达尔人的面前。

“公爵大人，您吩咐的事情都已经交代给豪森船长了。”

军港里，一处并不起眼的瞭望塔上，布鲁诺正用望远镜眺望着逐渐消失在自己视野当中的三桅战船，

航海图已经给了，新式的军粮补给也已经给了，布鲁诺已经做到了他目前所能做到的全部。

但是，这毕竟是自己第一次发起的对于遗落之地的探索，所以……除却好奇与期待之外，布鲁诺的心中仍旧免不了有些紧张。

且不说遗落之地究竟有什么，纵然有着奇观建造系统给出的航线与海图，但广袤的海洋瞬息万变，随便一场暴风雨，都足以让“探索者”号上的海军士兵们喝一壶。

“希望他们能够平安归来吧……”布鲁诺不禁喃喃道。

“公爵大人放心，咱们的三桅战船可是这世界上最厉害的战舰，再加上训练有素的士兵，定然能够找寻到您的先祖曾经提到过的那片土地。”蒙代尔连忙说道。

“但愿如此……”

布鲁诺话锋一转，再三确认道：“除却海图以外，让你转交给海军的压缩饼干可都送过去了？”

“都已经送过去了，豪森船长对于这种新式的军粮颇为激动，说是能让伊达尔海军的生存能力增强不少。”

“不单单要给海军，南部的食品工厂要进一步扩大产量，不仅要让生产的压缩饼干在最短的时间内覆盖到所有伊达尔军队之中，甚至还要逐步满足民众对于这种新型食物的需求。”布鲁诺正色道。

布鲁诺口中的南部食品工厂，其实就是生产压缩饼干的地方。

自从在法兰群岛回来以后，亲身体会到了士兵们难处的布鲁诺，便开始将自己的目光，投放在了军中的粮草和补给上。

在这个时代，粮草的运输一直阻挠战争进程的一个重要问题。

包括伊达尔公国在内，除却海运河运以外，如果想要为军队输送粮草辎重，那么只能选择通过牛车、马车之类的方式进行运输。

而押送的粮草辎重越多，所需要的人手也就越多。

但这就产生了一个不得不面对的问题，那就是……押送粮草的人手也是需要吃东西的。

举个栗子，

出发的时候准备了十个单位的粮草辎重，等到了目的地之后，通常就只剩下七八个单位了。

这并非是有人刻意贪墨，而是因为那些缺少的粮食，已经进入到了负责押运粮草的士兵的肚子里。

在没有火车之类的货运工具的前提下，这几乎可以说是一个无解的难题。

因此，

布鲁诺不得不另辟蹊径。

压缩饼干的出现极大的缩小了粮草辎重所占的体积，也就相应减少了押运军粮所需要的人手。

不但降低了路途之中的损耗，还提高了粮草运输的效率，而远在前线的士兵们，也可以轻装简行，减轻了士兵们的负重。

伊达尔南部食品厂最早是在老福特的操办下建造起来的。

由于伊达尔领的北部大多是工业区，粮食产区则主要集中在南部，因此，需要大量粮食作为生产原料的食品厂，也就被选在了伊达尔领南部的马尔福小镇。

马尔福小镇最早是马尔福男爵的领地，但是在二十多年以前，当马尔福家族仅存的血脉在格兰高地上阵亡以后，这座小镇也就被时任斯图亚特家族族长的亚当·斯图亚特给收回。

现如今，连接曼恩要塞和伊达尔城的伊达尔大道在横穿马尔福镇，使得这个原本并不起眼的小镇，成为了伊达尔领南部的最重要交通的枢纽之一。

作为南部农业区的核心城镇，马尔福镇不但是伊达尔领南部粮仓所在，也开始在南部食品厂的带动之下，深耕农业领域，在这段时间里取得了不俗的成果。

“还要提供给……民众？”

听到布鲁诺的话语，蒙代尔反复确认道。

随着蒙代尔待在布鲁诺身边的时间逐渐增长，他也大致明白了布鲁诺的一些想法和逻辑。

生产更多的压缩饼干也就需要更多的人手，需要开辟出更多的耕地，为没有生产资料的流民们创造更多的工作岗位。

但是……

在蒙代尔看来，真的有必要将这种压缩饼干提供给普通的民众吗？

固然在某些方面，蒙代尔能够跟得上布鲁诺的节奏，但是按照他一贯的思路，像压缩饼干这种好东西，肯定是要留给公爵大人自己的调配。

至于民众们需要还是不需要……反正黑面包就能养活他们，又何必这么麻烦。

“是的，不仅是军队，民众们同样也会需要这种食物。”

布鲁诺认真地点了点头。

黑面包的存在的确使得很多伊达尔人免于饥饿，但是伊达尔民众的生活水平却不可以永远都在原地踏步。

这并不是因为布鲁诺有多么圣母。

而是因为，只有伊达尔人的手中有了闲钱，民众的生活水平才会得到提高，布鲁诺所能够收取的税收才会增长，才能够实现一种良性的循环。

如果只是一味的将手中的财富深埋于地下，那么身为穿越者的布鲁诺，又与这个世界的那些贵族老爷们有什么区别？

只有将手中的钱花出去，布鲁诺手中的财富才能够真正的发挥出自身的价值。

因此，自从与奥丁人的战争宣告终结，除却修建奇观以外，布鲁诺便开始将大量的金钱投放到民生领域和一些先前未曾重视的工业领域。

身为穿越者的布鲁诺看到过毛熊的前车之鉴，所以他的心里很清楚，一味的发展军事工业只会导致伊达尔公国的产业结构变得愈发畸形。

因此，布鲁诺才会耗资巨大打造伊达尔公立大学，派遣伊达尔特工在帝国的内陆招揽人才。

只有伊达尔公国在各个领域齐头并进，自己才能真正的在帝国东部立住脚跟，让伊达尔公国成为任何人都无法摧毁的一方豪强。

而在战争结束的这段时间里，不仅仅只是压缩饼干，像肥皂、牙刷之类的零散的生活用品也开始逐渐走入平民的生活当中。

除此之外，

由贝利伯爵和伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特共同出资建立的伊达尔纺织工厂，也已经在科隆工业区正式落地。

大量从奥丁帝国东部高地进口的羊毛被运抵工厂，通过珍妮机以及流水线作业的方式，将无数成本极低的成衣输送到伊达尔公国的各处。

伊达尔人的耕地也不再仅仅只是那几种能够填饱肚子的粮食，虽然相比于单一的主食，各类蔬菜瓜果仍旧售价不菲，但也已经伊达尔人的菜篮子却也多了不少的选择。

而这些显而易见的变化，才是让布鲁诺真正感到欣喜的东西。

因为，

伊达尔公国所呈现给布鲁诺的面貌，正随着时间的推移，与布鲁诺所希望的样子逐渐重合起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69117782"  chaptername="第355章  齐头并进！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
