    这句话皇上也说过。

    但没想到德妃醒来说的也是同样的话。

    他哽咽：“都是儿臣不慎，才让人有了可乘之机。母妃，不论这个人是谁，儿臣都会把他揪出来，为你报仇！”

    “你不要去报仇！”德妃轻轻摇了摇头。

    楚景弦抬起眼。

    德妃伸出手，道：“傻孩子，别跪着了, 起来吧！”

    楚景弦起身，那边徐嬷嬷立刻搬来一把椅子，让他坐下，自己退开好几步，让母子俩好好说话。

    德妃温声道：“你不去争，是为了母妃。母妃知道，你是真心把母妃当亲生母亲的，母妃亦将你当成亲生儿。不会有儿子给母亲投毒, 母亲也绝对不会怀疑自己的儿子！做母亲的, 更不愿儿子将什么过错都自己扛着，这本不是你的错！”

    身为皇子，又不蠢不笨，谁会对那个位置真正毫无想法，之所以不去肖想，还告诉所有人他不想，是不想给身边人招祸！

    她明白，所以，当身边服侍多年的老嬷嬷突然失言，她便寻了个由头，让那嬷嬷出宫去了。

    她身边，不能留任何不安定因素，因为她也不想给楚景弦招来杀身之祸。

    但是，哪怕她已经第一时间送走了老嬷嬷，还是有了今日之事。宫中那些人的手段, 比她想像中的更加无孔不入。

    “本宫中毒，想必你父皇来过了？”

    楚景弦点了点头。

    德妃道：“既然他来过了, 想必也将彻查之事交给了别人在办？”

    “交给了江翌！”

    “江统领为人方正，不会偏倚，既然是他办，你就不要管了！”

    德妃看着眼睛红红，隐有泪光的楚景弦，低低地道：“弦儿，不要去查，不要报仇。那些人疯啦，让他们去疯！咱们不与疯子计较，啊！”

    楚景弦低声道：“是！母妃！”

    她不让他去计较，不是说对方是疯子，正常人不与疯子计较，而是担心他。

    会对母妃动手的，无外那几人，那几人不论是在朝堂中的势力，还是在父皇心中的地位，都要比他强得多，母妃是担心他因为这件事，招来不好的后果。所以，她宁愿自己受委屈！

    可是凭什么他们母子就要成为别人的棋子？就要成为别人争权夺利的工具？

    他们的命不是命吗？

    楚景弦心中有一股恨意悄然升起。

    他只想做一个闲散王爷, 什么都不去管, 每日诗酒风流，赌场欢快，赏花赏景赏秋月，只做一个富贵闲人。

    可是，他都已经退到这个程度了，还有人要把目光瞄向他，这是觉得他软弱好欺吗？

    动他可以，借他的手动他的母妃，绝不行！

    德妃看着不说话，眼底翻腾的楚景弦，知道自己的话并没有打消他的想法，她无奈地叹了口气，道：“弦儿，母妃知道你心里委屈，有郁气难以消散，更是不忿不甘，但是，你有没有想过，你现在，什么都没有，真要和他们动手，不过是给他们送人头！”

    谷碭

    楚景弦：“……”

    他低低地道：“母妃，我懂你的意思，我不会鲁莽行事的！”

    德妃轻轻地道：“不用觉得这件事是你的错，也不要因此做冲动的事。母妃只有你一个儿子，只想你快乐平安，多余的东西，母妃不奢望，母妃觉得现在就挺好！你明白吗？”

    楚景弦低低地道：“我明白！”

    德妃点点头，道：“天快要黑了，你快出宫去吧！”

    除非特殊情况，宫内外男不得过夜，哪怕是皇子也不行。

    楚景弦低声道：“母妃保重！”

    德妃努力地露出一个笑意，道：“这件事你不用管了，江翌会给本宫一个答案的！”

    楚景弦离开了，徐嬷嬷过来服侍德妃，扶她躺下，她心疼地道：“娘娘，你受苦了！”

    “御医怎么说？”

    徐嬷嬷低声道：“御医说这毒损了娘娘的身体，娘娘的身体怕是以后要不好了！”

    德妃轻嗯一声，道：“此事弦儿也知道了？”

    徐嬷嬷点点头，道：“是七殿下派人叫来御医，御医说，要不是七殿下对娘娘用了特殊方式处理，等到他们来，娘娘只怕已毒发不治！”

    德妃眼神晦暗：“她们这是想要本宫的命啊！”

    她看着某处，声音清浅，却有着透骨的寒意：“徐嬷嬷，你说，是不是本宫平日里与世无争，她们便觉得，本宫真的一无是处了？”

    徐嬷嬷不知道该怎么接这话，她知道娘娘怒了，她轻叹了一声，道：“娘娘，如您劝七殿下的，这些年，您不与人相争，所以身边无人；她们不同，她们身边人手充足，娘娘受了委屈，可这委屈，只能请陛下帮您讨回来了！”

    陛下两个字让德妃唇角掠过一丝讥讽，把希望寄托在别人身上，那得多无奈才出此下策？把希望寄托在那个男人身上，那得多愚蠢才会真以为他能帮她讨回公道？

    不过这话她没有对徐嬷嬷说。

    她只是轻轻叹息：“本宫只是担心，弦儿会觉得这是他的过错，会跟自己过不去！那孩子孝顺，好心办了坏事，心里不定有多自责！嬷嬷，你去办本宫办一件事！”

    出宫的楚景弦，在宫门处神思恍惚，他兴冲冲而来，失魂落魄而归，更多了满心恨意。

    这时，一个公公飞快地跑出来，见楚景弦要上车离开，他忙叫道：“七殿下，七殿下，留步！”

    楚景弦回过头，只见太监小秦子飞快地跑过来。

    皇上身边有两大太监，刘公公，李公公，刘公公有徒弟小秦子，李公公身边有干儿子小李子。这两小太监平日里做些跑腿的活，但是，他们也是能直面圣颜的。

    楚景弦停在那里，小秦子跑得气喘吁吁，道：“七殿下，皇上召你御书房觐见！”

    楚景弦没有说什么，跟着小秦子前往御书房。

    宫门九重，既是皇上急召，楚景弦没有坐步辇，他脚步飞快，把小秦子都远远甩在身后。

    楚景弦到御书房时，就看见江翌，他立刻冲到江翌面前，急切地道：“江统领，是不是已经有了结果？”

