
　　诺曼斯子爵一脸阴沉，不因为别的，只因为他的小金库也被人在地上打了个大窟窿，里面有价值的东西全都消失不见。

　　如果按照金融中心，移动都市【龙门】发放的货币计算，他的损失在五千万以上。

　　若不是养气功夫够深，他现在估摸着已经吐血，而令诺曼斯子爵没有想到的是，城市里居然同样发生了类似的被偷盗事件。

　　他认识的一些寡头大户，纷纷都汇聚到这里，跟他诉苦自身遭遇盗窃的事情，一个个说着自己损失多少多少，就特么没有人比他损失大的。

　　“各位、各位，还请稍安勿躁，让子爵大人来说说该怎么处理。”

　　子爵府的管家很有眼色，在看见自家大人面色阴沉，立马就开口阻止了乱糟糟的场面。

　　众人停下来，纷纷看向面色阴郁的诺曼斯子爵，全场身份最高的他……

　　好吧，那边坐着听到动静、专门过来看戏的公爵之女塔露拉，要不是在场众人损失不少，估摸着就有不少人觍着脸上去跟其攀谈。

　　诺曼斯子爵开口了：“各位说得对，小偷、盗匪这类家伙在这座城市里，是什么时候都要解决的，所以，我请来了擅长侦查的专业人员。”

　　“这位是诺曼斯城的城市警备治安队队长泰迪.威曼，而这位是第三军雪原追猎队的队长希博利尔.恩诺阁下，两人在侦查方面都是数一数二的。”

　　子爵管家适时站出来，介绍起旁边站着的狗耳朵与狼耳朵的头。

　　“只是，如今遇到的唯一问题是，子爵府这次也被盗贼光顾，损失同样十分惨重。

　　而像是侦查行动却是需要有不菲花销的，子爵大人暂时没有余力去独自支撑这种额外的开销。”

　　管家的暗示十分明显，这是要众筹侦查经费的节奏。

　　众人表示明白，但却纷纷面露难色。

　　【这狗曰的，明显就是要借此捞钱……】

　　偷盗这事查不查得出来暂且不说，子爵府的损失那是一定要先补上的。

　　这群人就是送上门来的羊，虽然已经被人狠狠地薅过一遍羊毛，但诺曼斯子爵完全不介意自身，在这上面继续刮一层皮下来。

　　见到众人不说话，诺曼斯子爵阴郁的面色上闪过不悦，他开口道：“这样吧，各家按照损失金额，缴纳十分之一的追查经费，等到几位侦查专家抓到犯人，并夺回盗窃赃物之后，再按照各家缴纳的追查经费，优先发放回赃款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　至于，没有缴纳追查经费的人，哪怕最后犯人抓到、赃款夺回，发不发回来就是另一回事，诺曼斯自觉有规矩的贪婪，在这座城市里并不是什么秘密。

　　当即，就有损失较重的人响应了诺曼斯子爵的话，他们家中的金库虽被偷盗一空，但储放在某些储钱机构里的财产，却没有消失，要再拿出一笔追查经费，却还是拿得出来的。

　　有几个带头的人出来做了表率后，其他人也纷纷表示愿意拿出追查经费。

　　而还有几个守奴财，把黑心钱全放在家里，然后被一波贼不走空的，如今却也只能咬牙抵押自己的产业，当做是缴纳的追查经费。

　　短短时间内，子爵府的损失就被捞回一半，诺曼斯子爵的面上有了一些笑颜。

　　他让警备队和追猎队的队长上前，当场就拿出二十分之一将近一百五十万龙门币的巨款，一人一半地交由到这两人手上。

　　“这是追查的经费，我不在乎追查的过程，我只在乎最后的结果，希望你们两位不要让我失望。”

　　“子爵大人您放心，没有犯人能够逃过我们佩洛的鼻子。”

　　警备队队长泰迪.威廉笑得很是谄媚。

　　“雪原上猎物的痕迹逃不过鲁珀的眼睛，城市里也一样。”

　　相较之下，希博利尔就含蓄多了，脸上只是露出淡淡的自信笑容。

　　就和很多鲁珀一样，这位女少尉同样鄙视佩洛，认为佩洛只是鲁珀的劣化版，她并不认为另一个人有作用。

　　诺曼斯城大宗偷盗事件的侦查任务被接下，在犯人已经携款走人的城市里，一群狼耳朵和狗耳朵开始了撒欢式的侦查。

　　他们展开了最为激烈的追逐模式，狗叫狼嚎时不时就在街头巷尾响起。

　　。。。。

　　“龙门币虽好，但在这冰冷的雪原上，这钱就和废纸无异，因为没地方买东西，擦屁股估计都嫌它太硬。”

　　博卓卡斯替摇摇头，游击队成员吃的都是大锅饭，用劳动贡献吃饭，钱的确是没什么用。

　　“对游击队没用，但对选择离开的人有用，你们会给选择离开的人发放遣散物资。

　　我注意到了，雪原的物资价格和城市的物资价格是两回事，来此的商队用较高的价格跟你们换矿石，却用低廉的价格从离开的人手中收购遣散的物资。

　　如此，用龙门币代替遣散物资却是更好的选择，只要稍微给多点钱，黑工厂本身也将招不到人。”

　　闻言，博卓卡斯替有些愕然，接着便是有些了然：“原来你打的是这个主意。”

　　“我在观察别人的途中，却也不是没想其他的事情。”

　　在一路跟着希博利尔的过程中，吴克也在想着黑工厂的解决方式。

　　结果想来想去，在不动用武力砸桌子的前提下，给多一点钱，就是最简单有效的解决办法。

　　毕竟，在没有金钱上的困扰，选择离开的人又怎么会愿意留在黑工厂里打工呢？

　　“你说得有道理。”

　　博卓卡斯替点点头。

　　“但是，游击队的作战成员，凭什么为选择离开的人赚钱？

　　你要知道，在一些留下来的人眼中，选择离开的人等同于背叛。

　　虽然，这是一种极端想法，但我不得不承认游击队里，的确有抱着这样想法的人存在。”

　　“用钱替代遣散物资，对游击队是好事。”

　　“发放遣散物资这事，本来就让一些人感到抱怨，是在我的坚持下才一直这么做的。

　　现在，再专门去赚遣散费给选择离开的人，可能会让抱怨的人有更大不满，一旦人心散了，队伍就不好带，游击队必须保持团结。”

　　博卓卡斯替也有自己的困扰。

　　不满之人的想法可以理解，但理解不代表吴克就认可。

　　“每个感染者矿工都是被剥削的存在，选择离开的人只是带走他们自身在那些矿场里，被剥削的很小一部分物资，我觉得这合理，反而是内心感到不满的人的心态有问题。”

　　“发生在他们身上的不公命运，让他们有了怨气，他们需要一个宣泄口，在看不到敌人的前提下，他们会把怨气，朝向做出和自己选择不同的人。”

　　博卓卡斯替说道。

　　“这不就和感染者被迫害的理由一样了么？”

　　博卓卡斯替：“……”

　　被仇视的人去仇视别人，而仇视的理由，居然和仇视自己的人一样。

　　虽然，还没发展到迫害的那一程度，但是不是以后只要有一个火星，就会和乌萨斯曾经的新政刚开始时候一样，一点就炸？

　　所以，小丑其实就在身边，就是他们自己，被迫害者与迫害者在本质上并无太多区别？

　　不对劲，情况不应该是这样的！

　　吴克直接把自己觉得不对劲的地方说了出来，而迎来的则是博卓卡斯替新的一轮沉默。

　　过了许久，博卓卡斯替说道：“我只是个萨卡兹，萨卡兹人更擅长战斗，而不是思考，我以前没想过这些，只是隐隐觉得不对。”

　　“所以，游击队里其实并没有真正的政委对么？”

　　吴克发问。

　　“政委，那是什么东西？”

　　博卓卡斯替对这个新名词感到不解。

　　“做思想工作的人。”

　　吴克解释，并指出刚来这座矿场时，他在那晚观察的，那些跟新来矿工搭话，说明具体情况的人。

　　“不，只是乌萨斯这里的人，更习惯在吃饭喝酒的时候，和身边的人聊天，而雪原上可以聊的东西不多，所以他们并不是我安排的，却是自发的行为。”

　　博卓卡斯替解释着。

　　“你需要一些政委来传递自己的想法，跟带领的手下人说明情况，引导他们，让他们不要成为新的、迫害别人的迫害者。”

　　吴克认真说。

　　“不然，到时候，我说不定就是反过来，把他们打死的人。”

　　“你是对的，的确该如此，游击队确实需要一些政委来做思想工作。”

　　博卓卡斯替认同。

　　“咱们再来谈谈外包合作的事情。”

　　吴克转而说。

　　博卓卡斯替：“……”

　　“你先帮我搞定政委的事情，合作的事我就答应你，这既然是你提出来的东西，就说明你知道什么人适合担任那种职位，而我对此没有经验。”

　　博卓卡斯替提出要求：“少年，你也是游击队的一份子，该你出力了。”

　　吴克：“……”

　　【你拿我当工具人？】

　　【彼此，彼此！】

　　老少的目光交汇，似乎在这么互相说道。

　　吴克得到新任务，游击队政委的人选。

　　但他也是第一次干这种事，又哪来的选人经验？

　　出了博卓卡斯替老爷子的房间，吴克感到一些苦恼。

　　但要说全无头绪却也不尽然，至少，他就知道做政委的人，要有最起码的亲和力，要让人能用心听着自己说话，最好还是能用自身言语和行为，去影响别人的人。

　　不过，这种人真的好找么？

　　吴克不报有希望，把自己的感知扩散出去……

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　。。。。

　　“在这里和在原来的矿场里，好像并没有什么区别，我们还是得天天干活，甚至我感觉还不如以前，至少以前皮特纳大叔会偷塞东西给我吃。”

　　“米里，你在胡说什么，这里哪里是以前的矿场可以比的，你以前能隔几天有肉吃么？”

　　“虽然不能隔几天有肉吃，但至少不用做那么多活。”

　　“那是你，我们以前做的活可比现在多多了，而现在我们还有手套可以戴、也还有厚衣服可以穿，出去外面，根本不像以前那么冷了。”

　　吵闹声响起，有人发生了争执，但很快就有一道声音制止了争执起来的人。

　　“别吵了，我们是从同一个矿场里出来的伙伴不是么？”

　　“西可，米里的年纪比我们小，以前做的活比我们轻松，你不应该这样说他。”

　　“米里，你同样不应该抱怨，以前你有吃的，那是别人对你的施舍，是不稳定的东西。

　　而在未来你若是抽到黑签，他们准备杀害你的时候，却是不会对你有所怜悯。

　　现在的日子虽然过得比较辛苦，但至少我们可以吃饱穿暖，不用担心自己会抽到黑签，然后，被带到雪地上杀掉。

　　我们是靠着自己的劳作在活着，而不像是以前被圈养起来作为产出矿石的挖矿工具而活着。”

　　“对不起，大姐，我错了。”

　　两道道歉的声音响起。

　　“我相信在大家一起的努力下，我们的日子一定会过得越来越好，大家加油。”

　　“加油！”

　　许多声音附和起来，不仅只有小孩子的，还有一些是大人的。

　　。。。。

　　叶莲娜在休息的时候，鼓舞了身边的人，让在重复劳作生活中的众人，重新燃起对于更好生活的斗志，一群人精神头旺盛地开始干活。

　　带着框子走出休息区，正准备去搬运碎石矿的兔耳女孩，被一人拦住。

　　吴克挡在叶莲娜面前，目光灼灼看着女孩：“小兔子原来是你，没错，你就是我正在找的人，我这里有一份更加重要，且适合你的工作，不知道你愿不愿意做？”

　　“诶？”

　　叶莲娜看着少年，眨了眨自己迷茫的眼睛。

　　。。。。

　　正所谓有一就有二，有二就有三，最重要的是一那个开始。

　　吴克完全没有想到，自己居然这么快就找到了合适的人才，他把叶莲娜拉到一边，咕叽咕叽地凑在那双长耳朵旁，说着一些悄悄话。

　　叶莲娜感觉耳朵有些痒，期间弯了弯，轻轻点在少年的脸庞，又惊得一下弹起来。

　　在听完少年的讲述后，叶莲娜脸上的表情从迷茫，到困惑，再到‘不太相信，但自己可以努力一试’的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十六章 小丑在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 