    叶云舒有些哭笑不得，真是一场闹剧！

    “砰！”

    会场内的灯光猛然间关闭，舞台上亮起打起一束灯，一位帅气的身影出现舞台上，音乐之声再次响起！

    悠扬的音乐十分动听，好似泉水流过，涤荡人心！

    比拉威尔的水平还要高出很多，想必达到这种造诣的一定是一位月阅历丰富的老者。

    叶云舒好顾心雨缓缓坐下，在场的观众而被这动人的音乐吸引坐下来静心倾听！

    钢琴曲落，小提琴的声音响起，这一刻众人感觉自己仿佛置身于世外桃源之中。

    这里没有大城市的喧嚣，只有小桥流水，袅袅炊烟和落日黄昏！

    转而，再次响起另一道音乐之声，声音好似鸟儿在枝头喧闹，清新的自然气息扑面而来。

    众人皆是不解，这么美妙的声音到底是什么乐器发出的？

    ……

    曲众乐散，在场的观众如梦初醒，意犹未尽！

    叶云舒缓缓睁开眼睛，只见舞台上演奏的不是别人，正是萧阳！

    萧阳接过话筒，深情说道，“云舒，你说这是你的梦想，今天我就实现你的梦。”

    观众面面相觑，今天这是怎么了？

    赵方雄说的天花乱坠，不知道是从哪里背下来的情话。

    萧阳的话虽然不多，但情深意切，给予叶云舒最想要的东西。

    叶云舒激动的眼泪瞬间奔涌而出，她站起来抱着跑到舞台上紧紧抱着萧阳。

    这一刻她太幸福了！

    台下的观众集体鼓掌，为他们热切而真挚的爱情鼓掌。

    一旁的顾心雨也羡慕不已，也抬起手为叶云舒和萧阳鼓掌，如果也有一个男人这样对她该有多好！

    舞台上萧阳搂着叶云舒，在她耳边说道，“我今天的表现还不错吧，我可是废了好大的功夫人家才让我上台。”

    叶云舒一愣，心中难免失落，原来萧阳这么做只是想让她在闺蜜面前有面子，并不是真心想给他惊喜。

    顾心雨感动落泪，看来萧阳和叶云舒的感情情比金坚，闺蜜终于找到了自己的幸福。

    台下的观众议论纷纷，“原来刚才这位美女名花有主啊！”

    “刚才的那个男人第三者插足，真是太恶心了！”

    “是啊，想起他刚才说的那些话都想吐！”

    ……

    萧阳很清楚赵方雄的野心，如果今天让他得逞了，估计明天银州新闻肯定会拿女总裁私生活混乱大做文章，云舒集团也会受到影响。

    赵方雄一心只想得到叶云舒，至于这件事情所造成的影响他根本就不会在意。

    萧阳带着叶云舒从台上走下来，现场的女人满脸羡慕，这种事情如果发生在自己身上，估计做梦都会笑醒。

    拉威尔走上舞台大家都没有察觉到，直至舞台上的音乐响起，大家才回过神来。

    今天大师在场，拉威尔牟足了力气表现，争取给世界音乐之神留个好印象。

    优美的旋律时而铿锵有力，时而低回婉转，为了得到老师的青睐，拉威尔可谓是使尽浑身解数！

    叶云舒和顾心雨静静聆听者拉威尔的演奏，跟随大师一起享受音乐带来的震撼之美！

    待现场灯光亮起，众人方才从音乐中苏醒过来。

    顾心雨啧啧着嘴，叹口气说：“大师果然是大师，如果能拥有一张拉威尔的亲笔签名该有多好啊！”

    “好了，别妄想了！我还真没有听说过谁拿到拉威尔大师亲笔签名的音乐碟片。”叶云舒失落地说。

    萧阳笑了笑从西装口袋里掏出两张拉威尔亲笔签名的黑色碟片，在叶云舒和顾心雨面前晃了晃，“你们说的是不是这个？”

    二人眼前一亮，一把从萧阳手中抢过拉威尔亲戚签名的碟片。

    “心雨，你快看啊，上面真的是拉威尔的签名，我以前在他出版的那本音乐书上见过！”

    “是啊，云舒，我们太幸运了！”

    叶云舒看着萧阳激动问道，“萧阳，这个签名照你从哪里买的？”

    她下意识捂了下嘴，还好旁边顾心雨的注意力都在碟片上面，完全没有在意叶云舒对萧阳的称呼。

    顾心雨打量着签名碟片，十分珍惜，“对啊，萧阳，据我所知拉威尔几乎很少给别人签名碟片！”

    拉威尔可不是普通人，不可能随随便便就给签名碟片，想必萧阳一定是花费了一番功夫！

    叶云舒满心感动，还有萧阳刚才的表演可谓精彩绝伦，就算拉威尔名声响亮，但在她看来还是不及萧阳的万分之一！

    萧阳笑道，“刚才我去趟卫生间，恰巧遇到拉威尔，我就说了几句恭维之词，他就送给我了！”

    “真的是这样吗？”叶云舒问道。

    萧阳点了点头，“当然！”

    此时的拉威尔坐在后台发呆，今天真是被幸运之神眷顾。

    亲眼见到了他老师都很崇敬的偶像，在音乐界，他一直是个谜！

    今天他不光赠与音乐之神的自己的碟片，还现场听到了音乐之神的演奏，果然是反同凡响，如同天籁！

    如果有幸被大神指点一二，对他来说日后的发展都是不可估量的！

    音乐会结束后，萧阳被在场的观众围的水泄不通，纷纷向萧阳索要名片。

    “先生，你刚才的演奏实在是太惊艳了！”

    “我感觉你比拉威尔大师的水平还要高出许多！”

    “特别是最后那个乐器，我到现在回味，不知是什么能演奏出那么绝美的声音？”

    ……

    这是拉威尔在也从后台走过来，看向萧阳的眼神中满是敬意，围在萧阳身边的观众自觉为拉威尔让开一条通道。

    “先生，您好！”拉威尔的态度非常谦恭，“刚才先生最后所使用的是什么乐器，声音那么自然清晰？”

    萧阳对拉威尔微微点了点头，“大师，你客气了！”

    “音乐是没有国界的语言，最容易让大家产生情感共鸣。”

    “能够发出悦耳动听声音的乐器不一定是我们平常所知的钢琴、小提琴等等，还有一些纯自然的乐器也能发出天籁般的声音。”

    说着萧阳从口袋里掏出一片绿色的树叶。

    众人看后惊讶不已！

    拉威尔一脸惊诧，连连点头，果然是音乐之神，世间万物皆可作为乐器！

    “佩服！佩服！”拉威尔鞠了一躬谦卑道，“先生，我不敢奢求你收我为徒，有时间可否指点一二，感激不尽！”

    看着拉威尔谦卑恭敬的样子，萧阳点点头，“可以！”

    拉威尔如蒙大恩，激动的泪流满面慌忙跪在地上感谢道，“谢谢！谢谢！”

    没想到拉威尔先生竟然给萧阳下跪，叶云舒和顾心雨完全不敢相信自己的眼睛。

    拉威尔可是他们大学时期的偶像，在音乐上的造诣出类拔萃，今天竟然跪在萧阳面前，真是难以置信！

    他们不否认萧阳的水平，但因身份的差别，心里难免会有点落差。

    在场的观众也很惊讶，世界级别的音乐大师竟然给一个无名小卒下跪求指点，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    摆脱一群热情的观众和拉威尔，萧阳带着叶云舒和顾心雨离开会场，长舒了一口气，外面的空气真是不错！

    叶云舒疑惑打量着萧阳，“你怎么会那么多乐器？”

    “以前在国外高档餐厅做过服务员，闲来无事跟着乐器师学习的，我还会吹大号小号，说出来你也不相信吧！”萧阳得意道。

    顾心雨好奇问道，“萧阳，树叶你也会吹，真是厉害！”

    “雕虫小技，你想学我可以教你！”萧阳说。

    顾心雨拍手道，“好啊，以后我也要在音乐会上露一手，让大师也求着拜我为师！”

    看着顾心雨那得意的样子，叶云舒笑道，“你先学会再说吧，咱们先去吃饭吧！”

