    随着商纣大军中的无数修士齐力施法，天空中的金色法阵赫然化作一道金色旋涡，无穷无尽的混沌灵力在漩涡中翻滚涌动，犹如海啸般翻腾。

    趁此时机，闻仲双掌撑天，祭出了一件释放着璀璨金光的金色卷轴。

    正是那天道级至宝山河社稷图！

    闻仲将全身仙元灌注于头顶上方的山河社稷图卷轴之中，并张口喷出大量鲜血，不惜消耗自身元气，化作翻江倒海般的仙元能量，齐齐涌入那金色卷轴之中。

    “诸位道友，请助我一臂之力！”

    闻仲厉声高喝，只凭他一人，根本没办法催动这山河社稷图。

    商纣大军阵前的二十名混元大罗金仙围在了闻仲身边，纷纷朝着闻仲头顶的金色卷轴中打入大量的仙元。

    只见闻仲头顶的金色卷轴快速升空，飞进天穹之上的那金色旋涡之中。

    那古老的金色卷轴，吸收了闻仲等所有混元大罗金仙以及商纣大军打出的无穷能量，卷轴表面开始释放出盛若烈阳的金光，开始缓缓展开！

    这山河社稷图能力极为逆天，但要催动此宝需要极其庞大的能量，闻仲只能让所有商纣大军同时提供大量的混沌灵力，布置能量阵法，以供催动山河社稷图！

    “那是何物？”

    姬发凝视着从闻仲头顶飞出的金色卷轴，眉头紧皱。

    “武王，那是东夷三大至宝之一的山河社稷图，非同小可，必须阻止对方启动此！”燃灯道人双目一缩，高声喝道。

    “山河社稷图！？”

    众修士大惊失色，万万想不到闻仲催动的竟是这件惊世骇俗的天道级至宝。

    “西周大军听令，随本王一起攻击外面的这群商纣贼军！”

    姬发口中发出一道惊天咆哮，浑身卷起滔天银色火焰，气势大涨！

    在银色火焰的沐浴之中，姬发身形暴涨，浑身冒出大量的银色鳞片，两根银色龙角突兀从额头部位冒了出来。

    转瞬之间，姬发竟化身成一只体长千万丈的银色巨龙，卷起一股声势烜赫的白色风暴，率先冲出阵外！

    “杀！！！”

    有着姬发带头，西周大军口中发出震天咆哮，同一时间释放神通，发起攻击。

    五颜六色的火焰风暴雷电光束宛如滔天巨浪一般奔涌而出，袭向阵外的商纣大军。

    “给我全力防守！”

    闻仲一声令下，阵外的商纣大军齐力施法，天穹上空的金色旋涡降下大片的金色光幕，将整支商纣大军笼罩其中，防御的严严实实。

    原来，商纣大军齐力布置的阵法并非普通的能量阵法那么简单，还兼具防御之能。

    场面像是反转了过来，原本守在皇城中的西周大军变成了攻击的一方，而闻仲率领的商纣大军此刻竟变成了防守的一方。

    闻仲此举，只是在为催动山河社稷图争取时间。

    下一刻，西周大军的攻击纷纷落在了光幕之上。

    “轰轰轰！！！”

    惊悚的爆裂之声宛如天塌地崩，爆炸产生的强光吞天噬地！

    不得不说，集齐数百亿东夷修士布置的阵法，防御力极为强大，勉强抵挡住了西周大军那宛如倾盆暴雨般的攻击。

    “神术，移星换斗！”

    化身成银色巨龙的姬发，张开阔口尖牙，无穷无尽的银色光芒从口中迸发，化作一道银色光球。

    那银色光球宛如一轮扭曲旋转的银色太阳，甚至带动着四周的空间都在扭曲旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    “轰”的一声震天巨响，化身成银龙的姬发将口中凝聚出的银色光球喷吐而出。

    飞射而出的银色光球赫然迸发出遮天蔽日般的银光，汇聚成一轮巨大的银色星辰，携着天摇地裂之势，海啸山崩之威，冲天而起，迎面撞上了商纣大军阵前的金色光幕！

    “轰轰轰！！！”

    炸响声震天动地，空间崩碎，天地变色。

    震耳欲聋的轰鸣声令人窒息，城外的山石，树木，花草被惊悚的能量冲击后，全部化为了齑粉！

    那天绝地灭般的银色星辰在商纣大军阵前的金色光幕表面炸开，恐怖惊悚的银光几欲将一切都是吞噬殆尽。尾心。

    飕我的笔茗，姬发不愧为西周君主，释放出的这道神通威力极为逆天，硬生生的将金色光幕撕裂出无数裂缝，几乎将商纣大军齐力布置的这道阵法防御力削弱殆尽。

    少量银芒从裂缝中穿透进来，化作狂暴无比的银色风暴，朝着商纣大军呼啸袭去！

    众多东夷修士来不及防御，就被银色风暴击中，肉身化作齑粉血雾。

    大量的灵舟战船也遭到了破坏，一时间，被防御阵法笼罩的商纣大军内部乱作一团。

    “不要乱了阵脚，给我全力往阵法中注入能量！”

    闻仲高喝出声，自己还在竭尽全力的朝着头顶上空的金色卷轴中打入仙元。

    阵前的二十名混元大罗金仙也在不遗余力的催动着这件山河社稷图。

    听到闻仲的高喝声后，东夷修士也咬牙继续朝着天空中的金色法阵中注入混沌灵力，用以催动山河社稷图。

    山河社稷图吸收了浩瀚无比的能量后，画卷在一点一点的展开，画卷表面释放出的光芒也越发强烈，似乎很快就要启动了！

    “诸位，速速攻破贼军这阵法！”

    姬发高喝出声，银色巨龙口中再度凝聚出一轮银色光球，准备再来一击。

    西周大军阵前的西周将领，以及以燃灯道人为首的伐纣势力统帅纷纷冲出了护城大阵外，各自施展起大神通，欲在下一轮攻击中攻破商纣大军的防御阵法。

    “魔焰化形！”

    沈浪也不甘示弱，浑身卷起冲天掠地的修罗圣火，化作一只体长千万丈的火焰魔龙，朝着商纣大军阵前那濒临破碎的金色光幕袭去。

    可惜，还是晚了一步。

    就在商纣大军阵前防御光幕即将被破坏的那一刻，闻仲头顶的山河社稷图画卷完全展开，无穷无尽的金光从画卷中倾泻而出！

    转眼间，天空已经变成了扭曲的金色空间，漫天的金光吞噬了整个天穹，如同翻滚的海啸巨浪般落下，直冲大地！

