    不过，她西门青也不是等闲之辈，竟然已经霸占了这个身躯，那她就一定会把所有属于玉藻前的一切都夺回来！

    等自己拥有了完整体，到时候就可以向武植复仇！

    西门青又吃了一颗葡萄，慢悠悠地说道。

    “冷无双本来就是神女宫的主人，她回神女宫那不是很正常的事情吗？”

    在仆人眼中，玉藻前行为做事向来诡异乖张。

    极少有人能够猜测她的真正意图，因此这婢女虽然心中有几分好奇，但并没有直接说出来。

    她低着头，不敢直视西门青。

    “尊主，您之前告诉奴婢，冷无双修炼的是一种至真至纯的寒气。”

    “这种寒气对你身体的恢复，能够起到很大的促进作用。”

    “你还说如果冷无双带着一个男人回神女宫，就是冷无双修炼最关键的时刻。”

    “这一时刻，乃是冷无双最为脆弱的时候。”

    “如果出手，定能将她拿下！”

    冷无双带着一个男人回家了？

    西门青的八卦之心，顿时熊熊燃烧。

    在所有人的印象当中，冷无双那就是一座万年冰山。

    这样的女人，是绝对不可能会看上别的男人！

    可是，现在她的的确确地着一个男人回神女宫。

    这说明，其中肯定有问题！

    而且西门青一听到能够让自己的身体早点恢复，她顿时就把眼睛眯了起来。

    虽然冷无双是一个很恐怖的女人，但是既然玉藻前在一开始就已经算准了，这是冷无双最为脆弱的时候。

    西门青现在这副身体虽然不会什么功夫，但是她身边可是有不少实力超强的婢女。

    这些女人从小就在玉藻前的培育之下成长。

    她们只衷心于玉藻前。

    这几个婢女虽然在江湖上名声不显，但是她们的实力丝毫不弱。

    明玉楼楼主，顾倾城。

    这样一想，西门青立即问。“冷无双带回的男人是谁？”

    “是枕水山庄庄主，武植。”

    西门青直接就跳了起来。

    “谁！？你再说一遍！”

    等西门青再一次从婢女的口中听到武植的名字。

    她立即就把踩在女人山峰上的脚缩了回来，娇小的身体从躺椅上跳起。

    她一脸兴奋。

    她盯着来报信的婢女问道：“桃子，你说。”

    “当冷无双带着一个男人回神女宫，就是她最脆弱的时候。”

    “这是为什么？”

    桃子一直低着头，眼神平淡：“回尊主，冷无双所修炼的功法非常奇特。”

    “这个功法的修炼方式很不一般，从小就要在一种极寒的环境下生活。”

    “这种修炼方式，虽然会给冷无双带来极强的功力，但同时也在不停地蚕食她的身体。”

    “冷无双如果想要恢复正常，就必须要跟一个修炼纯阳真气的男人双修。”

    “等等，你刚才说什么？”

    双修？

    听到这么一个字眼。

    西门青的脑海当中，很自然的浮现出了一种让人难以言喻的画面。

    狗男女！

    西门青立即紧紧的抓住这个叫桃子的婢女的手。

    “你刚才说这个时间段的冷无双是最脆弱的，对吧？”

    婢女点点头。

    西门青这张如同瓷娃娃般精致的脸上，浮现出了一抹本不应属于她的阴狠笑容。

    “好啊！趁她病要她命！”

    “收拾好行囊，你们随我前去抓人！

    “阿嚏！”

    武植在冰冻起来的湖水当中，已经泡了整整一天。

