    “那是自然……”

    　　“先前斩杀魔封天的时候，我可是亲眼所见！”

    　　“甚至若不是我从魔封天口中得知这里拥有九须弥参的消息话，叶师弟也不会随我一同赶来这里，你们更是与这九须弥参彻地无缘。”

    　　看到眼前江策跟姜北玄两人一脸错愕的表情后。

    　　一侧的慕燕雪顿时忍不住轻哼一声。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　若不是先前她从魔封天等人口中得知消息，同时又正好遇到了叶辰的话，此刻眼前众人即便是能够寻找到这处宝地。

    　　也未必能够从楼玄飞又或者是魔封天这些人手中将九须弥参抢夺下来。

    　　“这……”

    　　“想不到叶师弟的实力居然如此恐怖。”

    　　“只不过，叶辰师弟，此次魅极所散播而出的这个消息既是一个好消息，也是一个坏消息，毕竟好消息便是魅姬将秘境当中遗迹宝地的消息告知了所有武者，届时这些武者闻讯必然会齐齐前往，到时候我们也可以浑水摸鱼才是。“

    　　“但坏消息的是，如今随着你击杀掉丹阁当中的楼玄飞，先前离开的那两名丹阁弟子必然会将这个消息传到李云星那里，再加上你先前斩杀掉魔封天从对方身上获得的古图。意味着只要你一但拿出古图的话，便算是间接地在所有人面前承认了你击杀魔封天的事情。”

    　　“如此一来的话，意味着我们将会彻地得罪下魔煞宗以及丹阁这两方势力。”

    　　“同时魅姬既然敢将消息散播而出，便意味着对方恐怕也早已经是胸有成竹，根本不惧怕任何人前往才对！”

    　　深吸一口气后。

    　　一侧的江策便顿时一脸凝重地看向眼前的叶辰。

    　　紧接着便一阵开口提醒道。

    　　很显然。

    　　他的这一番话，将眼下的整个形势所分析的可谓是极为透彻。

    　　“既然如此的话……”

    　　“那么便由叶师弟你来决定，我们此次是否还要前往对方所在玉简之上标记的位置。”

    　　说罢。

    　　只见江策便顿时转过头来看向叶辰，一阵开口询问道。

    　　如今众人心中也极为清楚。

    　　叶辰的实力完全与他们不在同一个级别当中。

    　　即便是他们想要继续在最后这十天当中在秘境当中寻找到什么有价值的宝贝，恐怕也只能够来仰仗眼前的叶辰才是。

    　　不过，众人也极为清楚。

    　　此次一但叶辰决定前往对方所在玉简之上标记的位置话，恐怕届时不但会得罪下丹阁当中的其他弟子，甚至就连魔煞宗当中的弟子。

    　　一并也会全部得罪下来！

    　　而那样一来的话。

    　　接下来究竟将会是如何一番场面，恐怕谁都不敢保证。

    　　“去，既然对方已经将地点标明。”

    　　“那么我们自然要去才是。”

    　　“毕竟这天海岛秘境既然属于地阶秘境，那么说明再其秘境遗迹当中的宝贝将会更为珍贵以及强大才是，若是一但我们不去的话，便彻地与当中的宝贝无缘。”

    　　听到江策的这番话后。

    　　叶辰整个人表情极为平静，甚至仿佛没有意识到接下来的危险一般，直接毫不犹豫地一阵淡淡开口道。

    　　“好吧。”

    　　“既然叶师弟决定要去，那么我们便在接下来与叶师弟你共进退。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策与姜北玄两人顿时对视一眼，随即便从对方的眼中看到一丝无奈以及苦笑。

    　　很显然，他们早已经预料到。

    　　叶辰在得知这番消息后。

    　　必然会决定前往才是！

    　　“既然叶师弟要去的话，那么我自然也愿意助叶师弟一臂之力。”

    　　见江策跟姜北玄两人开口后。

    　　一侧的慕燕雪也连忙一阵开口附和道。

    　　至于江婉儿则并没有开口说话。

    　　因为对她来说。

    　　既然在秘境当中寻找到了叶辰，那么接下来不论叶辰去哪里，她都会选择毫不犹豫地直接一路跟随前往！

    　　“好，既然你们都打算陪我一同前往的话。”

    　　“那么我便现在这里谢谢你们，不过若是在接下来一但遇到什么危险，又或者是你们无法抵挡的局面话，你们众人前往不要顾忌与我，自己只管先行离开便是。”

    　　看到江策以及姜北玄还有慕燕雪三人的这番表情后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即一脸正色道。

    　　至于婉儿师姐。

    　　对于叶辰来说，不论如何也要保护其周全，不让对方在这秘境当中受到任何一丝伤害才是，至于一但到了危险情况下的话。

    　　他必然会优先去保护婉儿，其余人则自保便是。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策三人便顿时点了点头。

    　　“事不宜迟，我们现在便出发吧。”

    　　当下，叶辰便不在犹豫。

    　　随即干脆地朝着众人一阵开口宣布过后，便准备出发朝着魅姬在先前玉简之上所标记的位置赶去。

    　　“对了……”

    　　“叶师弟，我有一句话不知道该问不该问。”

    　　“在我看来，就算是我们不前往的话，只要你不将手中的那份古图拿出，对方也无法进入到遗迹宝地当中，这样一来的话，我们岂不是也可以间接地得到好处，同时还不需要去跟对方交手。”

    　　不过就在这时。

    　　只见姜北玄顿时忍不住看向叶辰，紧接着便一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　即便叶辰选择不前往，对方也因为手中缺少一份古图的缘故，从而无法打开遗迹宝地，这样一来的话对方的损失也极为惨重。

    　　而且他们众人也不需要去得罪其他势力。

    　　保证在秘境当中的安全。

    　　“姜师兄……”

    　　“武道一途最主要的是什么？”

    　　“若是说就连面前的一些小困难都望而止步的话，又如何能在武道一途走远？况且任何机缘都伴随着风险，若是此次我不击杀掉楼玄飞的话，你们认为能够获得这株九须弥参来提升修为吗？”

    　　“甚至就算是我不前往，对方也依旧会想办法找到遗迹宝地位置，从而来进入当中。”

    　　“若是面对一些小风险便退缩的话，恐怕一辈子也只能够待在宗门当中才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡地看了对方一眼，紧接着笑了笑后，便一阵开口反问到。

