    “嗯？”

    萧叶见那绝美异族少女看向了自己，萧叶的动作，则微微停顿了一下。

    “哈哈哈，小姐，区区一个蝼蚁鳞臂族，能有什么能帮助你的？”

    “如果你真有什么需要，我来帮你！”

    “在北荒，就没有什么我办不成的事情！”

    啪！

    那个额头上有两个角的强大青年，见那带着面纱的绝美少女，居然没有在第一时间看向自己，他眼神之中，不由流露出了一抹怒意。

    “对！对！”

    “胡城袁少，是真正的惊世天才，我，我以前在荒城的时候，就听过袁少的大名！！”

    “九岁被灌顶，二十五岁入神境，三十一岁将灌顶之力，融汇贯通，一步踏入神境第四重！

    在境界之上，甚至堪比皇朝皇子！”

    “至于这个鳞臂族，他就是我的一个追随者，他什么都不懂，那，那个小姐，您有什么事情，您请袁少帮忙吧！”

    驴河在看到那头上有角的青年，恐怖爆发之后，他一把拉住了萧叶。

    他身体紧绷！

    面对袁少天，驴河明显有一种非常强大的压力！

    强大！

    袁少天仅仅只是爆发出一丝威压，就让驴河感觉到，无法承受！

    萧叶并没有在意。

    不过，萧叶毕竟是刚入异族地下世界，自己对这里，了解还是太少，萧叶也没有轻易出手。

    萧叶只是顺着驴河，往后退了一步。

    “小姐，现在您有什么需要帮助的，可以说了吗？”

    袁少天见驴河开口，萧叶倒退，他眼神之中，终于流露出了一抹满意的神色。

    “阵起！”

    轰隆隆！

    也就在此时，传送阵周围，有一道极为浓郁的空间法则，在恐怖波动，那传送阵的周围，庞大的灵气，也在这一刻，狂暴汹涌。

    萧叶在这一刻，甚至感觉，传送阵周围的灵气，都超越了修仙界一些圣地之中磅礴的灵气。

    萧叶之前看到，驴河在上传送阵之时，付钱的时候，脸上甚至都有一种肉疼的神色。

    他用来付钱的是一种漆黑的卡！

    这种卡，上面似乎是用一种极为诡异的加密法则，在里面造出的一种微型阵法。

    这种卡的功能，与地球上的银行卡，有一些类似。

    萧叶忽然想起了，之前自己在斩杀，那个似乎是异族富二代的青年时，就曾从那异族富二代身上，搜出过这样一种卡。

    也不知道，这种卡，有没有类似密码之类的东西。

    萧叶见驴河刷卡的时候，似乎并没有输入密码之类的。

    等有时间，这个东西，要询问一下驴河。

    同时！

    萧叶的目光，在阵法启动的时候，也在这十几座传送阵之上，聚集了一下！

    窃取传送阵上的空间法则和能量！

    异族对这十六座传送阵，看守的似乎并不是很严！

    如果有机会，自己是不是可以，窃取这阵法之上的法则和能量？

    在上一世，修仙界之中，萧叶曾亲眼见过，有人动用一种诡异恐怖禁术，抽取传送阵上狂暴法则和能量的画面。

    异族，似乎并不知道，那一众修仙界之中的诡异禁术。

    上一世的修仙界之中，为了防止传送阵能量和法则被窃取，各大圣地和宗门，可是只将传送阵，设置在自己宗门核心位置处！

    嗡！

    几秒之后！

    萧叶在感觉到眼前一阵漆黑之后，眼前不由一亮！

    萧叶感觉自己的身体摇晃了一下，传送阵之上，很多人的身体，在此时也不由摇晃了一下。

    萧叶睁开了眼！

    然后，萧叶看到，这已经是另外一处传送阵的地面。

    这里的传送阵场地，比之前来的时候，那个传送阵的场地，明显大了不少。

    仅仅只是传送台，萧叶一眼就看到了至少有三十多处！

    并且，有几处，还有异族强大的士兵把守。

    这里的人，也多了很多。

    这里就是驴河口中所说的，云梦沼泽附近的传送阵吗？

    萧叶一眼就看到，有很多行色匆匆的人，正在大步朝着这个传送场地之外，快速冲去。

    “小姐，你想找人帮忙，是因为，你也想去云梦沼泽？”

    “是因为大帝秘藏？”

    那个头上有角的青年，似乎对于乘坐传送阵的眩晕，一点都没有在意。

    他的目光，像是一直在看着，那蒙着面纱的少女。

    驴河见状，则拉了一把萧叶。

    他想要带着萧叶，快速走下这传送阵。

    驴河明显不想与那绝美少女，以及袁少天，有任何联系！

    驴河实力虽然不强，但是脑子却很清楚。

    “那个鳞臂族，你等一下。”

    “我记得，你们鳞臂族是不是有一种，可以将人体，或者法器，辅助增强的一种能力？”

    “同级别，或者级别之下，有一部分天赋强大的，甚至可以让对方，实力，或者法器之力，增强百分之二十以上？”

    “你应该也有吧。”

    “你身上气息波动，是化劲，这簪子上的法则波动强度，最多也只有化劲，我想让你帮忙试一下。”

    袁少天三次开口，可那带着面纱的少女，却根本就没有去看袁少天一眼。

    她的目光，却依旧落在了萧叶的身上。

    她开口，直接将自己手中的簪子，递向了萧叶。

    “那，那什么？”

    驴河见那少女上前，他想开口，但是，他看了一眼袁少天，他忽然感觉自己的喉咙，有些发干。

    “我不会。”

    萧叶拒绝。

    “你会，在蓝光广场之上，我看到过，你帮助一个人，提升过他自己的实力，并且，提升层次，在百分之二十之上。”

    那脸上蒙着轻纱的少女，语气平静。

    萧叶的头，终于抬了一下。

    这个少女，之前在魔都大战结束之后，也在那蓝光层上出现过？

    自己为什么当时没有在意？

    “你不用紧张。”

    “我让你做的事情，没有人敢报复。”

    “放心，我只是在传送阵之上，恰好又遇到你罢了，你们鳞臂族死的太多了，魔都一战，死的更多。

    不然的话，也不会让你来做这个事情。”

    那个少女的语气更加平静，她的目光，依旧没有看向身后的袁少天。

    “那，那什么？”

    驴河闻声，感觉到压力更大。

    “张灵应该已经到了云梦沼泽，我会带着你们两个，找到张灵，我和她认识。”

    “荒城，并不是很大，我去过荒城。”

    那脸上带着轻纱的少女，再度开口！

    她手中的簪子，赫然已经递到了萧叶身前。

