    看到自己的技能命中目标，他们心中恍然，原来站在高处，可以增加射程。

    这些玩家内心道：会长不愧是等级榜第一的玩家，这一点都能算计到。

    此时这些玩家对这个会长，多出了一点信服。

    这是他们如同打了鸡血一般，技能不要钱似的往出扔。

    下方的队伍被打个措手不及，虽然他们装备都不错，但是也架不住五十多个远程职业集中火力。

    一瞬间就倒下去十几个人，哗啦……，这些红名死后，掉落一地的装备。

    就在他们身边的玩家准备去捡的时候，这些装备莫名其妙的一瞬间都消失了。

    “不好……对方有盗贼在打扫战场！”幽月儿队伍中一个玩家喊道。

    那名指挥的神射手心中一惊：“让所有会圣光照明的牧师，无规则施放照明术，把盗贼给我抓出来！”

    “没……没有牧师了，刚才死的都是牧师，除了大嫂以外！”又有一个人磕巴地说道。

    “完了！”神射手心中暗道，现在完全掉入对方的节奏里了，只希望会长能快点来支援。

    看着左右两翼，顶着技能冲上来的敌人，还有城墙上不断飞出的技能。

    他一咬牙：“给我往杂牌军那个方向冲，别靠近小镇了！”

    此时等待救援，完全是徒劳的，牧师全死，他们已经没有续航的能力，根本和对方耗不起！

    只能靠着等级，装备的优势，突袭出去找会长汇合了。

    幽月儿在人群中间，有点懵，随着大家调转身形朝着洛洛的方向冲去。

    看着靠近的敌人，洛洛捏着长弓的手有点颤抖，她还是比较紧张的。

    楚天交代她的事情，就是让她测算对方的距离，因为这边队伍里她是唯一一个八级玩家，并且拥有鹰眼术的神射手。

    鹰眼术是神枪手和神射手独有的被动技能，可以评测目标距离，还有增加自己技能准确度，鹰眼术升级到高级后，还可以增加射程。

    90米……80米……75米……，就是现在“所有神射手、神枪手，三十五度角，无目标普通攻击，抛射连放，不要停！”洛洛喊道。

    “所有法师、术士，四十度角，瞬发低伤技能，无目标抛射，连放！进入射程后，吟唱你们群攻技能。目标，他们队伍的最前方的人。”洛洛此时声音都有一点颤抖，不知道是兴奋的还是害怕。

    在洛洛这边迅速分配下，幽月儿的队伍距离他们还有七十米的距离。

    他们迎来了第一波弓箭手的普通平射，只有个位数的伤害从他们身上飘起，甚至还有强制性一点扣血。

    再没有鹰眼术加持的神射手、神枪手，射程只有六十米，但是因为无目标抛射，足足多出了十米的射程，但是这种方法只适用于这种群战，就算这样，还有很多箭矢和子弹打在地上，并没有命中目标。

    那个神枪手眼前一亮，喊道：“对方杂牌军，没有伤害，我们冲过去！”

    此时他们只顾得突围，完全没有注意到，左右两侧的战士和圣骑，已经距离他们不到百米的距离。

    他们顶着密集的箭矢和子弹前行，虽然没有多少攻击力，但是被命中后，因为力度原因，身形总会顿一下。

    被攻击到次数较少的人，逐渐脱离队形，走在前面。

    而被攻击次数多的人，则掉落在队伍后方。

    原本一个圆筒形队形，逐渐被拉扯成椭圆。

    就在他们又前进了十米距离，天空之一道道由法师、术士施放的瞬发魔法从天而降。

    火球术、冰锥术、暗影箭、还有牧师的惩击，劈头盖脸地打在他们头上。

    虽然还是只有个位数伤害，但是魔法抛射之后，降落下来的冲击力更强。

    他们一个个都被打得身形趔趄，被冰锥术命中的，更难受，浑身覆盖一层白霜，行动速度降低20%。

    “大嫂，给中了减速的人驱散一下，我们快点冲过去！”神枪手对幽月儿喊道。

    幽月儿一愣，心道：敢吼我，你等着一会看见到会长，我让他怎么收拾你。

    这个神射手根本不知道，自己一心保护她，反而被她记恨了。

    左右观察一下，两翼的敌人距离自己还有九十米，自己这边距离杂牌军还有不到六十米，应该能赶到对方合围之前与杂牌军对上。

    就凭对方这些低等级，垃圾装备的玩家，不需要五秒，就能撕开一道口子冲出去。

    队伍前方的人，已经掉落六分之一的血量，他们也不在乎，只是闷头往前冲。

    此时他们也一个个被打出了火气，刚开始的时候也学着对方抛射两个攻击，但是没啥准头。

    就算有2个技能飞向人群，对方呼啦一下，全散开了，竟然没伤害。

    这群人现实中都是有头有脸的人物，甚至还有很多职业玩家，都是比较有钱的主。

    要不也不会一身极品装备，还能缴纳五个银币的入会费用了。

    本来今天被拉来杀小号，就挺不愿意的，但是在被许诺一些好处之下，也就来了。

    但是现在被人闷头憋着打，实在是难受，现在他们只想冲上去干倒对方。

    55米……50米……40米……

    前面的几个远程职业，见到终于进入射程，纷纷扬起法杖，准备攻击。

    但是他们没想到的是，对方竟然先一步施放出群攻法术，轰……

    直接将他们湮灭，一百多人的集火群攻，全部拍在他们身上。

    法师的爆裂火焰、暴风雪，术士的天降火雨、神枪手的火炮炸弹、神射手的箭雨！

    在远处看过去，无数的技能扔在一起，形成一个绚丽的光团。

    但是被攻击的这二十几个玩家，可是欣赏不了这种美丽。

    瞬间的剧痛感觉，让他们嗷嗷大叫，他们想回身跑，但是已经晚了，无数的魔法造成的冲击力，直接将他们压在地上无法起身。

    上百道魔法，还大部分都是持续性攻击，虽然都是强制性掉血1点。

    架不住多啊，不到五秒钟，这二十几个人就湮灭在其中，化作尸体。

    “所有人保持群体攻击，用魔法把那些装备盖住，我没喊停，谁都不能停！所有近战，分两侧，和我们的战士队、骑士队汇合，杀！”洛洛咬着牙，不断地施放箭雨技能。

    满地的极品装备，看得所有人口水直流。

    “快去把装备捡回来！”幽月儿大喊。

    “别……”神枪手话还没说完，就有十几个人冲进光团。

    “啊……啊……”那十几个人也瞬间被魔法笼盖，当他们发现血量急速下降的时候，已经晚了，纷纷化作尸体，变成一地的装备。

    幽月儿本来听到那个神枪手要反驳自己的命令，正准备呵斥。

    但这一幕的出现，让她傻眼了：“这……这怎么办啊？”

    神枪手看了一个左右的战士和圣骑士，因为这一耽误，距离自己只剩下三十米的距离，心道：“完了！”

    此时想绕过前面的魔法覆盖，时间已经不够了！

    正如他心中所想，他们确实完了。

    轰……，两股洪流，直接撞入他们的队伍之中！

