    甘宁的彪悍战绩送过来的时候陈曦正在给曲奇灌输良种什么的弱爆了，杂交出奇迹之类的结论，还在给曲奇灌输孟德尔种豌豆的理论。

    听的曲奇双眼放光，这些东西虽说他没有特意研究过，但是作为一个种了七八年的职业级农业高手，当然见到过紫花豌豆的种子长出白花这种奇葩情况。同样也见过高杆的豌豆种出来矮杆的！

    “子川，情报什么的放在一边，就算我世家教育走了一半就上位我也知道就现在天下形势你青州泰山占了先机。”曲奇见陈曦拿着情报大笑，不耐烦地说道，他的智力并不算差，但是更多将精力放在了农事上面，这些天下诸侯之事，他也是占了旁观者清的优势。

    “哼，那是自然，我亲自制定的计划岂能有疏漏，青州现在得形势确实极佳，钱粮不缺，兵精粮足，根本不畏惧任何挑战，正因为这样，我才能闲下来和你聊这些事情。”陈曦微笑着说道，“不过甘兴霸真的很给面子。”

    陈曦说完便将情报递给曲奇，“看看吧，甘兴霸不愧是海军总管，胆量确实雄浑，而且对于时机把握的很好，可惜了要是擅长大部指挥就好了。”

    “金无足赤人无完人，自古便是如此，不过就现在我这位老乡的表现，大概已经抢眼的无比了，以三百人之力逼得袁本初回军，之后百骑劫营不损一人，这次袁本初丢人丢大发了。”曲奇大略一扫就明白了怎么一个情况，“袁本初这次甭想反攻幽州了，而且原有的借刀杀人，将自己竖立在道德最高峰的计划也被废掉了。”

    陈曦一愣，曲奇仅仅看了一眼居然什么都清楚了，“你这家伙材质已经不逊于一般的谋臣了吧。”

    “倾百年家族之力供养一人，总得什么都懂一些吧，不过……”曲奇有些失落的说道，随后像是想到了什么一扫失落，“我们还是继续来谈这个所谓的基本因子！我一定要种出结合了所有优势的超级良种！”

    陈曦满不在乎的将情报放在两人椅子中间的桌面上，继续给曲奇讲解中学生物知识当中的杂交良种什么的，反正他是没有那么多时间了，曲奇这么有兴趣说不定以后很有前途的，不过话说回来这种东西灌输一遍需要的时间也很长的，更何况曲奇基础知识都不过关。

    陈曦那么满不在乎的将情报放在桌面上，却不知道这天下诸侯已经为界桥之战的落幕所震撼，界桥一战从公孙占优到鞠义崛起覆灭白马，袁绍追袭，而后峰回路转，甘宁异军突起火烧邯郸，百骑劫营，就成就了鞠义和甘宁两个人物，其他的全成配角了。

    对比野战灭白马，连夜绝公孙的鞠义，以及孤军烧邯郸，百骑乱袁营的甘宁，其他的全部成了配角。

    白马义从强不，这是所有诸侯都公认的强，公孙瓒持之以纵横天下，结果野战被鞠义大戟士死扛，先登死士扑上直接团灭，连种子都没给公孙瓒留下，当夜鞠义领先登死士奋起余力直接破营剿灭了公孙瓒，对于这种人物所有人都只能说一个——猛！

    可惜大好形势却被甘宁一把火烧掉，之后临走还给了袁绍一巴掌，连中军大帐的帅旗都被砍了，人家一百个人杀进去，一百个人出来，无伤，对于甘宁所有的诸侯都有一个感觉那就是——胆大包天！

    当然要仅仅只是勇猛还有胆大包天也没有什么好畏惧的，令天下诸侯惊惧的是鞠义还有甘宁那种对于战机抓捕的能力，这两个人从情报上表现出来的能力全都是擅长抓捕那一闪而逝战机的人物，都擅长扩大战果！这就让很多人惊惧了。

    惊人的胆魄加上那种令人震惊的抓捕战机的能力，所有有眼界的诸侯都明白这两个人都属于那种能为人之不所能为的将才，勇者无畏配上那种对于战机把握，很多危险的战机都是这种人创造战果的机会！

    正因为界桥之战的大跌眼镜，还有之后的峰回路转，所有诸侯的情报都是将这两人并列上报，即使甘宁在情报上只有寒酸的三百的溃卒，而鞠义已经是独掌一军的上将，所有的情报也都将这两人并列在了一起，因为他们都表现出了自己的勇猛无双，也都表现出了自己不输于上将的材质，所差的只是时运还有主公！

    “良禽择木而栖！公孙伯圭空有如此上将不得重用，败得不冤！派人去北方和甘宁进行联络，这等智勇之将我曹孟德要了！” 曹操看完情报直接拍板挖人！

    曹操深信现在的袁绍绝对也在到处找那位破坏了他大计的甘宁，不是为了找麻烦，而是同样为了拉拢，毕竟现在的公孙瓒已经日暮西山，错过了这次很快就会有下次，而这等智勇之将过了这次，天知道下次什么时候才能出现，看看鞠义就知道了，公孙瓒败的不冤！

    “主公英明！”荀彧微笑着说道，“不过与之相比，现在还有一名上将主公是否要尝试一番？”

    荀彧说话间曹操眼中闪过一抹忌惮，袁术那么一点智商被荀彧荀攸戏志才程昱陈群等一堆人组成的豪华智谋团翻番玩，最后直接和吕布宛城之下翻脸，看那架势要不是曹操也在宛城，双方就可能宛城之下开启全武行！

    最后结局自然注定了，吕布带着自己手下和袁术分营对立，临走的时候少不了狠狠地抢了一把袁术，自然双方闹得非常的僵，袁术再无一点对于吕布的包容之心，而吕布也生出来将袁术杀之，夺了豫州自立的想法，不过袁术毕竟实力强悍，大军延绵之下，吕布想赢也不容易，而且说个不好听的，曹操那个大坑就蹲在城墙上等着城下的双方大战，等着收尸捡便宜！

    可惜吕布现在是无源之水无本之木，就算临走抢了一把袁术，每日人吃马嚼的，吕布抢得那些粮草根本支撑不了太久，无奈之下早早便做好了转战的准备，而现在吕布就暗暗向曹操提议，愿意帮助曹操收拾袁术，条件是曹操先给够粮食。

    正因为有这么一个机会，荀彧自感己方实力不足，觉得可以吸收一下吕布试试，至于有可能存在的反噬自身，荀彧并不算太担心，只要主干够强，没有什么压不服的，而且曹操只要不脑抽到去打吕布小妾貂蝉的主意貌似也不用担心这些事情！

    毕竟荀彧自觉有他们几个盯着，吕布想反也要有那个能力，像吕布那种智商能顶得住这些人算计？进入曹操手下三个月荀彧就有把握将吕布架空，手下将士全部吸收，吕布要反都能将之净身出户！而且戏志才已经放话可以做的让所有人都觉得是吕布的错，包括吕布自己！(未完待续。)

