    看到黑雾中那双猩红的眼睛，虽然隔着水晶球，众人也感受到了一股强烈的邪恶气息扑面而来。

    “该死的，这样的存在，不是我们能够对付的……”

    “我感觉它的实力不如当初那只远古红龙，但是比我们在场所有人都要强，恐怕除了城主外，没有人是它的对手！”

    “废话，能够穿越庇护黑雾的存在，怎么可能是我们这些只拥有一阶战力的人能够对付的？”

    “通知城防军戒备，轨道炮开启，处于随时可以发射状态，开启一级戒备！”王启有条不紊的发出一条条命令。

    整个希望之城，就好像一个庞大的机器，开始缓缓动了起来，传送阵暂时关闭，一名名雇佣的NPC城防军走上了围墙，庞大的魔晶轨道炮也开始进入到储能状态。

    “大人，我觉得以我们现在掌握的手段，只能暂时阻止它，并不能将它击退……”刘子豪低声对王启说道。

    作为一名占卜师，刘子豪能够精准的预测每一件事情的结果，对于王启来说，这种能力可以起到非常好的辅助作用，可以帮助他做出对希望之城有益的判断。

    “你的意思是，希望之城可能因为它而毁灭？”王启眉头紧皱，低声问道。

    “不，我的意思是，我们需要将它拖住，时间越长越好！”刘子豪额头青筋暴起，脸上浮现出难受的神色，两只眼睛的瞳孔蒙上了一层淡淡的白色。

    “它很厉害，但却并没有达到能够灭城的地步，我们还有生机！”刘子豪浑身微微颤抖起来，继续说道：“城主的实力足以对付他，只要我们能够拖到城主出关，这场危机就能过去……”

    话音刚落，刘子豪两眼一翻，身体软软的倒了下来。

    王启一把将他抱住，吩咐城主府内的仆人将刘子豪带下去休息，每一次施展能力，都会让刘子豪耗尽所有精力，有些时候为了精准的预测事件的走向，甚至还会消耗刘子豪的气血值，而且这种消耗是永久消耗，也就是说，每做出一次精准预测，刘子豪的气血值上限，都会永久减少。

    “呼，难道说，每次希望之城遇到危机，都只能靠宋健一个人吗？”王启脸色难看，这种无力感让他有些心力憔悴：“尽量拖延时间吧，希望城主能够尽快出来……”

    轰~

    远处传来了一阵轰鸣，就连城主府的地面也微微颤抖了起来。

    “轨道炮，这是轨道炮发射了，敌人出现了！”

    “我们也去城墙上看看吧，到底是何方神圣竟然敢一个人来侵犯希望之城！”

    所有管理者全都纷纷出了城主府，朝着城墙上奔去。

    王启是最后一个来到城墙上的，高高的围墙外面，是一片还未攻占下来的城市废墟，几只身高几乎快要和围墙齐平的骷髅战士，正在慢慢的朝着靠近围墙。

    一名手持骨杖，身穿黑色法袍的男子，在这群骷髅战士的簇拥下，站在距离城墙上百米远的地方，一双猩红的眼睛从兜帽下绽放着异样的光芒。

    “水晶球中显示的人影……”王启心里一沉。

    索斯米亚望着高大的城墙，眼中露出了一丝惊异的神色。

    “竟然是一座人类的城市？”这和他之前预想的不太一样，他以为这里是一座废墟城市，应该不会有其他人类存在才对。

    “原本以为我的敌人是一群怪物，没想到，竟然是一群人类，哈哈哈哈……”索斯米亚突然狂笑起来。

    对于一名亡灵法师来说，还有什么能比遇到一座不为人知的人类城市还要惊喜的事情？

    这座城市对于索斯米亚来说，简直就是一座未开发的宝藏，所有人类都是他制造亡灵生物的材料。

    “骷髅战士，阴魂，死亡骑士，无穷无尽的研究材料就摆在我的面前，说不定这座城市的人口，足以让我修建起一个顶级的大墓地！”索斯米亚哈哈大笑起来。

    就在索斯米亚狂喜的时候，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，距离他不到十米的一只高大骷髅，突然被一道光束击中，高大十米的庞大身躯，直接在这一击中，化为粉末。

    “魔晶轨道炮？”索斯米亚脸上露出了震惊的神色，这种级别的城市防御大炮，只有那些顶级城市才会拥有，眼前这座看起来似乎是刚刚建立的人类城市，怎么可能拥有这样的大杀器？

    虽然已经拥有了二阶战力巅峰，但是魔晶轨道炮对他还是有着威胁，正面被命中的话，虽然不会像这些巨大的骷髅战士一样被秒杀，但是索斯米亚也会身受重伤。

    想到这里，索斯米亚的身影顿时化为了一团黑雾，从原地慢慢消散开来。

    就在他身影消散的下一刻，有一道光束击中了他之前站立的位置，将地面轰出一个巨大的深坑。

    轰，轰，轰~

    魔晶轨道炮巨大的轰鸣，接二连三的响起，隐藏在虚空之中的索斯米亚脸色阴沉的可怕，原本好不容易才招募到的十几只骷髅战士，仅仅在他躲藏的一瞬间，就被消灭掉了一半。

    “怎么会有这么多魔晶轨道炮，难道对方城市里有一座魔晶矿吗？”索斯米亚愤怒的吼道。

    心念一动，剩下的五六只骷髅战士，全部被他收入到亡灵空间之中。

    一下收了这么多身材高大的骷髅战士，顿时给他一种亡灵空间快要撑爆的感觉，连忙又将十几只普通的骷髅战士放了出来，让它们去送死，好空出一些位置。

    “哼，只要我能够将这座城市修建成大墓地，到时候，亡灵生物想要有多少就有多少！”索斯米亚眼中露出了兴奋的神色，仿佛一阵风般，朝着希望之城涌去。

    希望之城虽然拥有魔晶轨道炮，但是其他的防御手段太少，索斯米亚化为一阵阴风，轻易的就从高大的城墙上掠过，进入到希望之城中。

    所有人都紧张的朝着城外观望着，丝毫没有察觉到，索斯米亚已经进入到希望之城中。

    “现在最关键的是神格碎片，先把神格碎片掌握住，然后再在这座城市中传播瘟疫，将这整座城都变成亡灵之城！”索斯米亚在半空中扫了一眼城市中繁华的景象，眼中兴奋的神色愈发浓郁起来。

    在半空中稍微感知了一下神格碎片的位置，索斯米亚刮起了一阵阴风，朝着宋健所在的城主府飞了过去。

    ……

    