    钟成表示，外部问题他解决不了，但在技术上有什么困难，他看有没有办法解决。

    张总和万部长都非常感动，他们知道钟成并没有义务来帮忙。

    现在钟成在红星公司的地位非常高，他们虽然以前曾经是钟成的领导，但关系确实不怎么样，所以有问题也不好意思找钟成。

    而他们还确实有难题想找钟成帮忙。

    万部长介绍，目前国内各大品牌的电动轿车因为使用相同的动力电池，在核心技术上起点是相同的，只有在轿车电动机、外形、内饰和车控系统上下功夫。

    经过几年的发展，逐日系列轿车的先发优势已经没有了，销量虽然在上升，但在电动轿车市场的占有率从高峰时的70%多下降到了40%。

    虽然在营销手段上存有问题，但在产品技术上与其他产品相比没有优势才是主要原因。

    而现在大家拼得最厉害的就是车控系统，万部长希望钟成在车控系统方面能给他们提供帮助。

    钟成感觉到国内汽车行业的这种“内卷”很没意思，造成大量的国家资源浪费，这就是市场经济在封闭经济圈内运行必然出现的结果。

    但目前的国际环境又限制了国内车企的向外发展，内斗成了必然。

    虽然如此，但钟成还是答应了张总和万部长的请求。

    逐日轿车的车控系统就是他设计的，他最后开发的自动驾驶系统已经用上了。

    当时很先进，但到现在也就很一般了，几乎成了电动轿车的标准配置。

    其实万部长的意思就是想让钟成把伏羲光脑和始皇操作系统引入到逐日轿车的车控系统。

    虽然在功能上真没必要，但却能成为一个非常有吸引力的噱头。

    钟成考虑了一下，觉得没什么难度，让桂彬和他的徒弟黄学申负责就可以了。

    桂彬师徒参加过女娲工业母机的升级改造工作，对逐日轿车进行类似的升级改造算是轻车熟路了。

    钟成几人和张总、万部长商量好实施进度后，张总二人带钟成去参观电动轿车公司的新厂房。

    这时的电动轿车公司早已经把当年逐日工程的规划用地用完了，又往北圈了几千亩地，同样是推平了几座大山。

    厂区太大了，人员来往几乎都是乘车，车多了还不得不设置红绿灯。

    钟成几人在十字路口等绿灯时，看厂区上空不时有精卫无人巡逻机掠过，自由自在地畅通无阻。

    他想起年后去京城的情况，那车堵得不象话了，16车道的大马路堵上十几公里的车，这已经不是靠修立交桥能解决的了。

    他心中一动，以现在的技术水平，把一辆1吨多的逐日繁星系列的电动轿车抬到低空飞行，完全没任何难度。

    甚至都不用他出手，王兴的研发团队就能搞定，精卫无人战机的技术直接搬过来就能用。

    造价肯定会很贵，但因速度不快、重量轻，又没有武器系统，估计也就在两百万以内，如果大批量生产，成本还要下降。

    （PS：工业产品的造价与零售价是不一样的，科技含量越高，差距越大，利润也就越大。）

    现在华夏不缺有钱人，肯定大有销路。

    而且祝融电推的技术是红星公司独家的，其他公司根本没有仿造的能力，红星公司在这一块是没有竞争对手的。

    当然把祝融电推用到民用领域，审批会是一个大麻烦。

    但钟成认为，再过几年，最多十年，祝融电推就不存在保密的问题了。

    电动飞车的提前准备是有必要的。

    钟成把这个想法一说，果然引起了张总和万部长的极大兴趣。

    他们一致认为，电动飞车肯定是轿车未来的发展方向，城市拥堵问题只有电动飞车才能解决。

    到时，那些特大城市就不存在什么车牌摇号、单双出行的问题了。

    但电动飞车的发展，不止是祝融电推保密的问题，还有城市交通规则升级的问题。

    不过，他们会尽力去推动，并进行一些相关准备，这是未来的一个巨大市场。

    钟成没有想到今天随便跑来，就找出两个具有重大发展潜力的项目。

    可惜他时间不够，不然到处转转还能发现更多的项目，他现在的技术储备已经能够实现很多以前只存在于科幻中的东西。

    不过受限于大环境，一些技术还无法大规模推广。

    抛开技术保密、相关立法问题，单是一个解决劳动力就业的问题就会卡住很多技术的应用。

    工业技术的进步，最终体现在生产效率的提升上，大量的自动化设备、无人工厂的出现，将把大量的劳动力从生产制造现场解放出来。

    先进的自动化办公系统的推广应用，同样也会让大量的办公室人员失业。

    工业自动化必然会进一步减少农业、工业的从业人员，把大量的劳动力推向第三产业。

    如果考虑不周，会带来严重的社会问题。

    钟成作为工业发展的“先锋”，他不得不考虑这些问题。

    人是社会性的动物，不能随心所欲，就是搞科研工作也同样如此。

    你不能认为你的科研项目技术先进，就一定会得到推广应用。

    所以在决定是否研发某项技术之前，就应该先考虑这些问题，然后才是考虑技术上的可行性。

    钟成通过大半年的时间分心学习哲学，感觉自己在思想上进步很大。

    这里的思想指得是对这个世界的认识方面，他学会了考虑问题不能单纯从技术出发。

    以他现在的能力，应该站到更高的层面看待技术问题，而任何事物都是具有两面性，以前他是太单纯了。

    这是一个从“聪明”向“睿智”进化的过程，虽然他刚起步，但是已经找准了方向。

    凭着他被系统强化过的大脑，他不能把自己简单地定位在一个科研工作者的身份上。

    他应该向一名科技管理者的方向发展。

    利用自己博闻强记、洞察入微、运筹整合的能力，发掘他人的奇思妙想，为科研团队提供发展方向，解决过程中存在的难题。

    这应该就是邓总和钱所长对他的期望吧！

