    他们正在沐浴大道的神华，提升以肉眼可见，在这样的状态之中，即便是亲生父母来了，也不一定能把他们拉出来。

    “这人谁啊？”

    “不知道！估计是个疯子。”

    “不会是想一个人霸占天路的大机缘吧？”不远处，几名修者对着陈平平指指点点，神情轻蔑。

    “有这种可能！”

    “不要管他，赶紧过去，晚了就没有机会了。”

    天空长虹不断，一道道强大的身影激射而来，如同飞蛾扑火一样扑向天路。

    彭！

    有人突破，也有人无法承受而遭遇反噬。

    这时，一道惊雷般的巨响传来，第五轻柔在渡劫，他哈哈大笑：“本公子终于踏入皇道。”

    另外一边，圣子，圣女也得到了很大的提升，身上的神芒愈发的炽盛，恐怕要不了多久，他们也会踏入皇道之境。

    见此一幕，诸多修者更为疯狂了。

    哎！

    陈平平无奈。

    这是阴谋啊！

    哪里有什么大机缘？

    当即掏出天书，运转开来，神华迸发，照耀天地间，他沐浴其中，睁开眼眸看到了一些画面。

    天路上的杀戮已然平息，那道身影正在注视着他，面容模糊，唯有笑容呈现出来，好似在嘲笑着他的愚蠢。

    刹那间，狂风大作，一道道凌厉的剑芒从中斩出。

    陈平平迅速退出天书，将其收了起来。

    靠！

    伤我朋友，还敢嘲笑我？

    陈平平沉着脸，撸起衣袖说道：“我要出手了。”

    若是光小雨在这里，定然会兴奋起来，太好了，师兄终于要极尽爆发。

    因为在过去，他从未这真的施展全力，一直保留着底牌。

    刘长青看过来，还以为他准备去悟道，结果……看到了陈平平一剑斩向天路。

    “……”

    阿岚微微张口。

    远赴而来的诸多修者，也愣了一下。

    当然，这一剑并不能真正的撼动天路，剑道斩落，瞬间消失得无影无影。

    “有毛病啊？”旁人骂道：“不想悟道赶紧滚开，居然还妄想破坏天路，你脑子进水了吗？”

    “道友，道友，小声一点……”有人劝导。

    “别拦我，本公子今日要斩他。”年轻男子气愤，他刚刚赶过来，还准备好好悟道，沾染天路的大机缘。

    不曾想，有个家伙试图破坏天路的开启。

    呵呵！

    这种人不杀，留着干嘛？

    “他是陈平平……”

    “哦？原来是他啊！嗯嗯，我刚才只是开个玩笑而已。”男子的怒意瞬间荡然无存，讪讪的解释着：“啊哈！你们不会当真吧？”

    他抹了一把冷汗。

    虽然没有见过陈平平，但听过关于他的传奇故事，此人可不是什么善茬。

    彭！

    第二剑斩出。

    力道更甚，磅礴摄人。

    众人：“……”

    刘长青额头冒汗：“他怎么了？”

    “不太清楚……”阿岚回应。

    “不会是疯了吧?”

    天路每隔三百年开启一次，虽然伴随着可怕的危险，却也有巨大的机缘在其中，无数修者在天路之下开启属于自己的强者之路。

    那些曾被埋没的天才，也在这一刻强势崛起。

    它是一座坟墓，也是一颗能让人崛起的希望种子。

    若真的破坏掉，是不是太不道德了?

    “你们还来干嘛？赶紧走！这是阴谋，天路尽头根本没有神明，只有一个可恶的家伙。”陈平平喊道。

    他也不想当圣人，那样很智障。

    可长久下去，死的人越多，天路上的那个家伙就越强。

    到了那个时候，想要斩杀他，可就没有那么容易。

    修者们翻白眼，如果不是因为他是陈平平，方才就有人出手了。

    其中一名少年忍不住询问：“你是想一个人霸占天路的大机缘吗？”

    陈平平：“？？？”

    “陈兄，算了吧！”刘长青忍不住说道：“人各有志啊！这种事情你管不了的。”他以为陈平平也意识到了危机，故此想要斩掉天路，救下众人。

    只是这种做法，未免有些过激。

    其一，天路纵使有危机，是一场可怕的阴谋，但你不得不承认，它也是一个不错的机会。

    其二，自古以来，都没有人敢对天路出手，若真的惹怒了那尊神明，只会自讨苦吃而已。

    得不偿失啊！

    刘长青叹道：“赶紧回来吧！”

    阿岚也在开口：“每个人都要为自己的选择而负责，他们既然想要得到提升，那便要付出代价，而这个代价有可能会死亡。”

    两人与他谈不上什么交情，也不是仇人。

    之所以劝导，完全是害怕这个家伙真的破掉了天路的开启，到了那个时候，抛开阴谋和杀戮不说，真正的大机缘恐怕也没了吧？

    “对啊！对啊！这是我们的选择，道友赶紧走吧！你要是想悟道就来，不想要就算了。”不远处，有人开口。

    “感到道友好意提醒，我们知道这是一场阴谋了。”

    “恩恩，对，多谢道友！”

    “道友可别出手了啊！天路三百年才开启一天，错过了，下一个三百年我可能就埋土里了。”有人叹道，很是无奈。

    陈平平气得差点吐血，看了一眼天路，旋即转身。

    见此一幕，众人暗暗松了一口气，还真怕他乱来……

    当然，他并非是要放弃，刚才两次出手，都无法撼动天路一丝一毫，足以说明，天路尽头那个家伙的强大。

    再加上月神几次叮嘱，让他意识到问题的严重性。

    “陈兄，这种事情你管不来的。”刘长青低声说道：“不如，静观其变吧！”

    “是的！”阿岚点头。

    陈平平抬起头，瞟了他们两人一眼，实在是忍不住说道：“你们有没有想过，天路一旦真正的打开，意味着什么？”

    “杀戮？”刘长青说。

    “机缘？”她也开口。

    两人思考过这个问题。

    只是历史从未给出答案，

    为何？

    因为每一次天路开启过后，关于这一段历史记载，仿佛被人抹去了一般。

    一片空白。

    人们只会记得，天路意味着大机缘，是无数人的机会，若能见到尽头的那尊神明，便可以踏入另外一个世界，寻找更为强大的道。

    所以每一次开启，天武大陆，中州大地，无数强者都为之疯狂。

    两人相视一眼，面色肃然：“陈兄的意思是？”

    哈哈哈哈……

    肆意的笑声传遍这片区域，第五轻柔成功踏入皇道之境，感受到体内磅礴的力道，与及弥漫在空气间的法则之力。

    他有一种如神明般的感觉，仿佛掌控着人世间。

    “陈平平……”第五轻柔咧嘴一笑，带着几分狰狞，深邃的眼瞳透露出强大的自信，说道：“打败你，本公子就是年轻一代的第一人。”

