
    第1280章真面目

    樊战站出去，散发出一股浩瀚气息。

    这气息让得血剑都是一楞，自己的徒儿似乎不一样了。

    但是他没多想，即便是真的强大了，也打不破此地的封印。

    三皇子更是如此，双臂抱胸，等着看苏浩付出惨痛代价。

    在这一刻，樊战出手了。

    再次一拳打出去。

    依旧是大混沌仙光拳。

    金光巨拳，在虚空出现，隆隆向前，但散发出的气息，比之第一次却是浩瀚了很多。

    若是第一次，他的拳头让神木皇朝与玄金神朝的人震撼，此时这一拳，便是让他们生出来自心底的畏惧。

    比之第一次，至少强大了三倍！

    不过，虽然三倍强大，但想要打破封印，还是有些不现实。

    毕竟，这封印号称大圣八重天才有机会打破。

    不是肯定，而是存在机会。

    樊战强大三倍，与大圣八重天，那也是天地之别，差距无法以道理计的。

    所以说，苏浩还是必输无疑。

    血剑与三皇子，都向前走来，他们也震撼樊战此时的表现，但这改变不了，他们胜利的结局。

    二人走出，目光盯住苏浩，自然是为了索要那些宝物。

    却在此时。

    轰！

    前方响起了一道巨大的轰鸣之声。

    樊战的金光巨拳，轰砸在了那封印的门户之上。

    登时，那里燃烧起烈焰。

    但这一次，烈焰包裹着巨拳，却不是焚烧。

    而是一闪之下，直接……熄灭！

    火焰熄灭了。

    登时，下方的几人，颜色皆是大变，生出不可思议。

    血剑与三皇子，第一时间望去，更是露出骇然之色。

    便见那火焰熄灭，金光巨拳再度向前，狠狠的镇压。

    轰隆隆，那门户所在之地颤抖，随即坍塌，在那地，出现了一道打开的入口。

    封印，破了！

    樊战落下地面，长出口气，目中也是带着震撼，苏浩所言不错，真的让他拥有打开此地封印的本事。

    不过好在，他师父也深明大义，与他明说了，自己也不算是坑害自己的师父。

    “逆徒！”

    但就在樊战打算转身的时候，一道汹涌的怒喝响起。

    随之便是一道巴掌狠狠的抽了下来。

    啪的一声，樊战头破血流，身躯倒飞了出去。

    血剑凶狠的站在他面前，呵斥道：“逆徒，你竟然敢帮助他来坑害我，这么多年，我白养你了？”

    “师父，我……”樊战瞪大双眼。

    “你什么你，当年你差点冻死在雪地之中，是谁带你回去，给你吃喝，教你xiulian？”血剑声音冷到了极致，目中甚至射出了杀机。

    樊战不可思议，自己的师父，之前还义薄云天，他以为找回了昔日那个的德高望重师父。

    谁知道，转眼之间，他再次变了，甚至比起他最近几日见到的，更加的无法理解。

    那个对他慈爱，如同亲子的师父，到底去了哪里？

    怎么会这样？

    “不是你叫他光明正大，全力发挥的吗？现在怎么反倒是怪起他来了？”苏浩嘴角一扯，揶揄道。

    刷！

    血剑的目光，猛地看向苏浩，森冷道：“我教育我的弟子，与你何干，你找死了吗？”

    “那些事与我无关，不过，两千万赌注，拿来？”苏浩笑眯眯道。

    “我……”血剑脸色猛地难看，足足两千万啊，他虽然有三千万的家底，但也是他一辈子的积攒。

    而且，这三千万的宝物，乃是他用来xiulian，突破下一个层次用的。

    怎能愿意拿出去？

    三皇子脸色也变了变，猛地站出来，道：“赌注我们会给你，不过，离开这里再说，现在不是谈这个的时候，我们还是先进去寻造化吧。”

    “若是我输了，你还会如此说吗？”苏浩笑道：“愿赌服输，将赌注给我拿出来。”

    “老夫并非不给，而是现在不是时候，离开这里，我会全数奉上的。”血剑袖袍一甩，散发出强大的气息。

    态度很明显，就是不给你。

    就是耍无赖。

    你能如何？

    三皇子笑的阴森，道：“小子，最好识相点，有些东西，不是你能拿得，烫手。”

    苏浩摇头，看着樊战，道：“现在你看清楚了吗，你心中尊敬的师父，到底是个什么货色？”

    樊战低下头，沉默不语，老实说，他很失望，但……那终究是他师父，他能如何说？

    就像是一个父亲犯了错，儿子能怎么样？

    “你真的好无耻啊，苏浩输了，你立刻上前索要宝物，如今你输了，却再三推辞，也算是前辈？”叶灵仙不愤，站出来呵斥。

    神木皇朝，玄金神朝的两人，心中也一阵鄙夷，血剑当真是没有一丝前辈的气度，不值得尊敬。

    不过，他们不会多说，毕竟血剑强大，在这里处死他们，都没人能管。

    “老夫不是不给，而是说了，离开这里，全数奉上，你们还要如何？”血剑声音更冷，气息更为霸道。

    “立刻拿来。”苏浩懒得和他废话，大步踏出去，声音带着威严，甚至是带着杀机。

    “哦，看你的样子，还要和老夫动手了？”血剑笑了笑，他早就想教训苏浩了。

    虽然暂时不能杀，但镇压他，羞辱一番还是可以的。

    “血剑前辈已经说给了，只是晚一些而已，你竟然还在这里咄咄逼人，而且还要对前辈出手，这是不将血剑前辈放在眼中吗？”三皇子火上浇油，煽风点火，将无耻展现到了极点。

    连樊战都有些厌恶了，怎么能这么不知羞耻？

    “欠我的，必须拿来。”苏浩回答了，很简单，很张狂，很霸道，说话之间，再次向前走了三步，气息浩大起来。

    但这浩大的气息，和血剑比起来，却是有些小巫见大巫。

    让人觉得他就是以卵击石。

    叶灵仙立刻道：“苏浩，此事稍后再说。”

    血剑毕竟是老前辈，修为强大，神通盖世，在这里动手，显然不是明智的选择。

    不仅要不来那些赌注，苏浩自己还会倒霉，甚至是……被杀！

    “老夫若是不给呢？”血剑嘴角带着冷笑。

    “那就打你。”苏浩动了，一闪而去，面对大圣六重天，他直接出手了。
