    （求收藏，求推荐票！）

    “贤生讲的不错，那为师再问你，第七章何解？”不知不觉间谢慎已经给郑训导留下了不错的印象，郑训导对谢慎的称谓也悄然改变。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢慎深吸了一口气答道：

    “所谓诚其意者，毋自欺也。如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦。故君子必慎其独也。小人闲居为不善，无所不至，见君子而后厌然，掩其不善，而著其善......这一段是说要使意诚，必守其心。小人独处无恶不作，君子则能做到慎独。”

    稍顿了顿，谢慎继续道：“人之视己，如见其肺肝然，则何益矣。此谓诚于中，形于外，故君子必慎其独也......这是说掩饰是无用的，一人所思所想都会表露于外，被众人所见。所以君子当慎独！”

    “曾子曰：’十目所视，十手所指，其严乎！’富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。”

    谢慎咽下一口吐沫，继续道：“家财万贯不过装点广厦，修身立德才是正道。意诚，念谦进而慎独才是君子所为。”

    郑训导感慨道：“你小小年纪能有如此见地实属不易，为师心甚慰。汝等皆需如此章所言，修身立德，克己慎独，使得意念纯正。”

    谢慎的县学演近乎完美，他在诸生间留下的估计是学霸的印象。短时间内估计是没人会就学问挑衅于他了。

    “王守文，你把《大学》第九章背出来！”

    郑训导无意间瞥见了坐在角落里的王守文，见其昏昏欲睡直是怒不可遏。

    王守文一个激灵醒了过来，连忙起身背诵道：

    “所谓齐其家在修其身者，人之其所亲爱而辟焉，之其所贱恶而辟焉，之其所畏敬而辟焉，之其所哀矜而辟焉，之其所敖惰而辟焉。故好而知其恶，恶而知其美者，天下鲜矣。故谚有之曰：‘人莫知其子之恶，莫知其苗之硕。’此谓身不修不可以齐其家。”

    “背的不错，此章何解？”

    郑训导微微颌道。

    “要做好修身，其关键是一视同仁。所谓老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼......”

    王守文摇头晃脑，兀自兴起的说着，却被郑训导猛然打断。

    “扯那么远作甚，捡紧要的说。”

    王守文有些委屈，他不过是想例证一下，怎么就跑偏了呢？

    “就是说感情不能有偏私，这样才能修身，才能进而齐家。”

    谢慎心道王守文的底子不差嘛，难不成这个郑训导对王守文有偏见？

    不过谢慎转念一想，似乎也不尽然。

    修身，齐家，治国，平天下可以看做古代士子儒生人生追求的四个阶段。

    其中修身是最基础的，也是最难做的。

    难怪郑训导要让王守文解这一段，看来是对其略带纨绔的作风不满啊。

    进学时间却倒头大睡，这也太不把郑训导放在眼里了。

    “那你做到修身了吗？”

    郑训导目光似锥子，直直钉入王守文的心里。

    “学生，学生知错。”

    王守文早已是面颊通红。他能够院试上榜，全亏了谢慎的点拨。

    入了县学，他便觉得无欲无求，直到被郑训导呵斥，受到当头棒喝才幡然醒悟。

    “知错能改善莫大焉，你好自为之吧。”

    郑训导长叹一声，兀自摇了摇头。

    他又连着讲了几段经义，便到了下学的时间。

    谢慎心中苦笑，这明d县学授课还真是全看训导教谕的个人风格啊。

    像孔教谕就喜欢在授课中稍稍停歇，给学习们足够的空间时间思考。

    但这个郑训导明显就是另外一种风格了。

    竹筒倒豆子一般的倾囊相授，期间连一口茶水都不喝，还真是敬业......

    谢慎环目四望现诸生都是面容憔悴，一脸疲惫，心道这种大连堂的授课模式真是够了。

    没有对比就没有伤害，谢慎忽然开始怀念慈眉善目的孔教谕了......

    一般而言，县学教谕都是举人出身，府学教谕多是进士出身。不过这只是一般情况下，不是绝对的。孔教谕就是进士出身，却屈尊在县学任教谕，让谢慎很是钦佩。

    世人多追名逐利，不过也有那么一些人不被名利羁绊。

    至于郑训导嘛，恐怕就只是个举人出身了。毕竟训导就是一般的授课老师，没有必要对学历作太高要求。

    即便如此，郑训导也是高出所有县学生员一级的。

    别看只有一级，却是质的差距。

    举人可以候补做官，秀才却不行。

    虽然候补需要等多年，还不一定出缺，但人家至少存在为官的可能。所以说，乡试才是决定能否跻身大明官场的关键。

    要想实现自己的人生理想，谢慎还有很长的路要走。

    下学之后，诸生66续续的往县学外走。

    王守文一脸愁容，戚戚然道：“今日以后，我一定要奋苦学，定不能叫人看扁了去。”

    对此谢慎自然是不置可否。

    这种话王守文不知说过多少遍，大多是在考试前一个月。那时他确实奋苦读，用头悬梁锥刺股来形容都不为过。不过现在看来，那最多只是临时抱佛脚罢了。

    “怎么，慎贤弟不信我？”

    王守文十分委屈的上前一步，幽幽说道。

    谢慎下意识的向后撤了一步，苦笑道：“我怎么可能不信守文兄。对了，我们先去吃点酒菜吧，听了两个时辰，却是粒米未进，都要饿死了。”

    王守文深以为然的点了点头道：“唉，忍一忍吧，这也是没法子的事情。”

    一旁的谢丕则道：“去哪家酒楼？”

    王守文冲旁边的王章点了点道：“有堂兄在，自然是听堂兄的。”

    王章翻了一记白眼，差点没有背过气去。

    他这个堂弟真是吃定他了啊。

    “好，今天为兄便带你们去好好吃一顿，也算是给诸位加入海棠诗社聊做庆贺。”

    王章摸了摸腰间有些空瘪的钱袋，十分无奈的说道。

    “堂兄真是正己正人的典范啊！”王守文笑吟吟的说道。

    ......

    ......