    “完了，张小乙这次绝对完了，哪怕火爆猴是火属性，对火焰抗性极高，却也不可能承受住如此剧烈的爆炸。”

    “王腾作为富家子弟，肯定见惯了尔虞我诈，勾心斗角，阴谋诡计对他来说，小菜一碟，张小乙没法和他斗。”

    “的确如此，我有点想不明白，为什么王腾要对他下死手，火爆猴已经被火焰漩涡束缚住，王腾完全可以劝降的。”

    ······

    对战场中的火焰还在不断膨胀。

    一个普通学生，能做到这种地步，难能可贵。

    虽说之前猖狂点，绝大部分学生还是忍不住替张小乙提起了一颗心。

    只有王腾阵营中的少数人，诸如刘原之类，此刻幸灾乐祸，在心中疯狂鄙视张小乙。

    以为自己很了不起吗？

    你根本不知道大家族的底蕴何在，怎么可能被你一个穷学生打败。

    岂不成了笑话！

    啪！

    被女孩命令坐着别动的陈平，气愤不已，怒火中烧，忍不住砸了桌子一拳。

    “特么的！”

    三尾灵狐还在下落。

    就在所有人以为张小乙一败涂地的时候。

    他阴沉的脸上突然绽出灿烂的笑容。

    “王腾，你以为你的计谋得逞了？”

    “嗯？”

    王腾猖狂的笑容僵了一下。

    对面传来张小乙三分讥讽，七分嘲弄的笑声，“我何尝等的不是这个机会。”

    众人：“？？？”

    还有反转的机会？

    下一秒，操场上回荡起张小乙洪亮的嗓音，“小丙，反击！”

    吱吱！

    火焰中陡然传出一道铿锵有力的悠长叫声。

    小狗崽子，打我打爽了，该我了！

    在众人难以置信的目光中，一道红色身影，带着缕缕火光，从火焰中彪射而出。

    直奔还在降落过程中的三尾灵狐。

    小丙早已没有之前的颓势，冲击过程中，发动了蛮力，身体肌肉膨胀，力量翻倍。

    体内冰属性能量沸腾，大量汇聚于右胳膊。

    握拳，刹那间，拳头上结出一层寒冰，萦绕着浓烈寒气。

    位于空中做自由落体运动的三尾灵狐没有借力点，无法动弹。

    只见其火红眼睛的倒影中，一记冰蓝色拳头逐渐扩大，直到飞到眼前。

    砰，一声闷响。

    熟练级的冰霜拳正中三尾灵狐门面。

    三尾灵狐惨叫着倒飞出去。

    “小丙，继续！”

    张小乙继续下达命令。

    吱吱！

    放心吧，主人，我不会停手。

    三尾灵狐还在倒飞，小丙刚一落地，双腿猛然蹬地，炮弹一般弹向前方。

    “我靠，我靠，我靠，张小乙怎么做到的？”

    “宛如神迹啊，他的火爆猴不是耗尽体力了吗？现在看起来，生龙活虎，你看刚才那蹬地，特么直接把地面蹬了一个坑，谁出来解释一下。”

    “反转太快了，我有点反应不过来了。”

    ···

    面对如此快速的反转，学生们下巴掉了一地。

    “这小子，我就知道不可能那么鲁莽，特么的！”

    于飞笑骂一句，擦了把脸上不知是汗水还是泪水的液体。

    刘原等人如同受到当头棒喝，得意笑容瞬间僵住。

    王腾嘴巴微张，惊的说不出话，思维都停滞了。

    三尾灵狐倒飞出十来米，又在地上连续滚动数米，才堪堪停下。

    还没等它起身，彪射而来的小丙切到近前。

    看似纤细的猴爪，却如同机械手臂一样有力。

    一把抓住它的脖子，猝然向上一甩。

    重达几十斤的三尾灵狐被轻松甩上天。

    小丙一跃而起。

    吱吱！

    臭狐狸，还想杀我，看我灭了你。

    被打蒙的三尾灵狐下落，小丙上升。

    两只宠兽齐平时，小丙再次轰出一记冰霜拳。

    三尾灵狐再次倒飞出去。

    “小丙，使用寒冰空气炮，限制三尾灵狐行动。”

    张小乙目光锐利，声音中带着杀意。

    你想废掉我，那我先废掉你。

    讨回一点利息。

    吱吱。

    小丙战意盎然。

    在下落过程中，喷出一股温度极低的寒冰吐息。

    这是空气炮的另一种形式。

    精通级的空气炮，花样极多。

    不仅能以强大的冲击力攻击对手，还能以大量气体形式喷出，冲击力减小，覆盖面扩大。

    配合属性能量，效果更好。

    倒飞中的三位火狐被是寒冰气流淹没。

    皮毛上很快结出一层薄薄的冰。

    寒气入体，极大限制了它的活动能力。

    此时的三尾灵狐，有一种昏昏入睡的沉重感觉。

    一切发生在电光火石之间。

    “王腾，如果你还不还手，你的三尾灵狐就要死了。”

    见到王腾始终如雕塑一样，一点反应都没有。

    张小乙也不敢一直让小丙贸然进攻，他高声提醒。

    攻击命令还在继续，“小丙，冲上去，给三尾灵狐最后一击。”

    吱吱！

    好的，主人。

    小丙兴奋大叫，落地后直立奔跑，冰霜拳再次准备。

    对面王腾，经过张小乙一提醒，才从震惊中反应过来。

    我还有底牌呢。

    “三尾灵狐，赶紧醒来，赶紧醒来。”

    他马上朝三尾灵狐高声呼喊，“抗住火爆猴的冰霜拳！快。”

    听到主人的呼叫，三尾灵狐也从昏昏沉沉中清醒。

    虽然还是无法还击，但它调动起体内另一种能量，用来保护自己。

    砰！

    小丙的冰霜拳袭来，再次一声闷响。

    三尾灵狐依然倒飞出去。

    小丙眉头一皱，收拳，迅速后退。

    主人的猜测果然没错。

    再看三尾灵狐，仿佛在空中找到了借力点，凭空一个后空翻，平稳落地，在地面向后滑行数米，停下。

    三尾灵狐没动，小丙也没动。

    两只宠兽形成对峙局面。

    对战场上的火焰和烟雾还在消散。

    整个过程其实只发生在几个呼吸之间。

    但其他人看来，包括王腾在内，都觉得过去了一个世纪。

    尽管很多人觉得痛快，替张小乙高兴，却有一种强烈的虚幻感觉。

    难道有高人帮助张小乙？

    有些人目光移向主席台上的女孩。

    不对啊，人家坐着一直没动弹，连话都没说，怎么可能帮助张小乙。

    火焰消散，王腾情绪平静不少，心中疑问不降反增。

    盯着张小乙，他还是开口问道：“为什么你的火爆猴还有体力？”

    按道理来讲，不应该的。

