第1056章随时奉陪

　　所有人都被陈轩这句话惊呆了。

　　在芬芳妹妹直播间无数粉丝的观看下，陈轩竟然敢骂这位当红女主播为“妖艳贱货”

　　一瞬之间，直播间的弹幕量彻底爆炸，将整个屏幕都覆盖得密密麻麻。

　　弹幕无一例外都是在辱骂陈轩。

　　史大科则是怒视陈轩，如果不是这么多人看直播，他立马就让带过来的工作人员一起上，把陈轩打成残废。

　　就连见识过陈轩身手的施伟铭，都有点为陈轩担忧了。

　　虽然施伟铭知道陈轩能打史大科带来的所有人。

　　但陈轩得罪的可是芬芳妹妹直播间的万千粉丝啊

　　这些粉丝都是狂热脑残粉，为了一个女主播，什么事情都能干得出来。

　　指不定明天就会组织线下聚会，然后去找陈轩算账。

　　而更恐怖的是芬芳妹妹背后的金猪tv，以金猪tv老板的背景能量，要弄死一个普通人那是轻而易举。

　　毕竟之前那个非常红火的大主播都被弄得人间蒸发了。

　　倒是小薰等几个女孩子暗暗为陈轩竖起大拇指，觉得陈轩骂得好。

　　“小子，你连芬芳妹妹都敢骂，我告诉你，你这个人彻底完蛋了我们金猪tv不会放过你的”史大科恶狠狠的威胁道。

　　陈轩却是完全不以为意“我随时奉陪。”

　　“你奉陪得起吗”柳芬芳为了在粉丝面前保持形象，硬生生的忍住怒火，不屑的盯着陈轩道，“就你现在这个吊丝样，还敢看不起我得罪了我和金猪tv还不知好歹陈轩，我告诉你，就算我的老板不出马，凭我直播间的几十个皇帝，都能让你在省会混不下去”

　　众人知道芬芳妹妹这句话并不是口头上的恐吓，而是真有可能发生的。

　　观看直播的人，每个月在直播间打赏十万块，才能拥有“皇帝”头衔。

　　而且下个月打赏数额达不到十万的话，“皇帝”头衔也会随之消失。

　　也就是说，只有真正的土豪才戴得起皇帝头衔，毕竟一年下来光是维持这个头衔，就要花费一百二十万。

　　柳芬芳直播间有几十个皇帝头衔的土豪，这几十个人能量加起来，普通人哪里能对抗得了

　　“怎么，知道怕了吗”

　　柳芬芳的眼神高傲而又轻蔑，她嘲弄般继续说道。

　　“陈轩，你当年敢拒绝我，现在还敢看不起我但你知不知道，我直播间的几十个皇帝，都是真正的富二代只要我一句话，这几十个富二代都会抢着当我男朋友，你觉得我还会对你这种穷吊丝感兴趣现在应该是我看不起你”

　　“而且就你这样，出来社会也肯定找不到女朋友陈轩，你现在后悔都来不及了”

　　在场一些男生都觉得，拒绝柳芬芳确实有些愚蠢，柳芬芳当年可是一颗潜在的摇钱树啊

　　换做他们是陈轩，当年答应做柳芬芳男朋友，现在就可以等着柳芬芳养了。

　　柳芬芳说完这番解气的话语，直直的看着陈轩的眼睛。

　　她想从中看出陈轩有没有后悔之意。

　　然而陈轩的眼神却让柳芬芳失望了。

　　陈轩脸色一如既往的平静，冷冷而道“我没什么好后悔的，而且我的女朋友比你强一万倍。伟铭，我们走吧。”

　　这回陈轩是不会再被柳芬芳拦住了，带着施伟铭走出冰果网咖。

　　柳芬芳看着陈轩离去，眼中浮现浓浓的怨气。

　　不知道为什么，她明明知道陈轩说的都是吹牛的话语，但心里就是感觉很不舒服，似乎自己并没有打到陈轩的脸。

　　史大科则在后面放狠话，大叫道“姓陈的小子，你要真敢开直播公司，就等着被我们金猪tv碾压吧”

　　陈轩将施伟铭送回家，自己再回到璧心园时，已经是深夜时分。

　　不过回到屋里，他发现沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三人都没睡。

　　似乎都在等他回来。

　　“这么晚了，你们怎么都在客厅坐着”陈轩好奇的问道。

　　张芷澄白了陈轩一眼“你这家伙，去了趟京城，都把治疗表姐寒症的日期忘了”

　　陈轩这才恍然大悟，当即歉然一笑道“其实冰岚的寒症疗程已经到了下半阶段，相隔一两天没什么大碍。”

　　“哼，没什么大碍，说明你对我表姐不上心。”张芷澄故意撇着嘴道。

　　这话说得陈轩和沈冰岚都有点尴尬。

　　“咯咯”香蝶蜜突然轻笑起来，“芷澄妹妹，你倒是对陈轩和沈总的事情，挺上心啊，什么时候变得这么大爱无疆了”

　　“什么大爱无疆，你、你不要乱说。”张芷澄双颊掠过一抹红晕，更添娇艳。

　　“好了，你们俩都不要乱说了，陈轩，今晚你感觉累的话，就明天再帮我治疗吧。”沈冰岚终于开口，言语透露着冰山美人的气质。

　　“我不累，现在就给你治疗。”

　　陈轩走到沈冰岚身边坐下，沈冰岚暗暗深吸一口气，撩起上衣，让陈轩的手掌贴到小腹上。

　　和以往没什么区别的治疗方式，却在张芷澄和香蝶蜜的围观下，气氛变得有点旖旎。

　　陈轩轻咳一声，找个话题道“我打算开一家直播公司。”

　　“开直播公司”

　　三大美女齐齐一呆。

　　都不明白陈轩为什么突然之间，会有这种想法。

　　“陈轩，你怎么突然想到开直播公司”张芷澄好奇的问道。

　　同时内心暗暗想着，有没有可能是风玥的原因。

　　倒是沈冰岚觉得，陈轩可能是为了创立自己的事业。

　　因为之前她一直觉得陈轩性格颇为懒散，现在可能变得成熟起来了。

　　毕竟男人还是要有自己的事业才行。

　　只是沈冰岚觉得开直播公司，有些不靠谱。

　　“我的初衷，是为了通过直播宣传中医文化，传授华夏古针灸术。”陈轩不紧不慢的回答道，“到时候我的直播平台成立，主要直播间，就是宝芝堂，让我们请来的骆大夫等老中医，现场施展鬼门十三针，他们肯定会很乐意传播华夏古针灸术。”

　　“在宝芝堂开直播”张芷澄再次愣住。