    地发杀机，蛟龙起陆。

    地脉蛟龙如此大的动作，让整个山丘地表开裂，撕开一道又一道幽深的口子，无数山石滚落，滚滚泥沙如同洪流而下，夹杂着倾盆暴雨，普通人瞬间就会被淹没其中。

    “五鬼抬轿，起！”

    李长青之前和了空和尚说话，就是为了拖延时间，准备好后路。

    让其中三只灵婴拖住周公子等人，如今地灾升起，灵婴乘势而起，化作一团阴风，包裹住三人向上攀升。

    五灵婴中的水娃和火娃托举着法坛，立于十丈上的半空中。

    李长青立于法坛之上，凝神屏息，借助悟空法目向下追寻蛟龙身影。

    天地晦暗，唯有一道如星辰般的剑光升起。

    一道惊雷突然平地炸响，即使在呜咽的狂风和暴雨中也清晰可闻。

    才破开六丈神像虚影的地脉蛟龙浑身颤抖，眼中露出惊恐的神色。

    这蛟龙虽然喜风雨，但没有成为真龙之前最惧天雷，特别是这地脉蛟龙本身想要化形而出，自然有化形之劫。

    本来靠着舍利龙珠的庇护，蛟龙自忖有几分气数，可以避过雷劫，但哪曾想到，他还没有化形而出，就遇上了‘雷劫’。

    他这一激灵，顿时放跑了舍利龙珠，无奈只有跟随着追了上去。

    这地脉蛟龙虽然得天独厚，一出世就可直入第三重楼，甚至有几分第四重楼神威，但未出世之前，却限制颇多，依托山脉而生，自然只能寻地气节点而动。

    一时间天是风雨幕，地是龙蛇形，有道人立于天地间，雷法威严。

    李长青虽然没有炼成‘先天一炁擒拿符’，那这地脉蛟龙也非真龙，于是他想到了一个取巧的办法，这了空和尚都可借天地之力，他如何借不得？

    这第三重楼之上，曰：九难。

    蛟龙化形，正合一难。

    轰隆。

    又一声雷鸣响起，不断激起周围沉重的地脉之气，化作空谷回音。

    这些雷符借助悟空法目早已埋藏到地脉节点，目的就是为了驱赶蛟龙到指定的化形之地。

    雷符虽然无法对地脉蛟龙产生直接伤害，但蛟龙此时化形在即，哪有心思敢和雷法相碰，于是身形再次一扭，想要寻找新的出世地点，避开雷劫。

    不过李长青哪能让他如愿，手掐印诀，激发一道道埋藏好的符咒，三十六道惊雷接连炸响，将一个个地脉节点封死，只剩下唯一的‘生路’。

    两丈大小的玄黄色龙首从法坛正下方探出，头生独角，鲤须虎目。

    这蛟龙刚一出世，就和法坛之上的李长青四目相对，下一刻，一道七彩流光腾空而起，先一步落入李长青的怀中。

    正是那枚舍利龙珠！

    见成道之物落入别人怀里，地脉蛟龙顿时惊怒异常，眸子阴晴不定，似乎在思考着要不要和眼前这道人搏命。

    李长青突然大喝道，“孽畜，难道你还看不清天时吗？”

    这时，天空的乌云变得更加厚实，风雨却戛然而止，恐怖的云团向中间坍缩，形成一个螺旋状的倒立漏斗，无形的威压落下，被五灵婴托举着的周公子只感觉全身酥软，一点力气都使不上。

    他看向立于法坛之上的李长青，一袭青色道袍，身形高大，面容沉俊，与地上一条逶迤于破碎山脉中的蛟龙对峙。

    乖乖，这是要借天雷斩蛟龙吗？

    周公子在天威之下都全身乏力，这地脉蛟龙自然更甚。

    他如同山石般的土黄色鳞片一块块竖起，斗大的龙睛看向李长青，顿时已经明白了眼前道人的算计。

    本来他化形而出，是有劫难降临，但也不至于天发杀机，雷劫降世。

    但这道人接连使用雷法激荡地气，勾引天雷，又借助了风雨天时。

    一时间占尽了天地人三才，自己作为他的敌手，此时真是运去蛟龙不自由。

    李长青见蛟龙神色犹豫，手中展露出三张雷符，低声喝道，“难道你真的要我勾引天雷，在此斩蛟不成？”

    地脉蛟龙咆哮一声，眼神中充满倔强之意，若今日不成道，与死何异？

    见蛟龙如此固执，李长青收敛威严神色，脸上露出一副和蔼可亲的模样，在一旁的悟空看得分明，顿时为下面的蛟龙默哀，这家伙又要被老师卖了还感恩戴德了。

    他打开灵台，青紫色的龙虎之气喷涌而出，如此气运之下，连那天劫都被冲散了几分。

    “罢了，贫道也知你修行不易，但世间大道无数，并不只化形一条，若你愿意回去，护住黄家祖脉，我就替你赦封神位，黄家上上下下世代祭祀，不也是一条成道坦途？”

    本来蛟龙见李长青那龙虎之气，就已经心生死意，暗道这道人天运加身，自己在雷劫之下，如何能够胜得了他？

    如今却峰回路转，柳暗花明，这道人给出了另外一条康庄大道，虽然失了龙珠，不能走真龙之道，但若是得道家气运赦封，走山川神祇之道，确实也不差多少。

    一边是凶多吉少的行险一搏，另一边是退一步的海阔天空，地脉蛟龙自然知晓如何选择，他咆哮一声，表示同意。

    李长青顿时面色大喜，道种分离出一道兵煞之气，落入蛟龙额头，口含天宪祝祷道，“臣李长青，奉龙虎山列位祖师威名，今日摄此蛟为九品匡正福德山地祇，庇佑方圆百里，梳理天地郁结之气，愿天鉴之。”

    他头顶的青紫色龙虎之气分离出了一份，化作一枚虚幻的神印，自动落入了那蛟龙颔下。

    蛟龙放弃化形而出，保留了此地山川地脉，庇护一方，天空中隐约形成的雷劫顿时开始消失。

    明亮和煦的月光落下，万里无云。

    蛟龙得到了神位赦封呜咽一声，巨大的龙首一跃而上，看了李长青一眼，最后低头驮着法坛缓缓落下，当蛟龙巨大的身躯沉入地底，顿时破碎的山脉重塑，裂开的地陷合拢。

    不过此地飞龙化形之势却陡然转变，形成潜龙入渊的绝佳宝地。

    周公子被五灵婴放下之后，第一时间就小跑到了李长青身边，小声地问道，“师弟，若是你没有唬住这条路，今天晚上我们是不是就可以吃龙肉了？”

    李长青微笑着看向周公子，“你猜。”

