    杨昆如今才知道连带着金钟国这样级别的艺人的价格都是很便宜的，杨昆虽然知道韩国艺人不怎么赚钱，但他真不知道连金钟国出演综艺节目也就一千万韩元的演出费。

    难怪在有华夏有节目邀请的时候，金钟国那么积极的参与了。毕竟华夏这边开出来的价格都是一亿韩元，这是他在韩国演出费的十倍呀！

    包括那位到大陆来捞金的‘黄致列’他回到韩国节目里面说，他的演出费是韩国的一百倍。因为他的等级出演韩国综艺节目就只值‘一百万韩元’一期，而大陆开出来的价格都是一亿韩元，所以在他的眼里自然就是百倍了。

    所以在杨昆拿到‘千万韩元’的片酬时，韩特才夸赞着节目组是真心很大方的。毕竟在韩国这边你没有一定的等级，在韩国出演综艺你真的拿不到千万级别的片酬。

    杨昆在路上笑着说道：“对了，知恩平日里，出演综艺节目的话，她的演出费是多少？”

    韩特说道：“和你差不多，一千万到两千万的程度，节目不同给出来的演出费就不一样，有些节目制作费高一些给的钱就要多一些。不过，知恩现在基本上不接综艺节目了。”

    杨昆非常惊讶的说道：“知恩出演综艺节目才两千万韩元吗？”

    韩特认真的点了点头：“现在每个节目组的经费都是非常紧张的，每个节目组在费用上都是精打细算的。如今有很多爱豆为了能够去宣传，甚至连演出费都不要呢。”

    韩特继续的给杨昆讲述着韩国这边的娱乐圈：“嗯~~就好比收视率比较高《认识的哥哥》，这个节目有些爱豆想去，还去不了呢。对了，你知道《周六偶像》吗？那个节目演出就没有任何的演出费，出演就给几万块的车马费。而且想去那个节目做宣传的，还得有一定的关系才行。”

    杨昆非常疑惑的说道：“我不是看着新闻上介绍说韩国的演出费提高了吗？”

    韩特听着杨昆的话，他瞬间就笑了起来：“你说的是影视作品的演出费，比如玄彬这些都是上亿的韩元的演出费了。以前‘亿’都是裴勇俊那个级别的，现在大多数一线男演员们都差不多在‘亿’为单位。主要是网飞气势汹汹的进来后，连带着所有演员的片酬都增涨了。”

    网飞，这个全世界最大的网络视频平台，他可是有着非常雄厚的资本..所以他们进来后，不单单提升了作家的收入，包括着演员的工资水平都提高了不少。而其它投资商要是不跟着网飞提高演员的片酬，那就很难邀请到知名的演员来演出了，所以韩国演员们迎来了一波涨薪潮。

    杨昆听闻后笑了笑说道：“我还以为所有的演出费都提升了。”

    韩特马上就吐槽着说道：“怎么可能？电视台那德行..甚至希望所有人都只干活，不收钱似的。其实电视台的收入被网络媒体抵了很多，不再是以前那样的一家独大了，所以节目组都是恨不得一分钱，掰扯两份花。”

    杨昆说道：“我看还是有些节目是很舍得投资的呀，比如姜虎东的《大逃脱》，那个制作费可不便宜。《闲着干嘛呢？》也很舍得投资吧？”

    韩特笑了笑：“你说的那些都是当家节目，这样的大型节目电视台还是很会投资的，毕竟电视台终归要一个拿得出手的节目呀！至于其它的小型节目，都是秉持着能省则省。关键是导演省了钱，还得拿出收视率呢。”

    韩国三大的电视台在受到了‘08年’的金融影响后，民营电视台就大把大把的钞票砸进来开始抢占传统传媒市场了。而那些民营台有着大财团的支持，所以在三大电视台受到金融危机时，大把的挖人10年开始..进入了一个爆发的成长期！

    而如今传统媒体又受到了网络媒体的挑战，所以节目组的钱并不是那么好申请的，除了那些当家节目，所以综艺节目的演出费一直都不高。

    ........

    杨昆和韩特一路闲聊着回到了首尔，韩特把杨昆给送回了家。到家后的杨昆洗了一个澡就给李知恩拨打了电话，很快那边就接通了，李知恩的声线极其的温柔：“哦，回来了？拍摄顺利吗？”

    杨昆回答着：“拍摄挺顺利的，你在哪呀？晚上上来吃饭吗？”

    李知恩回复道：“我和仁娜在外面的，晚上我就不回来吃了，我和仁娜就在外面吃，我晚点在回来。”

    “知道了，那就这样吧。”

    在杨昆挂断了电话后，他朝着冰箱走了去，从里面拿出了一罐冰镇的咖啡站在落地窗前大口大口的喝着。咖啡很快的喝完了，而他在家里稍微的呆了一会儿就拿着车钥匙出门了。

    而李知恩这边和杨昆挂断了电话后，刘仁娜笑着说道：“感情不错嘛，你们两个。”

    最为李知恩最亲密的好友，她当然知道李知恩和杨昆已经走到了恋爱关系这一步了。只是这次二人的恋爱因为都住在同一个小区里，所以到目前为止都没有被发现。

    刘仁娜的话，让李知恩温和的笑了起来：“嗯，还行。和他在一起时，我觉得更多是一种安心感和平淡感，我们从认识到现在都没有什么特别大的激情。”

    刘仁娜听闻后微微点头说道：“我觉得你们这样真心挺好的，因为我觉得真实的感情本就该是这样的平淡且又真实的。那些过于浓烈的爱情，来得快，去得也快。而两个人长久在一起了，其实没有太多的激情，反而平平淡淡的才能相互的走到最后。”

    李知恩点头附和着：“嗯，我也觉得这样真实的感情是最舒适的，而且彼此都不会有负担。”

    刘仁娜询问到：“对了，杨昆去参加什么节目拍摄了？”

    李知恩：“白钟元的《美味的广场》，昨天韩特还打来电话给我说节目组那边有心邀请杨昆去节目做固定。”

    刘仁娜都有些惊讶：“不是吧，他不是作为嘉宾去的吗？怎么就拍摄一期就混成固定了？”

    李知恩猜想着回答道：“我猜..应该是节目组看着他很会料理吧？本事那个节目就是一个料理节目。”

    说起杨昆的料理水平时，刘仁娜想起了上次在杨昆家里的家庭料理了，她马上笑着说道：“没错，杨昆的料理手艺是真心很厉害的，你什么时候再邀请我去吃一顿呀，知恩？”

    李知恩说着：“我刚才还说不回去吃了呢。你真的想吃他做的料理吗？”

    刘仁娜说着：“在家里比较安全嘛，对了，他会西式料理吗？我想吃奶油意面，也想吃牛排，还有想吃海鲜。”

    “会，我在家里见他做过，他说西式料理比华夏料理简单多了。真的要在家吃吗？现在三点了，不知道他能不能做好..”

    刘仁娜点头说道：“嗯，在家里吃吧，想着杨昆的手艺就流口水了。”

    “行..”说着李知恩就摸出了手机，杨昆这时刚刚来到了自己的小蓝车上，李知恩的电话就打了回来。杨昆接起了她的电话：“怎么了？”

    “刚刚问了仁娜，我们决定回来吃饭，我们在逛一会儿，差不多六点半的样子会回来。做点西式料理吧，她想吃奶油意面，牛排，海鲜。”

    “我知道了。”正好杨昆想着出门买点才自己回来做料理呢，结果，李知恩二人说晚上要回来吃饭，杨昆就顺带着把她们的那一份做了就行。牛排，简单，杨昆安排一个惠灵顿牛排。

    酥皮什么的超市都可以买到现成的，自己回家也就炒个蘑菇酱而已，再制作一个红酒酱。海鲜也简单，买一只龙虾做一道二十年前就非常知名的米其林三星的‘甜菜韭葱龙虾’，意面就更简单了。

    .......

    夜晚，六点半的样子，李知恩和仁娜一起来到了杨昆的家里。杨昆开门迎接了二人，李知恩手里提着给杨昆买的衣服：“喏，逛街看了一件不错的T恤，给你买回来的。”

    杨昆接过了李知恩的心意，然后朝着刘仁娜点头示意：“谢谢，进来吧。仁娜xi，好久不见了。”

    刘仁娜面露微笑的客气道：“哎，今天又打扰你了，我又来你家蹭饭了！”

    “别客气，你是知恩的好友嘛，我欢迎都来不及。进来吧..”

    在二人进入了家里后，看着杨昆摆放着的三个‘小面包’，李知恩指了指说着：“这什么呀？”

    杨昆说道：“惠灵顿牛排，你不是说要吃牛排吗？我没有做大份的惠灵顿，就按照着一人一百克牛肉的样子，做了一份小的。”

    李知恩点了点头说道：“哦？什么时候可以吃饭，都饿了。”

    杨昆回应着：“半小时内。我马上就做~~你们坐吧，仁娜，你选一瓶红酒吧。”

    说着杨昆就开始把三人的小份惠灵顿牛排放入了烤箱里，然后龙虾这边也开始加温黄油了，曾经这份米其林三星的招牌‘甜菜韭葱龙虾’是用黄油作为媒介加温而成的..

