    小村惠香抛出来的这个问题，李忠信心中一直是有着一种逃避的心态的，因为他并不想在这个时候考虑结婚的问题。

    对于结婚的这个问题，李忠信很是头疼，无论是从家里面父母方面，还是从其他方面来看，都差不多少。

    家里面的父母从他大学毕业就开始张罗起来给他找对象的事情，这个事情呢！让李忠信十分排斥，按照他父母的那种想法和要求，他甚至是没有任何想结婚的想法。

    哪怕是其他人给他介绍对象也是如此，对于这样的一种情况，李忠信很是反感，但是，让李忠信确定下来和晴子结婚，家里面的人绝对会提出来反对的意见。

    李忠信心中清楚，他的父母都是那种老顽固，在原则上，他们是一点道理都不讲的。如果说李忠信找的是江城那边的女生，家庭条件了什么的，父母那边都不会觉得有什么不妥的地方，但是，李忠信要是找晴子的话，那就是原则上的事情了。

    晴子是日本人，李忠信家里面的人都不喜欢日本人，哪怕是三井雅子和晴子去过江城那边很多次，也是差不多如此，无非就是李忠信的父母不说什么而已。

    真要是李忠信提出来要娶晴子为妻，那么，家里面绝对会因为这个事情吵翻天。

    “惠香女士，咱们能不能不谈这个问题。这个问题呢！我现在也是没有办法回答你，我这边心中现在也是没有这样的一种想法。

    晴子美丽善良，而且温柔可爱，是属于贤妻良母型的女人，我相信，只要是个男人，基本上是不会不喜欢晴子的，我也不例外，但是，要是让我做出来这样的一种决定，还是相当困难的。

    雅子女士之前到江城那边的时候，也是看到过，江城那边被日本人占领过，很多人都不喜欢日本人的，当然了，这些人当中也包含了我的一些直系亲属的和亲人。

    所以，在这个事情上，我暂时无法回答你，还有，我想冒昧地问一下，这个事情是雅子女士让你问的，还是你自己问的？”李忠信很是正色地开口问了起来。

    “这个事情呢！是我自己想要问的，你也知道，雅子女士和晴子那边是什么样子的一种态度，只不过雅子那边一直不好意思和你提起来这样的一种事情。

    晴子那边的脸小，比较害羞，而且，这样的一种事情，是不应该由女孩子提出来的，所以呢！我觉得，这个事情我应该问出来。

    最近一段时间，雅子有意无意之间总能够说起来晴子现在的岁数已经稍微大一些了，也是该结婚的事情，所以呢！我想我有必要替雅子和晴子把这个事情问出来，至少要明确一下你这边的态度和想法。

    晴子从小就喜欢你的这个事情，我觉得你应该是知道的，这个事情也不用我多说，晴子家的情况是什么样子，你那边也是十分知晓的，这个也不用我讲，所以呢！在这个时候，我问的是你那边究竟是怎么想的，能不能给晴子那边一个说法。

    总这样的拖下去也不是一个办法，另外呢！我不知道你感觉到没有，雅子女士这次和你谈事情的时候心不在焉，并不关心你说的东西，这个原因就是雅子的心中应该是一直琢磨你和晴子之间的事情，而没有心思去考虑你现在的那些个投资计划。

    对于日本国内的反应或者是其他的东西，雅子那边并不在意，她主要在意的还是你和晴子两个人的事情。

    出现事情和问题，我们就要去解决问题，这个事情呢！我希望和你谈完之后你能够回去好好想一想，明天白天的时候能够给我一个答案，因为这个事情很重要，也是关系到今后忠信三井集团公司运作方面的一系列事情。”小村惠香一脸严肃地看着李忠信，十分认真地开口对李忠信说了起来。

    “明天给你答案，这个事情是不是你那边给的时间太短了一些呢？”李忠信听完小村惠香的话以后，蹙着眉头对小村惠香说了起来。

    “这个时间你自己考虑和掌握，无非是我希望你那边能够把这个事情想好了，并且落实下来。

    这样的话，对忠信三井集团也好，对我们下一步的计划也罢，或者说是对你和晴子两个人都好。

    这样的一个问题没有解决，那么，忠信三井集团公司今后发展什么的事情，那还是需要另外的考虑，不可能是因为你那边说你是中国人，我们这边就得是无条件地去跟着你到香港那边，去和那些个国家上的金融大鳄打对台戏，我想，我这样说的话，你那边应该有这样的一种考虑方向了吧！

    忠信三井集团公司的所在地是在日本这边，我和雅子晴子呢！也都是日本人，我们也是爱我们的国家，我相信咱们两个人这简短的谈话，你能够想通很多事情！”小村惠香凝重地望着李忠信，一板一眼地对李忠信说了起来。

    小村惠香在这个时候呢！基本上是把三井雅子那边的想法和李忠信说了出来，这样的一种事情，如果让三井雅子和李忠信说，那是十分不好的一件事情，三井雅子有意无意地和小村惠香说过了几次，小村惠香自然是明白她应该怎么做的了。

    “我听明白你说的这些个意思和想法了。这样，这两天雅子女士那边身体也不舒服，那就推迟两天我们再谈关于香港投资方面的事情，我会在这两天做出决定的。”李忠信看着一脸郑重之色的小村惠香，他肃然地开口对小村惠香说了起来。

    对于这样的一种事情，李忠信一下子就理解明白了。这个事情小村惠香说得很对，也是把事情说得十分清楚，忠信三井集团公司的构成是李忠信和三井雅子为主体，如果李忠信和晴子结婚了，那么，忠信三井集团公司的一切都是李忠信的了。

