    最终，转盘定在了一个淡黄色的格子里。

    【叮！恭喜宿主获得兽宠契约，正式开启兽宠模块！】

    一道声音在宋严的耳边响起，紧接着他便看到自己的系统面板之中出现了新的板块。

    这是一个新的界面，除去签到界面、个人信息界面、抽奖界面以外的新界面！

    上面虽然空空荡荡，但是还是显示着一些东西。

    比如说，与自己有一定默契值的小灰灰此时就在上面呈现出它的信息。

    【银狼王】（小灰灰）

    信息：白银级王种进化兽，拥有强有力的四肢与上颚、较为全面的智力水平，能够达到五六岁儿童水平。

    默契程度：80（可签订契约）

    宋严微微一愣，想不到这只银狼王居然可以达到五六岁人类儿童的智慧水平。

    但是现在并不是思考这些的时候，宋严连忙将手中的兽宠契约拿了出来，将其按在小灰灰的头颅之上：

    “小灰灰，放松心神，我要和你签订契约，这样你就可以数据化，就不会出现问题了！”

    宋严说完，用力咬破自己的手指，将献血按在了兽宠契约之上。

    嗡！

    一股淡黄色的光芒从宋严的手指之间渗透了出来，那股光芒很柔和，让小灰灰躁动的情绪也缓和了不少。

    【叮！契约达成，恭喜宿主与进化兽达成契约！】

    一声提示音响起，宋严脑海中的面板也变了模样。

    【银狼王】（小灰灰）

    信息：白银级王种进化兽，拥有强有力的四肢与上颚、较为全面的智力水平，能够达到五六岁儿童水平。（正处于进化阶段）

    默契程度：89

    力量属性：80

    速度属性：80

    精神属性：30

    体质属性：80

    天赋：月神赐福（在月光充足的情况下，实力大幅增加）

    技能：月弧刃（发射月牙一般的弧形能量刃，杀伤力较高）

    对于小灰灰的描述到此结束，让宋严有些惊讶的是，这天赋属性，简直爆表啊！

    要知道宋严刚刚到达这白银级别的时候，可没有小灰灰这逆天属性。

    幸好自己有足够的进化属性点可以分配，否则的话自己可能连这头小灰灰也打不过。

    不过这也不能怪宋严，小灰灰之前还吞噬了丛林狼蛛的身体，从中获取了一大部分能量，这才有了今天这等恐怖实力。

    看着小灰灰的属性，宋严甚至觉得自己有时候活的还不如一头狼。

    签订契约之后，兽宠可以放进兽宠空间里面，这也是系统的一大好处。

    看着渐渐沉睡过去的小灰灰，宋严也收拾了一下东西，朝着包曲镇走了过去。

    ......

    办公室里，方秋月正在整理文件。

    建筑队已经将会议大楼建了出来，并且放到了时代广场的最中心的位置，现如今也可以直接搬过去了。

    会议大楼，说大也并不是很大，两层的高度，两百平米的大小。

    方秋月打算将这里的文件收拾好便搬到那边去，那里有新的更大的空间，可以存放更多的资料。

    这时候，宋严走了进来。

    “你来得正好，帮我收拾一下东西，我要搬到那边的会议大楼里。”

    “会议大楼？已经建好了吗？”

    宋严有些兴奋，这栋楼可以说是天圻设计图上的最中心建筑。

    只要搞定了这一栋，其他的完全可以顺次接下去的。

    “当然了啊，现在那里面已经基本上完工了，随时都可以搬进去办公了。”

    方秋月的脸上露出兴奋的表情，她似乎等待这一天很久了，对于一个新的环境、新鲜事物，每个人都会有着足够的期待。

    帮方秋月打包资料，装上车后，宋严则是来到了食堂里面。

    食堂里还是熟悉的几个身影，一个是店里的主厨杨泽彪，他看到宋严走过来，连忙打声招呼：

    “宋统领，您怎么来了？”

    “哈哈哈，我听说基地最近建设一个大食堂给你准备着呢，什么时候完工啊？”

    杨泽彪的脸上顿时露出笑容，他憨笑道：“害，那个食堂要是建设出来，我能保证做出比这里还好吃的饭来！”

    “好，那我可就拭目以待了！”

    宋严跟着寒暄几句之后，便坐进了车里，载着方秋月便朝着时代广场的方向赶去。

    一路上，小镇各处都开始改建，一座座新型建筑也有了一定的雏形，想要建造出来可能也就是时间问题了。

    “到了，就在那边。”

    方秋月像个小女孩一样，伸手朝着一旁的建筑物指了指。

    宋严停下车，朝着芊芊玉手所指向的方向看去，一座六边形的双层大楼坐落在时代广场的一个角落处。

    虽说是角落，门口的两座石狮子却正对着时代广场正中心的旗杆！

    整栋大楼模样十分讨喜，建筑表面贴满了反光的镜子，可以在这座大楼的面前看见自己的模样。

    站在门口的是一名建筑工人，他看到宋严两人走了过来，连忙拦住，说道：

    “朋友，这里面不是参观的，是统领开会的地方，请出示证明！”

    宋严与方秋月对视一眼，不由得笑了笑。

    果然，这基地里，不知道或者说不认识宋严的也依旧是有着一部分的。

    方秋月没有解释，而是从兜里取出一张证明，递给了工人。

    后者将头顶上的安全帽摘了下来，脸上的神情则是变得更加严肃起来，他连忙朝着方秋月鞠了一躬：

    “方副统领，是小的有眼不识泰山，您别在意，饶了小的吧。”

    语气之中充满了不可思议与颤颤巍巍，这也是显而易见的。

    站在他面前的可是整个基地的二把手，仅次于最高统治者那位，自己居然还差点将其拦在外面？

    “没事的，你也是做了自己的本职工作嘛，没问题的。”

    方秋月有些不适应这种感觉，一位上了年纪的大叔对自己毕恭毕敬，更何况她还是个大学刚毕业的会计。

    允许通行之后，宋严则是跟着方秋月搬着资料朝着楼上走了过去。

    这栋会议大楼的建筑结构很简单，但却也最为结实可靠，三角形的结构稳定而又不缺乏设计感。

    他微微感叹：“这张图纸上设计出来的东西，还真是简单又不一般。”

    两个小时的时间，属于方秋月的独立办公室成功整顿完成。

    她站在自己房间里的落地窗前，这里的景色出奇的好。

    “走吧，我们回去吃个饭，晚上再过来。”

    宋严带着方秋月，又一路折返，回到了食堂的位置。

    这时的食堂门前已经聚集了足足百人的队伍，他们站在这里七嘴八舌的吵嚷着。

