    张雪瑶很低调，从未向旁人透露过她的身份。

    医院的人都不知道张雪瑶的父亲竟然是张辰滕。

    一瞬间，众人看张雪瑶的目光都变了，就连胡江宇都张大嘴巴，他也是第一次知道这件事情。

    张雪瑶的脸色沉了下来。

    她最不愿意提到张辰滕的名字，“叔叔，我希望你以后都不要再提这事情。”

    “哦，是我的错。”张辰远见到铁青着脸的张雪瑶，道歉道，“事情都过去了这样久了，我以为你已经原谅我的哥哥了。”

    “我绝不会原谅。”张雪瑶紧咬唇瓣，“这辈子都不会原谅。”

    陈阳没想到张雪瑶竟然和她父亲的矛盾如此之深，忽然想起张雪瑶曾经提到过有一名国医大师害死了自己的亲生女儿。

    现在想来，那国医大师极有可能就是张辰滕。

    周围的人很多，陈阳不想让大家继续围观下去，说道，“那这样吧，我们一起吃个饭，不过，我需要回家一趟。”

    “那我定下地方给你电话。”张辰远说道。

    “好。”陈阳答应道。

    陈阳刚回到唐家别墅，就接到了孙怡然打来的电话！

    “我刚才审问过唐玉锦了，她还是闭口不说。”孙怡然说道，“你认为给唐玉锦提供毒药的人和今天下毒的人是同一人？”

    “是的。”陈阳说道，“下毒手法很像，我怀疑是同一个人，目的就是想杀人灭口。”

    “那唐玉锦为什么没事？”孙怡然问道。

    陈阳稍微顿了顿，说道，“也许是和那人要找的东西有关系，他说过具体是什么东西吗？”

    “那东西我不好描述，但我有照片，可以给你看看。”孙怡然因为陈阳救了那名嫌疑人，帮了她很大的忙，对陈阳很信任。

    孙怡然给陈阳发了一张照片。

    当陈阳一看见那照片上的东西，脸色当即沉了下来！

    这照片上的竟然是陈阳从冯广亮那边买来的百岁猛虎的内丹。

    这东西普通人可不认识，只有那些修炼的人才知道这是宝贝。

    陈阳想到冯广亮突然变脸，不惜一切想把百岁猛虎的内丹要回去时，一切恍然大悟。

    这东西早就被一个修炼者盯上，不惜灭门，也要拿到这内丹！只可惜，派出去灭门的人没有能找到内丹，机缘巧合之下，这内丹被冯广亮得到了。

    陈阳又抢先一步，从冯广亮那边得到了这颗内丹。

    陈阳感觉到危险正在袭来，在黑暗之中，仿佛有一双眼睛在盯着他！

    敌在暗，他在明，虽然他今非昔比，拥有初玄阶实力，但对方极有可能也是一名实力高强的修炼者，他必须小心谨慎。

    吃饭的地方是高云鹏订的！

    张辰远说要请客，但他对中海市不熟悉，就拜托高云鹏订地方。

    高云鹏就想到了御膳楼。

    御膳楼在国内只开了两家店，一家主店在皇城；另一家就在中海。

    御膳楼门口！

    陈阳骑着摩托车刚刚停下来，门口的两名保安就已经上前阻拦，“这里不让停摩托车，你快点把车骑走。”

    能在御膳楼消费的人，都身价不菲。

    普通人连御膳楼的门都进不去。

    这两名保安一看见陈阳骑着一辆摩托车，早已经认定陈阳就是找一个地方停车的穷小子。

    陈阳确认这里就是张辰远约他吃饭的御膳楼，陈阳下了摩托车，“我是来这里吃饭的。”

    “吃饭？”这两名保安听到陈阳说来吃饭，一人嘲笑道，“就你这样还来我们这里吃饭？我没看错吧。你以为我们御膳楼是街边花几十块钱就能吃饱的小饭店？在我们这里最低消费十万……恐怕你一辈子都没有见过十万。”

    另一名保安看了看陈阳的摩托车，轻蔑地说道，“你连一辆车都开不起，穷得只能骑摩托车，也敢过来大言不惭地说吃饭，我看你就是想在我们御膳楼拍几张照片，然后发到网上，装作自己来御膳楼吃饭了，像你们这种不要脸的人我见多了。”

    陈阳哭笑不得！

    陈阳骑摩托车是因为他不会开车，偏偏唐家别墅那附近又很难打到车，还不如陈阳骑摩托车方便。

    就在陈阳打算和他们两人好好解释一番时，忽然一辆宾利轿车开了过来，车就停在陈阳的面前。

    车门一开，一名四十多岁的秃头男人和一名二十来岁的短裙女孩下了车。

    那两名保安就像是换了人似的，脸上全是笑容，站在车旁边，“欢迎先生和女士来我们御膳楼用餐。”

    短裙女孩紧挽着那秃头男人的胳膊，目光望向陈阳，嘲笑道，“陈阳，你不是有一栋豪宅吗？怎么还骑着摩托车？”

    真是冤家路窄，陈阳没想到会在这里碰到刘晶晶。

    刘晶晶隆起的胸口，紧贴着那男人的胳膊，表明她和这男人的关系亲密。

    “我住的别墅附近不好叫车，我骑摩托车比较方便。”陈阳说道。

    刘晶晶讥笑道，“我看是人家把你给踹了，你这种人就是贱命，活该没钱。”

    刘晶晶把心头的怨气发泄出来。

    那秃头男人看了看刘晶晶，问道，“宝贝，你认识他？”

    “我前男友！”刘晶晶气呼呼地说道，“我当初瞎了眼，和他这种废物谈恋爱，你看看他这一副穷兮兮的模样，怎么看都晦气。”

    男人轻蔑地扫了陈阳一眼，随即说道，“宝贝，别和这种穷鬼生气，不值得，我们进去吃饭。我可是预定了这里最好的包间！”

    刘晶晶在陈阳的面前，两手搂住男人的脖子，亲了男人一口！

    “我就知道你最好！”刘晶晶说道。

    刘晶晶就是在故意亲给陈阳看，她和陈阳恋爱的两年来，也没有像现在这样主动过。

    就在此刻，一辆白色的轿车停到了陈阳身前。

    “陈阳！”

    张雪瑶的声音从车里面传了过来。

    紧跟着，就看见身着一身束腰长裙的张雪瑶下了车。

    张雪瑶宛若仙女，当露面的一瞬间，在场的几名男人的目光都被吸引住了！

    那名秃头的男人丝毫不顾及刘晶晶就在身边，目光火热，一直盯着张雪瑶……。

