    三节61分！

    打出这样令人震惊的数据，林易本人比媒体和球迷们淡定多了。今晚林易的手感很好，加上网队这个对手他太过了解，这样的数据他并不觉得意外。

    只是有点累。

    林易感觉现在自己已经被掏空，所以这么来看，NBA历史第一铁王注定和林易无缘，要知道无论是哈弗里切克还是科比布莱恩特，那都是体能狂人。

    要想成为铁王，首先你得一直出手，但是问题来了，NBA有几个铁人能有科比那样的体能？

    醒醒！没有钢铁一般的身躯，又如何来完成打铁这项伟大的事业？

    比赛结束的第一时间，媒体们就已经将新闻发布会大厅挤得人满为患，大家都在等着采访林易呢！

    这场比赛实在是太令人震惊了，ESPN第一时间就给出了数据，林易全场比赛的持球时间仅仅只有125秒！

    媒体和球迷们顿时哗然，125秒？这是什么样的概念？

    明明林易给人的感觉他一直在单打，球也一直在他手上啊？

    但是数据不会骗人，ESPN再次确认，林易的持球时间就是125秒！

    要知道虽然大家一直觉得尼克斯都是林易在进攻，但是实际上林易的持球时间并不多，他接球之后的第一时间往往就会发动进攻，对于网队他太过了解，根本不需要试探，这支网队没人能跟得上他。

    另外林易从第二节开始就增加了接球投篮和无球跑动，这更是极大地缩短了他的持球时间，也让他难以被盯防。

    说白了，林易只是借鉴了未来绰号“佛祖”的“水花兄弟”之一的克莱汤普森的打法，可惜这时的人们哪里知道这些？

    对于旁观者们而言，持球时间125秒比出场时间31分钟更令人感到震撼！

    因为林易是只出场了31分不假，可是毕竟也只比科比少两分钟，然而持球时间只有125秒呢？

    苍天呐，大地呐，谁来收了这个妖孽？

    林易若是知道了人们的反应，肯定会呵呵一笑，你们怕是不知道未来有个叫克莱的妖孽，那个妖孽也打出了三节60分恐怖数据，而且持球时间只有90秒！出场时间仅为29分钟！

    除了一开始还有一些持球突破，后面的比赛克莱都在无球空切、跑位后直接上篮或者接球跳投！

    林易没办法打得像克莱那样夸张，这支尼克斯没那么好的传切体系，所以他的持球时间才会是125秒。

    这场比赛林易也大概知道了自己的极限在哪，他可不会傻乎乎的像詹宁斯那样以为拿到一场55分就可以吊打全联盟了。

    “一场论”或者“一球成名”这些在NBA不适用。

    说白了，这场比赛网队没人防得住林易，而且林易自己手感也不错，要真想吊打全联盟，恐怕林易还得先升一会儿级。

    未来布克也曾在太阳队全队的帮助下刷出了单场70分，但是那种得分是没有意义的，难道布克刷出70分人们就会觉得他可以单换库里、哈登了吗？

    就算是森林狼的制服组都不会去做那样的傻事。

    另外，这场中国德比也给了林易一些宝贵的经验，那就是如果要刷分，自己的体能还是得加强，没办法，外挂不提供这方面的帮助，真是个垃圾系统！

    最后就是三分球和罚球果然是刷分的必备良器，尤其是那种投得停不下来的感觉，林易已经迷上了。

    这场比赛结束后林易也被吓了一跳，因为距离射程无限升级，他只差11记超远三分了。

    ……

    赛后的新闻发布会，林易刚一出现，整个新闻发布会大厅瞬间就炸了，记者们前仆后继、争先恐后……

    在NBA，高得分虽然不能说明全部问题，但也是球星地位的象征，比如科比的81分，乔丹的69分，张伯伦的100分……

    NBA的球星文化很浓，每个球星都有自己的标签，“林疯狂”、“大魔王”、“新魔术师”等等都是林易的标签。

    新闻官首先祝贺林易成为了NBA历史最年轻的50加和60加先生，同时也恭喜他追平了由尼克斯传奇名宿伯纳德金保持的纽约尼克斯队史单场得分记录（新记录：林易，单场61分）。

    “林，今晚你拿到了61分，请问拿到这样的分数对于你个人而言有着什么样的意义？”

    常规问题啊！

    林易想了想，回答道：“首先，我个人很高兴能够得到这样的高分，在场上队友们对我进行了各种各样的支持，这使得我可以肆无忌惮的开火。其次，我要恭喜一下查尔斯巴克利先生，他终于不用亲驴屁股了，要知道在得知他看好我的时候，我一度非常紧张。”

    记者们都乐了，是该好好恭喜一下巴克利，据说在TNT电视台直播的末尾，兴奋的巴克利在节目中秀起了舞蹈。

    “林，之前布兰顿詹宁斯拿到55分时他曾说他不逊色于09届的任何一位新秀，今晚你拿到了61分，在你眼里，詹宁斯是否是你本赛季争夺最佳新秀的最有力竞争对手？”

    看热闹不嫌事大的来了啊！

    林易打开了自己面前的一瓶佳得乐，喝了一口后不紧不慢地说道：“我想我现在需要一根雪茄，然后接下来我应该这么说：嘿，你们谁想拿第二？”

    看着笑开了花的记者们，林易接着说道：“说实话，现在讨论谁是最佳新秀还为时尚早呢，这个赛季才刚刚开始，等赛季结束之后我相信人们会有自己的判断。”

    林易的回答让记者们很满意，他很自信，但是他现在也需要收着，FLAG自己在心中立就好了，要知道林易可是知道勒布朗詹姆斯的惨痛经历的，林易记忆中，刚加盟热火时詹姆斯就喊出了他要为热火拿N个总冠军的口号……

    Emmmmmmm！

    接下来，林易又回答了记者们的几个问题，被挤在最后的吴晓蕾终于好不容易抢到了最后一个问题的提问机会。

    “林易，我想请问一下，今天我们看到了你投了许多超远三分，而且命中率非常不错，这会成为你的一个常规武器吗？”吴晓蕾好奇的问道。

    咦！林易一看这不是经常采访自己的那个妹子吗？这个问题问的很厉害啊，要知道这一时期NBA可还没普及这种瞎J8投，不得不说这个妹子看问题的角度的确很特殊。

    “今晚我手感不错，如果接下来我手感还这么好的话，我会继续投的，当然，这得感谢德安东尼教练，他一直对我都很放纵。”此处应有BGM：吹啊吹啊，我的骄傲放纵……

    林易当然会继续这么投下去，射程无限的等级越高，对于他而言只要空了，隔着三分线一两步也是一样的。

    不过德安东尼的确是一位很好说话的教练，只要林易能进，他并不介意林易能在哪个位置出手，在平时训练时林易的超远三分也很有准头，有个好教练就是爽啊，要是换做执教的人是拉里布朗，嗯……

    林易感觉那样的话可能自己需要换个系统，换成一个种田系统自己绝对能发家致富。

    ……

    有关这场比赛的讨论恐怕会成为最近一段时间NBA最热的话题了。

    三节61分、NBA最年轻的50加、60加先生，纽约尼克斯队史单场得分王、中国球员在NBA的最高得分记录，在自己生日还有五天到来的时候，林易留下了一堆属于自己的记录。

    现在是林·各种破记录·易了！

    新闻发布会结束后，林易和大姚、阿联一起吃了顿饭，易建联打算约个休赛日再来请教一下林易，林易表示完全OK，和阿联在一起两人不用说英文，而且林易也有心帮助一下阿联，莱恩安德森未来都能混大合同，阿联练好防守和三分一样可以。

    这场网队和尼克斯的比赛，算是把阿联打开窍了，易建联也明白过来，如果他再这么打下去，吃枣药丸。

    大姚则是很欣慰，中国球员在NBA打球的不多，易建联和林易距离近，可以经常沟通交流，大家互相扶持是一件好事。

    饭后，林易第一时间和球队汇合了。

    还是得说那蛋疼的赛程！

    新赛季以来纽约的第三次背靠背！

    林易甚至怀疑尼克斯的老板多兰是不是做了什么伤天害理的事情……

    他们背靠背的对手赫然是目前的东部第一：凯尔特人。