
燕子愿意体谅单一诺的苦衷，明白她在各种事情上都有身不由己的原因才不和她计较那么多。

其中当然也包括祁玉的死。

别人可能不能理解燕子为何一直纠结此事，就连石头知道她在温泉山庄又为难单一诺都厉声斥责她。

大大咧咧的她心中也有自己的秘密，这个秘密就是他们要从忘忧谷出来她收拾行李时发现的。

那时候她才知道，原来祁玉早就知道自己要死了，唯一能让他活下去的办法就是离开单一诺，但是他却选择留下。

为的就是结束生命以后要和单一诺再续一世母子缘。

作为爱着单一诺的人他选择护她左右，保她平安，临了还把自己下一世留给她，要护她寿终正寝。

燕子不愿意按照祁玉遗书中嘱托的那般留在单一诺身边，替他好好照顾她。

原因是，明明知道这一切的单一诺却像个没事人，根本没有重视此事，也没有珍惜祁玉的付出。

温泉山庄中泠雨的话让燕子得到点暗卫，但是单一诺的再三挑衅让她无法容忍。

嘴上占不了她的便宜，那就大战一场吧！

心中有了决定，手上也随即做出了动作，一根根闪着寒光细如抽丝的银针出现在她的指缝间，只要微薄的内力就能将它们悉数发出，目标当然是她直勾勾盯着的单一诺。

“此刻你是不是有活剥了我的冲动。”单一诺含笑挑眉问。

闻言，燕子悄悄收回了银针，疑惑的对上那双一眨一眨的清澈眼眸。

“你好好想一想，之前和石头斗嘴的感受，再想想现在被我气得吹胡子瞪眼的感受，有没有发现什么。”单一诺补充道。

石头跟她说，他不知道自己究竟是什么时候对燕子动了心，也不知道这份心动能坚持多久。

她当时只回了他一句话，就让他豁然开朗。

“世上没有无缘无故的关怀，也没有无缘无故的斗嘴，尤其是会顾忌对方感受的斗嘴。”

醍醐灌顶般的石头脸上露出羞涩的笑意，尴尬的挠挠头上前攀着她的肩膀问：“你是什么时候看出来的？为何之前不点醒我？”

“不到火候的感情不宜过早戳破。”她望着远方道。

像点醒石头一样，今日她用了另一种方法告诉燕子，她想要的其实早就属于她。

也同时提醒她，不要无止境的消耗彼此的情感，不然迟早会得到情感的反噬，最终受伤的还是自己。

“哦……”燕子拉长了尾音道，“石头是不是还恨我啊？怪我以前没有忍让他，所以他现在是在报复我吗？单一诺，你帮帮我，我不想他恨我，想和他好好的生活在一起。”

单一诺崩溃了，恨铁不成钢的瞪了燕子一眼道：“他恨你做什么呀？”

傻人有傻福，眼前的燕子就是一个很好的例子。

虽然这几年牵了很多红线，但火爆脾气的单一诺可没有多少耐心去跟小傻妞解释。

在燕子又要发问的时候，她摆手制止后一字一句的说道：“夫妻之间的问题还是迷们夫妻二人一起解决，外人不能干预太多。”

“啊？”燕子呆萌的愣在原地瞪大眼睛看着她。

“找石头把你担心的问题聊一聊，你只有听到他亲口告诉你答案你才能真正走出来。”

“他要是不回答我，或者不说实话呢？”

“难道你认为他有骗你的必要？”单一诺玩味的笑了笑道，“既然你们已经成为夫妻，那你就应该选择相信对方，信任是基础。”

“那你为何不选择你信任的师兄而是选择一直都不信任的淳王呢？”

燕子一直都知道单一诺不信任胥天翔，却很依赖祁玉的表现。

她从始至终都不让祁玉放弃就是因为她知道单一诺依赖他，没准不久的将来他会有机会。

只是她没想到祁玉会这么突然的离开人世。

单一诺当然也明白她的信任给了谁，只是她信任祁玉的原因不是因为爱，而是因为他给了她上一世外婆的感觉。

在上一世的时候，外婆是她唯一可以依靠的人，也是她最信任的人。

穿越以后，她曾想要完全信任胥天翔，可关键时刻总会发生一些事让她望而却步。

时刻会守护在她身边的祁玉慢慢变成了她最信任的人，成了她的依靠。

但是她对他只有家人的感觉，并没有男女之情。

“玉哥哥是我无法割舍的亲人，并不是爱人。信任他是因为他值得每个人信任，不信任胥天翔是因为我们之间存在着很多问题。”

单一诺说着，转身面向凉亭外的天空，百感交集。

“你明知道你们之间有问题，为何不早些选择离开他。”燕子又问。

面向蔚蓝天空的单一诺慢慢闭上眼睛，张开手臂感受着迎面吹来的春风。

随后，她又慢慢睁开双眼轻声道：“因为他在玉哥哥之前走进了我的心里，所以从那时起，他就是我每个清晨睁开眼睛的动力。”

是她的动力也是她的心结，只因她爱的他已经不要她了，她的心空了，无处安放。

任何人都可以抛弃她，在她心里唯有他不可以。

选择他，放弃回二十一世纪的机会时，她就没有给自己留任何退路。如今，前路也已经堵死，她，无处可逃。

“你不是已经要和他和离了吗？怎么还会……”

燕子的话没有说完，不是不说，而是她不知道要怎么说，能不能说。

“和离怎样？不和离又怎样？”单一诺眼中的所有神色顿时黯淡了许多，“只要我能舍弃掉他，有没有那张和离书都无所谓，只是……”

只是她舍不掉，他是她永远舍弃不掉的存在。

即使上一世她能做到只是满足某些需求，不对任何人动情，可这一世的她却从见到他的第一眼就把他烙印在心上。

久而久之，深深烙在心窝里的印记已经没有办法再拔除。

燕子看着她令人心疼的表情，蹙眉问道：“单一诺，爱，究竟是什么？”

刚对石头动心的时候她曾问过单一诺这个问题，她记得当初印象最深的就是那句：既然已经爱了，就不要想太多，奋不顾身一次吧！

也是因为这句话，在汝城那晚她毫不犹豫的把自己交给了他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849879"  chaptername="傻人有傻福">加入书签</a>
</div>
