
　　将自身一切能用上的东西全部用上！

　　呼吸的脉动、骨骼的弯曲、肌肉的起伏……等等所有一切，不需要其他什么，只要一门心思地钻研更快，让自己的这一刀变得更快！

　　“又变快了？”

　　江离目光又凝重了一分。

　　黑铁一辉手中的刀，以肉眼可见的速度在持续更快！

　　“我给予的压力太大，反而促使他进化了？”

　　“但是有点奇怪啊——”

　　江离心中浮现些许疑窦。

　　但他面上丝毫不显，以后发制人的绫辻一刀流风格不断和黑铁一辉缠斗起来。

　　“好厉害！把绫辻一刀流发挥得比我……不，比父亲还强！”

　　绫辻绚濑激动不已。

　　太不可思议了！

　　父亲钻研了一辈子的绫辻一刀流，居然这么轻易就被只交过一次手的后辈给超越了！

　　究极的后发制人，将黑铁一辉的雷光次次精准地抵挡住。

　　“这是何等激烈的攻防！破军学园选拔赛开始以来还从没有出现过这么高水准的剑术战！真是让我大开眼界！不过可惜的是我现在已经完全看不懂了，友里酱麻烦你解说！”

　　“嗯嗯！精彩得超乎我想象，这两人的剑术都相当可怕，每个都远超于我，所以我看出来的也不一定对……不过黑铁选手正在迅速进化着！”

　　“的确，他的速度好像越来越快了！”

　　“不仅如此，他后退的步数也越来越少了……咳哈，呕！”

　　“友里酱坚持住啊！这话到底是什么意思，我完全听不懂啊！”

　　“好的，我用骨气坚持！”

　　折木友里猛地在解说台上吐了一大口血，脸色变得越发苍白，但神色却比以往任何时候都要激动。

　　“虽然不知道是怎么做到的，但南乡选手每次后发制人应该都对黑铁选手造成了伤害，所以他每次才会爆退出去，但十几次下来，他从一开始后退十米以上到现在的后退不足五米，证明他已经逐渐看穿了这一招，或者说防守的方法也跟着进化了！”

　　“是这样吗？”

　　“你问我？”

　　“黑铁一辉是不是有点厉害？”

　　观众席上同样是声浪重重。

　　九成九的人已经完全看不懂两人的战斗，剩下的大半也都懵懵懂懂，在折木友里的解说之下才恍然大悟。

　　“这个老师眼力不错呀！”

　　南乡寅次郎眯着眼睛，精悍的目光眨也不眨地盯着场内。

　　“准确地说是两者皆有，黑铁小子的确快要看穿天衣无缝了，卸力的法门同样也在进化着，所以才能不断缠斗至今……哎呀，看到他们就不由得想起老朽和龙马年轻的时候也这么精力旺盛呢！唔哈哈！”

　　“说来惭愧，我已经看不懂他们的剑术了。”

　　新宫寺黑乃苦笑了一声，神色之中满是叹服。

　　“诶？小黑你看不懂了吗？”

　　西京宁音端坐在椅子上，眼睛眨了眨，忽然展颜一笑。

　　“哈哈哈，其实妾身也看不懂了！”

　　普通学生已经连战斗走向都看不懂。

　　她们哪怕能看清战局走向，却也已经看不懂两者的剑术。

　　“哈哈哈，很正常！”

　　南乡寅次郎十分爽朗地笑了起来。

　　“说实话，连老朽看着都很吃力呀，这两个小鬼的剑术，已经差不多超越老朽和龙马了！”

　　“居然达到这地步了？”

　　新宫寺黑乃不由得动容不已。

　　“等一下，我记得小师弟练剑还没几个月吧？”

　　西京宁音开始蚌埠住了，忍不住失声叫了起来。

　　“确切地说，是四个月左右吧。”

　　“几个月？！”

　　新宫寺黑乃瞪大眼睛，一脸你们别开玩笑的震撼表情。

　　“四个月。”

　　谷</span>南乡寅次郎笑眯眯地开口。

　　“所以老朽早就说过了——这小崽子迟早能超越小爱！”

　　江离是他最喜欢的弟子。

　　为了他，他这些年没少东奔西跑。

　　同时，江离也是他最看好的弟子！

　　天赋冠绝于世！

　　心性坚韧不拔！

　　以他的天资，超越西京宁音是必然的！

　　超越世界最强，也只是时间的问题而已！

　　“……哈哈，黑铁还真是和不得了的家伙对上了呀！”

　　新宫寺黑乃发出了满是震撼的干笑声。

　　在此刻的她眼中，赛场上的江离已经不再是印象中的弱小学生骑士，而是未来的世界最强！

　　这么看来，我当初放水输给他，也算是一桩美谈了！

　　她忽然觉得开学前那战自己输得其实也挺浪漫的。

　　黑铁一辉和这家伙对上，真不知道该说是幸运还是不幸。

　　“某头猪现在好像在颤抖了？”

　　西京宁音斜睨了下方一眼。

　　名为赤座的矮胖男人，将他们的对话全程停在了耳中。

　　现在脸上已经只剩下惊惶和不安。

　　四个月？

　　剑术就超越了大英雄黑铁龙马？

　　明明他只是很正常地完成一次任务而已，为什么会这么不幸地撞上这样千古难遇的怪物？

　　“呛啷！”

　　拐杖不自觉地掉在了地上。

　　赤座连忙弯腰去捡，但却发现无论如何都捡不起来。

　　他的手正在剧烈颤抖。

　　“猪的事情暂时不论。”

　　新宫寺黑乃瞥了一眼那头红色的猪，大感快意地咧了咧嘴角，随即又将注意力放回到了场上的比赛。

　　“你们不觉得奇怪吗？为什么黑铁一辉不断使用雷光这一招？诚然他的速度的确越来越快，但这对江离来说根本没用吧？”

　　对拥有绝对神速的江离来说，速度是最没有威胁的。

　　“不，黑铁小子是仔细思考过的。”

　　南乡寅次郎此时却十分正经地摇了摇头。

　　“这的确是他对上小崽子的最佳战术！”

　　“有这种事？”

　　新宫寺黑乃顿时惊了。

　　我也跟江离交过手啊，我怎么不知道快能打败他？

　　“不过，这个战术到底能不能成功，还得看接下来的发展。”

　　南乡寅次郎的表情很严肃。

　　对上江离，使用这个战术的确是最好的。

　　但黑铁小子的打算到底能不能成，却还得看他自己的硬实力够不够强！

　　场中。

　　见黑铁一辉逐渐看穿了绫辻一刀流，江离再度转变了风格。

　　一刀接着一刀！

　　刀光犹如狂风暴雨般地呼啸出去，速度之快晃花人眼。

　　“完全没有破绽！”

　　黑铁一辉抵抗得十分艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第299章 迟早能超越小爱免费阅读。https://xs.23sk.com 