
陆楠辰扬了扬眉，心中有些无奈。

这丫头……

还真是个小骗子。

也没有立即拆穿宁末然的谎言，陆楠辰直接同意了好友申请，然后退出软件，把手机还给了宁末然。

“好了。”

宁末然乖巧的接过来，捏着手机也没有第一时间点开查看，眼神有点散。

“怎么了？”

陆楠辰敏锐的捕捉到她的异样，微微倾斜着身子，扬起眉峰，眼神戏谑的望着她。

“没事。”

对上男人的眸光，宁末然摇了摇头，轻轻垂下眼眸，不留痕迹的睨了眼手中的手机，敛去眼中的神采。

心中有一丝异样浮起，又很快就平静下来，好似什么都没发生过一样。

陆楠辰也没有继续探究，懒洋洋的转移话题，低沉的嗓音宛若美妙的琴弦。

“你讲课讲得不错。”

“中考想要什么礼物？”

听到这一句话，宁末然当即回想起上次月考时他送给自己的礼物，摇了摇头，婉拒道：“我没什么需要的，不用破费了。”

陆楠辰抬眸睨了她一眼，却没有说什么。

只是拿着手机，打开了微信群，群里只有六个人。

他不紧不慢的敲打出几个字。

——送什么礼物给女孩子好？

这消息一出，直接炸出了四个人。

——？？？

——？？？

——？？？

——！！！

全是清一色的问号和感叹号，感叹号还是陆子墨发的。

——楠哥，你怎么又要送礼物了？该不会又是送给末然妹子吧？！

陆子墨瞬间就捕捉到了重点，言语间充满了浓浓的八卦。

即便只是文字表达，隔着屏幕也能感受到他浓浓的八卦之心。

陆楠辰随手敲了一个字发送出去。

——嗯。

这下微信群直接炸开了锅。

——楠哥，女孩子喜欢花，送花送花！我相信末然妹子肯定会很喜欢的！

——还有还有……

陆子墨毫不犹豫的把自己泡妹的技巧全都说了出来，就差直接下楼，带着陆楠辰飞奔商场亲自买礼物。

然而，陆楠辰眼中的嫌弃一闪而过。

不留痕迹的睨了眼面前的宁末然，女孩子整个人的气质宛若寒风中傲然挺立的冬梅。

这丫头可不像普通女孩子。

——换一个。

紧接着陆子墨发出了一个委屈的表情包，不知道的人还以为他是失宠的妃子。

——陆少，送房子吧，简单方便。

——哥，你怎么那么肤浅，宁小姐看起来像是那种爱慕虚荣的人嘛，送女孩子礼物，当然要根据她的个性和喜好来挑呀！

见此，陆楠辰心中才略过一抹满意。

——金财，有什么推荐？

——挑的好，给你放一个月的假。

陆子墨和金富齐齐发了个表情包。

——【震惊.jpg】

——【震惊.jpg】×2

金财更是欣喜万分，立即狗腿着。

——陆少，你问对人了！

——我最近正好发现了一枚耳钉，价值五百万，独一无二，仅此一只。

——【图片.jpg】

陆楠辰点开图片看了一眼，这枚耳钉看起来很有个性，很独特。

还挺适合这小丫头的。

——行，你把这个给我弄过来。

——好勒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67164485"  chaptername="第232章  礼物">加入书签</a>
</div>
