    很快，顾昀便回到了二楼。

    看来看去……

    现在都已经彻底暴露了，这层玻璃……似乎也没什么作用了。

    很快，顾昀走近房间里面。

    按下按钮。

    咔。

    很快，玻璃一阵变幻。

    在外面看也能直接看到里面的顾昀了。

    只是……

    倒是有些浪费林汐晗的心意了。

    可现在也是没有办法的事情，顾昀也没有心思理会。

    很快，便进入了房间。

    坐在了自己的位置。

    秦老走了进来，依旧默默的坐在了顾昀身后的单人床上。

    可嘴角……

    始终都带着一抹怪异的笑容。

    顾昀瞥了一眼。

    并未理会。

    没过多久，外面的人便开始陆续的走了进来。

    顾昀开始工作。

    虽然这些常见的病症顾昀早就已经无比熟悉了。

    可……

    这次也算是一次实战的练习。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，医馆外面便已经排起了长长的队伍。

    顾昀也按照之前所说。

    看人要价！

    顺眼点的直接免费！

    还行的就直接按照成本价少赚了一些。

    刚才参与挤压男人的那一群妇人……价格翻了百倍。

    尽管她们非常的愤怒。

    可……

    最终还是没有任何办法，只能灰溜溜的离去。

    秦老始终在旁边默默看着。

    顾昀也认真的工作。

    对他来说……这也算是一种享受。

    一天的时间转眼即逝了。

    张雪和王赛男也已经忙的抽不开空来。

    累得前心贴后背。

    四点了。

    病人的排队长龙依旧从顾昀治病的位置延伸到了医馆外面几百米处！

    多的……数不过来！

    噔噔噔。

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现张雪满面疲惫的冲了进来，说道；“馆主，咱们好多药都不够用了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    能支撑一天……已经很不容易了，毕竟之前没有存那么多的药。

    顾昀默默点头。

    正好，手中的病人已经治疗完毕了。

    很快，顾昀便缓缓起身，说道；“今天到下班时间了，明天各位早点来吧。”

    啊？

    此话一出，不少人眼神之中瞬间露出了焦急的光芒。

    毕竟……已经排了一天了！

    秦老眉头一挑。

    顾昀自然也意识到了这个问题，继续说道：“待会儿我给各位制作一个手卡。”

    “明天凭借手卡可以直接按顺序来，不用排队了。”

    “从明天开始，治病的人去前台领取手卡。”

    “明天八点开始。”

    “手卡过时不候。”

    额……

    众人见状这才狠狠的松了口气。

    还好……

    秦老眼神之中也满是赞赏的光芒。

    不错！

    这办法很好。

    很快，所有人脸上都露出了满意的表情。

    顾昀继续说道：“好，大家保持队形不要动，待会儿给大家发放手卡。”

    说完，便起身下楼。

    所有人脸上都带着激动的表情。

    死死的盯着顾昀！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    似乎……

    还是第一次被这么多人用这种眼神看呢……

    不过，很享受。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很快，便来到了一楼。

    众人排队。

    不少病人还在等待着张雪和王赛男抓药。

    顾昀招了招手，说道；“张雪，你过来。”

    张雪跑了过来。

    顾昀缓缓说道；“你去找点纸，写上数字，然后用咱们医馆的公章盖章。”

    “发给排队的人。”

    “剩下的几副药我去抓，你们两个忙这个吧。”

    张雪快速点头。

    很快，二人便开始制作手卡并发了下去。

    顾昀将最后几个病人的药抓完。

    张雪和王赛男已经开始发放手卡了，只是……依旧需要发放很久。

    顾昀眉头皱起。

    这么下去……也不是办法啊。

    毕竟顾昀不想利用医术在老百姓身上赚钱，可……

    如此一来，他可就没有时间去做别的了。

    唉。

    顾昀默默叹息一声，心中也忍不住开始纠结了起来。

    算了，待会儿在想。

    顾昀不再理会。

    很快，便开始跟张雪和王赛男一起发放手卡。

    足足半个小时……

    这才将所有排队的患者都打发了。

    足足……排到了九百多号！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这特么……

    怎么这么多人？

    很快，顾昀心中也算是有了一些明悟。

    这其中肯定有很多都是日常的感冒之类的小病。

    听到消息了。

    就来看看……

    呼！

    很快，张雪和王赛男也艰难的喘息一声。

    坐了下来。

    一个个很是疲惫一般。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“从今天开始，你们的工资翻倍。”

    张雪和王赛男默默点头。

    可……

    下一刻……

    二女的表情瞬间凝固了下来。

    一个个瞪大了眼睛，不可思议的抬头……

    看着顾昀。

    她们甚至已经开始怀疑自己是不是听错了！

    怎么……

    翻倍？

    这……

    良久，张雪这才不可思议的问道：“馆主，我们……没听错吧，您……说什么？”

    说完，瞪大了眼睛！

    满脸震惊！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“你们没听错，翻倍。”

    “以后……你们应该辛苦了。”

    这……

    张雪和王赛男瞳孔骤然紧缩。

    真的……

    竟然是真的！

    这……

    二女对视一眼。

    很快，脸上纷纷露出了狂喜的表情！

    瞬间起身！

    顾昀都吓了一跳。

    很快，二女很是整齐的鞠躬，说道；“谢谢馆主，我们……一点都不辛苦了！”

    翻倍啊！

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    他也明白。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了，下班了，你们都回去吧。”

    二女重重点头。

    秦老在楼上走下来了。

    顾昀刚想出去。

    可……

    视线扫过房间的角落，这才发现那边竟然还躺着一个人！

    这是……

    顾昀眉头皱起。

    仔细一看……

    这才发现躺着的竟然是今天的那个腿骨折了的男人！

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，迈步走了过去。

    二女走动的脚步也停了下来，一个个眼神之中满是疑惑的光芒。

    秦老停下脚步。

    顾昀凑了过去。

    仔细一看……

