    直播间的观众们万万没有想到，首富之子竟然这么低调！

    对别人的跪舔丝毫不在意，反而是对王啸无比在乎！

    竟然说他只是啸神的粉丝，除此之外，没有任何其他的身份！

    这实在是令所有人感到有些意外！

    恐怕就是他爹老王在这里，也会大吃一惊！

    老王绝对想不到，他只是让他儿子和死亡游戏富豪榜上的人物拉关系！

    结果，他儿子竟然成为了人家的铁杆粉丝！

    而且刷起礼物来毫不手软！

    就连当初被他儿子跪舔，闹得沸沸扬扬的小网红都没有这待遇！

    一时之间，直播间的所有观众们心中更加断定，王小聪已经彻底被王啸征服了！

    想到这，人们心中顿时放弃了成为榜一大哥的梦想！

    毕竟首富之子在这，谁也不可能比他刷的礼物还要多！

    除非是老王亲自来！

    当然，平时日理万机的老王怎么可能亲自来！

    因此，王小聪这榜一大哥的地位应该无人能够撼动！

    所以，一时之间直播间的众人纷纷开始朝着榜二位置看齐！

    毕竟，做不了第一做个第二也不错！

    到时候逢人就可以说自己是死亡游戏啸神的榜二，多爽！

    说不定成为王啸的粉丝榜第二，去相亲都会被多看两眼！

    因此，众人开始疯狂的给王啸刷礼物！

    为了成为榜二大哥，争得头破血流！

    ......

    秦始皇陵后中，看着众人欣喜加期许的神情，王啸淡淡道：

    “你们的信物都是什么？”

    听到王啸所说的话，众人微微一愣，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    大家不明白王啸不说办法是什么，反而问大家信物是要做什么。

    “难道这次考验和信物有关？”

    众人心中猜测道。

    一时之间，竟没有一个人说活，整个空间变得无比寂静，静的仿佛掉根针在地上都能听到！

    看着沉默的众人，王啸并没有说话。

    他是不会因为大家的沉默，就直接将自己查询到的方法双手奉上的！

    毕竟，这里可是死亡游戏1

    考验没通过的下场往往比死了还要可怕！

    所以，他觉得众人用信物的消息来交换一个通过考验的办法并不吃亏！

    毕竟，他只是想知道众人手中的信物是什么，而不是直接为他们索取！

    王啸觉得，他这样做并不过分。

    一时之间，因为没有人说话，气氛变得有些尴尬。

    大家你看看我，我看看你，竟没有一个人愿意将自己手中的信物是什么告诉玩家！

    就连雷刚和李辉这两个一直跟在王啸身前身后做舔狗的玩家也没有说话！

    【你压到我腿毛了：这些人怎么回事！一个信物而已，啸神又不是要抢他们的！】

    【无事小神仙：就是！一个个的！光想捡现成的！】

    【眼镜哥哥：对啊！要是我别说说出来信息了，我绝对双手奉上，只求啸神能能够在这一关保我平安！】

    【爱喝酸奶：有道理，是个好办法！】

    【小个子美女：对！这些玩家们太没有战略目光了！】

    ......

    看着沉默的众人，王啸神情逐渐变得有些冷漠。

    他没有想到这些人竟然这么顽固。

    “看来我还是太善良了，还给他们选择。”

    王啸心中思索道，并打算独自离开。

    就在这时，一道声音忽然响起。

    “大佬！”

    “不是我不想告诉你我的信物是什么！”

    “而是我根本不知道我储物手环中到底什么道具是信物！”

    雷刚小心翼翼道，看向王啸的眼神中更是充满了讨好的意味。

    生怕王啸会因为他刚才的沉默生气。

    一旁的李辉听到王啸所说的话后，脸上闪过一丝焦急，也连声附和道：

    “是啊！”

    “大佬！”

    “之前温馨提示中只说了人人都有信物，但是却没有说这信物到底是什么！”

    “甚至连一点提示都没有！”

    “所以我们根本不知道信物是什么啊！”

    李辉的神情还有些忐忑，似乎是十分害怕因为此事得罪王啸！

    就连直播间的观众们听到雷刚所说的话后，也都纷纷露出了恍然大悟的神情！

    众人终于明白为什么所有玩家在这里沉默不语了！

    原来是因为他们根本不知道信物是什么！

    而且，要不是王啸忽然发问。

    直播间的观众们早就忘记，温馨提示中还说过信物这件事！

    就连秦始皇陵中的玩家们，也是在王啸说到信物的时候。

    才想起来之前的温馨提示，每个人手中都有一件信物！

    【小个子：信物是啥？那位大佬知道？】

    【小熊饼干：不知道！我估计这些玩家也就啸神知道！】

    【奶茶妹妹：是啊！不过我很好奇啸神手中的信物是什么！】

    .......

    听到雷刚和李辉所说的话，王啸微微皱眉，目光一闪。

    “是啊！”

    “我知道信物是始皇玉玺是因为系统上所给出的指使。”

    “但是这些玩家们又没有系统，当然不知道信物就是和秦始皇陵有关的道具！”

    王啸心中想着，嘴上已经再次开口道：

    “既然我们在秦始皇陵闯关，那信物自然是和秦始皇陵有关的道具！”

    “而且，说不定是一些和其他道具截然不同的东西。”

    听到王啸的提示，在场的玩家脸上飞快的闪过一一抹思索。

    纷纷开始努力回忆他们的储物道具中是否拥有符合条件的道具！

    雷刚更是直接打开他的储物袋开始翻找。

    唯独彪形大汉站在一旁静静的看着王啸，眼中闪过一抹犹豫！

    在温馨提示出现的时候，他就已经察觉到了他的信物是什么了！

    因为他的信物特征很明显，是夏国古代帝王头上戴的旒冕。

    所以，彪形大汉相信他的信物就是这个旒冕道具！

    而且，看样子，这个旒冕道具应该是秦始皇所佩戴过的！

    只是彪形大汉有点犹豫是否应该将自己信物是什么告诉王啸！

    毕竟，根据温馨提示的提醒，信物对与每个玩家在秦始皇陵存活下去起着至关重要的作用！

    就在这时，雷刚似乎找到了他的信物！

    他看向王啸，满脸激动，大声喊道：

    “大佬！”

    “我知道我的信物是什么了！”

