
“这么问太麻烦了，将你们的事情都说一遍，特别是规定之内的。”蝰蛇问道。

“每天都会有人去我们的住处调查，如果发现有人失踪或者没有按时回到住处，全员就会立即展开引爆行动。”上帝殿堂成员木讷的说道。

“什么？”话语落下，众人脸色齐变。

上帝殿堂的人数是一百零三人，比情报上多了五人，而且如果有人失踪或者没有按时回到住处，就会立即展开引爆行动，这明显就是为了防止他们的人逐个被击杀而设定的计划。

“你们规定什么时间回到住处？”王宸急声问道。

“下午六点之前。”上帝殿堂的成员说道。

“现在几点了？”王宸问了一句，李臣飞看了一下时间，说道：“五点半！”

“糟了！你的住处在哪儿？”王宸对着那名上帝殿堂问道。

“XX路，156号的平民房里。”话语落下，王宸一把将他推给血狼，说道：“去，把他送到那里，在六点之前，速度！”

“好。”血狼点头，带着那名成为傀儡的上帝殿堂成员朝着他说的住处赶去。

“夜狐、臣飞，你们两人给我去一趟他们指挥官那里，带上药剂，别制出声响，把他给控制住！”王宸对着李臣飞跟夜狐说道。

“其余人，原地待命，枪械都拿出来，全面备战！”说完，王宸跟李臣飞还有夜狐便离开了别墅，朝着XX酒店赶去。

那个酒店距离王宸他们租住的别墅并不远，也就是二十分钟的路程，进入酒店的时候，王宸三人直奔电梯而去，来到了四楼。

来到四楼之后，王宸三人并没有立即去478房间，而是到杂物室拿了一套服务员的工服，穿了上去。

“等会儿我敲门，你们两个见机行事。”王宸轻声说道，穿着工服的人只有他一人，李臣飞跟夜狐没穿。

来到478号房外，王宸对着方门敲了敲。

“谁？”里面传出一道疑问声，语言是阿拉伯语。

“他什么意思？我该怎么说？”王宸不会阿拉伯语，对着李臣飞问道，李臣飞对着王宸轻声说了一句阿拉伯语，意思是服务员。

“服务员。”王宸现学现卖，说道。

“干什么？”里面的人问道。

王宸望向李臣飞，李臣飞趴在王宸耳边又说了一句，王宸开口说道：“酒店水表显示您房间有差错，我们来查看一下水表。”

话语落下，房间内传来脚步声，脚步一步一步的朝着门前逼近，里面的人拿着手枪，将手枪放在了身后，将房门打开。

房门打开的时候，王宸看了一眼里面的人，里面的人一米八的身高，并没有出现在照片上，他的面孔很生。

“亚洲人？”里面的人看到王宸的刹那，眉头一皱，他记得很清楚，这家酒店没有亚洲国籍的服务员。

想到这里，他便准备开枪，但王宸怎么可能给他出手的机会，在那个上帝殿堂的人准备出手的刹那，王宸便一脚将他给踢了出去，然后快步跑过去，一脚将他手中的手枪踢飞，迅速的给他卸掉了双臂和下巴。

“这家伙身上没炸弹。”王宸摸了摸上帝殿堂成员的身上，对着李臣飞和夜狐说道。

“给他一针吧，那样就老实了。”李臣飞将药剂吸入注射器内，将注射器递给王宸，随手将门关上。

白色十字勋章的成员看到药剂的刹那，脸色一变，他已经猜到这些人是什么人了，但此时他想咬舌自尽也根本不可能了，因为他的下巴被卸掉了。

针头刺入白色十字勋章成员的颈部，里面的液体尽数打入他的体内，随着液体的注入，他的眼神一缩，继而变得木讷起来。

“咔吧！……”双臂和下巴被装上，王宸坐在床头，瞥了一眼床头的红酒，笑着说道：“还挺会享受，来，咱们边喝边聊。”

给自己倒了一杯红酒，王宸望着已经成为傀儡的白色十字勋章成员问道：“你怎么联系在巴林的成员？也就是说……怎样才能将他们给全部召集在一起？最好可以让他们卸下身上的炸弹。”

“召集他们可以用烟花信号弹，烟花升起之后，他们就会到海边会合，身上的炸弹不能卸掉，这是死命令。”白色十字勋章成员说道。

“信号弹呢？在什么地方？”王宸问道。

“床头柜里。”白色十字勋章成员指了指床头柜，说道。

王宸打开床头柜，里面的确有几个类似于烟花的东西，这几个烟花估计就是用来集合巴林地区的信号弹，从信号弹来看，显然上帝殿堂成员的分布就在这一片，不然是看不到信号弹的。

“这里还有你们的其他人吗？就你们103人？”王宸多问了一句。

“是，就103人，没有其他人了，之前米萨克大人来过，改变了一下命令之后，便去阿拉伯了。”白色十字勋章成员说道。

“米萨克？”王宸再次听到这个名字，眉头皱起，他清楚，米萨克就是那个有着X-001防弹衣的人。

“这信号弹放的时候，有什么讲究吗？”李臣飞问了一句。

“一颗信号弹为轻微，三分之一的人员会到场，两颗信号弹为中度，三分之二的成员会到场，三颗信号弹为重度，全部成员会到场！”白色十字勋章成员木讷的说道。

“我的天，幸好问了一下。”夜狐听到这句话，暗自松了一口气，如果不问的话，他们发一颗信号弹，那才误了大事了。

接下来，王宸三人又问了很多，只不过全部都是一些无关紧要的事情了，他们也问过X-001防弹衣跟米萨克的事情，但是他的等级只是白色，并不知道。

“走，回去。”王宸脱下服务员的工装，跟李臣飞和夜狐一起离开了酒店，朝着别墅方向赶去。

等回到别墅的时候，时间六点二十，但这时候，血狼竟然还没回来，这让王宸有些皱眉，难道说血狼失手了？没有按时送回到那里？如果是那样的话……那可就糟了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063841"  chaptername="第480章  血狼未归">加入书签</a>
</div>
