    第373章 吐露心声   

    某天晚上，夜黑风高，陆子平在和穆馨然经过一番娱乐运动之后。

    

    陆子平放松的搂着穆馨然，用指尖划过她那娇嫩的肌肤，惹的穆馨然一阵白眼儿。

    

    然后毫不客气的一巴掌将他的手打开，穆馨然出声调侃道。

    

    “陆哥，没想到你外表看着挺严肃，一本正经的，懂的姿势挺多呀！”

    

    “那不也得你配合不是吗？”

    陆子平被调侃了也不生气，反而是一句话将穆馨然怼了回去。

    

    穆馨然脸上微微泛着潮红的余韵，满脸笑意的靠在陆子平的胸膛上。

    

    陆子平的手自然的搂过穆馨然，“你应该也不愿意天天面对着一个石头吧！”

    

    “嗯！”

    

    “对了，馨然，你那边怎么样了？

    训练应该接近尾声了吧！”

    

    穆馨然的手指一边在陆子平的胸口画的圈圈一边说到，“其实早就可以结束了，毕竟只是一种能量运行方式，本质上只是能量通过身体的局部经脉，达到各种技能的效果。”

    

    “只要他们明白了原理，知晓各种技能的运行路线，并且多加练习之后基本上都可以掌控的。”

    

    “关于4级之后的修炼功法，你千叮咛万嘱咐我不要泄露出去，我索性连安然他们都没有教呢。”

    

    陆子平点了点头，“你做的很好，尤其是瞒着陆安然，如果让她知道了，就她那急性子，就算不泄露出去，也得来烦我给她修炼方式。”

    

    “1～3级算是筑基期，身体根本无法承受任何修炼，只能靠外力不断打基础，等到进化到4级，生命层次会实现一个质的突变，到时候才有资格进行修炼进化。”

    

    “像现在你们学习的各种技能都只是能量的利用方式而已，和修炼无关，所以才能做的到，如果4级之前修炼的话，经脉一定会瞬间爆裂，未到四级，身体的强度根本承受不住这种自主的进化。”

    

    “嗯！”

    

    穆馨然随意答应着陆子平，自己找了个舒服的姿势贴在陆子平的胸口，一脸惬意。

    

    “我现在留在这儿，就是为了把他们几千人的技能都给记录下来。”

    

    “毕竟能收集上千人的技能这种机会不多见，现在陆哥你修炼功法有了，再加上这上千个技能的运行方式，以后可以慢慢消化。”

    

    “恩，这段时间辛苦你了，我们在这里留的时间够久了，也差不多了，这两天就走吧。”

    陆子平一边心疼的看着穆馨然一边说道。

    

    穆馨然没有意见，点了点头。

    

    “对了，馨然！”

    陆子平的语气突然正经了起来。

    

    “嗯？”

    穆馨然一脸的疑惑，抬脸望向陆子平。

    

    “如果，我是说如果，你有一个东西，或者说是一个装备，能够给你现在带来很大的便利。”

    

    “它不论是提升实力还是技能，装备方面都有特别大的帮助，但是你能够感觉得到，这件装备可能有自己的意识，在未来有一定的可能性给你造成困扰甚至是反噬。”

    

    “你说我……”   

    陆子平说话间，他意识中的系统开始疯狂的震颤，一种恐怖的气息泄露了出来。

    

    陆子平的身躯莫名出现了强烈的不适，他的肌肤开始出现裂痕，他头皮有些发麻，有种大祸临头的感觉。

    

    感觉到异样，陆子平果断的选择闭嘴，果然，脑海中系统的动静渐渐的变小。

    

    虽然陆子平话还没说完，但是这对穆馨然来说，已经是近乎明牌了，对于和自己最亲近的穆馨然，陆子平有百分百的信任，所以才大胆的向她吐露系统的存在。

    

    以穆馨然的聪明，她肯定能分析出一些东西，从她一开始遇见陆子平，就知道陆子平身上藏着很多秘密。

    

    系统限制着陆子平无法说出它的存在，如果一旦被第二个人准确知晓了，陆子平毫不怀疑自己会被立刻人道毁灭。

    

    穆馨然感觉到了陆子平的不对劲。

    

    她抬头一看，陆子平已经快要裂开了，皮肤上出现了一个个可怖的血痕，本来还颇为清秀的脸庞显得极为的阴森恐怖。

    

    虽然以陆子平现在的体质，这些伤痕都已经开始慢慢的开始愈合了，但是黑夜中出现这一幕还是很吓人的。

    

    穆馨然瞳孔紧缩，她定定的看着紧紧咬着牙强忍不适的陆子平，“哥，你现在……”   

    陆子平摇了摇头。

    

    穆馨然看着陆子平的样子，立刻明白有些话是不能说的，但她还是很担心陆子平，于是斟酌了一下言辞，小心翼翼的问道，“这件装备，现在无法舍弃，而且还拥有毁掉你的能力？”

    

    陆子平默然的点了点头   

    穆馨然起身，不知道在思索这什么，全然没注意到轻薄的毯子从身上滑落，瞬间就将陆子平的视线吸引过去了。

    

    思考了良久之后，穆馨然一脸正色道，“陆哥，我觉得你陷入了一个误区，你确定它以后还会反噬你嘛？

    还是单纯的自己的猜测！”

    

    陆子平没有说话，因为迄今为止，一切的东西都是他的猜测。

    

    是因为他看到过天网的存在，才对系统产生了怀疑，但是系统自从他重生以来，一直在帮助自己，尤其是一开始，如果没有系统的宝箱，别说寻找妹妹组建小队，就连他自己能不能活下来都不好说。

    

    系统从来没有任何对自己不利的行为，反倒是自己这一身的实力没有系统根本就做不到。

    

    其实，就目前来看，系统并没有什么坏心思，那．好像是自己想多了？

    

    “嗯……”陆子平眯着眼睛思索着。

    

    看着陆子平的状态，穆馨然就知道自己猜对了，“既然你现在无法反抗它，而且它现在为止并没有给你带来什么伤害，甚至还因为它而得到了很多好处。”

    

    “为什么不继续呢？”

    

    “你看看，凭陆哥你现在的实力，如果它想要对你不利的话，肯定没办法活下来的，刚才就是一个很好的例子。”

    

    “既然无法反抗，就暂时接受它给你实力带来的提升，只有自己强大了，才能想办法脱离它的掌控，毕竟你也说了，那只是一件装备而已。”

    

    ”  而且这也是你自己的猜测而已，这件装备如果并没有害处呢？

    “   

    

