    “走什么走？胡说八道什么？回去！”

    反应过来之后，林辰当即便向甘宁呵斥了起来。

    “可是，城中都说……”

    甘宁却不想走，同时还想把如今雒阳城的可怕局面说上一说。

    但还没等他开口，林辰便打断了他。

    或者说，堵住了他的嘴巴。

    “你懂个屁！”

    林辰暴躁地朝着甘宁吼了出来，同时愤怒地道：“别的事，都不用你管，你只需要回去带好兵就行了！”

    误会，终归只是误会。

    但要是因为一些误会，将很多事情都暴露了出来。

    那么，到时候的局面到底会怎么走，连林辰也都不可能彻底掌控了。

    实际上，此时此刻的他就打开了灵光一现。

    虽然这会加大他的负荷，同时让他在过后的脑袋疼上一会儿，可他却不得不这么做。

    因为，他必须要为前来寻找自己，或者说是帮助自己的甘宁找一条路。

    想了想之后，他摆摆手道：“算了，既然来都来了，那就留下来吧。”

    说话间，他指了指距离城西最前方的区域道：“且去那里找翼德，随我一同治疫！”

    “喏！”

    甘宁并不知道发生了什么，更不知道，自己之前做的事情有多大的过错。

    他只知道，自己是过来帮着林辰跑路的。

    尤其还是在刘备准备对林辰下手时，帮着林辰跑路的。

    而在林辰的这番话后，他忽然就发现了，自己原来看的还是不够清楚。

    否则的话，林辰也就不会这么说了。

    直接跑路，那才是合乎他猜测的行为，而现在这样……

    只能说明一件事。

    他甘宁猜错了。

    而林辰，却是在给他擦屁股。

    虽然甘宁并不知道，自己到底是怎么猜错了，但他很明白的一点是……

    既然错了，那就老老实实听话。

    而且，他对于林辰，也有着极高的信任。

    哪怕林辰说，接下来会出现许许多多可怕的事，他也都不觉得有丝毫的惊讶。

    这是一次次战役结束之后，林辰带给他的自信。

    “这件事，看起来要麻烦了啊……”

    望着甘宁离开，林辰则是摇了摇头，看向诸葛瑾道：“虽然说，现在叫子瑜妻兄还是有些早了，但我还是要这么叫……”

    “请妻兄立刻回去，同时如果有人问起的话，你就直接告诉他们，是来问我粮食够不够用的。”

    “好。”

    诸葛瑾点了点头，下意识地便转身要走。

    但就在他走出几步之后，他却忽然之间回过头，问了林辰一个不该问，也不能问的问题：“你相信陛下吗？”

    ……

    “林子源这下终于是要失势了！”

    “我们这位陛下，平日里看起来多像是一位圣明天子啊，但是现在……”

    “呵呵！”

    “这对我们来说，却是一件大大的好事，不是吗？”

    “是啊，如果能够通过这件事，来彻底扭转天下的风向，并将科举制压下去，那我们可就能够重回巅峰了！”

    “你所说的，确实如此，可问题在于，这一点其实是之前的问题了。”

    “如今看来，这件事似乎不太行。”

    “怎么不行？！”

    “很多人都在支持科举制，甚至也包括了我们当初的一些朋友。”

    “他们完全不懂，这会给我们带来多大的……”

    “实际上，这并不能带来任何的改变，因为作为世家，我们本就掌握着许多人都没有掌握的东西。”

    “传家书简……”

    “正是如此，因此还请您能多想想，这件大事到底还要不要做。”

    “真要做的话，我们可就要站在很多人的对立面了。”

    “做，当然要做！”

    “此事一旦开了先河，对于我们来说，绝对不是什么好事，哪怕现如今，书简都还掌握在我等手中，可之后呢？”

    “总有人会这么想的，所以……”

    “这件事必须要做！”

    “但此时，我们却还是不要动的好。”

    “您想明白了？”

    “不是我想明白了，是眼下的局面下，我们根本就别无选择。”

    “这位陛下，要是真的变了个模样，对我们其实也不见得是什么好事啊。”

    “确实如此……”

    堂屋之中的众人，脸色都变得沉重起来。

    他们很清楚，如果刘备继续这么变的话，接下来他们可就要倒霉了。

    就算现在还不倒霉，也距离倒霉不远了。

    一个不能容忍功臣的皇帝，那是个什么情况？

    这是谁都能明白的！

    从这一点来说，就算是反对的一些人，其实内心里也是隐隐有着不安的。

    是的，他们本就是要站在刘备一边的。

    可问题在于，当刘备表现出要对功臣做些什么时，他们的内心自然就会纠结起来了。

    这次站队，到底是对还是不对？

    这是他们都在想的一件事。

    甚至于，因为这一次的玩笑，很多人都在想，他们是不是要分开来进行投资。

    不然的话，对于未来的自己等人来说，那可就太危险了。

    世家本就不会将鸡蛋都放在同一个篮子里面，尤其是在眼下这种局面下，他们自然是更加不会这么做了。

    可问题同时也来了。

    他们之前的投入，难道就这么直接中断了？

    若是如此的话，那可是要真的亏上很多很多很多的……

    这里的投入，可不仅仅只是钱粮，同时还有着各个家族的子弟们。

    优秀子弟们。

    他们是不能轻易改弦易辙的，否则的话，不论跑到哪一边，他们都会变成无根之萍。

    最后也只能是给那些核心人员做了嫁衣。

    “怎么突然就变了？！”

    很多人都在府里狠狠地锤着桌子，脸色阴沉。

    ……

    “当然相信！”

    而与此同时，林辰则是在诸葛瑾的询问过后，很坚定地点下了头：“若是连陛下都不可信了，那么去别的地方，就更加的不能保证什么了。”

    不论是曹老板也好，还是势力看起来极大的袁绍也罢。

    他们可都不是什么好玩意儿。

    林辰要是过去了，他最后的下场一定不会怎么样。

    这倒不是说对这些人都不相信，关键在于……

    他们没有三开大汉的这一基础，对于林辰这种妖孽似的人才，也就不会有太大的容忍度了。

    哪怕是开国之君，也是如此。

    也因此，林辰这样的，其实从一开始的时候，就只能站在刘备一方了。

    也只有刘备，才能让林辰真正的发挥出全部的实力……以及外挂。

    其他人都不行。

    功高震主，说的就是他。

    但在刘备这里，却是不存在问题的。

    三开大汉的威望，足以抹平一切的问题，什么功高盖主，更是其中微不足道的一项。

