    “……我淦……”

    心里骂归骂，但柯岚却没有采取任何举动，他知道，越是在这种关键时刻，就越不能轻举妄动。

    自己绝对不能表现出任何异样，否则，这场“猫捉老鼠”的游戏恐怕立马就会结束……这里距离出口还太远，就算将推进器的功率全部拉到过载的程度，他也没有一丝半毫的机会能冲出去。

    机会只有一次，必须在有着足够把握的时候才能动手……

    ……

    在这漫长的十多分钟里，融合体的触手一直都和柯岚相安无事，而柯岚也完全当作没有发现这些触手的模样……但双方之间的距离却一直没有拉开，柯岚也一直被笼罩在这些触手的攻击范围之内。

    按照上浮的速度和时间来估计，深渊的出口应该就在上方不到一百米的地方了，这最后一百米，就是决定生死的关键了。

    这些触手绝对不会就这么让自己游出出，在最后关头，它们肯定会将自己再一次拖入深渊——让猎物在以为自己即将安全的时候再给予巨大的绝望，这就是那头怪物的恶趣味。

    如果那个阿尔法星人没有瞎说的话，这头蛰伏在孵化场最深处的融合体恐怕也能算得上是智慧生物了，看来方舟上的生物教科书得进行一次大规模的修订和改动了……

    除了人类之外、这颗星球上现存的第二种智慧生物……不管从哪种角度来看，对人类来说都不算是一个好消息。

    对于柯岚来说，更是如此。

    如果对手是一头完全靠生物本能在驱使行动的野兽，柯岚的逃脱率或许还会更高一些，但要是换成一个具有健全的思考能力的智慧生物的话，那难度可就完全不一样了。

    柯岚算了一下，如果在不考虑会损伤电机的情况下将推进器开到最大的话，应该可以在两到三秒内冲出去二十米左右的距离——和融合体的速度相比，这还远远不够，他起码得将这个速度提升三倍以上，才有可能冲出这个由触手所组成的囚笼。

    必须得另想办法才行……

    越接近出口，融合体发动攻击的可能性就越高，柯岚也无法确定那东西的想法……但换而言之，越接近出口，他能冲出深渊的几率也越大……

    这是一场风险和胜率同比增长的博弈，就好像是一种叫做“黑杰克”的纸牌游戏一样，想要赢，就必须得让手牌点数尽可能接近二十一点，但却又不能超过二十一点——一旦超出，就会被判定为“Burst”，直接输掉这把赌局。

    正如柯岚必须尽可能逼近出口，但却又不能突破融合体攻击欲望的底线一样，他必须把握好那个转瞬即逝的时机，将自己所有的赌注全部押上！

    “沉住气，必须沉住气……”柯岚在心里不断地对自己说道，推进器的保险锁已经解除，只需要摁下那个按钮，转化器便会以最大速率将结晶里的能量注入电机之中，使桨叶的转速上升到极限。

    “还没到时候……”

    虽然四周依旧是一片漆黑，但柯岚知道，自己正上方不到三十米的地方，就是深渊的出口了……

    但是，距离还不够……

    而且，仅靠推进器的力量，恐怕没法将速度提升到那种程度——对于融合体来说，深海之中水的阻力似乎完全不存在，只需要一秒钟的时候，它的触手就可以抓住柯岚。

    “还有最后二十米。”

    柯岚屏住了呼吸，近在咫尺的触手随时可能从黑暗之中袭来，等到那时，一切就都来不及了。

    “十九米……十八米……”

    “十五米……”

    柯岚感觉自己宛若在雷区之中跋涉，每上浮一米，就相当于向前迈出了一步，而越往前走，越接近安全区，地雷也就越加密集……

    但他不能停下，他也没法停下……

    “十四米……十三米……”

    足够了，就是现在！！

    柯岚摁下按钮，桨叶在片刻的停顿之后，便以数倍的速度疯狂地旋转了起来，带着柯岚直冲出口而去！

    电机发出了不堪重负的蜂鸣，这种程度的过载会造成不可逆的损伤，但就目前来说，至少足以坚持到让他逃离这里——

    融合体的触手也动了，它们以更快的速度朝着柯岚追来，每一根触手的前端都分裂了开来，数以千计的触须如同箭矢一般疾射而出！

    “不行！速度还不够！”几乎是在一息之间，柯岚就意识到自己必然将在冲出深渊之前被触须给抓住，对方的速度太快了，即便他全身的推进器都处在完好的状态下，他也不可能将其摆脱。

    但柯岚还有最后一张底牌！

    他扣动了扳机，炮筒内的“旋涡Ⅰ型”鱼雷当即便被发射了出去——但鱼雷的目标却并不是下方的融合体触手，而是瞄准了柯岚头顶的出口！

    在鱼雷离开炮筒的一瞬间，深潜服手部的金属勾爪便死死地扣在了上面，“旋涡Ⅰ型”鱼雷使用的是喷射式的结晶发动机，完成加速过程只需要零点零六秒，柯岚只感到一股足以将他双臂撕断的拉力从鱼雷上面传来，下一秒，他就已经冲出了深渊！

    “咣！！”

    沉闷的碰撞声从身后传来，融合体的触手已经撞开了封在深渊上方的金属网，继续紧追不舍，双方之间的距离，竟是在逐渐拉近着！

    “要是追出来就麻烦了……”

    柯岚本以为这融合体是被“困”在深渊孵化场之中的，可现在看来，孵化场对它来说，仅仅只是一处容身之所罢了。

    或许是因为那些卵壳之中异化幼虫，融合体才没有离开这个巢穴，但如果是在被激怒的情况之下，那一切就都不好说了……

    喷射式发动机对能量的消耗十分之大，鱼雷里面内置的结晶能量很快就见了底，柯岚不得不发射了第二枚鱼雷，可却依旧没能甩掉那些紧追不舍的触须……

    “这东西也太执着了……”柯岚用单手环抱着鱼雷，另一只手则是朝后方丢出了一连串的特制燃烧弹，一秒后，一道数米宽的火墙便在他身后炸了开来，将那些触须阻隔了下来。

    燃烧弹对融合体的本体无效，但对付这些衍生出来的触须还是有着不错效果的，这一点，在深渊之下就已经得到了证实。

    火墙帮柯岚争取到了将近十秒的时间，顺着探照灯射出的光柱，柯岚已经看到了这处海底高原的边缘。

    还差一点！

