
　　夏依然发了一条vlog。

　　画风跟以往不同。

　　没有洗脑的音乐，跟风的话题，也没有精致的妆容和甜美的滤镜。

　　夏依然几乎是素颜出镜，穿着居家睡衣，拿着一顶充满科技感的头盔。

　　“……最近有个很火的游戏不是开测了嘛，然后我运气贼好，拿到了封测资格。不是内定哦！不是代言哦！不是商单哦！”

　　“没错，就是你们想的那个游戏！”

　　夏依然放下头盔，显得十分雀跃，一看就像是遇上了什么好事。

　　“就在刚才，我触发隐藏奇遇了！！隐藏奇遇你们知道吗！！”

　　夏依然絮絮叨叨地讲了讲她这几天在游戏里的游玩过程和心得，然后又把自己遇到陆青的经历讲了一遍。

　　“……哇我好久没这么开心过了，总之，这是个好游戏！”夏依然在最后，还俏皮地比了个大拇指。

　　vlog的内容到此结束。

　　偶像发动态，粉丝们自然就要转评赞。

　　除去刷数据的数据组，也有很多真人粉丝，自发地点赞评论转发。

　　毕竟这条vlog的内容，是少见的分享生活，让粉丝们看到了一个不一样的夏依然，所以，热度比起之前几条，都还蛮高的。

　　甚至还有一些平时不关心娱乐圈，但玩游戏的路人，也看到了这条vlog。

　　所以评论区除了彩虹屁之外，也多了一些路人的讨论。

　　“夏依然居然玩游戏，不会是广告吧？”

　　“你不知道的吗？她一直是个游戏玩家啊。”

　　“是《苍霞问道》吧，一听就知道了！”

　　“无图言屌。”

　　过了一两个小时，夏依然又补了三张图出来。

　　第一张，就是她拿到的音律传承“青音”的技能树。

　　可以看到，这技能树密密麻麻，有七条分支，数百个技能！

　　对游戏稍微了解一点的人都知道，在单一职业上设计这么多技能，纯粹是浪费！就算是最硬核的游戏，给你几十个技能，也算顶天了。

　　用得过来吗？！

　　更别说，听夏依然说，这套技能对应的隐藏奇遇，似乎还是唯一的！

　　为单一玩家投入这么多资源，而且还是在不知道对方消费能力的情况下，这策划是脑子瓦特了吗！！

　　违背常理的技能树，让一部分人们认定了，这就是夏依然接的广告。

　　第二张图，是以夏依然第一视角拍摄的陆青。

　　所有人见了这张图，第一反应一定是“这角色好帅”，然后，便会发现画质的精美，场景的真实，以及人物的细致。天籁小说网

　　第三张，则是夏依然找了个角度，偷偷把她的游戏角色和陆青拍进同框的图。

　　可以看到，她的游戏角色，跟她本来的模样十分相似。游戏中一身墨绿布衣，表情灵动。如果不仔细看的话，根本就会把这张图片当成剧照！！

　　这条带图的动态，出圈了。

　　毕竟，这是《苍霞问道》封测这么久以来，流传出来的第一张技能树图！！

　　其他up主的视频里，根本没有技能树的存在，在游戏的起步阶段，他们的技能栏里，只有一个图标就完事的单一武学！

　　但即便如此，那些演示战斗的视频，也被up主玩出花来了。

　　光是一两个技能图标，就可以进行比肩格斗游戏的战斗！

　　那像夏依然这种的呢？

　　又会是怎样的战斗模式呢？？

　　无数游戏媒体和游戏玩家的目光，又被《苍霞问道》吸引了过来。

　　奈何，这游戏的官方账号，依然像是死人一般，毫无动静。

　　唯一的一条招募封测玩家的通告，评论区已经被玩家们刷了好几万条！

　　非官方的玩家群中，也呈现出了消息爆炸的态势。

　　玩家们都不会相信，一个大明星，会跟他们玩同一个游戏！而且，还拿到了隐藏传承！！

　　“不公平！有嗨幕！”

　　“卧槽，夏依然不会是这公司找来的托吧！讲道理，我是做策划行业的，这手棋太牛逼了！营销一波直接起飞，估计接下来，这广告就要铺开了！”

　　“说实话，找明星还不如找主播呢，胖刁刁一直在到处求资格，还有秃子胖子、洞哥凯猪他们，他们的粉丝群体里的游戏受众，怎么也比明星粉丝来得多吧。”

　　“你能想到的，游戏公司想不到吗，说不定这也只是炒作的一环，有句话怎么说来着，别拿你的想象挑战别人的专业！”

　　“[猫猫表情包]我才不是托。”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　“卧槽，本人！？”

　　“然然我是你的粉丝！然然你带我走吧！！然然没有你我可怎么活啊！！”

　　“龟龟，近距离合照！！”

　　“楼上别在这理发店。”

　　一轮发酵过后，夏依然喜提两个热搜。

　　一，夏依然vlog。

　　二，我才不是托。

　　一个游戏媒体发了一条微博，微博的内容，只有一张图。

　　那就是“苍霞问道”登上热搜中间的截图。

　　但现在的热搜榜上，却没有这词条。

　　这条微博，并没有引起太多的注意。

　　此时，在帝京某科技园区的腾易大楼中，某处会议室内，充斥着压抑的气氛。

　　“热搜找人撤掉了？”

　　“撤掉了。”

　　“好。”一个秃头眼镜男点了点头，又提高了声音，对其余几个男男女女喝道，“几天了？嗯？几天了，一个公司的底细还查不到！？《黑暗》的手机版留存率是什么回事！全息版的预约为什么不涨了？离一百万的目标还差多少自己看看！！”

　　“宣发的经费给了多少了！就这个效果！？”

　　“找up出的商单视频呢？这什么质量！！你们自己看看，这样能吸引到预约吗！！”

　　秃头男唾沫飞溅，酷炫一喷五。

　　“总监，最近那游戏的视频太火了……其余游戏都吸不到流量的。”一个人小声而清晰地反驳了一句。

　　“所以你们对得起拿的工资奖金吗！！你知道我们腾易头盔这季度的销量几乎没涨吗？上面多给了一倍的资源，你们就拿这个来交差？”

　　“自己好好想想吧！下个季度，能干干，干不了滚蛋！”

　　秃头男撂下手中的文件，摔门而去。

　　几个男男女女眼观鼻鼻观心，似乎刚才秃头男的怒火，完全没有影响到他们。

　　秃头男走后，几个人也各自返回岗位，开始摸鱼……哦不，继续今天的工作。

　　一直到下班。

　　远离了公司。

　　一个女的终于憋不住，对同行者大发牢骚：“这油腻秃子怎么不去死！！自己拿出的游戏什么水平没点逼数吗！！找的推广女主播跟他什么关系以为我们不知道吗！！伪全息游戏卖这么贵你以为玩家都是傻子吗！！头盔找的代工厂做工什么样，挨了多少投诉，他就忘了吗！！苍霞问道公司的工商信息就在网站上自己联系不到，还指望我们给你查个什么东西！！回扣吃饱饱，工资拖一个月，等老娘逮到证据，反手就给他丫举报了！”

　　同行者小鸡啄米似的点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第20章 影响免费阅读。https://www.23sk.net 