    对方都快是惆死了！

    这特么的，这么的下去，这感觉那简直就不是个事啊。

    不行，要想办法解决了问题。

    “我投降可以不可以？”

    对方问道。

    朱楹点头。

    这感觉，像极了我这是不稀罕跟你计较，你说投降我就允许你投降。

    对方也不知道是真的还是假的，这就点头答应了？算了算了，不管是真的还是假的，嗯，投降了。

    就这样，对方一投降就老老实实，本本分分，什么都交代了，但凡是他知道的都交代了。

    这一刻朱楹才意识到了这事情的严重性，本来呢，这土匪只是你三五十个，我百八十个，他还有可能只是十几个，这么的就各自为战，没有什么威胁力，存在也就存在吧！

    剿匪真的是很麻烦，并且，这么的几个几十个的，就算是不剿，对方也玩耍不出来什么花样来。

    但是现在情况不一样了，对方这是将能够联系到的土匪都给联系到了，在都给联系到的这么一种情况之下就都凝聚了起来，最起码是有几百个，这就真的是形成了军团了，那就不能是这么的继续的纵容下去了。

    趁着这几百个还没有来得及展开攻击，干脆，那就是将这几百个给直接拿下了就完事了！

    当即朱楹就回去调兵遣将了。

    这不，这是直接就是调动了过来一位千夫长！

    带来的那更是一千个战士！

    这一千个战士收拾收拾那些没有经过训练的土匪，应该也是足够了。

    这一刻，朱楹是想好了，自己的地盘怎么就是可能允许这些土匪一天天不知道多猖狂呢？

    对方敢于猖狂他就敢于将对方拿下，对方的任何想法必须是要扼杀在了这萌芽之中，绝对不能是允许对方有成功的可能。

    这不，这是进入到了这树林之中。

    一开始，那还真的是没什么，但是，渐渐地，这情况就不对劲了。

    此刻，此时，这更是直接就是感觉到了杀机，这可真的是相当的不对啊！

    朱楹的右手竖立了起来！

    大军，瞬间就是止住了身形！

    在这大军瞬间止住了身形的这么一种情况之下，隐藏在了这暗处的对方，那也是虎视眈眈的盯着这朱楹的方向看着，心都提到了嗓子眼了！

    然后，这朱楹打了一个手势，对方看不懂，但是，这些官兵完全明白，瞬间秒懂！

    这不，你传达我，我传达他，这是一层一层的传达了下去！

    大家，做好了准备！

    随后，朱楹又是打了一个手势！

    这不，大家都是经过训练的，瞬间就是知道此刻此时那是应该怎么办！

    这可真的是瞬间的功夫就是朝着后方爆退向后！

    这么十来个人那是朝着这朱楹就靠拢了上来要将他给防护在了其中，他们手心之中的盾牌都给准备好了。

    但是，朱楹摆了摆手不要防护，他只是让大家撤离，不是让大家彻底的跑路，撤离是战略性的撤退是为了将敌人给引诱出来，他并不是害怕了敌人！

    朱楹到来的目的那是为了将敌人干掉不是为了被敌人所算计，所以，敌人此刻那是想好了要算计他，他就肯定是不会让对方有得逞的这么一种可能！

    就是这么的一回事了！

    暗处，这些敌人可真的是嗖嗖嗖的就是窜了出来，窜了出来以后，这架势这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是的，这是一定是要杀了你呀！既然你知道怕了，那就说明你也就只是不过如此的这么一种样子而已，那你都知道怕了，更是应该追杀过就是一轮绝杀。

    穷寇莫追那是建立在不是自己的地盘的这么一种情况之下你怕人家有埋伏，此刻这可是在他们的地盘，埋伏都是他们，他们要是作为追兵的话，那是完全不怕有任何的埋伏的，这敌人不可能是有设定陷阱的机会啊！

    这不，这是追了上来！

    这一刻，这朱楹下达了命令，杀！

    杀对方一个措不及防！

    这命令下达了下去以后朱楹可是首当其冲的就是追了出去，他这是冲锋在了第一个，他一定一定是要将对方给拿下了，至于他所面对的人是谁，是小兵张嘎还是大将军项羽，那都无所谓。

    这一刻所需要做的事情就是干掉对方几个人给对方的士气那是带去了毁灭性的感觉，干掉都不是那种远程偷袭暗算，这种暗算就算是干掉了也没有太大额的作用，只是说有用而已。

    要利用这么的一种直观的方式，一刀子直接就是朝着对方的身上招呼，一定一定是要给予这对方带去了这致命的伤害，是致命的哦。

    刷的一声！

    这一刀子朝着这对方的身上就这么的招呼了上去。

    对方呢，那也不是什么大人物，不是最厉害的，面对这样子冷不丁就来的一刀子，这是如何的扛得住啊，这简直就是扛不住啊，在这扛不住的这么一种情况之下心情可真的是瞬间就是变得那是可糟糕了啊，对方恨不得就是要让这个该死的家伙死，是死啊！

    结果呢？

    噗嗤一声！

    这是一条手臂加上四分之一的身子都没了，这一刀子那是舞动了出来切割猪肉的感觉，真的是一刀子就是杀伤力十足那是很惊人的样子呢，这，这简直就是让人惆怅得要死的这么一种样子，这是让人的情绪不可能好了都。

    然后……

    这朱楹的攻击继续，谁说这一刀子就完事了？

    怕是想的有点多了吧！

    此刻，这是神挡杀神，佛挡杀佛！

    谁要是挡住了朱楹的去路，谁就死！

    朱楹这么的一操作，他的这些下属简直就是嗷嗷叫的向前冲，这一个一个那是化身成为了死神的这么一种感觉，他们这是要将阻挡在了面前的一切都给铲除，他们的双眸之中充斥着冷漠充斥着杀意的这么一种感觉，他们真的是不会将这些狗瘪三给放过了。

    此刻，这些狗瘪三真的是内心瞬间就是不稳了起来，没有想到这局势会发展成这样啊。

