    冒雨过去，画上颜料遇水即化，顾夜白将卷好的画稿打开又看了眼，微微皱眉。约定时间快到，他从来没有爽约的习惯，瞥了眼腕表，他把画稿再次卷好，往衣服里一塞，不理背后林子晏嚎叫，沿台阶往下跑。

    雨水沁着凉意，刚落到身上，一支伞却已在头顶上方舒展开来。

    最初映入眼中的是一只握着傘柄、微微颤抖的小手。

    “同学，你这是要到哪儿去？我们……我们一起走吧，我刚巧也要走。”雨伞的主人，声音也在微微颤抖着。

    有什么在脑里闪过，他心中一动，眸光微暗了暗。

    他一八多的身高，那女生只及他下颌，约摸只有一六二三的身高，身材瘦小，模样更是稀松平常，倒是那眉眼弯弯，乍眼看去烟涌墨拢的，有几分动人。

    他淡淡道了声谢，伸手去接她手中的伞。男人和女人之间最基本的礼貌。

    “等一下，这个你拿着。”那女生声音有些急促，她好似想起什么，毛毛躁躁的自己的肩包扯下，给他递去。

    他冷眼看着，不动声色，只把她的东西接过。这种唐突他不喜欢。

    “把你的画装进去啊，这样就不会溅湿了。”

    见他把她的包挎到自己肩上，她有些焦急。

    她声音中那丝羞赧，没来由在心头颤了一下。

    微微一顿，他将画从衣服里拿出，放进她的背包。

    “我负责撑伞，你负责把它保护好。”她似乎很是欣喜，唇颊弧度弯弯。

    “嗯。”他不觉颔首。

    两人一伞漫入雨中。背后是杂乱的人声和不以为意的目光。

    雨声破碎，校园广播今天没有播放流行歌曲，而是钢琴王子理查德克莱德曼的作品“偶然的相遇”，细致柔和的旋律中广播员轻诵着一首不知名的小诗：

    拥挤的人群里

    你白色的衬衣

    纠缠上我绾发的发卡

    你是淡淡的

    我亦矜持着

    就此别过

    还是他日再逢

    倘若陌路延伸两手相牵

    时光匆匆

    许久以后

    我们是携手与共

    还是已各分西东

    *

    美术系行政楼。

    将肩包交还给她，他本想立刻离开，拔脚一瞬，硬生生顿了下来。

    雨势很大，他不过是湿了离伞较远的一侧衣袖，而她却好像从水里捞上来一般，衣服打湿大片不说，站立的地方，水渍淌了一圈，几缕湿发粘在额上，更是狼狈不堪。见旁边走过的几个女生投来好笑的目光，她吐吐舌，抬手胡乱擦了擦，朝他笑笑，没说什么，就准备离开。

    她至于他，就是个矮子，伞本不该由她来撑。这一路，他始终吃力的高举着伞朝他那边倾斜着。

    “在这里等我一下。”他迟疑了一下，还是开了口。

    “什么？”她怔了怔，小脸微微皱起来。

    他没再理会，快步离开。

    *

    教员办公室。

    夏教授拿起图稿，眯着眼，细细看了一会，末了，舒心一笑，“好一个顾夜白。”

    “教授，如果你认为这还算凑合，我先告辞。”他神色平淡，并没有半分受到夸奖的喜悦。

    “凑合？若你这画也只算凑合，那么整个G大美术系学生的作品可以当掉重考了。”夏教授神色认真，“你一直刻意将自己的美术造诣隐藏起来，到底是为什么？”

    “教授，抱歉我无法告诉您原因，您是我敬重的师长，我不愿意对您说慌。”

    夏教授微讶，对他的欣赏不觉又多了一分，他略一沉吟，说道：“小顾，你有什么困难，不妨跟老师说，老师随时欢迎。另外，你要保持现状我没有意见，那毕竟是你的自由。这样吧，以后每个周末找个时间到我画室来，你在构图、色彩甚至意蕴等方面都已拿捏得很好，我想和你进一步说说几位画坛大家的技法问题。”

    夏教授在业界响负名声已久，后来画而优则教，课堂前后，求他指点希望拜师的学生数不胜数，他却从不轻易收徒。这简单几句话，却已隐含了要单独授艺的意思，换作别的学生，早已大喜若狂。

    顾夜白性子一向淡然，心中有所触动，仍是一派安静，只道谢谢教授。

    夏教授拍拍他肩，让他离开，同时心里升起一股莫名的忧患，在这个学生的画里，他看到了惊人的天赋，但同时，这少年画里浓重灰暗的用色和另辟蹊径的表现方式让他不由想起北欧美术大师欧克。这位画家童年充满黑暗经历，所以他画里的构图多是荒诞不羁的色调，阴暗浓厚。这个顾夜白，这样的一身才华，假以时日必成大器，千万别走了歪路才好。

    娇小的身影站在行政楼大门内侧，侧着头，眸光柔柔驻在落地玻璃上，兀自出神不知在想着些什么。顾夜白出来，看到的就是这幅情景，及至走到这女人跟前，她还在云游天外。

    他突地拉过她的手，快速往前走去。

    她猝不及防，只觉自己的手被扣在温热有力的大掌中，待要用力挣脱，对方眉眼一挑，修长的指节倏地收紧，力道之大，她身子瞬间便落入他怀中。

    她又羞又急，正要出声，他已一脚踢开身旁空教室的门，把她往里一带，身子往门上一靠，逼视着她。

