
　　他们四人来到了之前大部队撤退的地方，在戴上了耳罩之后，那令他头晕目眩的哭声丝毫听不见，看来这致命的哭声并不能突破禁声咒的阻拦，他们加快了脚步，大步跑着靠近了第三温室。

　　在撩起了隔断的帘幕之后，温室内的惨状让纳威在原地愣神了一秒。

　　矮墩墩的斯普劳特教授摔倒在了地上，她一直戴在头上的打了补丁的帽子歪在了一旁，那原本应该戴在耳朵上的耳罩正被她握住手里，就算昏迷了也没有松开。

　　而在斯普劳特教授的旁边，一个手握魔杖，穿着一身青绿色的长袍，顶着一头灿烂金发的男人扑倒在地，洛哈特头戴的青绿色金边礼帽也摔在一边，扣在了一颗脾气并不好藤蔓植物上。

　　那礼帽已经被藤条撕成了破破烂烂的好几块，但现在并没有人注意到这一点。

　　温室里的花盆并没有破碎，只不过原本呆在里面的曼德拉草幼苗却飞出了盆子，乱七八糟的摔在了地上，数量虽然不多，但也有五六个。

　　这些长得像是老头的曼德拉草根虽然有着婴儿一样的形状和大小，但是那皱巴巴的、满是褶皱的土黄色皮肤一点都不细嫩，像极了将行就木的老人家那干枯皱褶的皮肤。

　　它们在散落在地的泥土中打着滚，张大了嘴巴扭动着身子，胡乱挥舞的拳头和脚正在和空气进行一场拼尽全力的扭打。

　　一个箭步就飞窜上前的纳威爆发出了一种远超出他胖墩墩身躯的灵巧和迅捷，他飞快的抢过了斯普劳特教授手里的耳罩为她戴上，紧接着一下子就捞起了一个盆子，随后将地上散落的泥土往里装了一些，然后才将那哭泣的小娃娃捧起，轻轻的放入其中。

　　罗恩赫敏哈利三人有样学样的跟着纳威一同动作，只不过他们手里的老头娃娃一点都不听话，在被揪住了脑袋上的叶片后，老头娃娃疯狂的对他们拳打脚踢，一点都不想回到盆子里。

　　而纳威手里的那个则万分乖巧的听话，甚至还主动的扒拉着泥土，让自己躺的更舒服一点。

　　纳威在处理好了自己那一份之后转身立刻去帮忙哈利和赫敏，至于罗恩.....

　　那哭得稀里哗啦的老头娃娃在被罗恩弹了弹可能存在的大象之后，就差捂着嘴自己往盆栽里跑，眼泪都被打出来的曼德拉草根挤出了几滴翠绿色的眼泪，同样十分的乖巧。

　　就在他们手忙脚乱的整理这些出了盆的曼德拉草时，一根带着尖刺的藤蔓悄悄的伸出了触手，它爬到了纳威的肩膀上，似乎打算勒死这还没察觉到意外的小胖子。

　　‘不不不！别！’

　　纳威连忙快速的摆手，他看到了罗恩粗暴的把毒触手的枝条用力的甩了甩，随后那软踏踏的枝条就被他系了个蝴蝶结，不管怎么努力都没办法挣脱解开。

　　纳威带着歉意摸了摸那毒触手，随后又趴在了地上从下方检查是否还有漏网之鱼。

　　‘我先。’

　　纳威比划了一下手势，示意自己先摘下耳罩。

　　‘别，让我来，纳威，你比我重要’

　　罗恩用魔杖挥出了一段文字，坚定的摇摇头。

　　纳威可是他们之中对草药最有研究的人，要是还有什么漏网之鱼，那么可没有第二个专业人士进行后续处理，他们还不知道怎么对昏迷中的人进行急救。

　　当耳罩被摘下之后，从绝对无声的环境里走出的罗恩感觉有许多平日里没有在意，被下意识忽略的细微声音突然的涌来，这吵得他脑袋有点眩晕。

　　但幸运的是，并没有任何漏网之鱼出现，那哭声已经完全消失。

　　“没问题。”

　　罗恩竖起了一根大拇指，随后他们才摘下了耳罩。

　　“有精力药水吗？就是熬夜用的那个？”

　　“有有有！”

　　哈利连忙在自己的怀表里掏摸着，这种药剂几乎是太阳骑士团人手必备的药剂，去年他们熬夜的时候几乎是天天晚上来一瓶，到最后都不用去买，哈利自己都能完美的熬制。

　　“快快复苏！”

　　这本是昏迷咒的反咒，但和精力药剂一样，复苏咒同样拥有让人精神抖擞的魔力，只不过用多了，副作用比精力药剂要大得多。

　　“快快复苏！”

　　连续两道复苏咒下去之后，纳威跪在地上扶着斯普劳特教授，随后接过了哈利递来的精力药剂小心的喂她喝下。

　　“谢谢...孩子。”

　　从昏迷中苏醒的斯普劳特教授头疼的摁着太阳穴，他看到了纳威那张几乎要哭出来的圆脸，随后轻轻的伸手在他的脸蛋上捏了捏，留下了一个带着泥土印记的黑印。

　　“我没事儿...我没事儿....我只不过需要缓一缓。”

　　“快快复苏！”

　　被罗恩一道复苏咒命中的洛哈特瞬间腿脚用力的抽搐了一下，如同弓身的虾米一样原地蹦跶起了一英尺，随后再次一头砸在了地上。

　　“还需要精力药水是吧！”

　　罗恩揪住了他灿烂的金发，随后粗暴的把瓶子往他嘴里一塞，整瓶药剂就这样被强行灌了下去。

　　在一旁看得眼角直跳的斯普劳特教授头也不晕了，神情也不萎靡了，一股发自心底的舒爽让她振奋了精神！

　　人啊！有时候就是需要看到这样爽快的场面，虽然粗暴了点，但是心里舒坦！

　　要是看到洛哈特被小心的从昏迷中救醒，斯普劳特教授虽然不说，但是心里绝对是有点不舒服的。

　　这个混蛋可是罪魁祸首！

　　“咳咳咳咳咳.....”

　　几乎要被肺给咳出来的洛哈特胡乱的挥舞着手，但是被罗恩拎着的他没办法伸手够到那些花盆然后引起第二次的事故。

　　“啪叽~”

　　罗恩松开了手，把他丢到了离花盆远一些的走廊上。

　　“我这是....”

　　被摔得有点蒙的洛哈特手忙脚乱的爬起身，他看见了抱着双手正怒视着自己的斯普劳特教授，教授手里虽然没有拿着魔杖，但是她抽出了一根比魔杖要凶残得多的，带着荆棘尖刺的干枯藤条。

　　“这这这....这只是意外啊！”

　　洛哈特瞬间蹦了起来，努力的闪避开了这一招打中绝对很疼的横扫。

　　“大冒险家？”

　　斯普劳特教授再次挥出了‘唰唰’带响的一击。

　　“教我给曼德拉草换盆？”

　　“指点我草药应该怎么种？”

　　“你！倒！是！再！说！啊！”

　　就跟小时候被老妈喂竹笋炒肉一样，被斯普劳特教授撵得上蹿下跳的洛哈特几乎要跑丢了鞋子，在被罗恩不小心的提点之后，知道了如何正确对待这种家伙的斯普劳特教授一点都不手软，还好这次是幼苗，而且还有个乖孩子懂得知道怎么处理。

　　如果是成熟期的曼德拉草？

　　顿时后背被冷汗浸透的斯普劳特教授下手更狠了几分。

　　这是在谋杀！

　　“我真的！我真的这是像你分享一点知识！我在旅行中碰到过好几颗这样神奇的植物。”

　　被撵着跑出了温室的洛哈特忙不迭的解释着。

　　“没人比我更懂魔法植物。”M.23sk.com

　　突然立定转身的洛哈特再次挂上了那标准的笑容，用十分清晰且大声的声音开口说道，这让斯普劳特教授顿时愣了愣。

　　“我只是在为斯普劳特教授演示一下如何给曼德拉草快速的换盆，不过出了一点点微不足道的小事故。”

　　洛哈特用急促的语速飞快的说道：“去上课吧孩子们，我不希望你们以为我在草药学方面比她更在行！”

　　“滚！”

　　就算是看到学生们来了！斯普劳特教授依旧是不留情的大骂出声，把手里的藤条飞旋的砸过去，打得正在对小巫师们面露微笑做出淡定表情的洛哈特一趔趄。

　　一阵窃窃私语顿时响起，背上挂着藤条的洛哈特飞快的向城堡走去，就像脚下踩着滑板一样，速度快得飞起。

　　“好了，现在没事了。”

　　斯普劳特教授拍了拍身上满是泥土的袍子，对小巫师们招招手。

　　“我们开始上课。”

　　她揉着太阳穴，这是被洛哈特给气出来的脑仁疼。

　　顿时禁声的小巫师们乖乖的跟着斯普劳特教授进了温室，但私下的议论声一直未停。

　　“记住！”

　　“给曼德拉草换盆的时候不能用魔法！”

　　“它们虽然是植物，但是魔法植物和魔法生物一样，对魔法都有着很不错的抵抗力！”

　　“谁要是像是刚才那个蠢货一样！”

　　“在不带耳罩的时候用那花里胡哨的魔法给曼德拉草换盆！”

　　“我绝对会写信给他的父母，让他们接他回去！”

　　“那是在谋杀！”

　　小巫师们瑟瑟发抖的点着头，斯普劳特教授发怒的情况可是相当少见，他们唯一一次见到的就只有去年她的龙粪被偷走的时候。

　　可这次甚至比上次更加的吓人。

　　“好了，我们继续上课。”

　　“纳威·隆巴顿加五十分，罗恩韦斯莱、赫敏格兰杰，还有哈利·波特一人三十分。”

　　“在这次的意外事故里，你们做的很好。”

　　“谁把我的毒触手打结了？它们正在出牙，这样做不好，太粗暴了。”

　　......

　　就在曼德拉草吵吵嚷嚷的哭喊声中，这一节糟糕的草药课慢慢的落下了帷幕，无论是对老师，还是对学生，这堂课都糟糕透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十一章 糟糕透的的草药课免费阅读。https://xs.23sk.com 