    翌日

    沈子璐将自行车锁好，一转身看看到由远及近的关正行。

    “你怎么在这？”

    他看她眼，“嗯。”

    “嗯什么嗯，”沈子璐抓起书包追上去，“你也不骑车，到这儿干嘛？”

    他回：“随便转转。”

    “这有什么好转的。”沈子璐左右看看，“不就是个旧车棚嘛，”心里却嘀咕，学霸脑回路就是跟一般人不一样。再收回眼时，人已经走远了。沈子璐冲着人背影喊：“……你到等等我啊。”

    追到教室，沈子璐微微喘着，说：“你到底是转转还是遛我呢。”

    关正行摊开手，“作业。”

    “大早上聊点开心的不行吗？”沈子璐边抱怨边拉开书包，“给。”一本习题集拍他手里，“催催催，每天催交作业跟催债的一样。人张三丰是每天疯三次，你这是每天催三次，不对，不止催三次，你改名叫关三催得了。”

    关正行翻到习题集折页处，拿起红笔检查，“错一道。”

    “哪道？”沈子璐抻着脖子看，关正行用红笔在旁边一步步写步骤，“双曲线x平方/9-y平方/16＝1，∴a2=9，β2=16，∴c2=a2+β2=25，∴右焦点F(5,0)，渐近线是？”

    沈子璐说：“y=±(4/3)x。”

    “即4x±3y=0，下面知道该怎么做了吧。”

    “嗯，”沈子璐拿起笔，边写边说：“你说我昨晚怎么就做错了呢。”

    关正行说：“智商到极限了。”

    沈子璐瞪他，“……你再说一遍。”

    看着奶凶奶凶的，其实，一点杀伤力都没有。关正行垂眸看她，“就错了一道，为师甚是欣慰。”

    “哼，”沈子璐得意的昂了昂下巴，“这还差不多。”

    当天下午，校内再次发生高一新生丢失自行车案件，消息很快传开，校主任简直要暴走了，当即决定白天在校期间他亲自蹲守车棚。

    得知消息的同学们奔走相告，比起丢车，江一主任看车棚更劲爆。

    午饭结束后，校主任拎着根警棍杀气腾腾的奔着自行车棚去了。

    “哈哈哈哈……”谭笑指着车棚的方向笑得前仰后合，“你们快来，看那是谁啊。”

    温拓希顺着他指的方向看，“教导主任干嘛呢？”

    盛海萝不可置信的表情，“老高是不是疯了。”

    沈子璐慢慢悠悠的跟在后，“老高不是疯了，是魔怔了。”

    谭笑一直跟沈子璐怄气，好几天没说话了，可现在的情况早就把生气这茬忘脑后了，站沈子璐身边说：“璐哥，你信不信要是再丢一辆自行车，老高能切腹自尽。”

    沈子璐点头，“还真有可能。”

    俩人对视，谭笑收了笑，沈子璐昂起下巴，有几秒谁也不说话，盛海萝的视线在两人脸上来回游移，“行了，你们俩还要冷战到什么时候。”

    ‘噗嗤……’沈子璐笑了，谭笑也乐了，“谁冷战了。璐哥，走，吃大雪人去。”

    “我还要一杯酸奶。”

    谭笑学着港台腔，“木问题啦。”

    沈子璐挑挑眉，“够意思。”

    盛海萝和温拓希都看傻了，这俩人什么情况。

    人渐渐走远，温拓希回过神追上去，“等等我们俩。”

    青春岁月中，曾经鲜衣怒马少年时，一日看尽长安花。

    愿归来仍是少年。

    ……

    第二天，学校又闹出一爆炸性新闻。

    谭笑担任起班级里的小喇叭广播员，“哎哎哎，注意听了，”他敲敲黑板，“小谭老师课堂开始讲课啦。”

    同学们一阵哄堂大笑。

    谭笑说：“同学们，同学们，最新消息，独家消息，本校教导主任因高血压晕倒在看自行车的工作岗位上，刚刚被救护车拉走了。”

    “啊？”盛海萝皱着眉，“真的？”

    “啧，那还有假，我刚送作业回来正好撞见肖老师，她都快急哭了。”

    有的同学起哄，‘太好了，终于没人管了’，还有口不对心的，‘老高该休息休息了’。关正行始终垂着眼刷题，对于这种新闻他没兴趣参与，但也不并代表他认同谭笑的做法。

    “谭笑！”

    关正行听到身旁人吼一声，全班的注意力齐刷刷聚集到沈子璐身上，连讲台上的谭笑都愣了。

    沈子璐没了平时的嬉笑，一脸严肃，“老高住院还不是因为给咱们看自行车，他在保护我们的私人财产，你在这幸灾乐祸他住院？”

    这一问，把全班人都问得静默了。

    讲台上，谭笑尴尬的抓了抓后颈，放好板擦跑回座位。

    关正行侧眸看她，沈子璐咬着笔头，皱着眉琢磨一道物理题。

    他浅浅勾唇，又继续刷题。

    自习课后，大家才知道就在教导主任的眼皮子底下又丢了一台车，而且这车还是本校体育老师的，得知丢车后，教导主任当时血压就飙升了，还好有体育老师在，及时拨打120把人送医救治。

    这事儿搁在以前也许不算什么，但现在监控按了，保安也巡逻了，派出所也备案了，连教导主任都亲自出马，可还是没扼制偷车事件发生，这不打脸学校的安保环境和安全措辞不到位。

    盛海萝纳闷，“教导主任一步都没离开过车棚，怎么还能丢车呢？”

    谭笑耸肩，“这就不知道了。反正我觉得这贼挺厉害的。”

    温拓希哼笑，“听你这意思，还挺崇拜这个贼。”

    “我不是崇拜，”谭笑拍着心口心有余悸的说，“你们是不知道啊，我车就放在体育老师旁边，这贼要是眼神再偏点，我的车可就不保了。”

    盛海萝说：“你最近别骑了，风口浪尖的，再被偷车贼惦记去，看你爸不揍你。”

    “没事，”谭笑手臂搭在后座上，“我这叫大难不丢，必然不丢。”

    盛海萝说：“真丢了看你怎么办。”

    谭笑：“肯定不能丢。”

    盛海萝觉得谭笑这种人，你就得让他吃亏才知道问题的严重性。

    “不管你了，爱骑不骑，丢了才好。”

    “嘶……”谭笑伸手去揪盛海萝马尾辫，“前任同桌，你就不盼我点好。”

    “干嘛呢！”沈子璐从教室外回来，拍掉谭笑的手，“你欠揍呢。”

    谭笑甩甩发疼的手，“我开玩笑呢。”

    沈子璐不给谭笑反应的机会，揪了他一撮头发，疼得人哎呦一声，她却笑着说：“我跟你开玩笑呢。”

    盛海萝说：“就得你治他。不过，你也注意点，今天连丢两台自行车了，都是白色的，你和谭笑的都是白色，还是最新款，我怕贼早就惦记了。”

    沈子璐问：“专偷白的？”

    “对啊，我刚就是提醒谭笑这几天别骑车了，省得让贼惦记了。结果他不听，非要骑。”

    沈子璐拿出下节课的书本，“照你这么说，还真得注意了。”

    谭笑问：“怎么注意？”

    沈子璐将笔在指间转一圈，说：“给车改色。”

    盛海萝：“……”

    ‘噗嗤——’谭笑哈哈大笑，“璐哥，我谁也不服，就服你。”

    关正行一回到教室，看到谭笑正坐在他位置上，走过去说：“麻烦让一下。”

    “……”谭笑一回头，正撞上关正行冷漠的视线，他缓缓站起向沈子璐示意眼，看见没，你同桌多牛X！

    沈子璐推他，“快起来，没看我同桌回来了。”

    “……”我擦，你为了他撵我？

    “……”快起来。

    谭笑皱眉摇头，做了一个砍手的动作，兄弟如手足，咱俩的兄弟情到头了。

    沈子璐盯着他，再说一遍，猖狂的少年！

    只要沈子璐一瞪眼，谭笑立马就没没气焰了，他叹口气，拍拍屁股走了。关正行坐下，将书桌上被碰乱的书本重新整理。沈子璐看他阴沉的脸色，靠过来问：“关同学，你不高兴？”

    “没有。”

    “嘁，还想骗我，你一进来我就看出来你不高兴了。”

    “有看我的时间，多记几个单词吧。”

    “……哎呦，你真没劲。”

    上课铃响了，沈子璐趁着化学老师写板书的工夫，又偷偷靠过来，小声问：

    “你怎么了？”

    她小脑袋瓜就靠着他手臂，几缕发丝落在手背上，痒痒的。关正行皱眉推开她脑袋，“上课认真听讲。”

    沈子璐觉得他真没劲，“不说拉倒，以后想说我还不听了，我憋死你。”

    “……”关正行专心记笔记。

    明明说好不搭理他，但眼睛管不住，总时不时朝他方向瞟，他憋没憋死她是不知道，可把她是憋个够呛。

    沈子璐实在憋不住了，又贴过去，压低声音问：

    “你到底怎么了？”

    关正行没理她。

    “你就说说呗，什么事让你不高兴了，说出来让我高兴高兴。”

    “……”

    “我特想知道，什么事能让咱们学霸郁闷。”

    “无聊。”

    “我不是无聊，我是关心同学。”

    “……”

    又不说了，真能憋。

    沈子璐是典型的好奇害死猫，而关正行就是她的克星。

    “哎？”沈子璐恍然，“你是不是被丁老师骂了？”

    目前能让学霸郁闷的恐怕只有数学联赛的事了。

    此时，讲台上的高老师一直留意余光里某个角落。

    “同学们记下有机物的状态气态中的衍生物类：一氯甲烷CH3CL，沸点为-24.2°C……氟里昂……”

    “不因为老丁，那是谁啊？”

    “沈子璐！”

    随着高老师一声吼，粉笔朝沈子璐的脑袋飞过去，沈子璐一躲，“嘿嘿……好险。”

