    乔汐一怔，立马低下了头。

    厉司衍嘴角的笑意一点一点凝固，他抿了抿唇：“她为什么会在这里？”

    乔汐抓紧了刀叉。

    “是大少爷请她过来照顾简瑶小姐的，二少爷您的饭菜我们已经准备好了，您是现在吃吗？”

    “嗯。”厉司衍直接走去在乔汐对面坐了下来，“口口声声说不当朋友，然后就到我家里来了？”

    “你搞清楚，是你大哥叫我来的，我是不能也不想不给他面子。”

    “……”

    厉司衍得到这个答案，反而心里不太舒服。

    他那双带着淡淡邪魅的眸，此刻眯成了一条线，瞳光清冷：“所以反而是身为你老板的我，被你避而不及？”

    “我没有这个意思，再说了你不是也怕被记者拍到吗？所以我才尽量避开跟你同出同进。”

    “是这样的话，最好。”

    厉司衍不再说话，饭菜来了就安静吃饭。

    乔汐时不时会偷偷看他一眼。

    厉司衍用餐的姿态十分优雅淡然，举手投足间说不尽的矜贵。

    有时。

    仔细想想。

    也怪不得那么多粉丝喜欢他。

    其他明星最多都是从偶像剧里走出来的，而厉司衍简直就像是生活在偶像剧里的，而且是标准的男一号。

    乔汐一开始还是偷偷看，到最后已经忍不住光明正大地盯着厉司衍看了。

    厉司衍察觉到了她的视线，但也并没有说什么。

    很快。

    他吃完东西，擦拭过嘴角后缓缓起身：“跟我上楼，对戏，如果我记得没错，明天要拍一整天的对手戏。”

    提到这个，乔汐瞬间愁眉苦脸：“我还没有把台词背下来呢。”

    “所以，跟我上楼。”

    “哦。”

    乔汐跟在厉司衍身后。

    她原本以为，厉司衍会带她到之前用来演戏的那个小房间里，结果他居然直接把她带进了他的卧室。

    乔汐目瞪口呆：“你的卧室？”

    “之前的房间在装修，其他地方不合适，这里最安静。”厉司衍说着随手指了指沙发，“你先过去坐着，我准备一下剧本，你喝东西吗？”

    “呃，都行。”

    “那就和我一样了。”厉司衍拿了两个咖啡胶囊。

    他以前喜欢手磨咖啡，但是随着工作越来越忙，就开始觉得咖啡胶囊也不错，特别是这种浓缩的，很方便。

    乔汐坐在沙发上有些不安。

    虽然说，这个卧室很大，除了有床之外，还有一个很大的阳台，一个足够五六个人坐的沙发，里面还陪着一个小书房，理论上不能说这是卧室，而是一个小套间。

    可是……

    这就是厉司衍平日睡觉的地方啊！

    乔汐真是头皮发麻。

    她还是第一次来男生的卧室。

    “开始吧。”厉司衍将两杯咖啡放在茶几上，将剧本递给她，“词我已经背下来了，你只管你的部分。”

    “好。”

    两人一开始只是单纯对词，并没有对戏，直到乔汐把词背得差不多了，厉司衍才开始和她对戏。

    两人十分默契，很快就渐入佳境。

    厉司衍赞许地颔首：“配合得不错。”

