    <!--go-->    摸.你？

    这话在陈洛看来就是颠倒黑白了，属于是。

    你把脚都探哪了？

    再往前伸伸都能拍几十分钟的电影了！

    虽然她的脚确实还算，

    可以。

    裙摆下的腿也非常的直，非常的白。

    但是陈洛还是将她推开了，原因很简单，是美女，但不是顶级美女。

    用关羽的话来说，青龙偃月刀下不斩鼠辈。

    陈洛这使枪的白袍小将，

    自然也要挑选对手。

    “有事说事，没事我就走了。”

    女子面上一愣，

    这？

    刚三人还在的时候，陈洛给了自己一个眼神，当时对自己样貌极具信心的她，当然是选择相信那个眼神的意思是鼓励。

    没想到……

    不是？

    女人心里顿时感觉有些失落，对于女人来讲，最想得到的认可是来自于外表。

    你夸她，你真有学问，不如夸她你真漂亮。

    外表不漂亮，才夸人有气质。

    气质也没有，才夸人有学识。

    学识也没有，那就夸人真年轻。

    显然陈洛的态度打击到了女人，她尴尬的收回了自己的腿，她当然看出来陈洛并不是在说笑。

    他的眼神清澈，没有丝毫的涟漪。

    要是别人，

    她可能还会再用用别的招。

    她是一个善于利用自己性别优势的女人，不然也不能将偌大个洗浴中心管理的井井有条，甚至在业界还有一定名声。

    但是对于陈洛，

    她知道人家是真看不上自己这点姿色。

    索性说开了：“小哥哥，我也想要那个玉符，需要付出什么代价？”

    这话说的就很露骨了。

    算是直接摆明面上了谈了，

    我算不算的上，

    是那个代价？

    陈洛皱眉，他对这种女人没什么兴趣，表面看着十分冷艳，事实上属于那种很放的开的人。

    陈洛虽然没用周天秘术看女子的一生，

    但是却从望气术上看出这车开过，

    拉的人比较多，

    而且多次大修。

    让他跟这种女人有交集？

    算了吧。

    他可看不上。

    “想要玉符就拿出点诚意来，别玩你那些小把戏。”

    陈洛淡淡道。

    他可不想在这女人身上浪费时间，提醒她有血光之灾，也是为了试验一下周天秘术里面得到望气术。

    现在试验完了，

    她对陈洛来讲跟个普通路人没什么区别。

    女人面色有些难看，她想不明白陈洛为什么对自己这么冷淡，自己这脸蛋，这身材，这气质，难道对他没有一点儿吸引力？

    她当然不知道陈洛看她，

    就像看外包装很好，里面却腐烂的苹果一样。

    “我出四千万买你的玉符！”

    女子虽然纠结陈洛对自己的态度，但也没忘了自己是要买玉符的。

    “我对钱没有兴趣。”

    女子：？？？

    “你要是想要玉符，就去找我说的那种铺子，找到了我可以送你一个。”

    女子刚听到陈洛说自己对钱不感兴趣，

    当下心里想到了一个男人。

    但是自己看眼前的少年，跟那人也不沾边啊？

    这气质，这身高样貌，哪哪都不像那个人。

    要非要将俩个人联系在一起，

    倒是也行，

    俩人放一起能拍一组整容广告。

    女人还想说什么，陈洛摆了摆手说道：“其他的条件就不用说了。”

    谈钱？

    要是之前的话，陈洛还在乎，毕竟自己要生活。

    但是得了周天秘术以后，

    他已经对钱不在乎了。

    只要将周天秘术修炼下去，要什么没有？

    有能力，

    即便是身价上百亿的黑山之流，

    也得对自己毕恭毕敬。

    这就是实力带来的好处。

    陈洛离开后，女子拨通了一个电话。

    “父亲，我有个消息需要当面跟你说。”

    另一边，刘院长见过陈洛给丁曼母亲的玉符之后，一直念念不忘，找黑山辞去了自己的院长职务。

    不过他走的时候，

    偷偷带走了丁曼母亲的所有病例。

    “有人吗？”

    刘院长站在一扇老旧的防盗门外，轻轻敲着门板，他专门挑饭点过来。

    敲了几下，

    见没人回应，

    转头看了看旁边的门，正打算问问隔壁邻居丁曼家的情况，就听到防盗门后传来了一声回应：

    “谁呀？”

    丁曼母亲的声音从房门里传来。

    刘院长面上一喜，转身对着门上的猫眼说道：“是我啊，咱们见过，我医院的刘院长。”

    “是您啊！？”

    丁曼母亲将门打开，面上带着微笑说道：

    “您有什么事吗？”

    最近丁曼母亲的病好了，

    重新跟女儿生活在了一起。

    每天都笑嘻嘻的。

    小老百姓没那么多想法，能健健康康跟家人在一起就是好事。

    她一只手扶在门上，

    另一只上沾满了面粉，看样子是在做饭。

    刘院长脸上挂着笑说道：

    “我能不能进去说啊？”

    丁曼母亲赶紧侧身，笑着说道：“真不好意思，家里没什么人来，我都忘了请您进来了。”

    刘院长坐在了沙发上，

    掏出一个信封说道：“你看看这个。”

    丁曼母亲狐疑的看了一眼，转身进厨房拿凉水将手上的面粉冲掉，在围裙上擦了擦，又走回了客厅。

    “这是？”

    女人狐疑的打开，看着厚厚的一摞百元大钞，不解的说道：

    “您这是什么意思？”

    “我知道你跟孩子孤儿寡母的一起在这魔都生活，不容易，这是我的一点小心意，你收下。”

    刘院长笑道。

    女人心里咯噔一下，

    这非亲非故的送钱，傻子都能看出来是有事。

    自己这孤儿寡母，没身份没地位，能有啥值得让人家送钱的地方？

    一琢磨就知道了，

    肯定是因为那块玉！

    当下开口道：

    “刘院长，那个玉我是真不能卖，不是钱不钱的事。”

    刘院长心里一定，

    继续说道：

    “我也知道那块玉对您意义非凡，本不该跟您再谈这个事，但我作为医生，看着每天那么多家庭因为肿瘤家破人亡，我这心里实在是难过。”

    说着，语气里还有些哽咽，伸手推了推眼镜，抹了抹眼角，像是在擦眼泪。

    女人心软，

    她是穷苦人，

    最能体会穷苦人的生活，

    听着刘院长几句话，就想到了自己跟女儿。

    要不是陈洛神奇的玉符，

    她就再也见不到自己的女儿了。

    到时候她走了，就剩女儿孤零零一个人了，每天回来想吃碗热饭都没有。

    想到这，她心里一酸，有些难过。

    静静的坐在小凳子上不说话，甚至不敢看刘院长。

    “我知道您为难，我这次过来是因为一件小事。”

    刘院长装着很理解的样子继续说道：

    “这个事，您指定能帮上我。”

    女人被刘院长这么一说，心里有些愧疚，仿佛自己不卖给刘院长玉符就犯了什么大罪过一样。

    此刻听他说是别的事，赶忙开口：

    “您说什么事，只要是不让我卖玉符，我都能答应您。”

    心善的人就是这样，

    本来自己没什么错，但总是会听着别人的言语，将不属于自己的责任引到身上，

    最后自己没办法帮忙，还总感觉对不起人家。

    刘院长听了女人的话，

    心中一喜，故作不好意思的开口说道：“我用您的玉符，拍个照就行。”

    【作者题外话】：感谢各位书友的支持！

    <!--over-->

