    甚至有可能超过了圆满境，到达了传说中的极境。

    因为他的火龙掌也是圆满境。

    而且魂力加持的也极高。

    但面对高大青年的一指，却丝毫没有一点作用，顷刻间被破解。

    他难以想象，鬼神宫里的一个杂役，居然都能这么恐怖，到底他们是怎么修炼的。

    “以指代剑，这对于剑狂破军剑来说，又有何难？

    也就是你这种废物才会觉得不可思议！”

    这时，守门侍卫白发男子的声音传了过来。

    虽然这是在解释刚才火焰壮汉的疑问，但同时，也是在嘲笑对方是个废物。

    “你是剑狂破军剑？”

    火焰壮汉轻声呢喃，重复着这个听起来依稀有些霸道的称呼。

    他目光一凝，忽然想起了一个传言。

    那个传言就是关于破军剑的。

    好像是当年破军剑为了让剑道更上一层楼，跑去挑战了龙皇至尊。

    最后在龙皇至尊近乎碾压的剑技下，直接败北。

    但战败后的破军剑并没有直接离开，而是选择追随龙皇至尊。

    想向这位至尊领教剑道的最高境界。

    但龙皇至尊似乎很嫌弃他，根本不肯收留。

    最后在破军剑的苦苦哀求之下，龙皇至尊终于答应让他追随。

    不过，鬼神宫的职位有限，最后给了破军剑一个扫地杂役的身份。

    这样的传言，火焰壮汉起初听到的时候，还嗤之以鼻。

    觉得根本不可能。

    要知道，剑狂破军剑，连他的主子烛龙至尊都想要招揽。

    这么吃香的一个强者，谁会放在杂役处浪费才能呢？

    可现在，火焰壮汉亲眼看到破军剑那一身杂役服饰，他就算再不相信，也不得不信了。

    “破军剑，你好歹也是一个强者。

    更是拥有着至尊之下最强的称号。

    可你在做什么？

    竟甘愿当人家的一个扫地杂役。

    你难道不丢脸吗？”

    火焰壮汉义愤填膺的说道。

    他恨破军剑，但同时，破军剑跟他一样，都是至尊之下数一数二的强者。

    如果破军剑自甘堕落，去当人家的杂役，那他也会跟着丢脸。

    别人以后议论时，就会说，至尊之下最强者？也不过如此，还不是一样给至尊当杂役？

    这样的话，绝对比给他一巴掌还要难受。

    “当杂役怎么了？

    告诉你，如果你来鬼神宫，连当杂役的资格都没有！”

    白发男子听见火焰壮汉一个劲的诋毁鬼神宫杂役这个身份，顿时怒了，上来大声说道。

    “你闭嘴，再敢乱说话，我灭了你！”

    火焰壮汉目光一扫，上位八层鬼神境的魂力威压，顿时如台风一般，压向了白发男子。

    白发男子只感觉快要喘不过气来，面色瞬间苍白难看。

    “白龙说的没错，如果是你来鬼神宫，连当杂役的资格都没有。”

    这时，破军剑单手一挥，那源源不断袭向白发男子的魂力威压，顿时好像被一股力量所阻，无法再向前压进半分。

    白发男子深深吸了一口气，对破军剑抱拳感谢。

    “好，既然你不要强者的脸面，那么今天，我就代表强者这两个字，把你灭杀。

    免得你的存在，让我们这些同样实力的强者蒙羞！”

    “双龙出海！”

    一步重重踏在地面，火焰壮汉全力出手，他的身躯被火焰完全包裹，仿佛每一步都能带动这天地之间的火行属性。

    双掌前推，就如同两条出海的蛟龙，卷着火焰，压向破军剑。

    火焰壮汉不想再在破军剑的身上浪费时间，一个以杂役为荣的强者，已经没有资格称为强者，尽早杀掉，也好让他心中的怒火平息。

    “剑出龙屠！”

    火焰壮汉来势汹汹，破军剑也不甘示弱，手里的扫把挥起，硬撼对方的那两道如龙的掌劲。

    啪！

    双龙掌速度很快，但破军剑的扫把速度更快，不偏不倚，正好打在了火焰壮汉的手腕上。

    明明这扫把普通的不能再普通，可挥打下来，却将火焰壮汉双掌上包裹的火焰直接拍灭。

    没有了火焰包裹，那这招掌术就称不上双龙出海。

    威力也大大降低。

    火焰壮汉手腕生痛，还没有想明白自己的绝招为什么会被一支扫把破掉，这时，就见破军剑招式再变。

    扫把化作了一道恐怖的剑影，直取他的胸膛。

    砰！

    一声闷响，火焰壮汉的胸膛被扫把重重的鞭打，直接倒飞了出去。

    即将倒地之际，他双脚又凌空猛踏，改变的自己落地的姿势，最后以一个千斤坠，让自己安全站稳地面。

    只是，胸膛处的疼痛，却让他面色非常的难看。

    “龙皇说的果然没错，只要心中有剑，即便手中无剑，也能轻松败敌。”

    破军剑看了看手里的扫把，心中暗暗想道。

    这些年，他虽然在鬼神宫当杂役，但也学到了不少东西。

    龙皇至尊允许他进入自己修炼剑术的房间感悟。

    通过这万年来的琢磨，他对剑道的领悟已经有了更深一层的理解。

    “炎龙战将是吧？

    刚才破军剑的那一扫把，如果换成宝剑，你说不定已经被开膛破肚了。

    你跟破军剑的实力相差太大，根本不是对手，立刻滚蛋吧，免得被杀成狗！”

    白发男子出言说道。

    语气里充满了鄙视和嘲讽。

    “放屁！”

    炎龙战将大怒，“我跟破军剑都是至尊之下最强的高手。

    而且我的主子跟他的主子更是并列第一的至尊。

    没道理他的实力比我更强！”

    炎龙战将很看重面子。

    刚才几招下来，他确实处于下风。

    但只要他将心平静下来，冷静对敌，就能重新找回颜面。

    破军剑一脸的随意，平静道：

    “至尊之下最强的高手吗？

    那么我想请问一下，你所谓的至尊之下，是指哪个至尊？”

    “这还用说吗？至尊总共有十位。

    当然是从最后一位至尊算起了。

    在第十至尊之下，我炎龙战将是当之无愧的强者！”

    “哦，是吗？”

    破军剑不置可否的点了点头，继续道：

    “那就不好意思了，我被称为至尊之下最强，却并非从第十至尊算起的。

    而是从第七至尊来算的！”

