
　　温泉山庄，周洋带着孟盈她们仨往里面走，一众人都坐在外面的草坪上，一见到孟盈都齐齐站起来。

　　为首的是张伟，他上前大喊道：“盈盈姐好！”

　　“盈盈姐好！”身后那帮人，齐声响亮。

　　孟盈：“……”

　　她看着这帮人，扶额，“你们能不能低调点？不知道的还以为我们是什么帮会呢。”

　　张伟赶紧给她让座，“我就说应该包场，这样就没人管咱们低调还是高调了。”

　　“你们这种玩法，才符合你们富家子弟的身份。”孟盈扫了一眼，竟然发现邹娇也在其中。

　　对上孟盈的眼神，邹娇有些不好意思的躲开。

　　“这位就是张甜表妹吧。咱盈盈姐说了，表妹来渝城玩，咱们得照顾照顾。表妹，你想玩什么跟哥说，哥保证让你玩得尽兴。”张伟拍着胸脯，争着表现。

　　他只希望孟盈能够看在他表现这么好的份上，有好玩的事带他一起玩，最重要的是在拳脚功夫上多指点他一二。

　　张甜受宠若惊，万万没想到孟盈竟然给她安排了这样的活动。

　　瞧着这些人哪一个不是穿着名牌，戴着名表，一身下来最少也得有个十几万。

　　都是些有钱人呀。

　　她家虽然也有钱，可这几年生意也不怎么好。随时把十几万穿在身上，还是有点经不住废。

　　这一次回渝城来的目的她可没有忘记，之前还想着让姑姑带她出去多见见人，没想到今天孟盈就把她想要的都摆出来了。

　　“谢谢。”张甜有点局促，还算大方。

　　这帮人没见过倾城，张伟也想跟倾城打招呼，刚要上前，孟盈拦住他，“这是我的人，你们只需要照顾好张甜就是了。”

　　张伟见状，便识趣的不去打扰倾城。

　　一帮人都知道孟盈看起来很好说话，也很好玩，但是大家也知道，没什么事别往她身边凑。

　　一个个都很懂事，孟盈和倾城坐在躺椅上，看着那帮人欢声笑语，完全像是两个世界。

　　“孟盈，可乐。”邹娇拿了两瓶可乐给孟盈，语气有点生意。

　　孟盈挑眉，“无事献殷勤。”

　　邹娇原本是想来跟她示好的，哪知她张嘴就难听。

　　脸色微变，“你爱喝不喝。”放下可乐就走了。

　　孟盈噘嘴，“没趣。”

　　她打开可乐，倒在红酒杯里，晃了晃，正要喝。

　　“你不怕她给你下药？”倾城问。

　　“不是有你在嘛。”孟盈喝了一小口。

　　倾城说：“我又不是万能的。”

　　“她没那么傻。”孟盈看着邹娇走向那帮人，但是没有靠过去，自己坐远了一些。

　　倒是张甜，和那帮公子哥在温泉里玩得那叫一个高兴。

　　她俩当着观众，喝着可乐，有一搭没一搭的说着话，倒是惬意。

　　对面有三个穿着泳裤的男人朝孟盈她们走来，为首的那个直接就坐到孟盈的身边，对她伸出手，“美女，你好呀。认识一下？”

　　孟盈瞥了他一眼，饶有意味的问，“不自报家门？”

　　“你叫一声奎哥就行了。”陈奎自认为很帅，“要不要跟哥儿几们去那边玩？”

　　“玩什么呀？”孟盈天真的问。

　　陈奎乐了，“请你喝酒，想玩什么玩什么。”

　　“可以啊。你把这杯可乐喝了，我就陪你玩。”孟盈把手边的那杯可乐推向陈奎，媚眼如丝，好不勾人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，202、孟盈，可乐免费阅读。https://xs.23sk.com 