    李桓不管别人是什么反应只是稍稍沉吟一番，目光便落在马永成身上道：“马老哥，你即刻派出东厂番子，盯死了京城文武，但凡有任何人异动，能拿下的便拿下，没有能力拿下的便去请谷老哥派人协助镇压。”

    马永成下意识的向着朱厚照看过去, 而朱厚照则是满脸笑意的大手一挥道：“按照李卿所言去办！”

    马永成起身道：“老奴这就去办，定为陛下看死了那些人。”

    李桓的目光落在了张永身上。

    张永见到李桓的目光落在身上，微微一愣，反应过来之后当即便道：“咱家这就去通知谷大用，让他替陛下看好腾襄四卫营。”

    朱厚照一旁看着李桓的安排，脸上满是笑意，随手将随身的一方印信交给李桓道：“李卿，安排了他们，朕便命你即刻提督锦衣卫，抽调可靠精锐人手前来护驾。”

    李桓当即双手接过朱厚照递过来的印信肃声道：“臣谨遵圣命。”

    说着李桓稍稍沉吟看着朱厚照道：“若是可以的话，陛下可以命人传旨于英国公，请英国公坐镇京营，以防万一。”

    朱厚照目光一凝道：“卿家考虑周详，朕这便命人传旨英国公。”

    看着李桓大步离去的身影，朱厚照心生无尽的安全感，看着身旁的刘瑾轻叹道：“朕有李卿还有大伴儿，可高枕无忧矣！”

    刘瑾哪怕是瞧不上李桓，想着给李桓下绊子，但是这会儿却不得不堆起满脸的笑容道：“这不过是老奴等人的本份罢了。”

    朱厚照闻言看向宫门方向，冷哼一声道：“是啊，本份, 可是就是有那么一些人，却是忘了他们的本份！”

    李桓自其他宫门出了皇宫, 直接便纵马直奔锦衣卫衙门而去。

    锦衣卫衙门之中, 指挥使石文义正坐在那里，难以置信的看着派去探查消息的亲信手下百户石碌。

    睁大了眼睛的石文义道：“你确定百官在宫门前打死了一名天子近侍？”

    石碌点了点头道：“这么大的事情, 属下又怎么可能谎报！”

    深吸了一口气, 石文义一脸苦笑道：“这下怕是有热闹可瞧了。”

    石碌听不懂石文义的意思，一脸茫然的看着石文义。

    而这会儿就听得外间传来一阵喧哗声，石文义豁然起身，大步走了出去，就见李桓正大步而来。

    见到李桓的时候，石文义先是一愣，紧接着脸上露出几分笑意道：“原来是李镇抚啊，这是……”

    看李桓一副肃杀的模样，就连石文义都忍不住心中一紧，有些不解的道。

    李桓正色道：“陛下口谕，命李桓提督锦衣卫，选精锐可信之士，入宫护驾！”

    护驾！

    这一个词直接让石文义面色大变，如果说不知道发生了什么的话，石文义或许会非常的吃惊，但是他已经知道宫门之前闹出人命的事，这会儿天子急召锦衣卫护驾, 这其中代表的意义, 他又如何不知。

    不过石文义到底是宦海沉浮那么多年，强大的心理素质让他很快恢复了冷静, 在李桓注视下，石文义毫不犹豫的点头道：“李镇抚尽管抽调人手便是，石某全力配合。”

    见石文义表明了态度，李桓脸上露出几分笑容道：“李某会将指挥使大人拳拳忠君之心禀明陛下的。”

    松了一口气的同时，石文义肃声道：“锦衣卫乃天子亲军，自当誓死报效陛下！”

    此时不少人被惊动，全都走了出来，也都听到了李桓与石文义之间的对话，如陈克、赵毅等千户官，看向李桓的目光充斥着一种钦佩。

    目光扫过众人，李桓当即便道：“陈克、赵毅、你二人速速点起可信人马随我入宫护驾。”

    被李桓点名的陈克、赵毅一颗心砰砰直跳，这是天降的机会啊，能够被李桓在这个时候点名，岂不正表明了李桓对他们的信任与认可。

    可想而知，经此一遭，但凡李桓未来能够执掌锦衣卫，他们必然会被李桓视为亲信。

    想到这些时日他们隐隐向李桓表示出亲近投靠之意如今终于有了回报，二人对视一眼，齐齐上前冲着李桓拜下道：“属下谨遵大人之命。”

    锦衣卫之中，谁人可用，谁人不可用，李桓或许不清楚，但是赵毅、陈克他们绝对比谁的都清楚。

    李桓只需要确信赵毅、陈克二人可用便可以了。

    没有多久，数百锦衣卫便被点起，皆是陈克、赵毅二人千挑万选，筛选了一遍又一遍，确保都是可用可信之人。

    看着数百锦衣卫，李桓不禁微微点了点头，偌大的锦衣卫能够抽调出这些人马，怕是已经掏空了锦衣卫大半的家底了，不过有这么多人，却也够用了。

    毕竟他带人前去也不是镇压叛乱，只不过是给天子壮一壮声势，同时让锦衣卫刷一刷存在感，告诉百官，他李桓也不是那么好惹的。

    伴随着李桓一声令下，数百锦衣卫紧随李桓奔着皇城方向而去。

    数百人一起出动，这动静可是一点都不小。

    本来昨日便已经闹了那么一出，锦衣卫之名算是火爆京师，为京城百姓所津津乐道。

    结果这才不到一天的时间，竟然又看到了锦衣卫纵马长街的一幕，尤其是李桓身后那长长的几列锦衣卫，黑压压的一片，直接便镇住了所有人。

    平日里京城最多也就是五城兵马司的巡城士卒巡视，可是五城兵马司巡城士卒也不会一次出动这么多，所以像李桓这般带领数百锦衣卫的情形，绝对是京城百姓这么多年第一遭。

    虽然说远远的避开李桓等人，但是并不妨碍他们远远的观望，议论纷纷啊。

    马鸣骑马紧随李桓，知晓怎么一回事之后，马鸣到现在还有些发懵，看着李桓忍不住道：“大人，谢迁那些人不会是疯了吧，天子近侍都敢杀！”

    李桓冷笑道：“他们谁也没疯，就是还分不清楚先皇与当今陛下终究是不同的。”

    马鸣似懂非懂，一甩马鞭，紧随李桓。

    嘭的一声，张懋听着家丁打探来的消息，直接一巴掌拍在了桌案之上，面容之间带着几分惊色忍不住道：“无法无天，真是无法无天，李东阳这首辅干什么吃的，他就不知道百官围殴天子内侍会引发什么样的乱子吗？”

    定国公徐光柞，成国公朱辅、宁阳侯陈继祖、丰城侯李玺几人这会儿也是傻了。

    回神过来，丰城侯李玺带着几分难以置信道：“他们怎么敢，天子近侍也是他们想杀就能杀的？”

    朱辅冷笑一声道：“他们有什么不敢的，自土木堡一役，文官集团的势力便越发的膨胀，否则当年宪宗皇帝何至于推出汪直，即便如此，最后汪直也被生生的弹劾下去。”

    沉吟了一下，朱辅又道：“说句大不敬之言，先皇仁孝无双，是个好人，但是就是对文官太过优容了，看看这些年锦衣卫、东厂乃至我们武勋可还有几分存在感。”

    张懋一声长叹道：“谢迁、刘健他们都是人中之龙，没有一个傻子，可是这次却是聪明反被聪明误，只怪先皇待他们太好了，以至于他们还沉浸在过去，一朝天子一朝臣，陛下他真不是小孩子了！”

    好一会儿，徐光柞叹了口气道：“老国公，这文官集团若然再不给他们点苦头吃，他们接下来不知道还会干出什么事来！”

    几道目光齐齐的看向张懋，张懋眼眸之中闪过一道精芒，缓缓起身，略显佝偻的脊梁挺直了起来，看了几人一眼道：“本公这便入宫，五军都督府那里，便劳烦你们几人前去坐镇了。”

    徐光柞、朱辅、李玺、陈继祖几位公侯当即起身冲着张懋拱手道：“老国公尽管放心便是，有我等坐镇五军都督府，保管京营不会出一丝一毫的乱子。”

    正下楼之间，忽然就见长街之上一马驰骋而过，在那快马之后则是一队锦衣卫，方向明显是奔着皇城而去。

    捋着胡须，张懋微微颔首道：“走吧，看来陛下那里已经有了准备了，咱们为人臣子，也该为陛下分忧一二才是。”

    宫门之前，李东阳、杨廷和二人眼中满是担忧之色，而谢迁、刘健还有众官员则是跪在宫门之前，仿佛是在向天子做着无声的抗议一般。

    李东阳同杨廷和对视一眼，二人看着那宫门，时间越久，二人心中忧虑越重。

    刘瑾入宫已经有一段时间了，按说天子早就该有所反应才对。

    毕竟他们也清楚，大庭广众之下围杀天子近侍，这等同于在打脸天子，朱厚照要是没有反应，那就不配为一代帝王了。

    可是都过去这么久了，宫内却是一点动静都没有，这可不是什么好兆头啊。

    “西涯公，你说陛下会是什么反应？”

    杨廷和低声向着李东阳道。

    李东阳轻叹一声，缓缓摇头道：“陛下本性纯厚仁孝，可是终究是少年心性，这么大的事情，便是我也不知道陛下会是什么反应啊。”

    杨廷和摇了摇头道：“希望等来的不是陛下的雷霆震怒吧。”

    李东阳张了张嘴，最后只是一声长叹。

    谢迁、刘健二人听了李东阳还有杨廷和的话，心知二人在担心什么，不过谢迁却是笑道：“两位放心便是，正所谓法不责众，到时候有我等从旁求情，陛下就算是震怒，最后也只会高高抬起，轻轻落下。”

    说着谢迁一脸笃定道：“这朝堂，离不得我等啊！”

    正说话之间，就听得一阵震动传来，不少跪在那里，精神有些不济的官员感受到大地的微微震动下意识的抬头向着动静传来的方向看了过去。

    一看之下，不少官员一下子没了疲惫，精神一振，整个人就像是三伏天里被当头浇了一盆冷水一样，骇然的看着黑压压一片的锦衣卫。

    “锦……锦衣卫，哪里来的这么多的锦衣卫！”

    数百锦衣卫到了宫门之前，立刻分散开来，其中一部分三步一哨，五步一岗的护住宫门，其余一部分则是分散在四周广场，隐隐的将在场的一众官员给包围起来。

    这时身着天子御赐飞鱼袍服的李桓头顶官帽，腰佩玉带，挎着绣春刀，脚踩官靴，大步流星走来。

    “李桓！”

    看到李桓的第一眼便有官员忍不住惊呼出声。

    这么多的锦衣卫突然出现，并且还将他们隐隐包围起来，就算是反应再迟钝也意识到不妙。

    不过想到他们的身份，内中还有当朝几位阁老，这些官员原本悬起来的那一颗心也渐渐的落了下去。

    就如谢迁所说的那般，法不责众，就算是天子要治罪，也不可能冒着朝堂为之一空，国家大事无人处理的局面将他们所有人尽数拿下。

    就算是最坏的结果，也不过是最后他们舍弃几人给天子一个交代以平息天子的怒火。

    所以说想明白了这些之后，许多官员再看李桓等四周的锦衣卫，眼中也没了畏惧之色。

    当李桓行至那被打死的小太监尸身之前的时候，李桓不禁脚步一顿，停了下来，看着那小太监的尸身，满地的鲜血，李桓深吸一口气，缓缓的冲着那小太监的尸身鞠了一躬。

    四周一众人看着李桓的举动，感受着李桓在一刹那周身流露而出的杀伐之意，四下寂静，没有一个人敢在这个时候开口去打扰李桓。

    向着那小太监的尸身鞠躬过后，李桓挺直了脊梁，目光扫过跪在百官最前排的谢迁、刘健、李东阳、杨廷和几位阁老。

    在百官的注视下，李桓大步上前，直接行至宫门之前，看了那把守宫门的几名小太监一眼沉声道：“奉陛下旨意，开启宫门，恭迎圣驾！”

    几名小太监你看看我，我看看你，却是不敢去开启宫门，毕竟他们可不确定李桓带领着那么多的锦衣卫前来，到底有何意图。

    如果说李桓真的是奉诏而来的话那倒也罢了，可是一旦李桓并非是奉了天子之命而来，他们却将宫门打开，到时候做为打开宫门之人，除了死之外，根本就不会有其他的下场。

    李桓见状就知晓了这几名小太监的顾忌，当即自怀中取出天子御赐的一方印玺，这印玺可是天子随身的印玺，虽不是王朝玉玺这等重宝，却也能够代表朱厚照的身份。

    朱厚照显然是怕李桓在锦衣卫受阻，所以才给了他那随身印玺以震慑锦衣卫上下，在锦衣卫那里没有用到，却是不曾想竟用在了这里。

    那几名小太监见状连忙低头应声，缓缓的将宫门开启。

    李桓冲着赵毅、陈克两名锦衣卫千户点了点头，大步向着皇宫大内走去。

    皇宫之中，朱厚照在刘瑾以及赶回来的张永的陪同下已经是赶了过来，距离宫门处并不算太远，所以说当李桓带领锦衣卫封锁了宫门外的时候，朱厚照几人也看到了进宫的李桓。

    当看到李桓大步而来的时候，在一众太监、宫女的簇拥之下，朱厚照大步走了过来。

    李桓上前一礼道：“启禀陛下，臣不负所托，五百锦衣卫已在宫外候命。”

    朱厚照闻言笑道：“好，卿家办事，朕自是放心。”

    说着朱厚照目光投向那敞开的宫门，深吸了一口气道：“卿家且陪朕去见一见我大明的股肱之臣。”

    几人跟随着朱厚照径自向着宫门口走去，不过是一会儿功夫，伴随着张永一声尖声呼喝。

    “陛下驾到！”

    原本跪在宫门之前的一众官员听到天子驾临顿时精神为之一振，虽然说在见到李桓率领锦衣卫赶到的时候，他们便隐隐猜到天子可能会出来了。

    不过真正见到天子的时候，一众官员方才心生欢喜，当看到天子銮驾停在宫门之前的时候，一众官员齐齐向着朱厚照拜下。

    “臣等拜见陛下，陛下万安！”

    朱厚照此刻便坐在銮驾之上，銮驾停在了宫门口处，居高而坐，向下看去，正好能够看到宫门之前那黑压压跪倒了一片的官员。

    可是朱厚照的目光却是直接略过了一众官员，落在了那倒在地上的小太监的尸体之上。

    这一段时间，小太监体内所流淌而出的鲜血已经染红了地上的青石，甚至渗入缝隙之中，只看那小太监扭曲的躯体，朱厚照便能够想象出当时小太监被围殴的情形。

    一众官员自然是察觉到天子的目光落在了那小太监的身上，只感觉一股莫名的压抑感笼罩全场。

    有官员心中生出几分惶恐来，可是却也有官员丝毫没有将一个太监的生死放在心上。

    阁老谢迁不是说了吗，法不责众，再说了，区区一个小太监，又怎么能够同他们这些朝廷股肱之臣相比，难道说天子还能为了一个小太监，杀了他们这些朝廷大臣不成。

    朱厚照就那么看着小太监的尸身，好一会方才看向谢迁、刘健、李东阳等人，声音之中带着几分疏离以及漠然道：“几位阁老朕且问你们，这内侍究竟是怎么一回事？”

    【六大章，三万字，诚意还算够吧，开个自动定啊，有月票的也给砸一下，打赏啥的，剩下的看大家了，弄个虚假繁荣也好啊。】

