    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭，司法天神府！

    程旭听到玉帝如此说，只能使出大招，开口说道：“这样吧，陛下，咱们还是去南天门吧。”

    赤脚大仙直接苦笑，要是去了南天门，自己的儿子不仅保不住，自己的一世英名也就没啦。

    “不，不用了，就到这里吧。无论司法天神如何决派。赤……，赤脚都无意见！”

    赤脚大仙的话音刚落，李天可就慌啦，虽然吓得一把鼻涕一把泪，但知道还能活着，可要是自己的爹，不管那可就完喽。

    所以直接飞扑，连忙抓住自己的父亲，趴在自己父亲一旁，拽着自己父亲的衣服，哭着喊道：“爹不要啊！儿可不想死啊，孩儿还想在您膝下承欢呢，您可不能不管，让这个家伙罚我呀！爹，你快去找找你那些朋友，帮我求求情。”

    赤脚大仙，拿开李天的手说道：“孩儿不是爹不愿意求情，是你的罪过太大，就算我请来那些好友，求情也是没用啊。”

    赤脚大仙心中明白，毕竟就在跟前儿的太乙真人和南极仙翁都没有开口求情，还不是因为自己这逆子犯下的罪过太过大了，太过滔天大罪啦，如果此时求情的是自己，恐怕也说不出违心之话。

    “哦，既然如此，那我可就罚啦。”

    程旭说完站立在此，一脸威严开口说道：“李天所犯罪责，罪无可恕，应当受千雷加身之苦，魂飞魄散，形神俱灭之刑，但是既然陛下求情，那我也不能反驳陛下的面子。”

    玉帝闻言，给程旭偷偷使了个眼色，别介呀，平常你都不给我面子，这次也别给我面子，使劲儿罚，让这群老家伙听话，这群老家伙实在不老实，你看现在多老实，连多年没跪，都跪了。

    程旭虽然看到了莫名其妙的眼神示意，但是却不知道什么意思，感觉这玉帝有毛病，看了看赤脚大仙，开口说道：“所以我做下的判决是，罪犯李天以戴罪之身上天，同时在上天之后更是犯下滔天大罪，不知悔改，将苦主打的魂飞魄散，你应该将你压在降妖柱上，接受千雷加身之苦，劈至魂飞魄散，然其父赤脚大仙，苦苦求情，从轻发落，打入畜生道，受轮回百世之苦，永世不得为仙。”

    这一句永世不得成仙，也就是在轮回之前，会将仙根拔除，没有修炼之天赋，同时程旭心中想到，我就不信你真的能像废柴流一样，得到大造化，重新飞升成仙。

    接着程旭仿佛想到了什么好玩儿的，连忙憋着笑哇！

    想到了什么呢？想到了赤脚大仙抱着一头猪大喊，我的儿啊！

    判完李天，自然要判赤脚大仙。

    “赤脚大仙毫无原则，毫无底线宠溺孩子，才造成了如此后果，不仅连累了平民百姓，硬是。一颗老鼠屎坏了一锅粥，让整个天兵天将的队伍。搞得乌烟瘴气，不过并不是主犯，再加上赤脚大仙乃是老牌儿仙人。从轻发落。静思反省，同时不得参与三届蟠桃盛宴。和丹元大会。”

    这话一出，太乙真人等人，加上玉帝，都是一愣，怎么你连赤脚大仙也要惩罚？

    赤脚大仙却苦笑一声：“赤脚愿意认罚。”

    “既然如此，行刑！”

    很快走进两名天兵天将，押着李天朝凡间走去，不久后只听见了李天的惨叫声和最后一声小猪出生的鸣叫！

    程旭看着赤脚大仙，突然开口说：“唉，你说这样的儿子在天上老老实实不行，嚣张跋扈，你说不找你找谁，真是以为有个好爹就行啊，这回连爹都一起坑，哎，真是坑爹。”

    赤脚大仙本来就受了伤，听到之后气的是面色发紫，一口气没上来，口吐一口鲜血，气急攻心，昏倒在地。

    “老友！！！”

    太乙真人和南极仙翁连忙上前扶住，太乙真人看到赤脚大仙，发现只是气急攻心，悲伤过度。

    狠狠地瞪了一眼程旭说道：“陛下，臣等要为赤脚大仙治疗伤势，就不在此久留，告辞。”

    玉帝也是假惺惺啊：“好，好好，赤脚大仙伤势要紧，几位还是快快去吧。”

    不一会儿，正厅只剩下了程旭、康老大以及玉帝三人。

    “二郎倒是好手段，这赤脚大仙在天庭好友众多，有头有脸，却让你搞得灰头土脸，更是呛的太乙真人等人无话可说。”

    “他们自己手脚不干净，我也没有特意针对，而且无论是谁犯了天条，我绝不轻饶。”

    “不说这个，不过这次却让朕大快欣慰，等会儿我与西王母说一声，让她蟠桃盛宴，不必准备赤脚大仙的那一份，还有丹元大会也不准备，也不能让你出了口却落了空。”

    说完，玉帝又想起了对妹妹的愧疚，想了想，开口说道：“最近，二郎，你须得小心，这些老家伙交情甚好，更是抱团，牵一发而动全身呐，今天你折了赤脚大仙的面子，也动了他们的底线，怕……！”

    玉帝没等说完，程旭哈哈大笑：“哈哈！怕？有什么好怕？先不说。他们打不打得过我，不论理，大不了咱去南天门将天罚镜的内容给他们播一遍，让十万天兵天将欣赏欣赏，看看他们谁丢的起脸。”

    “既然如此，那朕就不担心了，其实今日朕本来不想来，多亏了来了，看了一出好戏，真是值，西王母说的对，你做司法天神，对我百利而无一害。”

    程旭没有说什么，正要送一送，结果杨婵走了进来。

    “二哥，听说你抓了赤脚大仙的儿子，你……。”

    话没说完，看到玉帝，脸色一变，十分嫌弃！

    玉帝：……………………！

    “朕，公务繁忙，就不多久留啦！走啦，走啦！”

    杨婵看着玉帝的背影消失，冷哼一声：“二哥，这家伙怎么来啦？”

    “这不是赤脚大仙请的救兵吗？不过这回赤脚大仙可是搬起石头砸了自己的脚，救兵啊，反而堵住了后路。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

