    804 圣诞礼物

    在国王队表现出色的同时，热火队也表现不俗。

    很多人认为热火队上个赛季之所以能杀进总决赛，只是因为运气。

    东部的雄鹿队有多名球员受伤，篮网队不但球员受伤，而且队内球员的关系不和谐，所以热火队侥幸才杀进了总决赛。

    然而让所有人没想到的是本赛季开赛之后，热火队除了最开始的5场打的不好之外，之后是越来越好。

    如今他们更是已经超越了篮网队和雄鹿队登顶，东部第一。

    联盟也很会来事，今年的圣诞大战就是这两支球队之间的对决。

    上个赛季总决赛的时候，国王队是通过抢7最终才战胜热火队的。

    很多热火的球迷们并不服气。

    而国王队的球员们也憋着一口气，要让国王队在圣诞大战之时证明自己。

    热火队相比起上个赛季来，他们的阵容没有什么太大变化。

    他们凭着去年的班底都已经杀进了总决赛，以总经理帕特·莱利的精明，在没有绝对的把握拿到总冠军的时候，自然不可能再给这样的阵容添砖加瓦。

    今年的圣诞大战也是在迈阿密进行。

    本来按照惯例，球队会在比赛的前一天抵达客场。

    但是因为圣诞大战的前一天是平安夜，国王主教练认为让球员们和家人在一起，才更加的人性化，所以这天他们并没有飞往迈阿密。

    王毅是华夏人，对于这洋节并没有什么感觉。

    倒是他的队友们，当天下午就已经开始忙碌起来。

    准备圣诞树，准备各种各样的圣诞礼物，准备火鸡之类的。

    不过王毅为了照顾妮可的情绪，还是买了一颗大大的圣诞树。

    王毅看着在那里忙碌着装扮圣诞树的妮可。

    圣诞节是应该要有圣诞礼物的。

    自己和妮可交往这么久了，还从来没给她买过什么礼物。

    那么给她买个什么好呢？

    王毅本想问一下妮可想要什么礼物？

    不过想来想去，觉得那有点太直男了。

    问妮可需要什么礼物，妮可肯定说不要。

    而且就算要了，给她买了，那也没有丝毫惊喜的感觉。

    最终王毅决定还是打电话问一问左筱。

    左筱作为跟踪拍摄他的记者，和妮可认识的时间也很久了，她们两人的关系也很不错。

    所以问她准没错。

    其实还有一个选择，那就是问安佳丽。

    以安佳丽的性格，现在和妮可算是公平竞争。

    但这女孩也是没有一点坏心眼。

    她对妮可也很了解，应该知道妮可想要什么样的礼物。

    不过王毅想想就觉得那种剧情有些太狗血，同时一想到安佳丽她就觉得有些头大。

    王毅问道：“你觉得送她钻戒怎么样？”

    那边的左筱沉默的片刻，反问道：“你是打算马上就和她结婚吗？”

    “这个，暂时还没想。”

    “那就不能送钻戒。”

    左筱的回答很干脆。

    “那送什么？”

    王毅问道。

    左筱想了想说道：“毅哥，你从来没送过妮可礼物吧？”

    王毅略有些惭愧：“嗯。”

    “那就送花。”

    左筱说道。

    “送花？会不会有些太pia气了？”

    左筱又回答：“以妮可的家世，她想要什么礼物没有？所以你送她的礼物不在贵贱，而在情意。你想想，你从来没有送过她东西，这次突然送她礼物，无论是什么，她都会非常惊喜。”

    王毅点头：“也是。”

    于是挂断电话之后，他便去街上买了一束花回来。

    当妮可拿到花的那一刻，一双湛蓝色的双眼之中，目光颤动。

    泪水缓缓流淌而出。

    那是惊喜的泪水，激动的泪水。

    说实话，她从来没想过这一天。

    从她追求王毅的那一刻起，她就知道王毅是个什么样的人。

    直男！

    绝对的钢铁直男！

    所以她几乎没有奢望能从王毅这里得到什么。

    王毅一心扑在篮球事业上，想和王毅在一起，那么就得牺牲掉很多。

    所以一直以来她对王毅只有付出，没有索求。

    但是万万没想到王毅有一天竟然会突然开窍，送花给她。

    “妮可，谢谢。”

    王毅本来准备了千言万语，不过像他这样的钢铁直男实在是说不出那么多的情话。

    所以话到嘴边只变成了一句——谢谢！

    但是妮可已经非常知足了。

    她直接双手揽着王毅的脖子，在王毅的脸上给他盖了个章。

    这一刻，两人都已融化在幸福之中。

    当时间临近晚上时。

    妮可突然提议：“这么大的别墅只有我们两个人来过平安夜，是不是有些太冷清了？”

    王毅点头：“好像是有点。”

    “要不我们把曾心怡他们一家也接过来吧。”

    “好主意。”

    于是两人当即联系了曾心怡的父母。

    正好这两天曾心怡在服用了老中医开的药之后，看起来身体情况略有好转，医生准许他们出院回家过圣诞节。

    于是王毅和妮可把曾心怡接到了家里。

    两家人一起过了个圣诞节。

    曾心怡来到王毅家的别墅之后显得非常兴奋，此时的她除了头上没有头发之外，看起来一点也不像一个生病的孩子。

    王毅和妮可分别为曾疏怡准备了圣诞礼物。

    妮可准备的是一件白纱裙。

    “希望丫头你能够早日恢复健康，穿上这件白纱裙，打扮的漂漂亮亮，我们一起去逛街。”

    王毅准备的则是自己拿到第一个4双那天夜晚的比赛用球。

    这丫头现在看王毅的比赛上瘾，想来能够得到这样的礼物，她一定非常高兴。

    事实上丫头也确实非常高兴。。

    她那种极具感染力的笑容，又一次让屋内的所有人感受到了阳光，感受到了快乐。

    过完圣诞节的第二天上午，国王队就飞到了迈阿密。

    大巴驶出迈阿密国际机场，只见这里充满了浓重的圣诞节的气氛。

    街边到处可以看到圣诞树，还有穿着圣诞装的女郎。

    而他们临近美航球馆的时候，除了圣诞气氛之外，这里还有了一股硝烟味。

    上个赛季国王队击败热火队夺冠，双方可以说已经结下了仇。

    现在国王队远赴迈阿密，迈阿密的球迷一定不会让他们觉得舒服。

