    ♂，

    这身穿灰黑色长袍的少年自然就是太元的死亡神分身，这些年来，死亡神分身一直都在紫荆大6上游历，修炼，然后就是抓捕大量的生命来进行灵魂研究，这样的修炼方式让太元的死亡神分身在死亡规则上面进步神，加上还有死亡之球这件天地奇物的帮助，更是如虎添翼，到现在太元的死亡神分身实力已经非同小可，进入了修罗层次，这种修炼度是极为夸张的，从法则玄奥入门，到修罗层次的级高手，这中间的距离简直是一段天堑，大多数神级强者想要修炼到这个境界，起码都要几千上万年，这还是天赋绝顶的，一般情况下，修炼到修罗层次，耗费的时间都是几十万年，几百万年来计算，由此也可以看出太元的修炼度是何等迅了。

    死亡神分身，已经成了他众多神分身中第二强的了。至于跟在太元身边的那些人，都是他这些年来花费偌大的心思控制的高手。

    这十几个人每一个都是七星恶魔级别的高手，甚至其中还有几个天赋特别厉害的。能够控制这么多的高手，也可以看出太元在死亡规则上的造诣之深，对灵魂研究之透彻了。

    事实上也是如此，太元现在的死亡神分身，炼制出的魂蛭，控制七星恶魔也不是太难。

    “哈立德，现在到什么地方了，距离血峰大6还有多远？”

    太元开口问道。

    他身后一个银白色头的青年闻言恭敬地说道：“主人，再有十几年，咱们就可以到达血峰大6了。”

    这哈立德是太元死亡神分身麾下最强者，虽然法则领悟上还没有达到修罗的层次，可是在战力上已经堪比普通的修罗了。哈立德是光明、命运双系灵魂变异者，只是这一点就足以说明他的强大了，而且未来还有巨大的潜力。

    想当初太元控制哈立德的时候，也是花费了巨大的代价的，差点就没有成功，没有办法，灵魂变异者的天赋太厉害，而且灵魂天然就比一般的神级强者强大许多，想要控制一个灵魂变异者，绝非一件容易的事情，也就是太元天赋了得，修为高深，对于死亡规则的参悟已经直指本质，否则的话想要控制哈立德根本就不可能。

    “嗯，还有十几年，看来咱们的度也不慢。”太元轻声说了一句，就继续闭目开始参悟死亡规则，他现在有十几个七星恶魔的高手在一旁守护，根本不担心安全问题，自然可以全心地修炼了。

    即使是到了修罗层次，太元也没有放过任何一点时间，只要有机会他就会不断参悟法则玄奥。更何况他手上还有死亡之球，这件天地奇物神秘无比，对于修炼死亡规则的人来说，简直就是无上神器，帮助作用太大了，即使太元在死亡规则上已经到了极为高深的境界，可是只要有死亡之球在，他参悟死亡规则并没有太大的困难，这就非常了不得了。要知道，越是到了法则玄奥的深奥层次，参悟起来就越是困难，可是这一点在太元身上完全不适合，他的修炼度一直都在以一种恒定的度提升着，虽然不如一朝顿悟，省却千万年的苦修，可胜在瓶颈薄弱，不会卡住，这一点若是流传出去，不知道有多少人羡慕呢。地狱中大量的修罗，有许多人都是到了修罗巅峰的境界，距离大圆满很接近，可这一步就是跨不过去，有时候甚至亿万年都不一定有所突破，其中的煎熬可想而知。

    十几年时间，在地狱中太短暂了，死亡神分身的金属生命一路不停地在星辰雾海上飞行，距离血峰大6也越来越近了。

    这一日，他们的金属生命路过一座岛屿，忽然从岛上飞出了大量的人马，足足有上百人，这些人每一个都是上位神，而且气息凶悍，煞气腾腾，显然是杀戮无数的角色，他们出现之后，一句话都没有，行动迅，配合默契，呼啸一声，就展开了攻击。

    顿时，五颜六色的光芒朝着太元的金属生命轰杀过来，其中有物质攻击，有灵魂攻击，如排山倒海一般，气势极为凌厉。

    “哈哈，兄弟们，又有生意上门了，咱们这一年的生意还真是不错。”

    攻击完成之后，这些人看到各种光芒朝着半空中的金属生命轰了过去，都信心满满，他们很清楚自己这么多人联手的威力，绝对不是一般人能够抵挡的，所以心中已经肯定，这架金属生命被轰成碎片之后，里面的人恐怕也活不下来几个了，到时候他们兄弟就又能够大一笔了。

    这群人都是这附近的几十座岛屿中一个凶残势力的人，这个势力就是银月联盟，虽然名号响亮，可实质上却是一个强盗联盟，其中高手如云，在这星辰雾海上势力极为庞大，他们与汨罗岛之类的不同，汨罗岛那般，秩序井然，是靠经营岛屿还有各种生意来赚钱，可是银月联盟不同，他们的赚钱手段极为简单，也更加参悟，那就是直接在星辰雾海的十几条航道上抢掠，每年都有大量的商队，个人，组合等等被他们抢掠一空，甚至连性命都保不住，银月联盟行动，根本不留活口，每一次都是一哄而上，直接屠戮。

    这次他们就盯上了太元这艘金属生命。早就有人以神识查看过了太元所在的金属生命，知道其中是十几个上位神，这对于银月联盟来说，更加有价值，因为上位神的财富，一般情况下都要比中位神还有下位神多的多，所以他们有所现之后，就直接动手了。

    至于危险，他们根本不会担心，这次他们集合了一百多个上位神强者，其中六星恶魔，七星恶魔级别的强者都有好几个，剩下的最弱的也是五星恶魔，这样一股力量，已经是非常了不起了，银月联盟当中，几乎没有弱者，所以才能够在星辰雾海上纵横多年，没人奈何得了。

    只是今日他们注定要悲剧了。

    对于太元一行的实力严重地估计错误了。

    轰，一声巨响，太元一行的金属生命在这群人的突然袭击之下被轰的爆炸开来，彻底毁去。

    不过下一刻，让这些银月联盟众人震惊的事情生了，金属生命爆炸之后，在他们的估计当中，里面的人不死也要重伤，可是现在却是十几个气质诡异的人安然无恙地站在虚空。

    为的是一个灰黑色长袍的少年，身后站着十几个气息独特的人，而且这些人虽然是被突然袭击了，可却没有半点慌张的意思。

    太元的死亡神分身站在虚空，淡漠地看了远处那一行人一眼。

    “哈立德，交给你们了，这些人死有余辜，全都灭了吧。、”

    哈立德眼神中露出冷酷的光芒来，开口说道：”主人放心，这些人既然敢来攻击咱们，那就是在找死。诸位，一起出手，解决掉他们。“

    哈立德是太元手下这一群人的领，所以他话音一落，十几个人顿时杀了过去。

    度最快的还是哈立德，他的修为最高，直接化作一道淡金色的残影，呼的一声就出现在银月联盟众人附近，手中出现一柄淡金色的长剑，就是简单的一剑划出，千米长的剑气瞬间爆出来。

    嗡，哈立德这一剑，快的无法想象，同时更蕴含着可怕的规则之力，所以这一剑的战果自然是极为辉煌。”啊，不好，大家小心。“这一群银月联盟的人中也有几个七星恶魔的强者，所以哈立德一出手，他们就是眼神收缩，心中一股寒意涌了上来。

    作为七星恶魔，他们的眼力自然是毒辣的很，哈立德一出手，这几个七星恶魔就看出了哈立德那一剑的强大，其中的法则玄奥之复杂，神力之恐怖，令人心惊胆战。

    几乎是眨眼间，他们就是知道这一次怕是踢到铁板了，慌忙地叫喊起来，想要让其他人都小心。

    可以一切都晚了，哈立德是光明，命运，双系灵魂变异者，他一出手，就是神力融合，法则融合，威力简直强大的可怕，噗的一声，璀璨的剑光过处，虚空中就有十几个人被斩杀，浑身毫无伤口，可是灵魂已经死亡。

    一剑，灭杀一个六星恶魔，十几个五星恶魔，轻松无比，这就是哈立德的实力。

    不少银月联盟的人都看到了哈立德这一剑，不由得的惊骇起来，太强大了，这人太厉害了，一剑就杀了他们十几个兄弟，其中还有一个小队长，简直出了他们的想象。

    不过这还只是一个开始，哈立德出手之后，太元麾下的其他人也都纷纷出手了，这些人个个都是七星恶魔，虽然比起哈立德这样的灵魂变异者还差了一点，可是也不是这些银月联盟的人能够对付的。

    十几个七星恶魔汇聚，一起出手，对于银月联盟一方来说，那就是一场惨烈的屠杀。

    刀光，拳影，剑气，各种攻击呼啸连连，伴随着的是半空中一个接一个的银月联盟上位神陨落。”不，这怎么可能，全都是七星恶魔的高手？“

    银月联盟一方，此次行动的领同样也是七星恶魔级别的高手，不过现在他已经彻底失去了冷静，变得有些疯狂了。

    心中更是疯狂地呐喊着，这个领这一刻感觉到世界有些太疯狂了，只是劫掠一架金属生命，竟然一下子跑出了十几个七星恶魔强者，然后对他们一方进行疯狂杀戮。

    这简直有些不可思议了，什么时候七星恶魔高手这么廉价了，随便一架金属生命上就有十几个七星恶魔，这还了得？

    可惜，银月联盟的领也只能哀嚎几声了，他们一百多个兄弟，此时已经被杀的差不多了，毕竟七星恶魔的强者在地狱已经算是顶尖高手了，修罗不出，七星恶魔就是顶尖，银月联盟的一百多人虽然强大，可是也经不住十几个七星恶魔的联手杀戮，很快就被杀的差不多了，星辰雾海上到处都是尸体在落下。

    至于那银月联盟的领，自然早就被人注意到了，这个人就是哈立德。、

    所以他随便出了两剑，斩杀了几十个银月联盟上位神之后，就身形化作一道光影，瞬间出现在那领面前。”你们到底是什么人？“

    银月联盟的这个大队领见到哈立德眨眼功夫就杀到了自己面前，不由得大声吼道。

    他被折磨的太厉害了，这次的行动算是彻底失败了，而且还是从头到尾的一场惨败，他们此行的众多兄弟怕是一个都活不了了，在十几个七星恶魔的联手杀戮之下，就是想要逃跑都是不可能的。”你没有必要知道这些。“哈立德神色冰冷，根本不多说什么，直接就出手了。

    又是一道恢弘的剑气斩杀出来，朝着那银月联盟的小领斩了过去。”哼，你是七星恶魔，我也是七星恶魔，难道你以为我就是这么好杀的？“

    银月联盟的七星恶魔也是愤怒的无以复加，眼前这人太不把他放在眼里了，怎么说他都是七星恶魔，地狱中也算一方高手了，现在竟然被人无视了，这让他愤怒的快要爆炸了。

    见到哈立德的剑气斩杀过来，这个银月联盟的七星恶魔也不甘示弱，手中一口血色的弯刀瞬间出现，然后一刀劈出，血红色的刀光充满了浓郁的杀戮毁灭之气，令人头皮麻，仿佛看到无数的生命在这一刀之下被彻底毁灭。

    银月联盟的这个七星恶魔修炼的是四大规则中的毁灭规则，攻击力也是异常强大。

    轰，一声剧烈的爆炸，淡金色的，血色的光芒四下崩溃开来，这一次拼杀，竟然是个平分秋色的局面。

    哈立德脸上露出了些许笑容，心中暗道，这才有些意思，竟然修炼的是毁灭规则，不过这样的高手杀起来才越有趣啊。

    哈立德心中升起了邪恶的念头。

    对他来说，杀戮普通的上位神，完全没有成就感，只有这七星恶魔级别的高手，杀起来才能够体现自己的价值，更能够激自己的潜力。

    所以哈立德完全兴奋了起来，他长啸一声，周身散出蒙蒙光辉，散出独特的魅力，令人目眩神池。融合神力！哈立德面对眼前的七星恶魔，彻底激出了战意，光明神力，命运神力开始在他体内交织，然后毫无阻碍地融合在了一起，顿时他的神力强度就增强了十倍，这等情况也只有如哈立德这样的灵魂变异者才能够做到，两种不同的神力可以完美地融合在一起，变成一种威力更加强大的变异神力。

    轰，又是一剑轰出，剑气浓郁如实质，虚空都被撕裂开来，眨眼哈立德的剑气就杀到了银月联盟七星恶魔的面前。

    那人脸色狰狞，整个人身边都缭绕着一层血红色的煞气，无尽的毁灭气息从他身上散着，仿佛成了一片毁灭的源头。

    呜呜，手中的弯刀不断颤动，扭曲的刀光毁灭一切，直接迎上了哈立德的剑气。

    只是这一次，银月联盟的七星恶魔失算了，哈立德使出了融合神力之后，一身实力陡然增强了十倍，他怎么能够想到，所以这一击，顿时就让银月联盟的七星恶魔吃了大亏，锵的一声刺耳的声音响起，一片璀璨的火花爆炸开来，然后那银月联盟的七星恶魔当场就惨叫一声，身上出现了一道狰狞的伤口，他差点就被哈立德的剑气给撕裂成两半。

    转变来的太突然了，银月联盟的七星恶魔完全没有想到哈立德的实力竟然会一下子增强十倍，顿时就措手不及，不仅绝招被破，而且还让哈立德的剑气在身上留下了一道惨烈的伤口。

    心中惊悸，银月联盟的七星恶魔忽然明白过来，眼前的哈立德根本就不是普通的七星恶魔，而是七星恶魔中最为顶尖的那种，几乎可以媲美修罗强者，而这样的强者绝对不是他能够应付的。

    可惜，他这个明悟来的太迟了些，哈立德厮杀的经验何等丰富，一旦占据上风，那接下来的攻击就如潮水一般汹涌而来。

    唰唰，一连斩出了两道剑光，哈立德的剑气如一个巨大的十字，直接把银月联盟的七星恶魔给封锁起来，不等他反抗，身躯就被生生斩断，可怕的剑气瞬间冲入了银月联盟七星恶魔的灵魂海洋，直接把他的灵魂都给湮灭了。

    哈立德收了长剑，转身朝着四周一看，偌大的一片海域上除了他们这一方之外，已经没有一个银月联盟的上位神了，所有的人都被十几个七星恶魔联手斩杀了。”主人，所有人已经被斩杀。“

    哈立德等人回到了太元身边，哈立德恭敬地说道。”嗯，哈立德，你做的很好，看来这些年你的实力又有所增强，对于光系法则和命运规则的领悟更加深刻了，你现在的战力已经差不多与普通的修罗相当了。”

    太元脸上带着笑容，看着哈立德的表现，很是满意。

    哈立德可是他这些年来最大的收获，不论是天赋才情都是一等一的天才人物。

    刚才那一战的结果也充分地说明了这一点，哈立德非常轻松地就斩杀了银月联盟一个七星恶魔，而且这七星恶魔修炼的还是毁灭规则，这样的人比起一般的七星恶魔都要强大，毕竟毁灭规则的攻击力是最为厉害的。

    解决了这一群强盗之后，太元就带着一行人继续朝着血峰大6而去。

    接下来，他们的行程就变得顺利了许多，时间一天天过去，很快血峰大6就隐隐在望了。