    地煞罡气也是由天地灵气组成的，但是和天地灵气又有不一样的地方，那就是地煞罡气由地脉温蕴而出，而且深藏地底，更是有一股狂暴的气息蕴含其中，使得地煞罡气比天地灵气要狂暴许多，也要罕见许多，极难吸收。

    杨泽现在所在的石室，地煞罡气十分充沛，完全达到了可以吸收炼化的地步，但地煞罡气的威力也一样是非同小可，盲目吸收的话，身体经脉极有可能承受不住。

    一品淬骨境，二品凝血境，三品开脉境，只有修炼到了三品开脉境，淬炼了体内经脉，使得经脉的韧性到了一定的程度，方才有了直接吸收地煞罡气的办法。

    可地煞罡气刀熔炼地煞罡气的办法便是将地煞罡气引入体内，在丹田处熔炼成地煞罡气气旋，施展的时候真元催动气旋，将地煞罡气的威力通过兵器爆发出来，以此推动刀法的破坏力达到极致。

    这样一来，杨泽若是想要真正练成地煞罡气刀的话，那就必须要地煞罡气入体，熔炼气旋才可。

    故而杨泽才会兵行险着，直接吸收地煞罡气，当然他也不是一个莽夫，提前强行吸收内丹的力量，就是为了应付地煞罡气而准备的。

    强忍着体内传来的剧痛，杨泽立马运转起了混元缥缈一气功，中正纯合的真元释放了出来，立马将两股狂暴的能量牵引到了一起，减缓了对身体的伤害。

    杨泽的神色稍微缓和了一点，心中越发的感叹这门功法的强大，面对着量远胜自己的力量，竟然还能够起到调节的作用。

    既然功法起了作用，这么好的机会，杨泽自然不会放过，立马调用那粒内丹的力量，将引入到体内的地煞罡气整合在了一起，挤压成一团细微的地煞罡气之后，调转到了丹田之中。

    丹田内的真元冲出，击中了这团地煞罡气，将其化作一团气旋，悬浮在了丹田上方，牢牢地禁锢住了。

    杨泽手上掐诀，一边控制住赤水黑蟒的内丹力量，一边将这地煞罡气所化的气旋给炼化掉。

    对于这个过程，杨泽早就有所准备，他担心自己的身体承受不住这么多的地煞罡气，故而只吸收了少量的地煞罡气入体，正好可以熔炼出第一个气旋。

    而且他的武学是黑石完美复刻而出，复刻出来的熔炼法诀并无太大的风险，而且过程也没有遇到任何的阻碍。

    不多的时间，第一个气旋熔炼完毕，杨泽立马继续吸收地煞罡气，准备熔炼第二个气旋。

    完整的地煞罡气刀中，每一个气旋都是由少量地煞罡气组成的，每修炼一变，就需要熔炼出一个气旋，七十二变全部练成，则需要七十二个气旋才行。

    这个数量可不少，杨泽现在尽管还没有达到那个地步，但是有黑石相助，他的刀法迟早会练到那个境界，可地煞罡气难寻，现在有这个好机会，肯定要多熔炼几个。

    石室中的地煞罡气滚动，在杨泽的吐纳之中，再度进入到了他的体内，赤水黑蟒的内丹能量喷出，杨泽开始了熔炼第二个气旋……

    杨泽在地窟中修炼的时候，外面的镇原宗，却是有一场变化正在发生。

    镇原宗在这些天，宗门内张灯结彩，宗门里面的弟子一个个也是神采飞扬，在布置着宗门，将其修缮的光鲜亮丽。

    这种情况马上就吸引了钟阳三人的注意，虽然他们是以其他的名义暂时留在镇原宗的，但是钟阳和李河二人都是在暗中探查这镇原宗的隐秘，想要看看镇原宗的成分，究竟是有没有问题。

    对于镇原宗现在展现出来的变化，钟阳和李河是早就知晓的，镇原宗要举办一场盛大的婚礼，只是没有想到，这场婚礼竟然会隆重到这个地步。

    现在中鲁府的大大小小势力都是知道了这件事情，不单单如此，其他的几府之中，也有不少实力，得知了此事。

    李河此刻端坐在房间中，看着钟阳说道：“镇原宗老祖将要陨落，一旦没人可以承担他们老祖本来的那个位置，镇原宗势必会陨落下去，本来我就想着镇原宗会不甘落寞，现在看来，这场婚礼，就是他们的第一个手段了。”

    钟阳听着，也是说道：“没错，镇原宗即便是没有了五品气海境大圆满的老祖，也是有四个五品武者的江湖宗门，这乐家有两位五品武者坐镇，双方若是联合起来，也是一股不弱的势力了。”

    “中鲁府的局势你我二人还没有收到长老的指示要如何去做，现在他们又搞了这么一出，我们要如何解决。”李河敲了两下桌子问道。

    “大婚现场，镇原宗为了扬自己声势定然会宴请各方势力，届时镇原宗中的武者数量会到一个极为庞大的地步，很有可能某些人也会借着这个时候潜入镇原宗，所以这场婚礼对于你我二人也是一个难得的好机会。”

    钟阳的话说到这边就停了下来，李河和钟阳对视了一眼，他自然是明白钟阳的意思，这几天的时间，镇原宗除了几个禁地他们没有探查到，其他的地方大部分都被他们两人探查了一遍，可是他们依然是什么异常都没有发现。

    而婚礼大典鱼龙混杂，有些不该来的人或许也会在这个时候到场，这反而是他们两人的一个好机会。

    “至于镇原宗要如何安排，这件事情在我出发之前宁长老也有吩咐，要是镇原宗的成分没有一点问题的话，一切都还可以商量，但要是镇原宗敢搞出任何事情的话，中鲁府，也需要一个新的宗门镇守了。”

    钟阳的语气很平淡，但李河却是从钟阳的语气中，听出了一种肃杀的味道，也可以感受到缥缈武院的决心。

    对于缥缈武院来说，底下的一府绝对不可以放给一个和绝神教有牵扯的势力镇守，缥缈武院的眼中，是容不得任何沙子存在的，一旦有人触及这个底线，结局也就只会有一个。

    李河点了点头，喝了一口茶后就走了出去，镇原宗很大，几天的时间他们也不可能真的将全部的地方都检查一遍，现在还有遗漏，他还要继续去探查才行。

    ……

    眨眼间，时间过去了六天，杨泽在地窟石室中，修炼整整六天了。

    此时此刻的杨泽，在他的丹田处气状真元凝聚于那，在气状真元的上方，则是有三十六个灰色的气旋环绕着。

    三十六个气旋，此刻有六个气旋表面有淡淡的光芒萦绕，散出凌厉的波动，不过没有对丹田造成任何的损伤。

    余下的三十个气旋，则是有些黯淡，只是盘旋着，如同死物一般。

    六天的时间，杨泽封存了八十道的地煞罡气到瓶子中，也在体内熔炼出了三十六道的地煞罡气气旋，付出的代价也不小，四阶顶峰的赤水黑蟒内丹能量，全部都耗尽了。

    不过能够熔炼成功三十六个地煞罡气气旋，杨泽的心中也很是满意了，七天的时间为他省下了大量的贡献点，这可不是一件小事情。

    可惜的是熔炼了三十六个地煞罡气气旋，现在真正能够被他使用的气旋，也就只有六个地煞罡气气旋而已，余下的三十个气旋，以他现在的修为，根本就无法动用。

    除此之外，因为能够动用的气旋只有六个，他的地煞罡气刀，也只能够施展出六变了，原先十六变的境界，现在的修为根本就发挥不出来。

    但就算是现在只能够施展出六变，威力也要远超先前的十六变，一切的源头，都是出自在这地煞罡气上。

    熔炼了地煞罡气的刀法，才真正展现出了玄阶武学的强大，可惜的是黑石传给他的地煞罡气刀，现在也只有上半部。

    故而杨泽只有熔炼前三十六个气旋的法诀，后面想要再熔炼，却是没有法门了。

    杨泽对此虽然有些失望，但还说的过去，毕竟自己实力提升的速度已经很快了。

    看到时间还剩下最后一天，也没有着急出去，这六天的时间熔炼地煞罡气的过程中，杨泽体内被地煞罡气和凶兽内丹不断地冲击，导致体内也残留了不少能量，对他的身体造成了潜移默化的影响。

    此刻他就要利用这两股能量，来提升自己的境界，因为他已经感觉到了，第三十三块下肢骨，即将淬炼成功。

    时间所剩无几，杨泽马上修炼，混元缥缈一气功运转，从他的身上有股莫名的波动散出，直到石室的阵法颤动了起来，他才停了下来。

    从修炼的状态退了出来，杨泽的眼中有精芒爆出，眼中露出了淡淡的喜色。

    只是他还没有来得及细细查看自身发生的变化，石室外面已经有人在呼喊了，顾不得太多，杨泽将石室中的东西全部收了起来，随即跟着外面的人群离开了石室。

    才一到外面，杨泽就被镇原宗的弟子带着，前往了婚礼盛典的会场，等到他和潘方碰面之后，潘方的双眼瞪大，难以置信地看着杨泽。

