

　　    傅华笑笑说：“我当时是有一点这么认为了。”
　　
　　    宁则笑着说：“你岂止是这样子有一点，你是真的这样认为，而且还对我很气愤。其实，年轻人，我那天的话听起来虽然有些刺耳，却并不是没有科学依据的，我只不过是把我的研究观点坦率的说了出来而已。很多经济学家也是知道这一点的，可惜的是他们没有我勇敢，不敢面对现实说出真话而已。”
　　
　　    傅华笑了起来，宁则似乎并没有忘记上一次的争论，今天这个样子似乎他还想继续，就笑笑说：“宁先生，我如果说我还是不敢苟同您的观点，您会不会生气啊？”
　　
　　    宁则笑了起来，说：“我如果没那个雅量，今天就不会来这里跟你见面了。”
　　
　　    傅华又看了一眼晓菲，晓菲满脸笑意，丝毫没有阻止他说什么对抗宁则观点的意思，他就胆子大了起来，笑笑说：“宁先生，您应该比我更清楚，我们这个国家是建立在什么基础之上的，公平应该是我们这个社会存在的基础吧？”
　　
　　    宁则笑了起来，说：“这个我不否认啊，可是什么是公平呢？难道均贫富就是公平吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那宁先生认为什么是公平呢？”
　　
　　    宁则说：“公平这个定义实际上是不好下的，不过绝对不是均贫富。你可能不知道，我们国家曾经有过一次全国范围的均贫富。”
　　
　　    傅华说：“宁先生所说的是土改吧？”
　　
　　    宁则笑笑说：“是呀，我研究过土改，有一个情况可能你并不知道吧，土改结束之后，不少的土地又慢慢回流到了地主和富农的手里，而且这种趋势是很明显的，你知道是为什么吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，宁则说：“因为很多贫农并不善于经营他们的土地，他们最后还是不得不卖掉他们的土地。这种贫富的差距又发生了，叫你说又是不公平了？”
　　
　　    傅华说：“这个就不好这么讲了。”
　　
　　    宁则笑笑说：“这世界上有的人生下来就很聪明，他很会学习，考试会考得很好，他最后可能进入国家部门去做很大的官；有的人则不是这样子，他生下来就很有经商头脑，善于经营，他最后可能因此成为巨富；还有的人生下来既不聪明，又没有经商头脑，最后他既没考上大学，做生意又不成功，只能到工厂里去给人打工。就我简单说出的这三种人，你说他们从这个社会赚取的利益会是一样的吗？当然不一样了，是不是叫你说有不公平了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“还真是不能这么说？”
　　
　　    宁则笑笑说：“你肯承认这一点就好，这就是说那种平均式的公平本身是不公平的，因为这个社会的个体本身的条件是存在这样那样的差异的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我明白宁先生的意思了，看来那天我的观点是有些偏激了一点。”
　　
　　    宁则笑笑说：“你能承认这一点就好，好了，你可以谈谈你想找我干什么了？”
　　
　　    傅华说：“是这样子的，我们海川那边有一个纺织厂，因为带过红帽子，现在企业主被说成是侵占国有资产抓了起来，我希望宁先生能够出面帮他仗义执言一下。”
　　
　　    傅华就讲了方山的纺织厂发生的问题，宁则听完，想了一下说：“这件事情我倒是可以参与一下，不过我不能仅仅就凭你说的情况就做出判断，我需要去做一下调研，没有调查就没有发言权嘛。”
　　
　　    傅华说：“宁先生愿意去做调研？”
　　
　　    宁则点了点头，说：“这一段时间以来，我一直在关注国内发生的国进民退的现象，你说的这家纺织厂很有典型意义，很有研究价值啊，这也是晓菲跟我说了这件事情我愿意来见你的原因之一。”
　　
　　    傅华笑了，说：“宁先生如果愿意去海川做调研，那就太好了，如果您需要什么费用的话，我可以承担。”
　　
　　    宁则笑了起来，说：“费用倒不需要，我还是有些课题经费可以使用的。再说，我如果使用了你们的费用，可能会影响我自己的判断，我可不想被人背后骂我被收买啊。”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“宁先生在国内名声这么大，谁敢这么骂你啊？”
　　
　　    宁则看了看傅华，笑了笑说：“我敢说当初这位傅先生跟我争论的时候，心中一定是认为我是被富人阶层收买，专门为富人说话的。”
　　
　　    傅华不好意思的笑了笑说：“那是我才疏学浅，让宁先生见笑了。”
　　
　　    随后宁则有跟傅华谈了一些细节方面的问题，傅华本来想安排自己在海川方面的朋友全程陪同宁则调研，却被宁则拒绝了，宁则说他要独立完成这一次的调研，因此他自己会带几个学生去海川，不需要傅华派人陪同。
　　
　　    傅华很高兴宁则能这么做，这样做宁则将来做出什么判断就不会被质疑，这样子其实是更有利于方山问题的解决的。
　　
　　    宁则和傅华中午在四合院吃了饭，然后就告辞离开了。傅华对此行很满意，宁则答应他会尽快成行，虽然还不知道宁则的调研会做出什么样子的结论，但不管怎么说，问题总算有了解决的方式。傅华心中是认为宁则是会做出对方山有利的的结论的，但如果不是，既然国内这么著名的学者都认为方山的纺织厂确实是国有资产，那方山被抓就不冤了，傅华也就无须为这个问题困扰了。
　　
　　    海川，从云龙山庄离开的穆广虽然心中有些气愤钱总对他问三问四的，心中却是并不十分慌张的，对于丁益登报寻找关莲，他心中是笃定的，因为他心里清楚，就算是丁益在全国范围内发寻人启事，关莲这个人也是不会再出现在这个世界上的，现在关莲的尸体还不知道在那个大洋的海底被鱼虾啃噬呢。就算关莲的父母看到寻人启事找到丁益又怎么样？大不了就承认自己跟关莲是有不正当的男女关系，自己做错了，那样子组织上大不了给自己一点纪律处分罢了，也不能就是拿自己怎么地。
　　
　　    因为没有人可以肯定地说关莲就是死了，就算是有人那么聪明猜到关莲已经死了，他也无法找到关莲的尸体，这样子是没有人可以因为关莲给自己定罪的，这就是穆广笃定的原因。
　　
　　    穆广回了办公室，继续他忙碌的工作，一天很快过去，穆广带着一身的疲惫回了家。自从关莲被杀之后，穆广的行为很是收敛，他现在基本上不在外面留宿。这一方面是因为穆广觉得关莲的事情是老天爷对他前段时间放纵的一种惩罚，另一方面现在的穆广感觉在漆黑的夜晚，只有最亲近的家人才能给他最安全的感觉。妻子的身体虽然无法再给他那方面的诱惑，可是午夜梦回，身边有一个平静呼吸的人，而且是相伴自己十几年的熟悉的人，穆广的心马上就会安定很多。
　　
　　    简单的洗漱了一番之后，穆广很快就睡着了，这一天连轴转下来，他实在很累了。很多人都羡慕领导们位高权重，似乎是很风光，实际上领导们是甘苦自知，每天都有批不完的文件，不断地有人为了这样那样子的事情找他，应付下来，就算再健康的人也会像散了架一样的劳累。
　　
　　    穆广睡了一会，忽然感觉有人在拽他的小腿，睡梦中的他烦躁的踢了那人的手一下，说：“别闹了，我要睡觉。”
　　
　　    一个阴森森的声音说道：“谁跟你闹了，穆广，你不也看看我是谁？”
　　
　　    穆广就去看脚下，映入眼帘的是一张惨白没血色的脸，头发披散着，一双黑漆漆的眼睛直瞪着他。穆广浑身的汗毛都竖了起来，那是关莲的脸，关莲怎么会出现在这里？
　　
　　    穆广吓坏了，这个时候他顾不上想关莲出现在这里的原因了，立即就要爬起来逃跑，没想到关莲死劲的拽住了他的小腿，他拼命地想挣脱也正脱不掉，关莲却在脚下抓着他的身体往上爬，嘴里一声声的喊着，穆广，还我的下半身来，穆广，还我的下半身来。
　　
　　    眼见关莲就要爬上来了，穆广吓得心碎欲裂，啊的大叫一声坐了起来，看看四周黑漆漆的，穆广恍然醒了过来，却原来是噩梦一场。醒过来的穆广心中仍然是高度紧张的，耳边忽然传来一阵悉悉索索的声音，穆广惶恐的看着，却看到是什么东西发出这样的声音，他马上联想到了一种中国人传说过很久，却从来没见过的东西，不由得惶恐的大叫起来：“鬼啊，。”
　　
　　    妻子被惊醒了，伸手开了灯，推了一下用被蒙住头还在喊着有鬼的穆广，不高兴的说：“你怎么回事啊，大半夜的这一惊一乍的，哪里？”
　　
　　    穆广听到妻子的声音，心神稍定了一下，把头伸出来看了看妻子，说：“你没听见屋子里有悉悉索索的声音吗？”
　　
　　    妻子说：“你神经病，那不是窗户没关，风吹窗帘的声音吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

