    第4章 1500米射击？

    武装越野项目结束。

    陈昊和其他士兵全部返回到各自的部队。

    “行啊，你们炊事班还真是藏龙卧虎，能像你负重这么多，跑得这么快的人，我还是第一次看到。”

    康雷上前拍了一下陈昊的肩膀，夸赞了一句。

    “多谢团长，我不仅能在武装越野里拿第一，还能在射击这项目里拿第一，下一个射击项目也派我上场吧。”

    陈昊请求道。

    “这……”

    康雷为难了。

    按照原本的安排，何晨光才应该参加射击这个项目，因为他的枪法不仅好，甚至对于狙击枪都能熟练掌握，让他上场自然是最稳妥的。

    不过射击这个项目下面分为固定靶射击，移动靶射击，和远程狙击这三项，陈昊也不是完全没有上场的机会。

    “你先去休息一下，如果何晨光表现不行，我立刻换你上场。”

    康雷许诺道。

    “是。”

    陈昊看了一眼旁边四连队伍里的何晨光，虽然不太服气，但也不得不服从安排。

    “老康，武装越野这个项目我们让给你了，接下来这个射击的项目，你们除了失败以外没有其他选择。”

    李胜走到康雷跟前，笑着挑衅道。

    他的身旁还有一个看起来略显肥胖的士兵，目光也是有些迷茫，并不锐利。

    一看到这士兵，康雷心里就有底了，他轻蔑的道：“你们二团也是没人了，就这还拿什么名词，回去歇两天不好吗？”

    “狂，继续狂。”

    李胜不气不恼，淡然一笑，回到了自己的队伍跟前。

    射击比赛很快开始。

    第一个项目是固定靶射击。

    何晨光自然是代表铁拳团出战。

    而李胜的二团这边，也派出了那个略显肥胖的士兵。

    待各团士兵进入射击位，全部瞄准好正前方的标靶后，裁判扣动了发令枪。

    第一枪，何晨光命中了靶心。

    二团那个士兵也是同样命中了靶心。

    至于其他的人，虽然大多数命中的并非靶心，但也没有脱靶，能参加比武的人无一不是各团精锐。

    “老康，我记得你这名为何晨光的兵，曾经在新兵连打靶的时候两发子弹穿透了同一个孔？”

    李胜笑问道。

    “没错，怎么了？”

    康雷反问。

    “你们铁拳团的新兵连靶场从射击位到标靶不过一百米而已，一百米是步枪最准的射程，因此两发子弹打进一个孔里并不奇怪，但现在这比赛，士兵距离标靶一共三百米。”

    李胜得意的笑着说道。

    “你到底想说什么？”

    康雷皱眉问。

    “很简单。”

    李胜指了指何晨光：“这不是仅是在比准头，还是在比眼力，谁能看三百米外的靶心看的更清楚和更久，谁就能赢！”

    闻言，康雷侧目看向何晨光与二团的士兵，发现那原本眼神迷茫的士兵，此时双目锐利如鹰隼。

    砰！

    砰！

    接连的枪响声响起。

    何晨光面前的靶心处被接连命中，不过都不是从同一个孔飞出去的。

    而旁边那二团士兵也差不多，同样是枪枪命中靶心。

    虽然何晨光与这士兵还能互相较劲着射击，但他盯着三百米处的标靶已经有些吃力，也逐渐有些模糊。

    这是所有人都会出现的事，无论他的视力有多好。

    何晨光看了一眼旁边那士兵，那士兵也同样感到视线有些模糊，直接闭上眼睛，扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，又是靶心处命中。

    何晨光立刻收回目光，紧盯目标开火，却是打在了九环上。

    “怎么可能！”

    何晨光震惊无比，看着身旁那个全部十环的士兵，顿觉不可思议。

    “没什么不可能的，我之前是射击运动员，我们有独特的方式来进行射击，像你那样盯着远处的目标根本就不行。”

    二团的士兵笑着说道。

    闻言，何晨光无话可说，默默回了队伍。

    这次固定靶射击毫无疑问是二团的人赢了。

    “做得好！”

    “给神枪手四连一个教训！”

    “什么神枪手四连，根本就比不上咱们二团八连的人！”

    二团这边的士兵爆发出一阵欢呼声。

    铁拳团这边的士兵听到声音，都十分气愤，可他们有没有反驳的方法，只能默默的站着。

    “老康，让我的兵上吧。”

    老崔走到康雷跟前提议道。

    曾经他是看过陈昊使用步枪速射模式接连命中靶心的，所以对陈昊的准度十分放心。

    “这……”

    康雷还是有些为难，他更想让六连的王艳兵上。

    “老崔，你有把握吗，还是让六连那个王艳兵上吧，我们已经输了固定靶射击，接下来可不能再输了！”

    龚箭上前劝说道。

    “我有把握，不信的话我立个军令状，如果陈昊没有拿射击项目的第一，我老崔明天就退役！”

    老崔保证道。

    见他都立了军令状了，康雷和龚箭对视一眼，都意识到老崔可能是真的非常有把握。

    那还说什么，让陈昊上吧。

    康雷摆了摆手，朝陈昊做了个你上的手势。

    陈昊立刻上场。

    “切，一个炊事班的，竟然还想在射击项目里拿第一？”

    被陈昊挤下去的王艳兵很不满的道。

    其他人也都是一样的看法。

    陈昊上场后拿了步枪，步入射击位中站好。

    他旁边还是刚才那二团的士兵。

    已经打败了何晨光的二团士兵轻蔑的瞥了陈昊一眼，不屑道：“你们铁拳团是真没人了，连炊事兵都往上送，也太丢人了吧？”

    “呵呵。”

    陈昊淡然一笑，连反驳都懒得反驳，他只想用自己枪法来打这家伙的脸。

    “移动靶射击，预备！”

    裁判高举发令枪。

    随后所有参加比赛的士兵全部打开枪械保险，瞄准正前方来回运动的移动靶。

    “射击！”

    一声令下后，发令枪开火。

    所有士兵同时开枪射击。

    只有陈昊有所不同，他的枪声持续不断，一听就是开了全自动模式。

    “这小子干什么呢？射击比赛开全自动！”

    康雷气的不行。

    一旁的龚箭也是十分愤怒，觉得陈昊坏了事。

    但老崔和炊事班的其他人却是一脸的镇定，丝毫不担心。

    (本章完)

