 不是这个二级主宰实力不强，相反实力极强，皇天城的一个城门的护卫头领岂是弱者？只不过，林天库和野山这两人都是玉梳主宰精心挑选出来的人物，每人实力都变态，再加上洛天这个更加变态的存在，所以把他搞的极为狼狈那是在情理之中的事。

    但是这样做的后果极为严重，引起渲染大波，这是在打皇天城的脸啊，换句话说，这是在和太皇天的威严作对，一个旨意就可以号令三十三世界三千域强者，现在跑到皇天城生事有几人敢？况且竟然还是一个八极灵帝，在众人眼中一个不入流的小家伙。

    所以，洛天，林天库，野山三人的行为彻底的惹怒了这个护卫头领，只不过突然出现的青菩，让他有些忌惮，毕竟他是相当于三级主宰。“

    皇天城中闹事，好久没有发生过了，这件事必须慎重处理！”

    这时，一个苍老的声音传来，一个老者凭空出现。“

    管老！”

    看到来人出现，这个护卫头领不由的面色一喜，躬身说道。

    “我知道，你们来自玄天域，跟随那个玉梳主宰而来，不过在这皇城闹事，老夫身负皇城安危，所以，你们几个跟我走吧，”

    “阁下不分青红皂白么？还是想屈打成招？”洛

    天不由的冷笑。

    “放肆！”这

    个老者不由面色一寒，大袖一甩，狂风四起，力量如同翻江倒海，洛天的身影直接倒飞出去，重重的摔倒在地，口中喷血。“

    洛兄！”

    “小子！”

    林天库和野山大惊，齐声喝道。“

    我没事，”

    洛天盘膝而坐，压下体内暴走的能量波动，片刻，睁开了眼睛，擦了一下嘴角的鲜血，淡淡的说道，心中却是震惊无比，这个老者最少是四级主宰，实力恐怖，他的底牌尽出，也许会杀了此人，但绝对要付出沉重代价，而且也只是也许！“

    咦？”这

    个老者轻易了一声，微微皱眉，刚才他动用了五成力量，本以为会把洛天废掉，却是没有想到，对方站了起来，像是没事人一般，让他心里更是震惊。

    一个四级主宰对八级灵帝出手，不说吹口气就能吹死人，但五成力，绝对不是一个八极灵帝能承受得了的，可是，眼前却是出现了例外！

    “阁下真的要对我玄天域的人不利么？”青

    菩此刻难堪无比，不过他的眼神却是清明异常，沉声问道。

    “老夫只是按照规矩办事，不会针对任何域，这个小家伙，如果当真清白，我皇天大狱必定还他公道！”

    这个管姓老者淡淡的说道，眸光开合下，神光闪烁，盯着洛天冷漠的说道。“

    既然如此，我跟去你，此事因我而起，和他们无关，真想把他们全部带走，那只能殊死一搏了！”洛

    天上前一步，沉声喝道，他不能因为自己让林天库和野山受到牵连。“

    小子，你胡说什么？要死一起死！”

    林天库大喝！“

    二叔！”

    洛天猛的转身，看向林天库，眼神包涵深意，林天库读懂了洛天的意思，虎目有些泛红，他是不想让自己和野山陷进去。“

    你可答应？”洛

    天大声喝道，又上前逼了一步，有种玉石俱焚的架势。“

    好吧！我皇天城自然是针对闹事之人，其他无关人员都给我散去吧！”众

    目睽睽之下，这个管姓老者也不好过分，他要维护皇天城的权威，也不能犯众怒，只能如此说道。“

    洛天兄弟——”野

    山愤怒的大喝，相处不久，却是有极深的感情，况且洛天救过他的命。“

    青菩师兄，把他们带走！”最

    后洛天看向青菩淡淡的说道。

    “唉——”

    青菩轻声叹息一下。“

    哗啦！”

    寒冰锁链套在了洛天身上，洛天并没有反抗，这种锁链对于人的神识和能量有束缚作用，不过并困不住他，只是洛天不想反抗而已。

    “小子！”“

    洛天兄弟！”看

    到刚到皇天域，洛天竟然沦为了罪人的存在，让林天库和野山心里后悔的要死，早知如此，他们说什么也不会劝洛天出来。“

    走！”林

    天库似乎想到了什么，拉起野山迅速的冲了出去，他要找玉梳主宰，现在，也只有玉梳主宰才能救洛天，除了她，洛天必死无疑，一旦进入皇天城大狱，后果不堪设想。

    青菩看到这两人离开，神色微微阴沉了一下，看了一眼洛天，也飞快的离开了这里。“

    走吧，”管

    姓老者淡淡的说道，并没有直接带着撕裂空间而去，而是走着离开了这个坊市。可

    怜的年轻人，这下是九死一生了，被这些护卫带走，几乎没有了生还的希望。

    不少的强者，看到身披枷锁的洛天，不由的叹息道，还有的强者表示冷漠，毕竟，每天，皇天城发生这样的事情太多了，他们已经习空见惯。“

    走吧，”青

    纱女子此刻淡淡的说道，眼神之中，有一丝复杂的神色，洛天购买了她的东西，不问价钱，而且那个东西对她无用，她只是用换一些灵力源脉，然后购买一些自己需要的东西。毕

    竟，三千域的强者到齐后，就会进行一些历练，到时，生死搏杀，不知道能幸存多少，只是，只有一面之缘，让她对洛天倒是有一些好感，只不过她一样力不从心，没有人能够抗衡这些护卫，毕竟，他们所代表的势力太过强大了，让整个三十三世界敬畏。宽

    敞的大街上，人群指指点点，低声议论，而洛天则是面色平静，虽然身披铁链，虽然神色不变，信步而往。

    “是你？小子，看来你真是罪有应得啊，这皇天域比不上玄天域，怎么？玉梳主宰没有救你么？”三

    千域中大强者相继带人过来，这时，迎面走来一对强者，一个身披盔甲的男子，带着一群人正好走了过来，不是别人，竟然是来玄天域的太古王城的祖王，他的实力毕竟有些弱小，一路走来，陨落了不少，不过总算来到了皇天城。

    现在却是看到了洛天身披枷锁，被这些护卫带着，当下心中解气之极，玄天域，有玉梳主宰撑腰，他这个太古王城的老祖无法动洛天，现在看到洛天触动了皇天城的法规，被人带走，心中畅快之极，禁不住的开口讥讽道。 