    ?洞府内，被项云这么闹腾了一阵，先前那略显沉闷的气氛，顿时消散不少，这时候，项云才揉着红通通的脑门，看似随口问道。
    “爹，为什么我从小到大，都没有听你提起过母亲的事情呢？”
    此言一出，让原本目光明亮，面带笑意的项凌天，脸色顿时不自然的僵硬了一瞬。
    这已经是项云第二次询问这件事情，上一次是在灭掉鬼门，斩杀极阴老祖之后，但当时项凌天并未告诉项云。
    “你怎么又问起了这件事情？”项凌天神色一敛，端起一杯茶水饮下，看似平静的问道。
    项云也是面无异色，笑着说道。
    “也就是看到这些孩童玩物，突然想到了，随口一问，毕竟无论是寻常百姓，还是王侯将相，小时候，总会有父母陪伴的，可我的印象里，好像没有母亲的记忆。”
    项凌天深吸了一口气。
    “我说过，你母亲她早就去世了，那时候你还不省事，自然也不会记得。”
    项云端起一杯茶水，轻抿了一口。
    “这倒是有理，可我虽然没有记忆，但大哥年长我五岁，可为何他对母亲也没有记忆呢？那时候，大哥应该已经能够记事了吧。”
    早在数日之前，项云便悄悄问过了项惊雷与项惊鸿，兄弟二人分别年长项云四五岁，二人竟然都没有任何对生母的记忆，项云心中的疑惑自然更甚。
    “这……”项凌天闻言，手中的茶盏不禁微微一颤，水波荡漾！
    “爹，为什么始终不肯告诉我母亲的身份，身为她的孩子，即便母亲已经去世，知道她的名讳，还有她的往事，难道都不行吗？”
    项凌天手中茶水荡漾的愈发厉害，他的脸色也是变得有些阴晴不定，最终他目光一凝，声音变得低沉。
    “她是一个狠心无比的女人，你们没有必要知道她的姓名，也更不用知道她往事和身份！”
    “为什么！”项云的情绪，此刻也变得有些不稳定起来。
    “就算她再狠心，那也是我们的生母呀！”
    “不……她根本不配做你们的母亲，你不要再问了，我什么也不会说的！”项凌天声音中带着无比坚决之意！
    项云闻言，深深的看了自己父亲一眼，轻轻吐出几个字。
    “爹，你可知道天璇圣女？”
    “咔擦……！”
    当听到“天璇圣女”四个字的一瞬间，项凌天手中的茶盏瞬间爆裂，茶水四处飞溅。
    项凌天双目死死的盯着项云。
    “你……你怎么会知道天璇圣女的？”
    项云将自己父亲的表情尽收眼底，心神亦是不可抑制的有些震颤，他缓缓说道。
    “爹，你认识天璇圣女，是吗？”
    “不……”项凌天的神情竟是变得慌乱起来，项云从未在项凌天脸上，见到过这样的神情。
    “我……我什么也不知道，你不用多问了！”
    听到项凌天的回答，项云却是轻轻摇头。
    “爹，即便你不说，我也会自己进入天璇神殿寻找答案的。”“不行！”闻听此言，项凌天却是大惊失色。
    “你决不能进入天璇神殿！”
    “为什么？”
    “那里太危险了，进入其中之人，必然是九死一生！”
    项云却是紧盯着项凌天。
    “爹，可是我记得，你说过，你也去过天璇神殿，为何我去不得？”
    “我……”项凌天一时语塞，旋即却是有些激动的说道。
    “你不一样，你绝不能进入天璇神殿，绝对不能！”
    项云与自己的父亲对视着，没有如何激烈的回应，他目光渐渐变得平静，声音也低了下来。
    “爹，既然你不肯告诉我一切的真相，我只能自己去获得，天璇神殿我一定会去，即便您要阻拦。”
    项云的声音虽然轻缓，却是带着一股不容置辩的决然之意！
    耳听得项云这番言语，项凌天高大的身躯，不由微微一颤，沉吟良久，终于是面露苦笑！
    “罢了……当你踏出风云国的那一刻，我就知道会有这一天，但我没想到会来的怎么快，为父可以告诉你一切，但却不是现在。”
    “那是什么时候？”项云平静的问道。
    “等你突破圣级，成为真正的地仙，有资格与神明一战的时候……不过你必须答应我，在没有突破圣级之前，无论如何，也不能跨入天璇神殿半步！”
    项云目光如炬！
    “好，我答应您！”
    父子二人的对话结束，两人相互对视，就这么目光直视着对方，良久，项云终于是率先开口！
    “爹，有些事情，瞒是瞒不住的，总有一天，真相会出现！
    我知道，您所作的一切，都是为了我们兄弟三人，但我们已经长大了，不是所有的事情，都要您来替我们扛下去，孩儿会用行动向您证明的。”
    说完，项云站起身来，朝着项凌天一拜！
    “爹，您好生歇息，孩儿先行离去，这些玩意儿我便带走了，念归看到了，一定会很喜欢的。”
    收走了洞府内的东西，项云转身离去。
    看着项云离去的背影，一直到他走出了洞府，项凌天久久无语，最终他仰起头，仿佛透过石壁，望向了苍穹，看到了那未知虚空中，那座高高在上的神殿！
    项凌天面露痛苦之色，眼中恨意浮现，喃喃自语道。
    “湛青凌，若你能够看到今日这一幕，不知你又该所作何感想？你可知道，三个孩子的心中，你还是他们的母亲，可是你当年的所作所为，又如何配当得起“母亲”二字！
    若是当孩子们知道当年发生的一切，又该多么憎恨你，不过这一切，都是你应得的报应！”
    ……
    与此同时，远在一片未知空间，在一座散发着煌煌天威，气息浩瀚的雄伟宫殿内，一间星光弥漫，宛如星河一般，充斥着神圣气息的密室之中。
    一名身着闪烁着七彩霞光，宛如天边彩虹般绝美霞衣，窈窕身影的女子，盘膝悬浮在星河之中！
    女子的背影，在周身七彩霞光的映衬之下，隐约可见，曲线玲珑，完美无瑕，那若隐若现的朦胧之感，就宛如仙人临凡。
    此刻，自她身上荡漾而出的气息，更是神异无比，仿佛蕴含着某种玄奥的法则。
    女子似乎正在修炼，吐纳之间，密室中的星河浮动，无数星辰竟是围绕着这道身影流淌，回旋。
    “嗯……！”
    忽然女子那完美的身躯，轻轻一颤，她不禁伸出一只晶莹玉手，轻轻伏在自己的心口，那一双纯净仿佛不带丝毫人间烟火的眸子，也是缓缓睁开。
    目光望向身前那片浮动的星空，女子眸光颤动，带起一抹令天地为之动容的忧伤。
    “你还是在恨我吗？”
    女子嗓音轻灵柔美，动听无比，仿佛是这世间最美妙的声音，但此刻，这声音的中却带着浓浓的哀伤与叹息。
    良久……女子苦笑一声。
    “罢了，这一切都是我自作自受。”
    ……
    同一时间，自项凌天洞府中离去的项云，在返回别院的半道上，心头竟是没来由的一阵抽痛。
    同时，一种莫名的痛心之感，弥散在项云心头，令其心情陡然变得沉重。
    回望自己父亲的洞府，项云嘴角泛起一丝苦笑，虽然没有得到最终的答案，但这似乎已经没有太大的区别了。
    但项云心中并不希望，这就是自己所猜测的答案，这也是为什么，他愿意答应父亲，等自己突破到圣级后，再来寻求答案的原因。
    缓缓收敛了心神，项云情绪依旧颇为低沉，他不愿意将这种情绪带给家人，便传讯给三女，说自己今夜要闭关修炼。
    旋即他便径直前往后山空地，祭出宗主修炼室，遁入其中。
    刚刚踏入宗主修炼室，项云却突然听到了耳边传来，久违的系统提示音！
    “恭喜宿主，完成“建立天下第一宗门”核心任务之“阶段性成就”，获得任务奖励！”
    “嗯……？”
    项云闻言一愣，旋即这低沉的心情，顿时便激动亢奋起来。
    竟然是核心任务的阶段性奖励！
    当初在圣宗洗灵池内，项云成功将功德造化诀提升到中级，便得到了系统的核心任务，阶段性奖励大礼包。
    项云分别得到了“一枚通犀地龙丸”，“一枚生死符祖符”，还有“圣火令”，这奖励不可谓不丰盛。
    如今自己竟然又得到了核心任务阶段奖励，不用说，一定是无名宗成功跻身为大陆超级势力，在成为天下第一宗门的道路上，取得了阶段性的成就，系统判定给予奖励了！
    “哈哈……我倒要看看，到底是什么好东西！”
    项云心中亢奋无比，心神当即勾动系统，询问起奖励内容。
    系统直接回应道。
    “本次阶段性任务奖励有“宗门涅槃令”、“宗门护法神像”以及宿主进入宗主修炼室第八层的资格奖励！”
    （PS：昨天本来写了请假条，结果不小心发到了作品相关栏，很多书友没有看到，在此说一声抱歉，昨天端午节家里来了许多客人，实在没时间码字，感谢大家的理解和支持！！）
