    大冢隼蹙眉说，“比赛继续，我阳国人难道输不起吗？”

    武藤英雄有些不满，但还是没说什么。

    “大冢先生真是大度，这华夏人明明就是作弊。”

    “就是，华夏人不作弊怎么可能赢我们？”

    “这华夏人居然是漫画大师，真是给漫画大师们丢脸。”

    “没错，我们阳国的漫画大师有德又有才，华夏的漫画大师根本不配跟我国的漫画大师相提并论。”

    “我不相信萧央还能在抢答环节胜出。”

    “就是，第九组可是死亡之组，能在第一时间抢答的人太多了，而且抢答的题都是电脑随机抽取的，萧央不可能再作弊了。”

    很多阳国人都看衰萧央。

    马腾达不知什么时候也带着腾达的人来助威了，听见周围阳国人的话，他们的脸色顿时变得难看起来。

    “这些阳国鬼子凭什么说萧老师作弊？合着我们赢了就是作弊，他们赢了就是理所当然？天下哪有这种道理？”

    “这些阳国人居然还想申遗，真是搞笑，对联是他们的文化吗？他们过春节吗？贴春联吗？”

    “就是，真是搞笑，强盗思维。”

    “比不过萧老师，就说萧老师在作弊，这才是最可笑的。”

    马腾达说，“我们要相信萧央，他一定能过第二轮，甚至能拿下第一。”

    场内。

    抢答已经开始。

    屏幕上出现第一道题。

    其他人只是思考了一瞬间，萧山已经毫不犹豫的按下抢答键。

    第九组的选手被都气乐了。

    “八嘎！这华夏人根本没看题目，他如果答不出来，直接把他轰出去！”

    “没错，一旦他答不出来，绝对要把他轰出去！”

    很多人认为萧央是在恶意抢答。

    第九组一个中年人说，“请在三十秒之内对出下联。”

    萧央已经在电子屏幕上写下答案。

    上联：三竺六桥九溪十八洞

    下联：一茶四碟二粉五十文

    这上联的难度系数是四颗星，但是萧央很轻松就对出了下联。

    这次楹联大会的对联，难度系数最高是六星。

    看到萧央的下联，第九组的阳国人集体沉默。

    阳国观众也呆住了。

    萧央对出来了，不仅快，而且对的也非常完美。

    “哈哈，干得好！”

    马腾达看到那些阳国人傻眼了，他开心得不得了。

    腾达集团的人也纷纷鼓掌。

    萧老师真给我们华夏长脸！

    武藤英雄的脸色却不好看，他又被萧央打脸了。

    抢答继续开始。

    萧央再次毫不犹豫的抢答，他就没看题目。

    众人惊呆，这华夏人也太嚣张了。

    但是萧央马上就把下联写了出来，众人再次傻眼。

    众人无话可说！

    也不敢说半句话！

    因为这就是实力！

    第三场抢答，第九组的阳国人豁出去了，也没看上联就抢答。

    但是，他接着便傻眼了，因为上联的难度居然是五星，给他几分钟时间，他真对不出来。

    别说几分钟，就算是半小时他也不行。

    “我……我认输。”

    他厚着脸皮认输了。

    “丢人现眼！”

    武藤英雄怒火中烧。

    萧央一笑，“下联我已经对出来了。”

    上联：檐下蜘蛛一腔丝意

    下联：庭前蚯蚓满腹泥心

    对仗工整，堪称完美。

    全场死寂。

    抢答结束了！

    萧央完胜！

    接下来是加分题选答。

    萧央已经是小组第一，不需要这个加分。

    但是就在这时，武藤英雄突然说，“萧央，这加分选答的上联可都是五星难度以上，你有胆量挑战一下吗？当然，如果你们华夏人不敢挑战，我也没意见。”

    他居然把萧央个人上升到了华夏，摆明了是要逼萧央继续对对联。

    萧央一笑，“如果只是五星难度，那还是算了，没有挑战性。”

    不少阳国人怒了，这华夏人太狂了。

    武藤英雄也被气乐了：“那我们就成全你。”

    大冢隼眉头微蹙，没有阻止，他也想看看萧央究竟是狂，还是真能对出六星难度的上联。

    萧央说，“加分对我来说已经没什么用了，这样好了，如果我对出来了，我直接在最后等着别人来挑战我好进，其他环节我就不参加了。”

    阳国人怒极反笑，你以为你是谁？让我们的人最后去挑战你？

    大冢隼冷冷说，“如果你连续对出三个六星难度的上联，我可以同意。”

    他也被萧央激怒了。

    阳国楹联大会绝对不容许一个华夏人拿下第一，更不允许一个华夏人在这里叫嚣。

    工藤贵子不禁替萧央担心起来。

    腾达集团的人也有些担心，萧老师到底能不能成功？如果不能成功，那丢的可就不是自己一个人的脸了。

    马腾达也担心啊，不过作为老板，他只能让自己看上去很自信。

    “萧央一定能赢！”

    “大家放一百个心！”

    “他什么时候输过了？”

    马腾达说，“准备一下，一旦萧央赢了，直接把消息推送回国内，让国内的人也看看，我们国家的艺人在国外扬眉吐气了。”

    一个高层说：“老板，我这就通知公司。”

    场内。

    第一个上联出现在屏幕上。

    上联：春读书，秋读书，春秋读书读春秋。

    众人看到这个上联，都下意识的思考起来下联应该怎么对。

    很多人一时间都没想出下联了，这上联不愧是六星难度。

    武藤英雄讥笑，“计时已经开始，这次我倒要看看他能不能对出下联来。”

    工藤贵子越发担心，这个上联真的很有难度。

    马腾达等人也在想下联，但是他们都是菜鸟，根本想不出下联。

    萧央想也没想就写出了下联。

    下联：东当铺，西当铺，东西当铺当东西。

    阳国人直接惊呆，这也太快了吧？这华夏人怎么会这么厉害。

    大冢隼脸色微变，他也想出了下联，但是只是有了个方向，至少还需要两三分钟才行，但是萧央居然这么快就给出了下联，实在太不可思议了。

    武藤英雄脸色难看。

    他真没想到萧央居然这么快就对出下联来了。

    大冢隼说，“加大难度。”

    工作人员点头。

    他们得把决赛的题目拿出来了。

    第二道题很快就出现在了屏幕上。

