    “天啊！这就是镇南王的实力吗？简直太恐怖了！我感觉这一拳直接能打爆一辆坦克！”

    “实在是太恐怖了！军主他真是糊涂啊！”

    一群西域军的战士在总部大楼外，他们亲眼看见在秦北刚才那一击下，整个大楼都开始摇晃起来！

    当余威散去，直接大楼的一堵墙直接被秦北打穿，而赵无极也不见了踪影。

    “擦！这龟儿子人呢？不会跑了吧？”

    拓跋鸿立马跑上前，里里外外搜查了一下，愣是没发现赵无极的踪影。

    “不用找了，赵无极已经死了，死的连个渣都不剩了。”这时，乌云突然说道。

    秦北那一拳何等强悍？直接轰出了一片真空地带，在这股强大的力量下，赵无极的肉体凡胎怎么可能抵抗的这么强大的力量？

    众人这是第一次见识到惊门的强大攻击力，内心充满了骇然！

    干掉赵无极后，秦北缓缓转过身，走出西域军总部大楼。

    “这里，谁是负责情报工作的？”秦北走上前，看了眼身前的这些西域精锐。

    “报告镇南王，我是！”很快，一名战士跑步上前。

    “好，你即刻发出声明，黑暗势力突袭且末城，西域军主赵无极，副军主葛山力战而亡。”沉默了片刻后，秦北说道。

    “镇南王殿下，您...确定要这样写吗？”

    那名战士愣了一下，赵无极投靠黑暗势力，被镇南王所斩杀，可是镇南王说的这番话又是什么意思？

    “龙国四域精锐，西域军创立最早，历史最久，与黑暗势力的战斗中首当其冲，伤亡也最大，这其中，两任军主身先士卒，率先战死，所以，还是不要让赵无极与葛山的个人行为，让整个西域军蒙羞了。”秦北缓缓说道。

    “多谢镇南王！”

    这时，所有西域军的战士们才明白过来，镇南王这是为了西域军的名誉，才故意发出这样的声明！

    试想一下，堂堂西域军的军主都投靠黑暗势力了，那日后旁人还怎么看他们西域军的人？镇南王此举，是为了西域军着想！

    “呵呵，没想到，赵无极这个废物也不中用啊，得到我父赐予的一滴帝血，竟然也没能干掉镇南王，真是个不中用的东西！”

    就在这时，一阵刺耳至极的讽刺声传来，只见一名黑袍人突然出现在了西域军总部！

    “玄刀！”

    众人立刻发现了来人正是在梁州武库的玄刀，而最显而易见的，就是玄刀的手中还抱着一个平板电脑，平板电脑中的人正是乌天！

    看到这一幕，拓跋鸿的火气瞬间就上来了：“妈了个逼的！又尼玛派个手下来，自己打视频电话？你踏马的还要点脸？这么贪生怕死？”

    拓跋鸿都特么没见过这么无耻且又胆小的家伙，连正面面对他们的勇气都没有！

    “乌天，你来做什么？”

    见乌天又故技重施，秦北旋即冷冷发问。

    “呵呵，我就料定，赵无极那个废物干不掉你，不过话又说回来了，镇南王，你也看见了，区区一个赵无极，得我父赐予的一滴帝血，便有如此实力，所以，现在本殿下愿意给你一个机会，加入我黑暗势力，本殿下可以对你既往不咎！”乌天淡淡一笑。

    “什么！黑暗势力竟然要招揽秦北！”

    所有人一时间都惊了！这可是前所未有的事情！

    “招揽我？”

    秦北闻言，不由得冷笑了一下：“乌天，你知道，我现在最想做什么吗？”

    “什么？”

    “我现在最想宰了你！”

    秦北的目光陡然一冷，露出杀意宛若实质般的笑容！

    “你！”

    乌天脸色一沉！

    “好，镇南王，之前在无双城，我算你运气好，不过，你给我记住了，本殿下的报复，可不会停止！梁州武库只是一个开始！龙国武库众多，本殿下倒想看看，你防，还能防得住几个武库，下一次，本殿下可不会像之前那般啰嗦，只要到手，本殿下便命人引爆武库，我要你龙国四域，遍地开花！”乌天毫不掩饰的威胁道！

    “乌天！你个混蛋！”

    “卑鄙无耻！”

    见乌天如此威胁，拓跋鸿，南宫冥，顾小枫，夜狼，马三刀纷纷怒了！

    西域军的一众战士也怒了！

    这家伙分明是在以龙国百姓为要挟！

    “是么？”

    就在这时，秦北的脸上闪过一丝意味深长的笑容！

    “乌天，你是不是觉得，你躲在无双城就很安全了？”

    “不然呢？无双城，驻扎着本殿下麾下二十万黑暗势力大军！高手无数，怎么，镇南王，你觉得凭你一个人，能敌得过二十万大军？”乌天不屑冷笑道。

    “呵呵，我不能，但是有人能，你不妨现在，抬头看看天上。”

    与此同时，梁州武库！

    一辆辆导弹车倾巢而出，来到一片阵地上，足足十辆导弹车一字排开，散发出冰冷的杀气！

    “报告参谋长！军主已经将目标定位发来！”一名战士立刻将目标定位交给了武库守军参谋！

    “好！”

    拿到定位，武库守军参谋长顿时露出一丝喜悦的笑容！

    “弟兄们！报仇的时候到了！瞄准目标地，发射！”

    随着一声令下，十辆导弹车依次接连发射导弹，每枚导弹的弹头内，都装有数百万吨的TNT当量！

    一枚！便足以毁灭一座城市！

    十枚导弹依次腾空而起，绚烂的火花宛若胜利的烟花般，呼啸而去！

    此时，西域。

    听了秦北的话后，乌天显得一头雾水。

    “天上？镇南王，你什么意思？”乌天有些不解的问。

    唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！！！

    突然，十道火光突然高速掠过天空，风驰电掣，直奔无双城的方向而去！

    “不好！七殿下！是导弹！是导弹！您快躲起来！”

    玄刀率先发现异常，连忙大吼着提醒！

    “什么！”

    躲在无双城内的乌天顷刻间大惊失色，直接从沙发上跳了起来！

    “乌天，这是本王送给你的礼物！十枚洲际导弹，你好好品尝一下吧！”

    这一次，秦北算是彻底出了梁州武库的一口恶气！

    轰轰轰！！！

    十枚洲际导弹，一枚弹头便是上百万吨的TNT当量！

    这是何等恐怖！

    一枚便足以摧毁整个无双城的导弹，秦北这一次，愣是足足发射了十枚！

    当十枚导弹轰炸无双城的那一刻，方圆百里，地动山摇！

    整个无双城顷刻间化作一片火海，城内建筑纷纷在一瞬间化为齑粉，不复存在！

    整个无双城的地面根本承受不住这股恐怖的爆炸力，直接大范围塌陷，无双城，眨眼消失于世间！

    就连数百里之外的且末城，都能感受到地面的一丝震动！

    “镇南王！你！”

    玄刀此刻大惊失色！

    他怎么也没想到，镇南王下手竟如此狠辣，一下子就发射了十枚导弹，直接把整个无双城轰了个底朝天！

    “你也该死了！”

    玄刀一转身，秦北直接一刀劈来，斩下玄刀的头颅！

    “我的哥，原来你还藏着这一手那？”

    这是，拓跋鸿等人才纷纷反应过来。

    “哈哈哈哈，十枚导弹，够乌天这王八犊子喝一壶的了！”

    众人纷纷大笑，总算是出了一口梁州武库的恶气！

    “拓跋，小枫，南宫，你们三人，带一万西域军，去检查一下无双城，还有没有活口。”

    “是！”

    很快，拓跋鸿，顾小枫，南宫冥纷纷带人赶赴无双城，随后，秦北又单独找了一个房间，给乌云休息之用。

    十几平米的房屋内，只有乌云和秦北两个人，气氛一时间有些尴尬。

    直到现在，秦北还有些无法接受，乌云竟然是个女人的事实。

    “我。”

    “我。”

    “你...”

    “你...”

    “你先说。”

    “你先说。”

    “那我先说吧。”

    “那我先说吧。”

    ......

    二人接连异口同声好几句，很快又尴尬的沉默下来。

    “下面，你还打算回去吗？”终于，还是秦北忍不住先开口询问。

    “想清楚了，不回去了，这一次乌天的死，也有我间接的责任，所以我就算是回去了，也难逃一死，更何况，我本身就不留念那个地方，所以，我还能回去吗？”乌云静静的看着秦北，仿佛在等待着他的答案。

    “只要你愿意，梁州，永远是你的家，那个，你先休息，我出去处理一下西域军的事情，赵无极他们死了，西域军现在比较混乱，需要我出面。”

    不知怎么的，秦北自从知道乌云是女人后，孤男寡女共处一室，总感觉有些不自在。

    嘱咐乌云好好休息后，秦北便立马走出了房间，在出了房间后，秦北瞬间感觉松了口气。

    现在的他，也不知道该怎么面对乌云，只能暂时先把事情往后拖一拖，等回了梁州以后再说。

    很快，到了夜晚，顾小枫三人也回来了，与他们一起回来的，还有一个人。

    乌天！

    “嗯？这家伙没死？”

    秦北有些惊讶，十枚导弹轰下去这家伙都没死？这小子的命有够大的啊？

