    方云野听到这声呼和没有犹豫，当即从背包中取出手雷，还没等他扔出，便看到庄家兄妹身后陡然涌起一片红色的浪潮，向着他们呼啸而去。

    他手腕一抖，手雷立刻划过一条弧线，直接落入到了那红色的浪潮之中。

    下一刻庄玉山拉着妹妹向前直扑，身后一道巨大的声响猛的炸开，震耳欲聋的声音带着一股股排山倒海的气浪，向着四面八方疯狂的席卷。

    强烈的爆炸带着强力的冲击波，崩碎了地面许多的石子，让它们如同子弹一般激射。

    一片片血色的烟雾凭空出现，一片片血色和烟尘纠葛，疯狂的向着四周奔涌逃窜。

    “咳咳咳……”

    庄玉山麻利的站起来，忍着身上的酸痛拉起妹妹，踉跄着脚步向前，他们卧倒的及时，虽然被冲击扫到，但没有被碎石混乱的击打，并没有出现贯穿的伤口。

    “快走，这只能阻拦它们一阵。”

    经过方云野两人身边，他麻利的开口：“你们知道往哪里走安全吗？”

    ？

    赵教授和方云野都是嘴角一抽，大家都是被追杀的，你以为我就知道的多了？

    不过赵教授沉着冷静，立刻开口道：“这两条路肯定都不能走，都是具有危险的，从其余的地方走！对了，你们就没有什么寻路的手段吗？最好是能找到江先生他们。”

    “好！我试试。”庄玉山立刻应道，手腕一翻，寻路引出现在手中。

    他们兄妹之前就是靠着这小东西，多次逃出升天和方云野两人汇合的。

    寻路引在他手中翻滚，飞快的改变方向，口中发出一道道细微低沉的鸣叫，身躯不断的颤抖。

    这般景象，让他面色微变：“不行，它在恐惧，无法分辨路径。”

    方云野心中一沉，猛的看到后方的石块颤动，手中再度掏出一颗手雷，向着后面直接投掷出去。

    轰——！

    又是一道震响，石块和尘土簌簌落下，飞快的将那颤动的区域掩埋，但在几人的视线之中，一片片细小的血色，正在从那片碎石之中延伸出来。

    那一个个不过拇指大小的虫子，伸着獠牙，晃动着身躯，想要撕咬着出现在面前的猎物。

    “该死！”

    庄玉山见此毛骨悚然，他亲眼看到一群三米多高的怪物被这些小虫吞噬，此时看到它们似乎恢复了活力，心中猛的打了个激灵。

    “莫慌，既然它在恐惧，找不到安全的路，那能不能找到一条最危险的路？”

    赵教授的声音在此时响起，让庄玉山愣了一瞬，随后恍然，他一咬牙，迅速分辨，然后当先迈出步伐，拉着自己的妹妹向前：“这里！走这里！”

    一行人舒了口气，赵教授从背包里也拿出手雷，飞快的交给方云野：“尽可能延缓它们的前进，快走。”

    “好。”

    方云野答应的果断，行动的也果断。

    他立刻跟着冲入同道，目光瞬间扫过四周，手中的手雷飞快的安置在一些关键的节点，看着后面那逐渐汇聚，并开始向他们这里冲来的虫群，转头就走。

    刚转过这条路的转角，深厚轰得一生巨响，让他双耳嗡鸣，脚下的地面都在震颤。

    滚滚烟尘带着激射的石子瞬间冲击而来，发出一道道碰撞的声响。

    他脚步加快，赶上了赵教授几人的步伐，飞快的说道：“快走，这已经是最后的手雷了！”

    庄玉山兄妹二话不说，脚下步伐隐隐加快，赵教授虽然还喘着粗气，但脚下速度也增快了不少。虽然能看出依旧疲惫，但已经不像是之前那般费力。

    快一点，再快一点！

    庄玉山的速度不断提高，看的后面的赵教授眼皮直跳，还不等他发话询问，后面突然想起一片凌乱的声音，似乎是石块翻动，又好像是岩石碎裂，而后……

    嗡……

    一片整齐的声响在后面传来，几人的心脏陡然提起，赵教授眼皮一跳，下意识的回头一看，浑身汗毛登时炸起。

    那一片漆黑的通道中，半空中，一只只血红色的虫子振翅而起，它们的牙齿尖利，眼眸漆黑，身上还泛起一层血色的微光，仿佛是刚从地狱中厮杀出来的恶魔一般！

    这群恶魔汇聚，齐齐振翅，化为一股血色的风暴向他们席卷而来！

    艹 ！

    这一下，什么询问疑惑，什么疲惫全都消散，感觉已经到了极限的几人肌肉猛的爆发，速度竟然再度提升了一个台阶！

    然而他们潜力爆发，但终究是在地上跑的。

    地面的阻力和天空中的差距在那，这群血色的虫子飞快的冲来，不断的蚕食着他们之间的差距，很快便不到十米的距离。

    而他们已经没有了任何阻挡反击的办法。

    几人一颗心迅速的下沉，甚至赵教授都 微微闭上了眼睛，嘴角露出苦笑，准备接受自己死亡的命运。

    嗖！

    尖锐的破空之声陡然响起，而后一阵脚步声从前方传来。这时候，这里的脚步声？方云野面色顿时一变，连忙呼喝道：“江先生，你们快走！这里危……嗯？”

    他整个人愣了一瞬，他此时应该被咬了才对啊！

    怎么没感觉到疼痛？

    “Surprise。”熟悉的声音从不远处传来，他向那看去，只见到凌霄子吹了个口哨，手中拂尘微摆：“很狼狈啊老方，见到我们惊不惊喜？”

    说着话，凌霄子一只手一抖，手中的丝线一跳，被拴着的内丹跟着一颤。

    那一群跟在赵教授几人身后的虫子顿时混乱起来，甚至相互冲撞。

    看到这一幕，赵教授方云野等人顿时松了口气，大口大口的呼吸着。

    “呼呼呼……多，多亏了你们来的及时，不然……不然我这老胳膊老腿，要交待在这里喽！”赵教授面上带着笑容，面上却都被汗水浸透了。

    凌霄子走上前，手腕一抖，收回刚获得的内丹。

    旁边江宪打量了一行人到：“我们听到爆炸声便赶来了，幸好还算及时，加上之前有一点收获，不然也只能跑路了。”

    “这个……就是、就是收获吧？”赵教授逐渐平稳气息，看着三人道：“竟然能够将这些凶戾的虫子驱赶走……”

    “是内丹吧？”

    庄玉山突然开口：“我曾听阿爸说过，一些强悍的怪物，体内会有可能凝结出这种奇异的东西，是它们一身的精华汇聚所在。”

    “对于很多猛兽凶兽，蛊虫来说，内丹对它们有着天然的压制。”

    “内丹？这不是神话传……”赵教授愣了下，随后反应过来笑道：“也是，咱们见到的这些，也和神话传说差不多了，毕竟连人参果树这种离谱的东西都遇到了。”

    江宪点了点头，目光向着周围看了一圈，扶着赵教授道：“咱们上前面好好休息一下吧，有内丹在，这里应该还算安全。”

    “你们这一路奔逃，早点恢复的好。”

    几人都点头同意，向前走了一阵，找到了一块稍微干燥的地方坐下，顿时浑身疲惫酸痛上涌。

    “我这把老骨头，这回可是折腾个够啊！”

    赵教授一笑，满面的感慨：“多亏了有小方帮忙，不然路上早就被那些东西弄死了。”

    “哪里，没有教授你的指点，我也不可能通过那么多危险境地。”方云野毫不居功：“很多机关布置，我并不精通，像是那桑林舞曲，那歌曲祭祀，我若是自己来，根本一头雾水。”

    “这个就不必说了，我的老本行。”赵教授摆摆手，然后看向了庄玉山两人，叹了口气：“玉良老哥是……”

    “为了保护我们，大哥死了。”庄玉山平静的说着话，但他的 手指关节握的发白。

    “节哀。”赵教授叹息一声：“这里太危险了，如果没有江先生几人的话，我们恐怕一个都活不下来。早知道……”

    庄玉山摇摇头：“我想，这也是阿爸一直不让我们来的原因吧？毕竟他知道秘术的解决办法就在这，不是太过危险，早就让我们来了。可惜，大哥还是……”

    说道这里他摇了摇头，又看着几人道：“来之前我们就知道，这一次危急与收益并存，都做好了死亡的准备。”

    “赵教授你们不必自责，生死有命。”

    江宪看着几人，顿了顿道：“赵教授，庄前辈，大家之前分开，各有不同经历，不同线索。”

    “我想……”

    “这个我懂，我懂。”赵教授先笑着道：“交流一下，看看各自有什么经历，什么发现嘛。”

    “毕竟这里设计的如此精巧精妙，相互之间有关联在正常不过了。新的发现对后面的路破解也有帮助。”他揉了揉脑袋，喘了口气道：“那就我先来吧，小方在一旁作补充，看看能不能给你们一些帮助和启发。”

    说完这话，赵教授轻咳一声，略微思索，便开始进行讲述。

    他的讲述颇为详细，将自己见到的东西，将周围环境情况都说了出来，甚至还有一些猜测推断。

    方云野在一旁偶尔进行补充，并描述他们如何度过一个个陷阱机关，如何面对那些怪物的追杀，同时将一件件事的大致时间说了出来。

    等他们说完，几人对他们的经历都有了大概的了解。

    江宪若有所思的点了点头，随后看向了庄玉山。

