 “放心，我没事！”

林辰看向林琪芷，示意她不要担心，解释道，“这祭坛上似乎布置有某种特殊的阵法机关，但还影响不到我。”

那突然出现的灵魂力量，冲击林辰的灵魂，就犹如疾风在冲击一座万丈高山，根本无法给林辰带来任何影响。

林辰从这股灵魂能量的强度，判断出只要实力达到不朽境，便不至于会被冲击得晕过去。

‘这股力量对我来说，实在是很弱小。

意味着，当初留下这祭坛的人或势力，至少对我而言，估计也厉害不到哪里去！’林辰心中很快做出判断。

在他看来，这其实也是很正常的事情。

他现在的实力，毫无疑问，是站在整个本源大陆的顶尖层次，若是随便冒出一些人和势力，就比他更强，那才是一件奇怪的事情。

许多其他人眼中的险境，对如今的林辰而言，早已经没有半点危险。

林辰在祭坛上搜查一圈，没有发现什么古怪的地方，他闭上眼睛，释放神念仔细感应起来。

先前那中年人说，这祭坛上有一个模糊的女人身影，他猜测很可能是还没消散的灵魂体。

若这祭坛上殷沧着灵魂体，那么不可能逃出自己的感应。

几秒钟后，林辰睁开眼睛。

“林辰，怎么样？”

林琪芷迫不及待地询问。

林辰摇头，“没有感应到这祭坛上，有任何人或是灵魂体存在。”

见林琪芝脸上血色退去，他安慰道：“不过，也不是没有收获。

我感应到蓝蓝残留在空气中的气息，她很可能是被其他人控制，已经从这边离开。

但离开不久，根据空气中残存的气息，只要我们快点追上去，那么必然能够将她找到！”

林琪芷这才松了口气。

很快的，林辰带林琪芷从祭坛离开，根据空气中残存的气息去追赶白蓝。

残存的气息极为微弱，若是换成一个不朽境大圆满，都不可能察觉得出来。

路上，林辰询问林琪芷，她们两人为什么会来中部。

当初，林琪芷和白蓝说，林辰如果责怪，那么左耳进右耳出就行，简直是雄赳赳气昂昂，就差大声喊“我一点都不怕他林辰”。

结果现在，林琪芷微微低着脑袋，讪讪道：“你这么多年都不回地球城，我和蓝蓝很担心你，所以就跑来这边找你。”

见林辰的眉头拧了起来，她忙补充道：“你都不知道，这些年来，地球城的人们发现，待在城内修炼，就犹如闭门造车，境界很难有大的提升。

后来，就有了一股潮流。

年轻人们很多都离开地球城，外出历练，寻找机缘。

随着那些外出回来的人，大多实力都有不小的进步，后面外出历练的人也就越来越多。

我和蓝蓝的实力都遇到瓶颈，卡在合道境，即便服下了许多丹药，却也一直没有突破。

这次外出历练，除了是为了找你之外，也是为了我们自己！你看，我和蓝蓝现在都已经是证道境强者，就是在中部这边突破的。

如果我们不过来这边历练，还不知道，什么时候才能够突破呢！我们不是冲动，是深思熟虑过的。”

林辰本来还想呵斥她们两人太过冒险，但听完这番话，却是说不出指责的话来。

他从不认为，自己的女人便是完全属于自己的附庸，她们同样可以有着自己的思想和追求。

而且，他也早就想明白，若是众女想要成为不朽，甚至成为至尊，那就免不了需要她们自己去经历诸多的历练和危险。

永远活在自己的庇护之下，活在温室中，那么永远无法真正的成长起来。

“你……你生气啦？”

林琪芷见林辰沉默无言，以为他生气了。

“我没有生气。”

林辰摇头，叹了口气，“我很清楚，你们要真正地成长起来，那么就一定需要经历一些危险。

但是，实在放心不下。”

林琪芷心中一片柔软，抓着林辰的手，道：“再大的危险，我也不怕，我想蓝蓝和夕然姐她们也是和我同样的想法。

伊人姐姐和我们说，你一定会成为一个永恒不死的至高存在。

她希望我们所有人也都要努力，即便无法拥有永恒的生命，也要努力变得更强，拥有更漫长的寿命！这样一来，便能陪着你更长的时间。

她说，如果有一天，我们所有人都不在，只剩下你自己，那么你会很寂寞的。”

她声音顿了下，又道，“其实这个问题，我之前也想过。

对我来说，能活个几万年，已经是赚大了。

但伊人姐姐她提醒了我们，或许我们临死前回首一生，已经很满足。

但被独自留下的你，一定会很孤独的。

我……我真是可恶，我之前就只想着自己，总之，我不要最后的结局，是只剩下你一个人，寂寞地活着。

所以，我要变得更强，拥有更漫长的寿命！”

林辰的心脏一颤。

不知何时开始，自己就在担心，有一天自己所爱的人都离去，只剩下自己一人。

原来，不只是自己，她们也想到这个问题。

没有谁再开口，两人的手，紧紧握在一起。

两刻钟后，风雪中，一个部落映入两人的视线中。

这个部落的房屋，是用冰块建造而成，房屋的样式简单，不过数量不少，林辰粗略估计，这个部落的人数，怕是有上百万之多。

见林辰停下来，带着自己落在雪地上，林琪芷明白了什么，欣喜道：“蓝蓝就在这个部落里面吗？”

林辰点头，白蓝不仅在这个部落之中，而且气息已经被他锁定。

‘如果我之前猜旳没错，蓝蓝被祭坛上的灵魂体附身，结果那灵魂体将她带来这边。

莫非，那灵魂体便是这个部落的一份子？

’林辰心中有了些许猜测，拉着林琪芷，径直朝部落的大门走去。

就在他们距离木头搭建而成的部落大门，还有二三十米距离时。

咻——后方响起急促的破空声！一柄尖锐的石矛，如若惊雷，直刺林辰后心。

 