    医院。

    施尧嘉的病房。

    蒋诺琛与宁紫琴推门而入。

    病房里没有霍展鹏或肖蓉，这一点，让蒋诺琛觉得意外。

    看到蒋诺琛，施尧嘉好不容易恢复一丁点血色的脸，瞬间变得惨白，她声音低而细：“阿琛！”

    她低下头，不敢看他。她身上发生了这样恶心的事情，她哪里有脸见他呢？

    她攥紧拳头，指甲掐进肉里，有血流进指甲盖里。

    蒋诺琛应了一声，没什么表情，从文件袋里掏出离婚协议，递到施尧嘉面前：“签了吧！”

    他顺便把笔也递到她面前。

    施尧嘉用力地闭了闭眼，两行清泪滑下。

    她施尧嘉从未有一刻，如此难堪过。

    也从未有一刻，如此痛苦。

    手上，还挂着吊瓶，身上还全是伤口，而她最爱的男人，迫不及待地要与她撇清一切关系。

    身上再多的痛，都不及这个男人将离婚协议递给她的那一瞬，心头的痛。

    她牙关紧咬，手握住笔。一抖，笔掉到了地上。

    蒋诺琛厌弃道：“施尧嘉，其实没有拖延的必要，对吗？你被人那样了，这段婚姻，再也不可能维系下去！我会给你一个亿作为补偿！如果霍总裁还有什么意见，你让他对我提出来。能满足的，我尽量满足！”

    看，多么大方！

    施尧嘉心在滴血。她勉强挤出一抹惨白的笑容来：“阿琛，我没有不同意离婚。我不小心把笔掉了，拜托你拣一下！”

    这是她最后的一丝尊严了。早在那一刻，她就知道，她这辈子，和阿琛真的完了。她以为她会死，她以为她可以解脱。可是没有，韩泽昊那个丧心病狂的人，竟然没有直接杀了她。

    既然让她活着，她就要赖活着，她要报仇。

    安静澜那个贱人都还活得好好的，她施尧嘉凭什么要去死？

    蒋诺琛厌恶地看一眼施尧嘉，没有拣起地上的笔，而是从公文包里重新取了一支出来，递到施尧嘉手里。待得施尧嘉接过，他的手就立即抽了回去。一副生怕被施尧嘉碰到的嫌弃样子。

    施尧嘉的心，再次被伤到。

    她打掉牙往肚里吞。

    她不顾自己现在的手还不能握紧笔，用力地攥住，咬紧牙关，不顾疼痛，在离婚协议书上签下自己的名字。

    望着因手受伤使不上劲而签得歪歪扭扭的名字，她痛苦地低下头，没有勇气看蒋诺琛一眼。

    蒋诺琛没想到事情这么顺利，他勾起嘲讽的唇角：“施尧嘉，这是你最聪明，最识相，最知进退的一次！那一个亿，我会立即划到你的帐户！”

    “不用了！”施尧嘉痛苦地闭上眼，低低地说道。

    不要用钱来玷污她施尧嘉的爱情！

    一直不说话的施敬平闻言，腾地从椅子里跳起来：“嘉嘉，你是不是疯了？这是他们蒋家欠你的，你怎么能不要？”

    他恨恨地瞪着施尧嘉，责怪她不懂事。

    今非昔比了啊！

    他手里的那十几个亿的藏品，全部被陆峥拿走了。

    看这情形，霍展鹏这边大概距离知道真相也不远了。也许，他已经知道真相了呢？要不然，为什么不来守着嘉嘉？

    更何况，谁会嫌钱多，谁会和钱过不去？

    就算霍展鹏永远都不知道嘉嘉不是他的亲生女儿。他难道会嫌弃这一个亿多吗？真是的。

    宁紫琴一听施敬平的语气，不高兴了。怒道：“施敬平，你搞清楚。是你女儿对不起阿琛在先，是你女儿失德在先，是你女儿丢尽了我蒋家的脸面。我家阿琛仁至义尽，肯给她这种人一个亿。你不仅不懂得感恩，还觉得理所当然。难怪了，也就只有你这种人，才会教得出这样的女儿来。谁知道她是不是自己享受不小心泄露了视频呢？”

    “妈！”蒋诺琛听不下去，喊了一声。这是打他的脸！

    宁紫琴立即闭了嘴：“行了行了，走吧！”

    施尧嘉紧紧咬住唇，不说一句话。她的指甲掐进肉里。

    一滴一滴的血顺着指甲盖流下来。

    她的唇，也被她咬破了。

    宁紫琴与蒋诺琛离开病房，施敬平就骂起来：“嘉嘉，你也真是太蠢了。”

    骂完，就看到施尧嘉的不对劲，看到她脸色惨白，一嘴的血。

    他吓了一大跳，大喊：“嘉嘉，你是要做什么？你伤害自己做什么？松开，松嘴！”

    蒋诺琛与宁紫琴才走到医院一楼的大厅，就看到偌大的显示屏正在直播霍氏记者招待会。

    霍展鹏一袭深灰色的西装，面容看上去十分憔悴。

    他对着麦克风，冷着脸，说道：“很感谢大家来参加霍氏的记者招待会。今天，我有一件十分重要的事情要宣布，待我宣布完成以后，我会留十分钟的时间，答记者问！”

    有记者尖着脑袋高举着麦克风，扯破嗓子大喊着问：“霍总裁，请问您的这次记者招待会，与您的女儿霍雨瞳有关吗？请问您女儿的视频门事件，是被人恶意陷害还是她的珍藏不幸曝光呢……”

    霍展鹏一个眼神。

    他的特助立即拦住记者，客气却又威严地说道：“等霍总裁宣布今天的事情以后，这位记者朋友如果还想问这个问题，霍总会回答的。”

    “好吧。”记者有些失望。

    霍展鹏冷声宣布：“前不久，我的妻子肖蓉与施敬平合谋，将施尧嘉送到了我的身边。肖蓉配合施敬平更换了我验证DNA的血样，以致于，我认错了女儿！

    这里，我出具两份DNA报告来证明。一份是施尧嘉与施敬平的DNA报告，大家可以看结果，他们的DNA结果完全吻合。另一份，是施尧嘉住院以后，我再次与施尧嘉之间验证的DNA报告。结果显示，她不是我的亲生女儿。

    我想，记者朋友一定有疑问，为什么要再验DNA。记者朋友也一定会认为，我因为施尧嘉身上发生了如此不幸的事情，而故意想要撇清我与她之间的亲子关系。

    这件事情，我想有请伍乔医院的乔慕白乔院长为各位解惑！”

    霍展鹏说完，乔慕白走了出来。

    记者们一个个高举着麦克风，巴巴地望着乔慕白。他们有好多问题想要问呢。

    乔慕白一身白大褂，儒雅又帅气。

    锦城四少之一，不是浪得虚名。

    他穿着白大褂，大褂上伍乔医院的LOGO就是权威的象征。

    他对着麦克风澄清道：“施尧嘉身上发生了不幸的事情以后，霍总裁将她送到伍乔医院来抢救。因为施尧嘉身体欠妥，需要输血。在给霍总裁与施尧嘉重新验血的过程中，发现他们两个人的血型不吻合。之后进行DNA比对，确定霍总裁与施尧嘉之间没有任何血缘关系。这件事情的真实性，伍乔医院可以担保！”

    他没有提施尧嘉得了性病之类的。只说了验血。观众嘛，都是需要引导的。他们自行就会脑补霍总裁一定是什么稀有血型了，验个血就知道是不是亲子关系了。

    他出来替霍展鹏作证，是韩泽昊的意思。韩泽昊早就料到霍展鹏一定会对外澄清他与施尧嘉没有关系。

    让施尧嘉再没有靠山，是乔慕白乐见其成的。所以，二话不说他就出来澄清了。

    而韩泽昊之所以这么做，当然是为了他家安安的名声。

    施尧嘉这样的贱人，有什么资格顶着瞳瞳的名头？

    宁紫琴与蒋诺琛一直站在医院一楼的大厅里看记者招待会直播。

    蒋诺琛微微松了一口气。这样，很好。施尧嘉不是真正的霍大小姐，他就不必担心霍展鹏这边会给他任何的压力或者商业打击了。

    宁紫琴的脸色却是越来越差，越来越差。

    她咬牙切齿地骂了一句：“贱人！”

    随即，眸色深沉起来。施敬平和肖蓉合谋起来想谋划霍氏的财产，那么，三年前呢？

    三年前，施敬平明着暗着地告诉他，施尧嘉是他的养女，施尧嘉极有可能是霍总裁的亲生女儿。难道就不是为了蒋家的财产？

    原来，她一直被施敬平父女二人耍得团团转。施敬平倒是打得一手好算盘呢。

    一边谋算着蒋家，一边谋算霍家。要是谋算霍家不成，不还有她蒋家这个冤大头么？

    想到此，她整个人都不好了。

    她愤怒地对蒋诺琛说道：“阿琛，你不能给施尧嘉那一个亿！”

    蒋诺琛不依：“妈，不管她是不是霍总裁的女儿，毕竟曾经与我有过一段婚姻。在这段婚姻里，我没有给过她一丝一毫的温暖与感情。给她这笔钱，我会活得更自在一些！”

    宁紫琴看一眼蒋诺琛，不再说什么。心里，却早已经有了想法。呵，一个亿，她能便宜了施家这两个贱人？

    一个小时以后。

    宁紫琴就折回了医院。

    她带着七八个男人冲进施尧嘉的病房。对着施敬平就是一顿暴打。

    施敬平全身的钢管留下的痛感都还没有消失，这又被打，他痛得在地上嗷嗷直叫。

    施尧嘉惊呆了，大叫：“救命，来人，救命！”

    她全身又颤抖了起来，她仿佛又看见那天的画面，那些男人狞笑着向她走来……

    她疯狂地按铃。

    乔慕白领着两个医护人员走了过来，冷冷地瞟一眼病房：“发生什么事？”

    宁紫琴看着乔慕白，眼神闪躲了一下，解释道：“我是患者的婆婆，我们处理一点私事！”

    “好的！”乔慕白煞有其事地点头。转头之际，唇角扬着嘲讽的笑意，眸光甚有深意地瞟了一眼施尧嘉。

    施尧嘉莫名地觉得这眼神渗人得慌。

    宁紫琴见院方不管，更来劲了。

    又让那七八个男人走向施尧嘉。

    施尧嘉吓得半死，瑟缩着身体，拿着枕头往外丢：“别过来，别过来……”

    “把那一个亿，转到这个卡号！”宁紫琴扔出一张卡片。

    施尧嘉颤抖着身体，抱着膝，低着头，捡到卡，颤抖着手立即拿手机转帐。

    施敬平趴在地上，嗷嗷叫唤：“嘉嘉，别给她。这里是医院，他们不敢把我们怎么样的。”

    施尧嘉却完全听不进去了。好似机械一般。

    她只知道，把这一个亿转出去，这些男人就不会像那天那样伤害她！

