    封玦剥了一整碗虾放顾漾面前，顾漾吃得十分欢快，双眼也亮晶晶的，“阿玦，你别顾着给我剥虾，自己吃啊。”

    封玦手上动作没停，温柔的视线落在顾漾身上，明眸澄澈，浮动着笑意，声音温软带着些期盼：“想要姐姐喂我，可以吗？”

    顾漾夹着虾仁往嘴里送的动作一顿。

    “不可以。”

    门口传来顾矜清冷的声音。

    封玦乖巧的眉目浮现一丝不耐，稍纵即逝。

    萧家那个继承人到底行不行啊，怎么这么快就让人回来了？

    坏他好事。

    封玦起身朝顾漾倾去，飞快地叼走顾漾夹着的虾仁，然后挑衅地看了顾矜一眼，对顾漾一脸乖巧地笑道：“谢谢姐姐投喂～”

    顾漾手里的筷子动了动：“……”

    萧易泽跟顾矜站一块，自然也看到了封玦投来的眼神，心下轻啧了声，这个封玦有点东西啊。

    只是为什么她感觉，包间内的空调开得有点低？

    顾矜冷冷扫了封玦一眼，眸光在桌上那盘剥好的虾仁上停留一瞬，然后慢条斯理拿起一只虾，三两下剥干净，给顾漾递出，“吃。”

    顾漾张嘴，然后打了个饱嗝。

    顾漾：“……”

    顾漾尴尬地想要捂脸，接受大佬姐姐的投喂后，也剥了只虾给她递去，笑道：“谢谢姐姐。”

    顾矜看着顾漾手里亲手剥的虾，轻嗯了声，眉眼稍稍舒缓。

    看向封玦时微微条了下眉。

    封玦抿唇，死死盯着顾漾剥好的虾，忽然间觉得刚才那只不香了。

    旁边的萧易泽目睹全程，哭笑不得。

    没想到一向清冷沉稳的顾小姐竟然也有这么孩子气的时候。

    不过说真的，他也想吃顾小姐剥的虾……

    午休时间过去，下午午读结束，全班进行听力练习训练后，校园广播响了起来，里面传来了副校长萧易泽温和清润的声音。

    原本听完听力昏昏欲睡的学生们当即就支棱了起来。

    萧易泽声音好听倒是其次，重点是，萧易泽身为副校长，很少在校园广播说话，除非是要通报批评谁的时候。

    果然，这时候广播里传来——

    “各位同学，下面宣布一则通报批评，今天早上高三一班体育课的时候……”

    许暄妍听到当即就乐了，幸灾乐祸地看向顾漾和顾矜，“我就说你么会被处分，会被全校通报批评吧？”

    说着她还拿出个手机，打开了录音模式。

    这段时间她妈妈被顾漾她妈阮雪玲气得不行，中午回家跟她妈说起这事，她妈就说了，让她把顾漾和顾矜被通报批评的广播录下来，带回家给她高兴高兴

    一班学生们也纷纷看向顾漾和顾矜的方向，小声议论着早上的事情。

    “不是吧，顾漾这样的三好学生都要被通报批评？”

    “顾漾应该不会，我看顾矜就说不准了。听说她下手可狠了，二十班那个王凌宇都被打去校医室了……”

    “上回她打薛铎我还历历在目，的确挺狠，但看着挺帅挺酷的，跟其他的女生都不一样……”

