    “三！”

    伴随着封天宇的话音落下，华袍青年的手指，再次被幽冥剑切断了一根！

    华袍青年此时，瞅着封天宇的眼神，已经不单单的是怨恨了，更多的是恐惧，眼前的这个少年，从始至终，眼神之中都没有出现过，丝毫的变化。

    哪怕是对方在切割自己的手指之时，眼神之中，表现的依旧还是那么平淡，这种平淡之中，他感觉到了冷血以及自信。

    对方好像是，根本就不在乎，自己身后的势力和背景一般，青年人给他的感觉，仿佛更多的是在消遣一样。

    “四!”

    “大胆！住手！”

    正在封天宇手中的幽冥剑，再次要落下的时候，一道暴怒的大喝声，响彻在了封天宇等人的上空。

    一位中年男人，带领着百余名黑甲侍卫，出现在了封天宇的上空，他看了一眼，被封天宇踩在脚底下的，华袍青年的凄惨模样，他的脸色瞬间变得更加的阴沉了起来。

    “好大的狗胆，竟然敢伤害我们城主府的少主，我看你....”

    还没等天空之中，中年人的话语说完，封天宇直接朝着他们所在的方向斩出了一剑！

    “通幽！”

    幽冥剑之上，射出了一道黑芒，黑芒飞向了天空之中后，立刻化为一道散发亘古悠久气息的古老长廊，朝着中年人和他身后的黑甲侍卫们，就碾压了过去！

    中年人见到封天宇斩出的这一剑之后，脸上顿时露出了惊骇的神色，大声咆哮道：

    “结阵！快结阵！”

    他身后的黑甲侍卫们，听到了中年人的话语后，连忙手忙脚乱的开始结阵，但，出乎在场所有人意料的是，中年男人在喊出了，这一句话之后，他转身就跑。

    根本就没有打算出手，进行抵挡！

    因为，他知道，根本就挡不住的。

    封天宇见到了，中年男人的举动之后，嘴角漏出一抹冷笑：

    “有点小聪明，不过，就是太天真了。”

    封天宇脚下的华袍青年，听到了封天宇的话语之后，刚开始还有一点不明白，但，紧接着他看到的下一幕，就让他瞬间明白了，封天宇话语之中的意识。

    天空之中出现的，那道散发古老气息的长廊，一出现的瞬间，就将天空之中，那百余名天命境界的黑甲侍卫给吞没了。

    整个过程竟然没有发出丝毫的声音，也没有出现丝毫的停滞，即使是那百余名天命境界的高手，在结阵的情况下，也显得弱小的宛如尘埃一样。

    紧紧瞬息间，就被斩杀了，甚至他们的死亡，都没能溅起一点的浪花！

    天空之中，之前逃走的那名圣主境界的中年人，见到了这一幕后，吓得魂，都差一点抛到九霄云外去了。

    他急忙的，大声吼道：

    “前辈饶命！我错了！”

    然而

    那道恐怖的长廊剑光，并没有理会他的求饶，直接就从他的身体上，碾压了过去。

    圣主损！

    琉璃城的众人，几乎是在这一瞬间，所有人都看到了，天空之中突然出现的那道贯穿天际的恐怖剑光。

    同时，他们也都见到了，天空之中损落的，城主府的精锐护卫，以及那名损落的圣主境界的强者！

    这一刻，所有人都同一时间，意识到了。

    “琉璃城出事儿了！”

    琉璃城门口正在疗伤的永恒境界的蛟龙，见到天空之中，突然出现的，那道恐怖的剑光，他的脸上，漏出了一丝冷笑：

    “不知道哪个蠢货，又要倒霉了，活着不好么？非要去招惹他？”

    “太弱！继续叫人！”

    封天宇眼神之中，没有丝毫的波澜，冰冷的看着自己脚底下的那个青年，声音淡漠的道。

    华袍青年，这一刻，听到了封天宇的声音，他的身体忍不住颤抖了起来，他现在是真的怕了封天宇，这个比自己还要年轻的少年，简直就是强的可怕。

    没想到圣主境界的强者，在他的手中，竟然连一招都不能接下。

    看到自己脚底下的青年，一点反应都没有，封天宇再次开口数着数字：“五！”

    伴随着话音的落下，封天宇直接切掉了青年的两根手中，现在青年的一只手上，已经一根手指都没有了。

    “呜呜呜！”

    青年眼神之中满是不解，喉咙之中，不断发出呜呜呜的声音，那意思仿佛是再说封天宇言而无信一般。

    不是说好了，一个数字只切一根的么？怎么突然间就变成了两根？

    见到他的样子，封天宇戏谑的开口道：

    “刚刚你欠我一根！”

    看着封天宇漏出的洁白牙齿，这一刻，青年感觉仿佛是一只恶魔，正在对着自己微笑招手。

    天空之中，再次出现了一道强悍无比的气息，这道气息只有一道，但是却比之前那名圣主境界强者带领着百余名天命境界的强者，所散发出来的气息，还要强大很多。

    “终于来了么？”

    这是封天宇的感知下，琉璃城的最强者，与自己一样，永恒境界一重天的强者。

    想来这位便是琉璃城的，那位城主了！

    在众人的注视之中，一位锦衣华袍的中年魁梧男人，出现在了众人的视线之中，琉璃城内的众人，见到这个男人的一瞬间，就已经认出了男人的身份。

    琉璃城城主，李笑天！

    李笑天出现的刹那间，看到自己的儿子，被封天宇踩在脚下，出乎意料的是，他并没有立即暴怒，反而满脸堆笑的，朝着封天宇的方向走了过去。

    等他走到封天宇的近前，率先朝着封天宇恭敬的行了一礼，开口道：

    “不知，封少大驾光临，笑天有失远迎，还望封少见谅！”

    见到，中年人的表现，封天宇的眉毛，忍不住微微的一挑道：

    “你认识我？”

    “实不相瞒，在下是蔡万宝，蔡老前辈的记名弟子，曾经受过，蔡老前辈的指点之恩。前些日子，蔡前辈路过琉璃城，曾跟笑天提及过封公子。”

    “封少，犬子得罪之处，还望海涵，我这便废了他的修为，让他今生只能做一个普通人。还望封少看在我与他的血肉之情上，能够留他一条性命。”

    周围的众人，听到了李笑天的话语后，在这一刻，纷纷倒吸了一口冷气。

    “这个少年到底是什么来头，竟然连永恒境界的城主，见到了他，都要认怂！”

