
　　“追云！”

　　林墨瞳孔之中闪过一道红光，提枪蓄力冲刺，左右不断闪避来袭的箭矢，同时飞速靠近达达利亚。

　　咻咻咻～

　　看着了林墨飞速靠近自己，达达利亚也不闪了，站在原地，腰上水属性神之眼闪动，刷刷刷连续射出三枚闪动的蓝光的水属性箭矢。

　　三枚箭矢呈品字形朝林墨袭来，根本不给他闪避的空间。

　　眼见避无可避，林墨持枪横扫，一股强大的半圆形火焰气刃迎着三枚箭矢而去。

　　轰～

　　水箭火刃相碰，发出一声轰响之后双双消散在空中。

　　“伤脑筋呀！我可真想一个天动万象给你砸去。”

　　看着前方还在不断射箭的达达利亚，林墨也是服了，说好的真刀真枪干一场呢？你咋就拿着弓箭一直在边缘OB呢？

　　接下来的时间中，林墨每靠近达达利亚一步，达达利亚就退一步继续射箭压制林墨，两人就这么僵持住了。

　　“我受不了了，达达利亚，准备接招吧！”

　　最终林墨沉不住气了，就你丫的会使弓箭是吧？说罢，林墨也是拿出了天空之翼，左右闪避的同时，一记风神之诗射出。

　　“哈哈！林墨客卿，你这弓箭也不行啊！你看你瞄准的是哪呀？”

　　达达利亚看着林墨拿出弓箭的时候，心里一惊，暗暗戒备了起来，结果当他看到林墨压根就没有瞄准自己就射出了这一箭，就有些绷不住了。

　　“别急，让箭矢再飞一会儿！”

　　射出这枚蕴含风神之诗的箭矢后，林墨便将弓换为长枪，就这么站在原地静静的看着事情发展。

　　“唉～本来想真刀真枪的打一场的，结果你不讲武德，那就怪不得我了，风神的大招，你拿什么比?”

　　轰～

　　淡青色箭矢在达达利亚面前不远处爆炸，形成了一个巨大的风眼，恐怖的吸力不断将周围的一切牵引到风眼之中挤压，切割，粉碎。

　　“什么?”

　　出于战士的本能，在淡青色箭矢靠近自己的时候，达达利亚就嗅到了一丝危险的气息，准备向后退去，结果还没有退几步，箭矢就猛然炸裂开来。

　　恐怖的吸力不断将他的身躯向上拉扯，任他如何挣扎，还是避免不了身躯越来越靠近那风眼正中。

　　突然，只见达达利亚伸手将头顶的面具带上脸颊，身上猛然爆发出一道强烈的紫色雷光，雷光一闪，只见他已经脱离了风眼吸力笼罩范围。

　　见达达利亚已经脱离了风神之诗的笼罩范围，林墨随手一挥，风眼顿时消散。

　　“如何？”

　　“林墨客卿，你居然能使用两种元素力，这倒是在我意料之外了，不过说起来，你这一招可真是强大啊！就差一点我就要身受重伤了。”

　　闻言达达利亚双眸之中闪过一丝怀念，那一种游荡在生死边缘的感觉，他可真的好久好久没有感觉到了。

　　林墨提起手中长枪，染火的枪尖直指达达利亚，说道：“继续吗？不过先说好，别用弓箭是男人就真刀真枪的干上一场！”

　　林墨是真不想耍弓箭，要知道箭术什么的他就算不熟练也谁都不怕，毕竟他的箭术传承于风神，那可是有数千年沉淀的神之箭术，岂是一般人能碰瓷的。

　　“好！”

　　闻言达达利亚点头答应了下来，见识过刚刚那一箭，他就已经知道想光靠弓箭打败林墨是不可能的了。

　　索性收起弓箭手持双刃朝着林墨冲了过去。

　　“来的好！逐星！”

　　见达达利亚朝自己攻来，林墨丝毫不惧，一股猛烈的火焰从他手中长枪之上爆发出来。

　　下一秒，林墨瞳孔之中闪动的红光的亮度更上了一层楼，手持长枪朝着前方飞速突击而去。

　　“来的好！”

　　正在朝着林墨前进的达达利亚，见林墨已经攻到自己身前，丝毫不惧，举起手中双刃就要与他战成一团。

　　但林墨好似不想与达达利亚多做纠缠一般，手持火焰长枪与他对拼两招之后，一记朝地横扫将他逼退。

　　“小心了！燎原百斩！”

　　与此同时，三层枪意蓄满，林墨双眼之中的红光到达顶峰，只见他手持长枪高高跃起，身形在半空中不断旋转蓄力，最后狠狠朝地一劈，一道巨大的火刃不断撕裂着地面朝达达利亚攻去。

　　看着这朝自己袭来的巨大火刃，达达利亚心中警铃大作，一股浓浓的危机感将他重重包围。

　　“事到如今，没办法了，底牌可不能乱出。”

　　“破绽，稍纵即逝！”

　　达达利亚调集全身力量与神之眼中所储蓄的水系元素力进行了一次大范围斩击，与那扑面而来的巨大火刃硬碰硬。

　　轰～

　　水火相撞，浓浓的白色水蒸气覆盖全场，令人看不清里面的情况。

　　“散！”

　　见此情况，林墨释放风元素力形成一股股强烈的风将笼罩全场的水蒸气给吹散了。

　　白色水蒸气被风吹散，此时的达达利亚全身通红，面容痛苦的单膝跪倒在地上，火与水相遇反应那一瞬间释放出来的高温蒸汽显然是将他烫伤了。

　　见此情况，林墨收起手中长枪，走到达达利亚面前蹲了下来，担忧的问道：“达达利亚，你没事吧?”

　　“呼～呼～呼～”

　　闻言，跪倒在地的达达利亚大口喘着粗气，脸上强行扯出一丝笑容，说道：“我没事，不过你这一招可真的要了我半条命呀！”

　　“火水两种属性争锋触发的蒸发反应，永远都是对远程攻击的人有利，见你是火系长枪，我还想拿弓箭欺负你呢，结果没想到，偷鸡不成蚀把米啊！”23sK.com

　　火水相遇那一瞬间蒸发的高温水蒸气会伤害人的身体，本来达达利亚就是准备借这点慢慢消耗林墨，从而摘取胜利的果实。

　　结果林墨的一记风神之诗让他的这个想法破灭了。

　　躲?范围如此之大的技能在这山顶之上怎么躲?林墨多来几次这山顶之上就连站脚的地方都没了。

　　“这次我输了，不过终有一天我会赢回来的！哈哈哈！”

　　说着，达达利亚嘴角强行扯出一丝笑容，最后依靠坚强的毅力强行撑起那被高温水蒸气灼烧的躯体，缓慢而又坚挺的一步又一步向着山下走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第196章 胜免费阅读。https://www.23sk.net 