    “哈哈，好。”

    胡青牛见到李昱答应下来，顿时高兴的拉着和李昱立刻就要考试讨论。

    还是李昱提醒天色已晚，不如先吃点东西，修整一番，明天养足精神在交流讨论不迟。

    胡青牛闻言，连忙道歉，说是自己着急了，考虑不周。

    接着就让自己手下药童将做好的饭菜端上来，众人一起吃食。

    并且，在吃完后，还将众人的房间安排好。

    李昱被安排了独立房间。

    房间之中。

    李昱缓缓地练习起了海盐掌。

    一招一式之间，带着独特的韵味和美感，这是一种浑然天成的感觉。

    这代表着，李昱已经将这门掌法，完全吃透，并且微调成更加适合自己身体的状态。

    一门武功，除非是自己所创的，不然学习别人创造的武功，因为人与人之间的差异性，总会有些不够契合。

    而当你对这门功法越是熟练，就越能发现这其中的差别。

    海盐掌接近巅峰的李昱，当然能清楚的感受到海盐掌之中动作对于自己的不协调，因此将其改动，使得更加契合自身。

    一丝丝新生的内力随着李昱演练海盐掌，在李昱身体之中滋生而出。

    内力新生增长很慢，毕竟不是专门修炼内力的内功心法。

    但是量虽然少，却胜在被李昱完全掌控。

    李昱运用自身内力，开始消磨体内的异种内力。

    首先被消磨的是张三丰的纯阳内力。

    这纯阳内力，虽然品质很高，但是因为是属于无根浮萍，因此被李昱缓缓地消磨着。

    而另外一种阴毒内力，则是同样在被李昱自身的内力消磨。

    不过和纯阳内力直接粗暴磨灭不同，李昱对于身体之内阴毒内力，消磨的方式很缓慢，很小心。

    在磨灭的同时，李昱也在感受着这种阴毒内力的特性。

    这种阴毒内力具有强烈的侵蚀性，并且可以在敌人体扎根，吸收人体气血补充自身，如同跗骨之蛆一般，极其难以清除干净。

    这也是张无忌身体之中如此难缠的原因所在，练张三丰，胡青牛都对此无可奈何。

    “扎根人体，吸收气血，壮大自身，果然够诡异。”

    李昱感知到这玄冥神掌掌力所带有的特性之后，做出了一个大胆的决定。

    他直接将保护自身的【治疗】能量散去，然后主动让阴毒内力寄生在自己身体之中。

    “呼呼~！好冷！”

    当这股阴毒内力寄生在李昱的手掌之中的时候，李昱不由自主的打了一个寒颤。

    手掌仿佛泡入了冰水中一般，一种冰寒刺骨的感觉清晰的传来。

    并且，李昱能够清楚的感知到，自己手掌的肌肉在萎缩在，在发绿发黑，这是自身血气在被寒毒侵蚀的症状。

    “好霸道的掌力。”

    亲身感受到玄冥神掌的掌力，李昱才了解它的可怕。

    这还只是从张无忌身体中入侵过来的一小部分罢了。

    直接中掌的张无忌，身上受到的掌力可要恐怖的多，也就是张三丰功力深厚，不然张无忌真的早就死了。

    李昱依旧在不停的打着海盐掌。

    他并没有利用【治疗】能量祛除侵蚀自身的寒毒，而是在利用只身海盐掌的盐毒掌力与之对抗。

    一遍又一遍。

    某一刻。

    李昱突然浑身一震，原本身体之中断断续续的内力，在这一刻，突然流畅贯通了起来。

    尤其是在手掌手臂之间，内力运转如臂使指。

    那寄生在身上的阴毒内力，瞬间就被消磨的干净。

    “突破了！”

    李昱李昱感受着自身的情况，身体虽然十分疲惫，但是眼睛异常的明亮：

    “果然，这玄冥神掌的掌力，就是我突破的契机。”

    海盐掌，终至“登峰造极”之境！

    接下来的日子。

    李昱就在蝴蝶谷和胡青牛一起治疗张无忌，同时探讨医术。

    当然了，说是探讨，其实大多是胡青牛在给李昱和张无忌传授知识。

    作为交换，李昱则是拿出治疗药水给予胡青牛进行研究。

    通过跟随胡青牛的学习，李昱对于人体各处穴位，筋脉有了更加深层次的认识。

    同时，李昱还特意和胡青牛探讨了内力这种特殊的能量。

    内力，其实就是人的气血之力的凝集。

    修炼内力，其实本质上就是将自身气血进行转化。

    而转化程度的高度，取决于功法的等级。

    越是厉害的内功心法，转化的效率也就越高。

    而就算没有内功心法，单单练习武功，强健体魄，充盈的气血也会少量的转化为内力。

    这就是李昱练习海盐掌，也能够修炼出一些内力的原因。

    “是时候该真正修炼这门功法了。”

    房间之中，李昱盘膝而坐，脑海之中回顾着巨鲸功的内容。

    没错。

    经过这段时间的学习，李昱终于有把握修炼这门内功心法。

    因为早就已经修炼出了内力，所以内功的入门步骤，寻找气感这个阶段，李昱直接就跳了过去。

    接下来，需要做的是——气运全身！

    李昱控制着自己身上内力缓缓地汇聚。

    接着，按照巨鲸功的运行路线，开始流转。

    一条条经脉，一个个穴位，错综复杂，李昱必须要慎之又慎，一旦行差踏错一步，做火入魔都算是轻的。

    李昱控制着内力，缓慢的在身体之中运转，开辟这一条条经脉，穴位。

    当然了，说是开辟，或许有些不太合适，应该叫做开拓更加合适。

    因为，人体的经脉本来就是通畅的，只不过比较细小，修炼内功，说白了其实就是一个拓展经脉，增加内力总量的过程。

    内力在李昱的体内运转，几个时辰后。

    一个完整的周天运行完毕。

    而就在李昱完整运行周天的关键时刻。

    李昱的脑海之中，突然响起了系统的刷屏声音。

    【因不知名原因干涉，技能系统开始全面解锁……】

    【惩击】技能解锁！

    【疾跑】技能解锁！

    【净化】技能解锁！

    【干扰】技能解锁！

    【斩杀】技能解锁！

    【狂暴】技能解锁！

    【眩晕】技能解锁！

    【弱化】技能解锁！

    【闪现】技能解锁！

    【振奋】技能解锁！

    【隐遁】技能解锁！

    【吹飞】技能解锁！

    【防护】技能解锁！

    【所有技能均已解锁完毕！】

    “这……什么情况？”

    李昱一脸懵逼的看着脑海之中，全部点亮的召唤师技能，嘴巴一下子张的老大。

    我只是小突破了一下而已，你这直接上王炸是什么意思？

    系统抽风了？

