    进来的是一个光头的汉子，长了一点横肉，显得是十分的轻挑。

    他一走进来，就非常厚颜无耻的说道：听说你们家里新添了人哪，我看着怎么不像外边的流民呢？那照我说，是不是外域来者，那你们占这么大便宜了, 应该给我点钱呀。

    说完，旁边水缸里盛放的灵酒用瓢紧紧地摇起一口，大口大口的灌着。

    这种。仿佛强盗似的情景不禁让娄衡和丹阳子等人眉头深深皱起。

    不过几人毕竟是之前是有身份的大佬，并没有轻易的动怒或者是怎么样而是静静地看着他表演。

    看着这个无赖这拿一块灵物，那里拿一把灵米。

    众人仅是死死地盯着他，让这个形迹有些猥琐的人感觉也是很无趣。

    先放下手头的东西，叹了口气说道：“你们真是无趣啊。没看到我在这里占你们便宜吗？你们怎么不出手呢？”

    天命子坐直身体，咬牙切齿的说：你们就是阴沟里的老鼠，给那些人奸当狗腿不说。还想在我这里打秋风？

    光头嘿嘿一笑，说道：“你们有你们的道路，我也有我的道路。但这一次，我不是随便来吃白饭的。

    我听说你告诉紫僵大人，这三个人按流民落户。”

    指了指娄衡，玉真天和丹阳子三人。

    粗长的手指在三人身上点了点。

    这个光头继续说道：“我可是在村外看着这三个人不是什么外来的流民，而是你领着他们从东方来的。

    要知道东方可没有什么村吧？”

    娄衡心中一沉，一些想法浮上心头。

    没想到啊，没想到。在这个世界因为灵气有毒。自己一路上神念展开受到很大限制。就有一个这样的无赖偷偷的看到我们的行踪。并且通过我们的行踪来判断出我们的来路。

    这个光头无赖一屁股坐在屋里的大床上，四仰八叉地说道：“你们想想做什么？你们打可以打死我。可是我来的时候，一路上可是大喊大叫着进来的。如果我死在这里。那就说明你有问题呀。

    而且呢？我还留了一个后手，安排了人，如果我死了，我就去让他举报你们。”

    几人面面相觑，没想到这样一个上门来的泼皮无赖，竟然也是有这么多的小九九。

    天命子冷着脸听他说完：“胡三，你想干什么，直接说吧。”

    胡三拍了拍自己宽大的胸膛, 摸了摸自己光滑的下巴。嘿嘿一笑说道：

    “我听说呀, 您老人家发了不少财呀，可是我这个人呢，要的也不多，1000灵晶。

    只要给我钱，我就当什么事情也没发生过。我这个价格呀，也不贵，就是个封口费。

    只要我不说，你呢，就安安心心的。我也不关心他们上哪儿来的？否则，我要是一举报。

    别说他们三个人可能会被抓了炼魂。而且，你丫胆敢欺骗僵尸大人，那我估计也活不了是吧？”

    “1000块灵晶，你真是好大的胃口。我记得你在忙里忙外，一年才挣几十块，不到100块吧？

    敢朝我所要这么大的好处，你想死啊。”

    这个光头大汉从床上站了起来，哈着腰对天命子说道，“您就甭给我装了。谁不知道你好事的名头？我感觉啊，你要是没有一万灵晶。你哪能这么做这么多好事？哪能这么多钱？你就拿出来吧, 我烂命一条, 可不怕什么危险，给钱把我当个屁放了就行。”

    看着他的一番棉里藏针的话。

    娄衡想要做什么，丹阳子和玉真天似乎也是想要做什么。

    三人不动声色地掐了个法诀，有一个雪花似的东西不动声色地落在光头汉子鞋底上。

    而他的外袍也是突然有了一抹淡淡的丹粉。丹粉呈一条细线状，猛地看上去并不起眼。

    正在和天命子对峙的光头汉子，一摸自己的后背，好像感觉有点儿凉。

    以为自己的冷汗并没有太在意什么？

    而这时，天命子似乎也下来决定。

    从储物袋里掏出一大袋子灵晶。所谓灵晶者，就是这里使用的货币，但这个货币和一般的货币可不一样。

    这个货币是由充满高密度灵力制作而成。原本这也是用灵石的，但是随着灵气有毒以后，灵石中的灵力也已经被污染了。

    对于那些修士来说，吸取有毒的灵石只会让自己死得更快。

    但事情并不是那么绝对，所谓孤阴不长，阳极而生。

    这种有毒的灵石往往在他的核心地带会有少量的灵晶生成。

    这灵晶啊在大量的有毒矿物之下蕴含着少量的平和的灵气，而且没有毒性，是非常珍惜的宝物。

    对于这些修士们来说，维持自己的修为，甚至更进一步，只能靠这些珍稀的灵晶。虽然修士不能轻易的施展乏力。那是好歹境界在这，寿命就在这，要是掉境界。自己随时可能就老死了。

    所以说这样的东西也是值钱。既然是这样，那么灵晶作为一种宝贵的物质，或者说一般等价物取代了灵石原本在货币流通体系中的地位。

    成为一种比黄金还有坚挺的货币。

    也不仅仅是在修士群体流通。但是除了修士之外，那些十凶之地的领主们和他们的后裔们对这种灵晶也是非常感兴趣。

    毕竟灵石已经蕴含了狂乱有毒灵气，虽然这些怪物们并不害怕那些有毒的灵气。

    但是这些有毒的灵气性质非常的不稳定，各种法器他们也用不了。

    所以说他们发现了灵晶的性质，具有非常高的能量等级，而且性质也比较稳定。

    很适合给那些法器法宝做能量防护。

    给他们来提供长期使用。

    就这样，灵晶作为一种珍稀的货币就进入了人们的生活，同时修士这一边慢慢积攒着灵石，不仅仅是自己活命的希望。

    同时呢，也是自己更好生存下的指望。

    而在这些凶物统治下持有灵晶也不是那么容易。

    灵晶当做简易的货物的购买可以。但这种货币不能有太多，因为他们会防止有人囤积大量灵晶。

    防止有人来打造一个专属于修士们的灵晶之城。

    因为曾经有一个传言说，当大量的灵晶打造成一个环境的时候。

    这环境就是昔日的赤幽州。

    可以说这个流言让那些凶物们惊愕不已，同时呢，也很害怕这个说法是真的。

    毕竟嘛，这些十凶和他们的后裔获得整个赤幽全过程，是一种得位不正的情况，主要是多亏了环境的改变，否则他们不会这么容易地占领。

    所以心虚，就害怕这种流言说的是真的，让修士获得自由。

    而且传闻这些十凶们不是没有想过杀光修士。但是一来，修士们有可能激发他们的反抗，造成比较大的损伤，而且也是可以作为比较好用的奴隶，这才没杀光。

    修士们来说，他们使用的法宝。在这个有毒的环境中，只要一使用就被不停的腐蚀，加上舍不得用灵晶做保护。所以说这一路上看到用法宝修士都很少。

    娄衡之前听到这些情况的时候，不禁心中一叹。

    原本用灵力驱动的法器，那不就是机械化时代？可惜这些怪物们的垄断不允许有人类修士带有大量的灵晶物资，否则生产力也不用低下到现在这个程度。

    上限往往是几千枚灵晶或者是1万就到顶了。

    谁敢超过这么多，他就会对你进行斩草除根似的压榨，直到你把命搭上，把这些钱吐出来为止。

    所以这个村庄里基本没有什么万元灵晶者，所谓的万颗灵晶拥有者只要出现一个就会被这些僵尸们抢劫。

    娄衡的思绪有些发散了，回过神来看着光汉又拿起整整一兜子的灵麦也要顺走。

    这灵晶可以换出来大量的灵麦。什么是灵麦呢？就是原本到了他们这个境界的修士，是不需要食物的，他们只需要餐风饮露便能生存。

    可是这个世界有毒怎么办？除了通过使用那些灵晶里边的灵气来维持自己的修为。

    那么还有一种，那就是这一些名叫灵米的东西来供身体内的法力稳定，不让自己的境界掉落。

    所以说这个村子的外边还有不少的灵田里边有着凡人和修士辛苦的耕耘。

    这些土地的所有权往往都是十凶及后裔。人族没有一块立锥之地，一切的田地都不是我们的。

    人们只能够通过给他们种地换粮，即如是春种一粒麦，秋收万颗子，四海无闲田，灵农犹饿死。

    可以说那些灵农的收获和他们劳动根本不匹配。

    而这些诡异之物又不吃灵米。他们只是把米控起来出售，通过买卖来控制荒村里的人们。

    这也是面对人们的抵抗，这些怪物采取一种比较缓和的压迫手段。

    毕竟通过强迫的方式，怎么能如这样，让他们为了自己的生存，不停的压榨自己。

    人们给这些僵尸们做各种活，累生累死才能获得那一点微薄的报酬，来的效率高呢？

    这个光头汉子拿很快，兴高采烈的出门了。

    天命子看着他手上的袋子，回头对娄衡等人说道：“这个袋子上我打了标记，你们放心，他这个钱不是那么好拿的。”

    而此时的玉真天也一挥手说道：“他身上中了冰晶标志。如果需要的话，我随时可以杀了他。”

    另一个，则是丹阳子开口了：我用丹纹在他身上，如果需要的话，我也随时可以把他杀掉的。

    看着三人都准备了后手，娄衡则嘿嘿一笑：“我召唤了一种特殊之物，名叫婴鬼，潜在他身上。可以让他死的看起来自然无比。

    而且。现在大家灵识神念都受阻，看不到远处，当然他也看不到。

    婴鬼跟着他，看跟谁接头了，找到了一共同和他藏有秘密的那个人。

    送这胡三和他一起上路。”

    天命子想了想，向娄衡竖起大拇指。

    “那就用你的方法来吧，我们三个的方法，或多或少容易引起别人的注意。

    而你操纵婴鬼，处理看起来就死的正常一点就可。

    毕竟这种底层无赖对于那些僵尸们来说不会在乎的，他们就像野狗一样，很容易死掉。

    只不过是这一次，他先声夺人，我怕引起意外，才没有立马杀的。

    你现在控制婴鬼跟着他，有什么问题吗？”

    娄衡不好意思的挠挠头说：“是这样虽然控制婴鬼是不需要太多的法力，但是我的法力有点儿见底了，可以给我一点灵晶吗？

    毕竟是外界是没有办法补充法力的，我要遥控这婴鬼，按照我们的意图弄死他，我必须进行一定的操纵。再加上抵抗外界有毒的灵气，消耗还是蛮大的。”

    闻言，这个天命子赶紧的拿来一把灵晶，“我这里还有百十块。

    其实他猜错啦，我根本没有1万块。我帮助大家，只不过是因为帮助那些和我们同心协力想抵抗的人而已。那些人值得挽救。

    那些混混以己度人，有些事他还以为，我有多高的财富。

    所以这一次自以为找到我的漏洞，想要上来敲一笔。可真是打错了算盘。”

    一旁的娄衡听着他絮絮叨叨地讲这事情的经过，一边不停的吸食着灵晶的灵力。

    很快，随着灵晶化作粉末，娄衡终于控制婴鬼，看着这个光头的胡三找到他的同伴分赃。

    婴鬼通过幻术迷惑了这个无赖和他的同伴，都也是长得非常猥琐。

    看起来也是一个游手好闲的无赖之人。正在那里争吵怎么分财富。

    可惜啊，碰到了娄衡他们通过婴鬼的引诱和幻术作用下。

    在偏僻的角落里互相掐脖子而死。

    本以为事情结束了，但是娄衡突然叫住周围的三人向他们说道：“这胡三我解决掉了，但是我的婴鬼发现一点收获。

    我先赶紧叫他回来，它被外界环境侵蚀的有点厉害。”

    最后把婴鬼唤回来，可以收到体内，这一次使用对外界灵气造成侵蚀也是有的，必须好好保养，才能用下一次。

    然后向众人摊开，展示他手中拿到的一个书签。

    天命子是本土人，见多识广，看到这个想到了什么，“难不成是那个秘境的钥匙？”

    心中一动给大家开口，讲起了这个钥匙的可能来历。

