    前院四个人又闲聊了一会，吴家三兄弟这才走了出来。

    吴永斌不情不愿的当先走了过来。

    “八百块，少一分都不行。”

    “好，成交。”

    吴家三兄弟惊奇的看着齐仁。心道这世道是怎么了，连还价都不用了，还是说吴永斌说话就这么厉害，这就把把他们给震住了。

    看来，以后交易还是要老大出面啊，两个弟弟默契的对视一眼。

    这时，贾易从包里拿出八百块交给了郑主任。

    而郑主任则拿着好几张纸递给了吴永斌三兄弟。

    “这是…”

    “转让协议…”

    这时候说买卖不好，所以郑主任就把买卖换成转让。

    吴家三兄弟看看手中点好的八百块钱，感觉好有分量，就没说什么，直接按照郑主任的指示写下了协议。

    其中说明了吴家因为要回老家定居，离开京城，所以把房屋转让给了亲戚贾易。

    三兄弟看在手上几沓大团结的份上，乖乖照做。

    “小易，你过来签个字，还有这份授权你也要签一下，等我回去办好就能正式生效了。”

    “郑爷爷，真是太谢谢您了，要不是您，我还真办不成这事。”

    吴家三兄弟也没什么行李，很快就收拾好了，而吴永斌几乎是被两个弟弟拖着走的。

    看得出来，他还是有点不舍的。

    “哥，你想想家里的母亲，嫂子，侄子侄女，妹妹，有了这笔钱，他们就不用挨饿了。”

    “嗯…”

    贾易有点好奇，药书的事难道没传下来，三兄弟都不知道吗？

    “小易，这院子你准备是修还是推倒重建。”

    “修，不然我买它干嘛。

    不过，我还是找个这方面的专家过来评估一下，要是房屋主体有问题那就只能推倒重建了。”

    “嗯，说的没错。”

    郑主任很赞同贾易的观点。

    “要不要我给你找一个专家过看看。”

    “要，太好了，我正愁着呢？郑爷爷您可真是及时雨啊。”

    “又拍马屁，又没有什么实质性的感谢。”

    “我倒是还有一些好东西，就怕您不收。”

    “我有什么怕的，只要你敢给我就敢收，就怕你送的东西不好啊。”

    郑主任戏谑的看着贾易，看你这小滑头怎么办。

    贾易有点为难，来的路上贾易就已经向齐仁夫妇了解了不少关于郑主任的事了。

    要是送钱吧，简直就是在找死，送物吧，他家里还真不一定缺，到底该送什么呢。

    突然，贾易心里一动，郑主任是不缺什么东西，可是他家里人也不缺吗？

    “嘿嘿，郑爷爷，我要送的东西，您一定会喜欢的。”

    “哦，是什么？”

    “等我一个小时，一个小时后我去您单位找您。”

    贾易收好地契等文件，一溜烟的跑了出去。

    “不用了，那人住的离这儿也不远，我这就去找他，等下还在这儿汇合吧！”

    郑主任赶紧叫住贾易。

    “好…”

    郑主任看着风风火火的跑出去的贾易，感慨的说道。

    “年轻就是好啊。”

    “主任，您可不老。您顶多是人老心不老。”

    “哈哈…说的好。”

    “老小孩老小孩，越老越像小孩嘛。”

    “走了，帮这小子办事去。”

    贾易找了一个隐蔽处进入桃源，切了西瓜，哈密瓜，桃子做了一大份果盘，等下用来招待郑主任他们。

    人家为他忙活，不好好招待一下，也不像样子啊。

    贾易等了一个小时才出了桃源，这时，他的书包已经装的鼓鼓囊囊的了。

    “郑爷爷，您这么快就来了啊。”

    贾易一进门就看见一个头发花白的老大爷正在仔细研究着院墙。

    “是啊，那位就是我请的专家赵清泉，老赵他以前可是这一行的大师，还带队修复过故宫呢，只不过现在年纪大了，退下来了，在家养老。”

    “哦，这样啊。”

    “别听郑老头瞎说，我算什么大师，就是个工匠罢了。”

    赵老爷子慢悠悠的走了过来，谦虚的说道。

    “我可不这么认为。”

    两个老爷子好奇的看了贾易一眼。

    “哦，那你说说。”

    “职业不分高低贵贱，只要是在行业里做到顶尖水平的都配得上大师的称号。”

    “对，小易说的对。”

    郑主任连忙表示赞同，颇为赞许的看了贾易一眼。

    “呵呵。”

    “对了，郑爷爷，赵爷爷歇一下，吃点水果。”

    贾易一边说一边掏出两个食盒放在走廊上。

    齐仁已经回家了，周虹也工作去了，现在这儿只有贾易三人。

    “有心了。”

    主家给的福利不错，赵老爷子还是开心的，这也是一种认同啊。

    “虽然不错，不过你小子不会就用水果做礼物吧！”

    郑主任佯装不满，就是想看看贾易为难的样子，实际上，他又不缺什么东西。

    两个老爷子一边说还一边你争我抢的，吃的是不亦乐乎。

    “不是，您看。”

    贾易从包里拿出一袋羊奶粉递了过去，这袋子还是他从百货大楼得来的呢，外面可不好买。

    “咦，这是奶粉啊。”

    贾易看着两个老爷子惊讶的目光，心中颇为受用，但还是赶紧解释。

    “咳咳，郑爷爷，这不是牛奶粉，是羊奶粉。”

    “哦，小易啊，这东西家里正好需要，我就不客气了。”

    郑主任家里子女不少，甚至孙子辈都结婚了，所以这奶粉他还真的需要。

    “这一袋是给赵爷爷您的。”

    赵老爷子犹豫了。

    “这…”

    “收下吧，小易还指望你把院子搞好呢。”

    “好，那我就收下了，这院子我一定修到你满意为止。”

    “对了，老赵头，院子看得怎么样了。”

    郑主任开口问道。

    “嗯，这院子有六百多平米，前后两进。

    院墙基本保存完好，只要简单修缮一下就行了。

    院里的房屋墙体也没什么问题，不用推倒重建，也是粉刷修缮一下就行。

    屋顶瓦块也不是问题，很容易就能买到。

    现在有问题的是柱子，大梁，因为屋顶漏雨的原因，大梁还有柱子都被水泡过，就算是没烂，住的也不安心，这是也一定要换的。”

    贾易一听这话，心里很高兴。

    “这没问题，买过来换就是了。只是施工队我要去哪里找啊。”

    “呵呵，这个你不用担心，老赵可有不少徒弟的。”

    贾易也就一亮，有熟人好办事啊。

    “那就麻烦赵爷爷了。”

    “好，这个倒没问题，你说说你对院子还有哪些要求。”

    还好有这两位老爷子在，不然贾易一个人恐怕真就成了无头苍蝇了。

    光水电的问题就要跑好几个部门，还好郑主任有关系，能搞定。

    而且赵老爷子在建筑这一行很有名，他以前经常给大户人家做事，所以他也认识不少好木工。

    这不，家具的事就好解决了，贾易只要跟木工谈好要求就能定做了。

    为了家具的事，贾易花费了三天时间才确定了数量和式样。

    这时候的家具都是老祖宗传下来的样式，总体风格跟四合院都比较契合。

