    “这瓶康帝红酒，是我老爸的宝贝，他一共也就4支，这一次被我偷偷拿出来一瓶，你说是不是我的宝贝？”

    胡晓晴看着红酒眼中充满了怜爱。

    徐文有些惊讶。

    康帝？

    啧啧啧，前世的他都没有见过这种均价达到六位数的红酒，主要不是买不起，而是买不到。

    “嘿嘿嘿，来吧，为了庆祝你的《舌尖》逆袭，我们今天把他开了！当一小杯，剩下的以后喝。”

    胡晓晴嘿嘿一笑，像是一个成功偷到香油的小老鼠。

    徐文笑了笑，拿过杯子。

    “啵~”

    随着木塞被打开，一股醇香弥漫开来。

    两个人各自倒了一杯，胡晓晴又重新把红酒放了回去。

    “说真的，你这一次简直是太出乎我的预料了，之前被泄露的时候我都不敢给你打电话，我生怕你压力更大，但是没想到你每次都能够出乎我的预料。”

    胡晓晴看着徐文笑道。

    因为红酒倒出来之后还需要醒一会，所以两个人坐在一起先聊着天。

    “我有个问题，要是这一次《舌尖》的收视没有今天这么好，而是和《城市安全》一样变得很差的话，你会怎么样？”

    胡晓晴一双大眼睛好奇的看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “不怎么样？要么.....跟告密者同归于尽，要么.....独自找个角落舔舐伤口，等结痂了之后，重新爬起来。”

    “这两个回答感觉是两个不一样的方向啊？”

    胡晓晴愣了一下。

    徐文笑了笑。

    可不嘛，一个代表他身体所处的20多岁，冲动且热血，一个代表他后世的阅历，蛰伏起来，寻找机会。

    “换位思考，你要是我，你会怎么做？”

    徐文反问道。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “我？我肯定去找告密者同归于尽，要死大家一起死！”

    “你这是图一时爽快。”

    徐文笑着摇了摇头。

    胡晓晴却不在意。

    “人活在当下啊，干嘛思前想后，顾虑这么多啊！爽就行了！”

    “也是。”

    这一次徐文难得的没有反驳胡晓晴。

    胡晓晴笑了笑，端起桌上的红酒喝了一口，看似无意的问了一句。

    “你...在我不在的这段时间就没有勾搭其他小妹妹吗？”

    “你猜？”

    徐文开起了玩笑。

    胡晓晴切了一句。

    “我才不猜呢，你爱勾搭谁跟我有什么关系。”

    徐文笑了笑，过了一会才回道。

    “我谁都没勾搭。”

    胡晓晴没有说话，好像没听到一般，但是嘴角却不自觉地上扬了起来。

    .......

    东方台

    最近的东方台相较于江浙卫视可谓是过的不太如意。

    好像是随着朱梁被带走的那天起，整个电视台就陷入了麻烦当中。

    就在警察带走朱梁的次日，警局的声明就发到了网上。

    里面解释了《舌尖》和《城市安全》被泄露的罪魁祸首就是朱梁，同时因为东方台的《我家的城市》不管是策划内容还是素材都和《城市安全2》一模一样，所以也被勒令下架不准上映，算是胎死腹中。

    这份声明就像是给了众多网友的一个发泄口。

    一时间无数《舌尖》的粉丝纷纷冲进了东方台的围脖下面，充当《舌尖》的前锋。

    “太不要脸了！你们！”

    “啧啧，越来越会办事了，居然招收一个泄露的人。”

    “东方台改名叫马桶台吧，恶心死了。”

    “抵制东方台！兄弟萌把我顶上去！”

    ......

    截至到目前为止，东方台一直没做回应。

    此时电视台内，一个身材壮硕，满头银发的老人走了进来，一旁东方台副台长陪在一旁。

    电视台员工顿是议论纷纷。

    “哎哎，朱老师怎么来了？怎么副台长还陪着？”

    “那还用想，肯定是为了朱梁的事情啊。”

    “啊？那为什么不去警察局，来我们电视台啊？”

    “哎！对啊。”

    ......

    路过的员工们不解朱有长不去看儿子，居然来电视台？

    面对众人不解的目光，朱有长和副台长直径走进了总监办公室。

    “哎呀，这不是朱老师吗？什么时候回来的啊？”

    东方台的总监看见朱有长和副台长心中一个咯噔，但是还是起身离开座位，笑着伸出了手。

    但是等来的不是意料之中的握手，而是.....

    朱有长指着总监怒骂道。

    “蛊惑我儿子干出这种事情，现在我儿子就要坐牢了，你做得出！”

    愤怒的朱有长此时也是顾不得什么做事留一线日后好相见的道理了，自己儿子都要坐牢了，什么人情道德都滚一边去！

    东方台的总监也自知理亏。

    “朱老师你有证据吗？要是没证据，我可是要叫保安的！”

    “证据就是我儿子！再说叫保安这种事情，你先问一下你们副台长吧！”

    朱有长冷哼一声，总监这才发现在虚掩的门后站着副台长。

    心虚了半截，立马改口。

    “这件事情的起因还是江浙卫视先开除了朱梁.....”

    “少祸水东引了！若是没有人挑拨离间，我儿子也不至于落到这种地步，你的责任才是最大的，你真当我老糊涂了不成。”

    朱有长冷笑一声。

    “我儿子进警察局，你也别想能够继续安慰的坐在这里！你真以为自己什么把柄都没有留下吗？”

    “你....你什么意思？”

    东方台总监脸色一变。

    朱有长冷笑了一声走开了，而副台长则是一脸阴沉的走了进来。

    .......

    江浙卫视

    徐文在一片热情打招呼的声音中走入了电视台。

    刚一到办公室，又看见同事们聚在一起窃窃私语。

    这个熟悉的名场面吓的徐文手中的咖啡差点都拿不稳了。

    不会又出泄露了吧！

    每次只要早上来到办公室看见同事们窃窃私语的，徐文就知道肯定出事了。

    这样条件反射一样心理阴影让他有点发毛。

    “怎么了？你们聚在一起说什么？”

    徐文开口问了一句。

    同事们听见徐文的声音，转过身来。

    “徐导演，你看，这是东方台最新发布的声明。”

    一个同事拿着手机来到了徐文的面前。

    徐文接过手机一看。

    “针对近期网上的舆论，特此做出以下声明，本台坚决反对抄袭行为，所以已经下架了《我家的城市》相关项目同时也终止了相关人员的劳动合同，对于这种事情，我们深感抱歉....”

    “就这？”

    徐文有些不感兴趣。

    下架难道不是应该的吗？

    刘柯摇了摇头。

    “不止，那个东方台的总监好像也是被解聘了。”

