    贺老银匠一双眼平静地望着她。

    脸上看不出什么，就好像只是随意问了个问题。

    江易却心跳飞快。

    她猜不出贺老银匠这话是什么意思，单纯想问手艺，还是说，他知道些别的？

    比如，空间！

    单凭这一句话，她做不出准确判断，想了想，江易没马上回答。

    却悄悄伸出手，挪，再挪，稍稍一用力，把放在桌上的长命锁“嗖”地攥到手里。

    贺老银匠：“……”

    实在没忍住笑了出来。

    他知道是自己的话，引起这小姑娘防备了。

    但别人哪怕起了警惕心，也都藏着掖着，她倒是好，直接干脆把长命锁先拿到手，这是怕他抢？

    “别怕，看看我这个年纪，抢也抢不过你。”贺老银匠本来神色有些严肃，这一笑，屋内气氛反倒是松缓了些。

    “没跟您抢，我就是听您问起，也想看看它有什么特别之处。”

    江易抿抿唇，学着老银匠的样子也去摸长命锁，看着很是腼腆地笑了笑。

    其实她脸皮厚着呢。

    她就是觉得拿在手里才放心，因为总觉得，这长命锁对她很重要，虽然感谢老银匠专门跑一趟，但她还是不能透露关于空间的事。

    “喔？”

    贺老银匠挑挑眉。

    看不出来，小姑娘长得漂漂亮亮的，年纪还这么小，却很擅长打太极。

    一老一少，仿佛在相互试探。

    谁都不肯先说出最重要的。

    其实该江易妥协的，毕竟她才是想得到答案的那个，可老银匠看着小姑娘清亮的眼神，就知道，若她不想说，什么都威胁不了她。

    好半天。

    贺老银匠才摇摇头，他年纪大了，脸上满是皱纹，可看着江易笑的样子，却带着一种长辈的慈爱，仿佛拿这个耍无赖的小辈无奈：

    “你这孩子，罢了。”

    “我今年90岁了，说来许是会叫你觉得不可思议，我这人活了一辈子，很多大事上，靠的都是直觉，现如今也是，你跟当年那人，其实长得并不像，可我看见你的第一眼，就觉得你们应该有关系，就当、我赌一把吧。”

    说是赌，其实又何尝不是给自己个理由。

    他这辈子经历了很多，看着“贺记银楼”起起落落，好在贺家还算有个不错的结局。

    如今除了当年那桩事，他都很满足，所以是真的不想留遗憾。

    “孩子，我希望你能答应我一句，今天我跟你说的，若最后证实跟你无关，那你要保守秘密，不可对外人提起，哪怕是你的亲人。”

    “嗯。”

    江易赶紧点头。

    得到江易的保证，老银匠似乎心里踏实了一些。

    他手再次探向长命锁，竟然像是跟长命锁要个答案一样，喃喃道：

    “我能相信她吧？”

    这声音，竟然让江易听出了一些迷茫。

    从出现到现在，贺老银匠因为年龄和阅历，一直都表现得很沉稳，可这一句，却好像让江易听出来，其实他也不知道自己这么做对不对？

    江易不傻，相反，她还很聪明。

    能让一个90岁老人，这般牵肠挂肚，百般迟疑，应该当年的人对他有过嘱托，而且还很重要。

    “能！”

    江易抬头看了他一眼，忽然开口，用无比坚定的声音道，

    “您完全能相信我！我江易以人格发誓，若这长命锁与我无关，今日听到的，绝对不会告诉任何人。”

    “好。”

    贺老银匠闻言，神色微微动容，他拿起长命锁，声音又沉又缓：

    “其实，他们都说错了，当年，并不是有人来找我买长命锁，而是我救了一个怀胎十月的女人！”

    “什么？”

    江易忍不住惊讶道。

    她以为自己应该能安静听完，哪想到才听了一句，她就惊得差点站起来。

    贺老银匠却眯着眼睛，没再提当年那人，而是指着长命锁上一处道：

    “瞧瞧这里，看出这儿有个机关没？”

    “机关？”

    江易刚想问怎么不继续说了，听到这话，眼睛都瞪圆了。

    自从她妈那次问了之后，她跟周君擎俩，前前后后仔细看过这长命锁好多次，周君擎还被她忽悠得差点上嘴咬。

    可是别说她了，就连周君擎那种极其聪明、观察力也惊人的，竟然都没发现这长命锁暗藏玄机！

    “真的有机关？”

    江易把后一句“您老人家莫不是在骗我”咽了下去。

    她“噌噌噌”挪到老银匠旁边，直接探头过去看。

    小机关藏在长命锁据说是族徽的图案上，叶脉从上头数第四根，老银匠从怀中取出个东西，指着给江易看：

    “这里。”

    “您这手艺可太神了。”

    江易视力好，之前没朝这方面想，眼下有了老银匠提示，她终于看见了那小小的不同之处，忍不住赞叹。

    贺老银匠却摇头：

    “不是，我们贺家祖传的手艺，只会打各种金银首饰，精巧如凤凰簪也做得，可这种却实非我所擅长。”

    “这是我救的人，她自己画出来的图纸，这族徽这机关，都是她告诉我怎么弄，我才照着做出来。”

    江易听得皱皱眉。

    族徽？

    机关？

    原来这个真的是族徽？

    她忽然又想起来件事。

    虽然她师父是个中医大夫，但对这些小机关也懂不少，她为了保护周君擎，在家弄的那些小机关，就是她师父教的。

    恍惚记得，师父当时看她对这方面学得很快，眼神颇为奇怪，说这东西，也许真的要看血脉传承。

    贺老银匠从口袋里拿出来一张纸，那纸张已经发黄，上面记着几行字，江易跟着看了看，写的是怎么打开这小机关。

    他应该早就熟记于心了，只是到底多年过去，他怕忘了，又仔细看了看，这才对准了用力戳下去。

    长命锁没反应。

    “老了，力气不如当年了。”贺老银匠摇摇头，直接把手里的东西递给江易，“还是要你们年轻的来。”

    “您精神着呢。”

    江易说了一句，赶紧收回思绪。

    她力气大眼神好，刚才也看了方法，拿到手也没多想，就飞快一戳。

    “叮”的一声。

    原本看起来是个整体的长命锁，竟然可以打开，里面是个可以容纳东西的空间。

    江易实在非常好奇，她扭过头。

    对上小姑娘眼巴巴的表情，贺老银匠笑了：

    “拿出来看看吧。”

    “嗯。”

    江易点点头，迫不及待打开来，眼睛微微瞪大，

    “钥匙？”

    拿在江易手里都不显得大的长命锁，里面竟然别有洞天。

    一枚钥匙严丝合缝地镶嵌在里头，难怪江易之前不管怎么摆弄，都没有听见发出声音来。

    得到允许，江易稍微用了些力气，把钥匙从里面弄出来。

    刚才隔着长命锁看着的时候，她除了惊讶还没有别的感觉。

    可等江易拿到手，竟然感觉一股温热。

    忍不住一惊，江易连忙伸开手，仔细看着这钥匙。

    如果她没感觉错的话，当初她刚重生回来，第一次发现空间的时候，就是这种感觉，当时她没多想，可刚才这种感应，是说这钥匙隐隐跟她的空间有着某种联系？

    “怎么了？”

    贺老银匠没有错过她神色的变化，连忙问道。

    江易掩下心惊，摇摇头，半真半假道：

    “这钥匙，我摸着是热的？”

    “对，是温热的。”

    贺老银匠点点头，看着那钥匙，

    “这是她的东西，听她说，这是南边一种特别的玉石，极其稀少，摔不坏，做成钥匙形状也是很不容易的。”

    “对了，她就是我当年救的那个孕妇，我记得，那是18年前，那年冬天来得早，京城还不到十一月就下了雪，听说供销社来了一批细粮，孩子没在家，我揣着粮食本和粮票，半夜就打算去排队。”

    “结果一出门，就看到雪地里躺着个女人，她不知道在那里多久了，整个人已经没了知觉，我过去探了探还有微弱的呼吸，赶紧把她扶起来，这一挪动才发现她受伤了，躺在那里不仅是冻的，还失血过多。”

    受伤？

    江易用力攥紧了钥匙。

    明明她没经历过，可随着贺老银匠的话，她脑海中仿佛能够看到，当年雪地里那一幕。

    甚至，她还觉得心里莫名有些难受。

    “我吓坏了，当时也不敢嚷嚷，赶紧费力把她弄回家，喊了我妻子出来，一直忙活到天亮，她才睁开眼睛。”

    贺老银匠说到这里，停顿了一下。

    看小姑娘并没有怕，而是神情格外专注，这才接着道：

    “她醒来之后很警惕，竟然从袖子里掏出来个东西，想都不想就按了一下，要不是我躲得快，那些银针只怕就要扎到我身上了。”

    要知道他那时候也已经七十多岁了，能躲开不容易，但也说明，那女人真的仿佛警惕护崽的母兽！

    江易听得心里一动。

    能按出银针？

    她忍了忍，才没从兜里掏出用来防身的东西。

    只是紧抿着唇，心里颇不平静。

    贺老银匠没察觉她的反应，继续道：

    “后来知道是我们救了她，她这才松开手里的东西，挣扎着道谢，随后就准备离开，当时我跟妻子都说要留她在家生产，因为她那时候已经怀胎十月，也不知道什么时候就会生，而且她还带着伤，看着特别虚弱，又没有亲人跟在身边，独自在外很让人不放心。”

    “可她说什么都不肯，坚持要走，临走打听我们的姓名，说若她活着，以后一定会来报答我们，听说我们是曾开银楼的贺家，她扶着孕肚想了好久，恳求我帮她弄个长命锁。”

    “许是因为我跟妻子救了她，所以她对我们有几分信任，当时看着我在那里，按她的要求给长命锁弄了族徽和机关，她说，她也不知道会不会被人找到，不知道护不护得住肚子里的孩子，但她会拼尽全力，若有一天她不在了，至少还有这长命锁。”

    一口气讲到这里，老银匠呼出一口气，转头看向江易：

    “后来她就走了，临走叮嘱我们把雪地里的血迹掩盖住，如果那几天有人来问，一定不要说收留过她，但是如果有一天，有人拿着这长命锁出现，来打听关于她的消息，让我一定要问问，有没有发现这长命锁的不同之处。”

    “你跟她确实长得不像，用我妻子的话说，她样貌极美，气质如空谷幽兰，跟你是完全不同的类型，但我相信直觉，哪怕你没说出什么，却依然觉得你们是有联系的，这才决定告诉你。我其实并不知道她这话的意思，也只是转达，所以你现在明白，我为什么要问那个问题了吗？”

    “我……”

    江易张了张嘴，紧紧盯着长命锁。

    她脑海中不断回想刚才那些话，想到贺老银匠说，那个女人当时已经怀胎十月，而她生日要再过几个月，刚好是十一月。

    如果、她是说如果，那个孩子生下来，会是她吗？

    可是她有爸妈啊，她爸妈样貌都很端正，但她妈王元香长相真的称不上极美。

    江易忽然想到她妈对长命锁的重视，当时也说过一句差不多的话。

    她说——

    “小易记得，这长命锁不论到什么时候都要好好保管，可能有一天会有人看见问你，也可能没人，但不管怎么样，你都不能把长命锁卖了也不能送给任何人。”

    江易突然从兜里，其实是从空间里掏出来张照片，那还是她下乡之前几年，他们一家四口去照的，是长这么大唯一的照片。

    “您看看，您见过这个人吗？”

    贺老银匠看了看照片上的王元香，摇头道，“不认识，从没见过。”

    “没见过吗？”

    江易把照片收回来，无意识摸上钥匙，触手温热，她心里有些着急，总觉得这趟过来，应该还能知道些什么，神情恍惚了一瞬，江易喃喃出口，“传承。”

    “你、你刚才说什么？”

    “我说、传承？”

    江易还在走神，无意识重复了一句，其实她连自己说的什么都不知道。

    贺老银匠却“噌”地站起来。

    那速度，根本就不像是个90高龄的老人，眼睛也一瞬间亮得惊人，他看着江易，一开口声音都有些颤抖：

    “对、对、对，就是这这个，就是传承！”

    江易回神。

    看着他这反应，也明白了什么。

    这才倒吸一口气，不可思议道：

    “您、您的意思是，当年她留下的问题，答案就是传承？”

    “是！”

    贺老银匠眼睛红了。

    他无比感谢刚才决定赌一把的自己。

    连儿孙都不懂，他为什么不怕旅途劳累，坚持亲自走一趟，可这是他跟妻子牵挂了将近20年的事，妻子比他先走一步，临走还在叮嘱他，让他如果有机会，回京城看看，也许真有人会拿着长命锁找过去。

    所以当有人找到香江的时候，他马上就决定回来一趟。

    深吸口气，贺老银匠看着小姑娘震惊中带着茫然的表情，沉声道：

