    陈丽姝笑：“赚的工资你自己留着就行，家里的事情有大姐呢，哪里就用你操心了。”

    “大姐，以前家里的事情都要你操心，我现在也能赚钱了，你就不用那么累了。”

    陈丽姝笑：“二妹也长大了。”

    “丽媛，周姨叫你过去，说是之前交给咱俩的东西有点问题，让去解释一下。”

    陈丽媛的同学小刘愁眉苦脸的从会计室出来，朝着陈丽媛挤了下眼睛。

    “哎，我这就过去。”陈丽媛应一声，临走时同陈丽姝说：“大姐，你别走，等我中午请你去食堂吃饭。”

    还真是能赚钱了，口气都不一样了。

    陈丽姝笑着点头：“快去吧，我去外面等你。”

    看着陈丽媛进去，陈丽姝转身朝外面走去。

    “小陈？我没看错吧？”

    陈丽姝听见声音抬头，看见来人忙笑着打招呼道：“曹厂长，好久不见。”

    “你今天怎么有空上我们这儿了？”

    “我妹妹今年毕业才分到厂里实习，我过来看看她。”

    曹厂长点头，厂里最近确实新招了两个小会计，他记得其中一个好像就姓陈，没想到还是陈丽姝的妹妹。

    “去我办公室坐会？”之前在交易会上他就十分欣赏陈丽姝，算算时间这陈丽姝应该快毕业了。

    厂里有很多对接外企的业务，要是能把她请过来，对厂里的发展肯定十分有利。

    另一头，陈丽媛和她的同学小刘正被面前一个胖乎乎的女人骂的狗血喷头。

    “就让你们简单的记个账就给我记成这德行？就这还是上过学专门学会计的人干的事儿？你们是猪脑子吗？用心干了吗？厂里请你们过来不是让你们瞎糊弄混日子的，不想干就直接走人。”

    陈丽媛有些委屈的说：“周姨，我们学的记账方法就是这样的，你之前的样子我们看了，那样太费时间，而且账面也不清晰，这个其实很容易看懂得，你看，这个是……”

    女人顿时拉下脸：“我用你教我？我干会计那会儿你还没出生呢，走路还不稳呢就想跑了？我就这么干的，你们要是不能按照我的来，那就去找领导，看看是我说的对还是你们说的对。”

    “我们……”陈丽媛还想再争辩两句，被一旁的小刘悄悄碰了一下，陈丽媛不说话了。

    虽然心里委屈，但最后两人还是只能拿回去重做。

    “算了，你跟她说那么多根本没用，我打听过了，原本她是打算让她女儿过来接班的，结果厂里招了咱俩过来，这是挡了她的道呢，她不敢跟领导吵，只能欺负咱们。”

    陈丽媛十分生气：“来了一周了，就交给咱们一些不重要的事情，这样能学到什么？”

    小刘也气，可他们俩是才来实习的，根本没办法。

    “这是怎么了？看起来脸色不太好？”跟曹厂长说了一会儿话陈丽姝便告辞离开了，看见陈丽媛闷闷不乐的出来，不由开口问道。

    陈丽媛很快收起低落的心情，笑着说：“没什么，时间不早了，大姐我带你去吃饭吧。”

    两人一起吃过饭，陈丽姝要给她留钱，被陈丽媛坚决拒绝了，非说自己能赚钱了，以后都不用陈丽姝再给钱了，陈丽姝没有勉强，打了声招呼便离开了。

    七月初，参加完学校的期末考试，陈丽姝便带着睿睿和陈丽萍他们一起回了村里，陈丽媛因为工作并没有跟他们一起。

    “坐车坐车，发往青山公社，路过红旗村，瓦盆窑，青山村……”

    几人带着睿睿刚从火车站出来，正准备走回村里，穿过客运站的时候，突然听见售票员站在车门口高声招呼着。

    “即将发车，每天两趟，这是最后一趟了，来，青山公社，红旗村，瓦盆窑，青山村——”

    “三嫂，我听见有青山村？”顾兴萍耳朵一动，指着那售票员的方向同陈丽姝说。

    “你们先在这站着，我过去问问。”陈丽姝说着便朝着远处的中吧客车走过去。

    到了近前，只见客车挡风玻璃上竖着一块牌子，上面红色字写着途中经过的重要村屯和公社，没见有青山村。

    售票员是个二十多岁的女生，齐耳短发用橡皮筋紧紧的扎在耳后，白衬衫掖在藏蓝色裤子里，看见陈丽姝张望脆生生说：“同志，要去哪儿？”

    “我刚刚听见有青山村，是通车了吗？”

    女生点头：“上个月刚通车，一天就两趟，车票两毛，我们要发车了，要走的快上车。”

    听见真的通车了陈丽姝很高兴：“同志你等一会儿，我们还有两个人，我这就去叫他们。”

    “那你快点。”

    陈丽姝点头，转头快走几步去叫顾兴萍和睿睿。

    “真通车了？太好了！”听见可以坐车回家了，顾兴萍非常高兴，毕竟大热天顶着太阳走二十几里地可真要人命。

    “丁晨你快回去吧，我跟我三嫂去坐车了。”跟丁晨打一声招呼，顾兴萍牵上睿睿的手，跟陈丽姝一起朝着中巴走过去。

    车上人挺多，大多都是大包小裹的，个别人脚边还放着土篮子，陈丽姝不经意扫了一眼，发现有的里面还有菜叶子呢，猜测可能是家里菜园子的菜下来了，吃不完拿来镇上换点钱。

    三人找了个座位坐下，没过多久客车发动，渐渐驶离客运站。

    客车走的路线跟他们平时步行的不是一个路线，因为要照顾其它村屯所以会绕远，先去青山公社，然后再多绕一块去青山村。

    “三嫂，修路了！”

    透过车窗看出去，果然看见长长的一条沙石路，陈丽姝心说难怪村里通车了，原来是修了从村里到公社的路。

    车子缓缓在青山村口打谷场的位置停了下来，姑嫂两个带着睿睿一起下了车。

    “丽姝和兴萍回来啦？”有村里的大娘看见两人下车，远远的便开始打招呼。

    陈丽姝笑：“是啊，二大娘你吃饭了吗？”

    “日头还早呢，不过我路过你家的时候看见你们家烟囱已经冒烟了，估计是你婆婆做什么好吃的了，快家去吧。”

    跟大娘招呼一声，三人一起朝家走去。

