    自从欲梦藤蔓可以结出种子之后，即便是战斗结束，他也会吸收所有血肉，带回多余的种子回去继续做研究。

    费恩的骷髅头上完全看不出表情，要不是嫌弃的语气，韩羽还以为他在夸自己，只能说亡灵和审美观经过死后那么多年已经扭曲了。

    不过费恩的话倒是提醒了韩羽：“可能是这个戒指的缘故吧。”

    韩羽伸出右手，应雨竹送他的戒指他已经戴上了。

    “这是？精灵之戒？”艾丽仔细看了一会儿，然后惊呼出声：“主人，你怎么会有精灵之戒！”

    “是精灵之戒啊，但也只是一件紫装而已。”韩羽愣了一下，一个紫色戒指，而且属性也不算太夸张，艾丽有必要这么惊讶吗。

    “一件普通装备而已，你要是喜欢，送你也可以。”韩羽说着把装备拿了下来。

    “不不不……”艾丽连连后退：“我不能要，这枚戒指精灵族有着特殊意义，据说是远古十二只精灵始祖留下的信物之一。”

    “嗯对，的确名字叫远古精灵之戒。”韩羽点头，而且还能获得精灵族的好感呢。

    “即便是精灵族已经分裂，拥有这枚戒指的人，依然会受到所有精灵族的礼遇，如果是精灵得到了十二件信物，则会被认为是能够统率整个精灵族的天选之人。”

    “如果我拿回去的话，说不定还会惹上不必要的麻烦。”艾丽看着虽然熟悉，但却不敢接受韩羽的好意。

    “那就算了吧。”韩羽又把戒指戴上了，只是一个信物而已。

    这就像是屠龙宝刀，点击就送……应该是一统精灵族，给了艾丽可能还是个麻烦。

    不过戒指的特质之一的确就是获得精灵族的好感，即便是戒指不露出来，也有这样一个光环，所以艾丽才会发现韩羽的变化。

    “那你们先休息一下，我收一下战利品。”韩羽没急着结束召唤，而是开始收集

    韩羽开始搜刮这三个玩家留下的战利品。

    鬼三手上的巨剑是一件传承紫装，以及其他的三件紫色装备。

    可惜身上只剩下了一枚吸收过的异变结晶，其他两枚结晶都被他吞了，只有嘴里还有些许残渣。

    “吃我晶石！活该你死得这么惨！”韩羽看着躺着的鬼三，有种再捅他一刀的冲动，打架就打架吗，为什么要这么浪费。

    而影刺和血法师身上，都有两枚完好的异变结晶，还算是收获不错了。

    紫色装备一共八件，但还没有能让韩羽看上眼的，倒是在影刺身上，掉出了一大堆蓝色品质的匕首。

    都是上交易所的结局，但也让韩羽日渐干瘪的钱包再一次鼓了起来，这一次卖了估计能有个八百多万入账。

    “要不我说新主教都是我的福音呢。”

    韩羽将所有东西收起来，开始吸收结晶体。手中有了多余的晶石，上次的优质异变晶石也可以放心吸收了。

    四块低等异变晶石，一块优质晶石。一共六十个属性点，让韩羽陡然而富。

    不过还欠山海一块，必须上交，想了想韩羽又留下了一块，防止以后再遇见类似的事情，获得更高品质的晶石不敢吸收。

    四十个属性点的分配，可以稍微补强一下费恩和熔火岩蜥了。

    但在这之前，韩羽一次性给艾丽加了十三点力量，十点敏捷，共二十三点，加上上一次加点七点，艾丽属性又增加了三十点。

    在旁边站着的艾丽感觉一股强大的力量钻到自己体内。

    “呜~”艾丽身体颤抖，发出意味不明的声音。

    这次韩羽算是看见了，加点之后，艾丽好像真的长高了一厘米。

    “多谢主人！好多、好多力量！”这次的力量如同源泉一般涌入自己的身体，险些让她承受不住。

    韩羽的反应也差不多，召唤物突然强大，让他脑中一阵眩晕。

    作为召唤师，召唤物和这个世界的联系是靠着他的精力的，要是召唤物强大到他的承受极限，可能就会面临召唤失败了。

    他现在最需要的就是升到二十级，触发系统的回馈功能，否则每升一级获得两点自由属性点完全跟不上召唤物强化的速度。

    不过他现在的装备也没刻意堆精力，还有提升空间。

    现在没有没到召唤失败的地步，但估计召唤持续时间要从四十分钟直接降到二十五分钟了。

    不过继续强化艾丽是韩羽早就计划好的，作为现在队伍中最稳定的输出，加上连珠的高额伤害，单点秒杀无论是刷本还是对敌都极为重要。

    韩羽手中的猎毒强化后也是他的常用武器，强化艾丽对他自己的提升也很大。

    而韩羽也终于等到了自己想要的提示。

    【艾丽获得二次强化机会：请选择强化技能。

    散射强化：箭矢变为十二只，范围增大，伤害提升为120%攻击力，除击退外，箭矢有四分之一概率造成强制倒地效果一秒。

    连珠强化：连珠箭数量不变，每支箭矢比前一支增伤40%，最后一只箭矢会对敌人造成致残效果。致残：移动速度降低50%，两秒内无法使用突进技能（仅限实体状态）】

    略微思考，韩羽选择继续强化连珠，伤害提高，加上稳定的控制。

    强化单点秒杀，以及防突进。这次艾丽受伤，说明弓手属性再好，还是很怕突袭类职业的。

    强化完成之后，韩羽继续分配剩下的十七点属性值。

    影刃螳螂力量＋5，增强收割能力。

    费恩：精力＋5，强化藤蔓和孢子的减速效果。

    熔火岩蜥：体质+5。随着属性点加到熔火岩蜥身上，它的伤势恢复速度也快了不少，已经可以自己站起来了。

    焰尾妖狐现在输出不够稳定，但要是配合控制，打满两段伤害，输出还是不差的，暂时不加点。

    四十点属性分配完，韩羽感觉压力更大了，估计现在召唤物的持续时间只能有二十分钟了。

    “那我就送你们回去了，接下来可能还有一场战斗，回去之后好好休息。”韩羽揉着脑袋说道。

    “战斗！猎杀！”影刃螳螂再次狠声说道，然后期盼的看着韩羽，他已经知道，韩羽好像打架都不喜欢让自己上。

    明明自己才是最好的猎手，不过今天的猎物，都让他感觉十分满意。

