    暴怒的伥鬼兽信心十足，根本就没把薛云放在眼里。

    吼~~！

    狂傲的怒吼一声，挥舞起粗壮的前肢利爪，伥鬼兽狠狠的向前顺势扫荡！

    地缚土行，裂疆——

    轰隆......

    周身数不清凸起的火山岩仿佛有了生命一般，呼啸着化为了漫天手爪，朝着不远处的薛云压顶而去！

    面对着铺天盖地的岩石大手，薛云顷刻间苦笑不已。

    你妹夫的！

    这家伙还真是不见棺材不落泪啊......

    对付这样的刺头看来就不能有留手的想法！

    看来真的要将伥鬼兽按在地上不停的摩擦，否则在这家伙的心里薛云永远不过就是个可笑的人类而已。

    压根就不带怕你的！！

    锵——

    纵身一跃而起，薛云手持巨大的斩魂镰刀，正面迎向了漫天袭来的岩石大手。

    “修罗七狱斩——剃魄！”

    熊熊燃烧的镰刃在半空中拖拽出一道妖异的火蛇......

    薛云悬在半空，冷静无比的快速抽刀，甩手朝着奔袭而来的巨石大手斩去！

    轰隆隆......

    黑色的刀光夹杂着熊熊燃烧的无间业火，稍纵即逝！

    下一刻——

    所有的岩石大手当即被拦腰斩断，犹如半空中突然出现了一条锋利的丝线，将所有的一切都砍成了两半......

    吼~~!

    气急败坏的伥鬼兽勃然大怒！

    两只前爪疯狂挥舞间，更多的岩石大手轰然而起，依旧连绵不绝的朝薛云杀去！

    身处地底的仓库，土元素可以说是无穷无尽。

    从侧面上来说，擅长控制土元素的伥鬼兽可谓是占尽了地利！

    既然一击徒劳无功，它干脆连续不断的祭出了绝杀攻势，誓要将薛云镇压埋葬在地底仓库里！

    “修罗七狱斩——孽乱舞......”

    锵——

    再次使出刀技，薛云陡然凌空转体！

    斩魂镰刀跟随着他的身姿一起激荡舞动，凌厉的刀光仿如地狱中的舞者，瞬间将漫天而来的岩石切割成了无数的碎屑。

    恐怖的拉锯战一触即发！

    硕大的仓库的一角瞬间化作了修罗战场......

    岩石巨手不停的崩溃，然后又再生奔袭！

    轻盈的身影犹如鬼魅，薛云带动凌厉的刀芒和火焰越战越勇，迎着不停崩落的乱石碎屑，他竟面带着笑容寸寸逼近了伥鬼兽。

    “还看不出来么，你已经输了！”

    不停的挥舞着手中的斩魂镰刀，薛云高声大喝：“一旦让我靠近，你就会一败涂地！”

    咬紧嘴角的利齿，伥鬼兽的额头上暴满青筋。

    正如薛云所说。

    伥鬼兽的失败不过是时间问题！

    它使出了全力狙击眼前的这个人类，可对方似乎却压根还没有使出全力，竟然还能游刃有余的用语言来调侃自己......

    这种情况让它很不爽！非常的不爽！

    眼前的这种景象，伥鬼兽竟然有了一种似曾相识的错觉。

    十几年前，它碰到的那个该死的人类和薛云如今的做法简直如出一辙！

    不仅轻轻松松击败了自己，最后竟然莫名其妙的用一柄玻璃长刀将自己困了这么久！

    天空中。

    薛云飘逸的身姿不自觉的和记忆中那个可怕人类的身影重叠在一起......

    伥鬼兽心头蓦然一惊！

    好不容易逃出生天获得自由，它心里憋屈得不行！

    它，很不甘心——

    吼......

    恼羞成怒的暴吼一声！

    伥鬼兽双爪扬起，暴虐的朝着地面重重的锤击而下！

    砰——

    隐藏在地底的熔岩彻底的被它激活唤醒！

    面前的大地即刻崩裂，滚烫的岩浆冲天而起，形成了一道参天的熔岩喷柱......

    极尽癫狂的轰然站起。

    伥鬼兽蓦然伸出右爪，锋利的手爪朝着虚空中猛地一抓！

    疯狂喷吐的熔岩天柱瞬间化作一支硕大的拳头，表面还附着了数不清来不及冷却的岩浆火光！

    我勒个去......

    这是......真生气了！？

    抬头看着参天硕大的熔岩之拳，薛云哑然失笑。

    “可惜啊......”

    收敛起笑容，薛云握紧手里的斩魂镰刀，沉声道：“不把你狗日的揍得满地找牙，你永远不会对我服气......”

    轰隆隆......

    闷热的罡风扑面而来。

    巨大的石拳恍如魔神之怒，狠狠的朝着薛云砸下！

    “修罗七狱斩......”

    英姿飒爽的甩了个刀花，赤黑交杂的无间业火冲天而起，转眼就将薛云笼罩在了其中！

    嘭！

    猛地迸射腾起，薛云纵身逆流而上，仿佛一颗熊熊燃烧的炮弹般，义无反顾的冲杀向了头顶的硕大石拳！

    “......灼骨缠身！”

    噌！

    凌厉的刀光漫天乱舞，炙热的金黑异芒在半空中忽闪忽现！

    一头钻入熔岩石拳之中，薛云的身影从石拳的另一侧飞掠蹿出，竟然在半空中划出了一道明亮的抛物线，久久未能消散！

    下一瞬——

    被刀光贯穿的熔岩石拳微微一怔，轰然崩碎......化为了漫天的齑粉！

    至此，伥鬼兽目瞪口呆。

    身体僵硬的抬头，望着天空中纷纷落下的岩石粉末，心底终于升起了一丝丝绝望和恐惧！

    “没有恐惧，就没有所谓的敬畏......”

    冰冷的声音突然从身后传来，伥鬼兽猛地一怔，咬着后槽牙半天都不敢回首。

    “不把你给打到心惊胆战，看来是没法成功驯服你了......”薛云继续淡淡道。

    吼~~！

    不甘的大吼一声！

    伥鬼兽依旧悍不畏死，转头就伸出利爪要和薛云拼命！

    “修罗七狱斩，修罗缢首——”

    眼前的薛云突然消失无踪，伥鬼兽悍然的反击不过是扑了个空而已！

    一道刀光从它的身后乍起，稍纵即逝之间，正好击中了伥鬼兽的脖颈......

    没有鲜血如柱，更没有头颅落地！

    关键时刻，薛云留了一手，调转了刀锋，利用斩魂镰刀的刀背狠狠的砍在了伥鬼兽的后颈之上。

    嘭——

    饶是如此。

    巨大的斩击力依旧将它轰飞了老远，破败的身躯仿佛断了线的风筝，狠狠翻了数十个集装箱才停了下来。

    纵身飞起，薛云扛着斩魂镰刀来到了一败涂地的怪胎身边。

    这家伙已然只剩下了半条命，如同一只死猫般四肢虚张，猩红的舌头耷拉在大嘴边，绿色的血液已然染透了胸口上的毛发......

    “服不服？”

    一把将斩魂镰刀架在了它的脖子上，薛云沉声问道：“给你两个选择，要不乖乖的做我的伙伴，要不我现在就送你上路！”

    嗷......

    奄奄一息的发出了哀求声，不可一世的伥鬼兽收起了利爪，前肢凑在一起缓缓的上下摆动。

    看样子却是像极了一只卖萌撒娇的招财猫。

    【恭喜宿主，您与怪胎地缚.伥鬼兽之间的契合度增加100点......】

    【恭喜宿主，已达到驯服怪胎地缚.伥鬼兽的最低标准，解锁第五序列武装怪胎席位后，宿主可以对其使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服......】

    长吁了一口气，薛云顿时倍感轻松。

    你爷爷个腿！

    棍棒底下出孝子，这话还真是一点儿毛病都没有......对人是这样，对怪胎同样奏效！

