    他根本不会知道，一个打游戏的臭小子，竟然能够有这么大的能耐。

    　　然而陈歌此刻竟然没有任何的情绪上的起伏。

    　　没有因为搞垮了俞家地产而得意，依旧是在原地沉默、一言不发。

    　　这让久经沙场的白少杰也十分的佩服。

    　　俞金国动用自己的全部人脉才搞清楚，是一个叫做陈歌的人联合华为的任正飞一起将自己逼上了绝路。

    　　通过派出所和入境工作人员以及各条道路交警大队的关系，俞金国在华南定位到了陈歌的具体位置，于是他第一时间赶来！

    　　慌张的俞金国从车上连滚带爬的下来，第一时间冲到了陈歌的脚下，然后呼号地抱住了陈歌的小腿。

    　　“小哥，我俞金国已经快要六十岁的人了，我在房地产这块虽然以前的罪过不少人，但是我近些年来非常的规矩，而且也没有和您还有华为有过什么瓜葛，您为什么要逼我们上绝路呢？”

    　　俞金国非常的绝望，他摇着陈歌的身体，不敢相信自己经营了多年的俞家地产就这样成为了泡影。

    　　“爸爸！怪我……”

    　　俞乔山低着头小声呜咽。

    　　俞金国回头，这才看到了自己的儿子，这个时候他才明白过来一定是这个龟儿子得罪了陈歌，才导致了现在这样的下场。

    　　“原来是你这个龟儿子？看我不宰了你！”

    　　俞金国起身就狠狠的甩了俞乔山一巴掌。

    　　陈歌根本不愿意看到这帮人在自己的面前叫嚷，他只是淡淡的说了一句话：找我的茬，怪你们不长眼！

    　　说罢，李知恩也带着姐妹们来到了陈歌身边，然后和一超多强的队员们，一共十几人同时从这里离去。

    　　只剩下了俞家父子的落寞身影。

    　　尽管俞金国奔前走后垂死挣扎，也没能够改变这个局面。

    　　华南大学的众人看在相互依偎瘫倒在地上的这父子二人，不得不感慨陈歌的强大。

    　　学校内懂事的女生已经四处打听陈歌的背景，现在的女生都非常的现实，她们谁都想要找这样一个又帅又有背景的男朋友。

    　　任正飞和姚安娜父子二人已经在校门口等待许久，他们准备亲自将陈哥一行人送往机场，前往华西的渝市！

    　　因为接下来的淘汰赛将在渝市打响。

    　　“这……”

    　　陈哥看到面前的架势有些吓了一大跳，面前不仅仅有华为高管，还有华南市各行各业的大佬和商业巨鳄，就连鹅厂的副总裁也来亲自为陈哥送行！

    　　陈哥作为冉冉升起的华夏新星，他们都纷纷巴结。

    　　“真是英雄出少年呀，这么小的年纪就有这么大的本事，是我们这帮人已经老咯！”

    　　“谁说不是呢！长江后浪推前浪呀！”

    　　一众商业寡头纷纷议论着。

    　　陈哥对于他们的吹牛基本上就是不予理睬，他只想着赶紧离开这帮老油条们。

    　　陈哥原本打算进入航站楼登机，可是鹅厂的副总裁吴峰竟然将自己安排到了华南市国际机场旁边的一个备用机场当中。

    　　“陈兄，你这样的人出行怎么能和杂七杂八的人一起坐飞机呢？这里备用机场停着的是我们鹅厂的备用飞机波音787！这架飞机是我们的老总麻花腾去年刚从漂亮国花费数十亿元购入的，从今天开始这架飞机就是你的私人飞机！”

    　　“我们鹅厂也已经以您的个人名义开辟了众多私人航线，飞机上配套齐全，有完整的乘务人员、机长，你就放心乘坐吧！”

    　　吴峰将这架飞机的专属私人合同放到一个公文包里交给了陈哥。

    　　陈哥万万没想到，鹅厂的人竟然主动送了自己一架私人飞机！

    　　和顶级豪车比起来，私人飞机更是牌面十足，陈哥自然不会拒绝这样让自己心动的礼物。

    　　许家地产的副总也给了陈歌一份契约，上面白纸黑字写道：全国各个城市的恒大住房陈歌均可以免费居住！

    　　除了这些，还有不计其数的福利被强行塞到了怀中。

    　　有的老总竟然将自己的私人女助理也献给了陈歌，陈歌一时间竟然不知道该作何回复。

    　　好不容易，才从人群当中逃离，坐上飞机的陈歌总算是松了一口气！

    　　由于陈歌是这架飞机的主人，所以机上的乘务长就带领陈歌来到了车头的包厢当中，其它人则是被带到了飞机的后方。

    　　陈歌进入包厢之内，他此刻只能用震惊来形容。

    　　这个包厢足足有十几平方米，他根本想不到在飞机场竟然还能有如此奢华的套房！

    　　豪华大床、电视、按摩、电竞、洗浴区一应俱全应有尽有，简直就是空中的酒店一般！

    　　陈歌虽然之前坐过很多次飞机，还不知道私人飞机竟然可以如此的舒服。

    　　当他刚刚躺在床上准备大睡一觉的时候，窗外温柔的敲门声咚咚咚响了起来。

    　　这时候，七八个身材靓丽、气质出众、颜值万里挑一的空姐依次走了进来。

    　　同时看到这么多空姐在自己的面前，竟然有些无所适从。

    　　“先生，我们将为您提供专业的按摩服务，我们当中从左到右依次是一号到八号，您看中我们中间的哪一个就报上号码，将由她为您提供服务！”

    　　其中一位空姐讲述着。

    　　陈歌揉揉耳朵以为自己听错了，这明明是在飞机上，不知道的还以为是在洗浴中心呢。

    　　“啊？这……我……你们……”

    　　陈歌吞吞吐吐，他还在反应着。

    　　“如果先生做不出选择的话，我们八位可以同时为先生提供服务！”

    　　说罢，他们就准备关上至尊vip包厢的门，然后八个人同时上前，团团围住了陈歌。

    　　陈歌整个人冷不丁向后一哆嗦，这么多空姐给自己按摩，虽然想想就很刺激，可是还是不太合适。

    　　“那就，那就她吧！”

    　　由于八位空姐一样的漂亮，陈歌随手指了其中的一位，其它七位这才出去。

    　　“先生，我是这架飞机乘务组的小菲，很高兴为您提供服务！”

    　　小菲将提着的盒子缓缓的打开，然后示意陈歌趴下，她整个人坐了上来，用娴熟的手法按压在了陈歌的身上。

    　　陈歌整个人立马精神了起来，这酸爽简直不要太舒服。

    　　他唯一好奇的就是，一个空姐为什么能够将按摩技术打磨的如此精湛。

    　　当他询问以后才知道，原来是鹅厂的副总特意强调让她们多多钻研能够让人沉醉其中的技能，比如说按摩！

    　　小菲又示意陈歌正躺，然后她的手也不知不觉靠近了陈歌敏感的部位。

    　　陈歌脸通红，没想到在飞机上竟然会遇到这样的事情。

    　　他立马把面前的小菲一把推开，然后整个人迅猛的坐了起来。

    　　“你在干嘛？按摩就按摩，你的手在乱摁什么呢？”

    　　陈歌质问着面前这个女人。

    　　小菲神色慌张，一脸委屈，泪珠也在眼眶打转。

    　　她嘟囔着嘴巴提着自己的盒子转身就准备离开，那绝望的背影让陈歌有一点不太忍心。

    　　“发生了什么，你倒是说话呀！”

    　　陈歌询问。

    　　“我们乘务长特别交代，留下来陪您的人必须要和你发生肌肤之亲，要让您在飞机上获得最大的快感和享受，可是我现在做不到了，只能被乘务长辞退！”

    　　说到这里，小菲止不住的号啕大哭，她好不容易才获得了这一份高薪工作，可是马上就会丢掉。

    　　陈歌受不了女人受委屈，只好拦住即将离开的小菲。

    　　“那你就坐在这里不要出去，等再过一段时间出去，你就说你任务已经完成，这不就好了吗？”

    　　陈歌主动给这个女孩儿出主意。

    　　虽然小菲浓妆艳抹看上去比较成熟，实际上才仅仅十八岁，还是个刚刚成年的小孩，所以情绪不是特别的稳定。

    　　小菲听到了陈歌这句话才踏踏实实坐在了床角。

    　　她默默的注视着陈歌，好像有些困惑。

    　　“是我没有魅力吗？为什么你要这样拒绝我？”

    　　小菲在原地怀疑着自己，因为她从小到大就是人群当中的焦点，她的脸蛋儿和身材是同龄人当中的佼佼者。

    　　可是陈歌今天将她一把推开当她万万没有想到。

    　　陈歌并没有理睬这个女人，而是默默闭上了眼睛，困意上来的他没一会儿的功夫就睡着了。

    　　小菲被面前帅气的脸庞折服，将娇小的身体慢慢的靠了上来，也依偎着陈歌入睡。

    　　当陈歌再次醒来的时候，飞机已经落地渝市，他们即将面对的对手是在西南地区风头无两的大熊猫战队！

    　　这支大熊猫战队不仅仅是西南大学的冠军战队，还是整个华西地区最为强劲的队伍！

    　　大熊猫战队原本是职业队伍，后来因为资金原因退出了百城联赛，成为了一个校队！

    　　但是他们的实力远在校队之上。

    　　王虎对于这支战队当然没有什么看法，可是王虎和方圆等人已经一些畏战！

    　　听说他们的来路之后，祁峰也有点没底。

    　　职业选手和路人选手的差距在旁人看来可能没那么大，但实际上却是非常夸张的。

    　　从对线细节到运营思路再到团队决策，专业的队伍能做到每一个环节的天衣无缝，最大限度的避免因为配合失误和不小心带来的失利！

    　　而路人队伍只会无脑干架，甚至在不合适的时候选择干架。

    　　祁峰一想到这里就有些头疼。

    　　中路这条线在游戏中非常的重要，如果自己处于劣势的话不仅仅会处于被动，还会让野区和边路处于被动。

    　　从而使得整个局面被掌握在对方的手中。

    　　“别慌，我们不需要运营，就和他们干架，打乱他们的运营节奏！”

    　　陈歌从之前的比赛当中能感受到，自己的队友确确实实在有些时候无法做出联动，毕竟他们只是普普通通的英雄联盟玩家。

    　　是陈歌凭借一己之力将他们带到了原本不属于他们的高度。

    　　如果不是因为陈歌坐镇上路的话，一超多强战队甚至连魔都师范大学的地理学院都无法闯出来，更不要说可以打到百校联赛的四强当中！

    　　但是本场比赛对方的实力上升了一个档次，如果两年比拼运营的话会陷入对方的圈套。

    　　与其说煎熬的被卷入对面的节奏，倒不如彻底打乱节奏放手一搏。

    　　此时，陈歌已经思量出了一套最合适的阵容！

    　　在西南大学的主场，当陈歌带领着一超多强战队众人进入的时候，扑面而来的唏嘘声让人感受到窒息。

    　　尤其是方圆一个女孩子，面对这么多人的嘲讽，发自内心的委屈。

    　　可是并没有什么太好的办法，陈歌只能在比赛当中将这口恶气给吐出来。

    　　“就他们呀？还有一个妹子？那我们就把这个妹子虐到哭！”

    　　大熊猫战队的下路选手孙劲夫不屑的说着。

    　　“不愧是劲夫，就知道欺负女人，可真有你的！”

    　　同队的中单田志勋调侃着。

    　　他们的队内气氛非常轻松，因为有妹子的战队毫无疑问就是最大的突破口。

    　　虽然不得不承认确实有些女生游戏和反应确实能够和一些男生媲美，甚至能够超过很多男生。

    　　但是在高水平的舞台上，男生和女生的差距将会无限被放大。

    　　意识方面可能还好，但是操作和反应方面的鸿沟是无法弥补的。

    　　这也是各大赛区自始至终没有出现正儿八经的女性职业选手的原因。

    　　其实方圆自己也清楚的意识到了这个问题，她准备打完百校联赛的半决赛就向陈歌提出退队申请。

    　　她不想要因为自己的存在而让整个队伍前进路上平添一些坎坷。

    　　她甚至都已经写好了八千字的退队申请，准备打完这次半决赛就递交。

    　　面对对方更为强劲的下路组合，方圆还没上场就有一点心虚。

    　　王文浩也对自己的操作和走位很不自信，因为之前的比赛当中他的下路总是万人捅！

    　　没有几局能够稳住局面并未帮助队伍打开局面，大部分时候都是处于劣势的一方。

    　　“对面的下路是大熊猫战队的核心，我去打射手！”

    　　陈歌作为五个位置的全能，他必须扛起重担，主动前往下路和对方的箭头人物博弈。

    　　如若不然，一超多强战队下路很大可能被杀穿。

    　　“好，那我就去上路拿石头人混，虽然我对线没法取得优势，但是我的大招还是很给力的！”

    　　王文浩如释重负一般深吸了一口气。

