    顾景琛在心里苦笑了一声。

    紧接着就听到邱书雅生气道，“你不说是吧？好，那我现在就给苏安打电话，让她亲自来一趟，我来跟她聊！”

    邱书雅说着，已经拿出了手机，要给苏安打电话。

    “妈。”

    顾景琛急忙阻止，语气无奈道，“我已经同意了，你不用再找安安了，别给她压力……”

    “你说什么？”

    邱书雅正要拨号的动作一顿，瞬间更加气不打一处来。

    “别给她压力？你倒是为她考虑的多！你知不知道，苏安昨晚听说你进医院了，连来都没来！你们两个到底怎么回事？”

    顾景琛闻言一愣，心底猛地传来一股针扎一样的刺痛。

    安安……知道他生病了，却没有来？

    怪不得只有妈一个人在这里……

    顾景琛眼底闪过一抹自嘲，没有回答她的问题，只是低声道，“安安留在我身边不开心，所以我想……放她离开了。”

    他的语气低沉，脸上是从未有过的失落，甚至还夹杂着一丝挫败。

    “你……！”

    邱书雅从未见过顾景琛这样，僵持两秒，到嘴边的话终于还是咽了下去，没好气道，“现在说的轻松，真的离婚了你别后悔！”

    顾景琛摇了摇头，心底是满满的苦涩。

    怎么可能不后悔呢？

    可是，他留不住安安的心，强留着她的人，又有什么意思？

    这么一算，他们能够相处的时间，好像也只剩下这几天了……

    最后几天……

    不行！

    他不能把时间都浪费在医院里！

    顾景琛突然意识到了什么，猛地掀开身上的被子，就要转身下床！

    “景琛！你干什么！”

    邱书雅被他吓了一跳，急忙上前制止。

    顾景琛却已经抓起了自己的外套，语气急促道，“我要回家。”

    “回家？”

    邱书雅一愣，两道细眉瞬间拧紧，厉声呵斥道。

    “又胡闹什么！你知不知道胃出血不好好养着，会发展到多严重？医生说了，你至少要在这里住一个星期！给我老实待着，哪里都不许去！”

    “我可以回家休养。”

    顾景琛拒绝的毫不犹豫，说着，外套都已经穿好了。

    “顾景琛！你是不是想气死我！”

    邱书雅见说不动他，顿时更加火大。

    顾景琛急忙解释道。

    “妈，我在医院住一个星期，公司的事怎么办？而且您刚照顾完爷爷，再来医院照顾我，会累坏的，我回去休养，可以让医生和营养师直接来家里，您也方便一些，不是吗？”

    他说的井井有条，每一条听起来都不能再合情合理了。

    邱书雅有些被说动了，瞪着他没有说话。

    半晌——

    她突然无奈的一挥手，“算了，随你，但是回家之后，你必须按我的要求静养！”

    “好，都听您的。”

    顾景琛听到她答应，这才暗自松了口气。

    随即便直接办理了出院手续，离开了医院。

    半小时后——

    车子在别墅门外停下。

    顾景琛扫了一眼门口的方向，想到苏安应该就在卧室，心情突然有些忐忑。

    从现在开始……

    他和苏安之间的时间，就进入倒计时了。

    顾景琛心尖猛地一酸，推门下车，和邱书雅一起朝着大门的方向走去。

    才刚到门口，门却突然被人从里面推开！

    顾景琛的脚步一顿。

    看到穿戴整齐的苏安带着苏旭霖走了出来，似乎是要出门的样子。

    苏安也没想到会在门口碰到顾景琛，也顺势跟着停了下来。

    四目相对，气氛一时间有些微妙。

    苏安的眼神落在顾景琛略显苍白的脸色上，眉心微微一紧。

    他怎么这个时间回来了？

    胃出血的话，起码要住院几天的吧？

    苏安有些不解，询问的话到了嘴边，犹豫了两秒，却又咽了回去。

    下一秒——

    突然感到手腕被人拉住。

    苏安猛地一怔，垂眸便看到顾景琛手指虚虚的扣着她的手腕。

    他指尖的温度不像之前那样温暖，反而一片冰凉。

    是真的病得很严重吗？

    那为什么还要回来？

    算了。

    不关她的事。

    他们马上就要离婚了。

    “安安……”

    顾景琛轻声叫了苏安一声，似乎有话想说。

    苏安瞬间猛地回神，轻而易举的便挣脱了他的手，神色淡漠道，“抱歉，我约了人，有点赶时间。”

    她轻描淡写的丢出一句话，目光也跟着移开，不再看顾景琛。

    顾景琛的目光闪烁一瞬，被挣脱的手停在半空，突然觉得心底像是被什么东西狠狠的掏空，眼眶也不受控制的猛地一酸！

    苏安，真的变了。

    以前，哪怕是他偶尔咳嗽一声，她都会贴心的虚寒温暖。

    可是现在。

    她却对眼前的他视若无睹。

    连一句关心的问话都没有……

    “苏安！你……”

    邱书雅在一旁看到苏安这幅态度，终于忍不住开了口。

    顾景琛却立刻就打断道，“妈，安安赶时间，让她去吧……”

    邱书雅闻言话锋瞬间猛地一顿，微微瞪大了眼睛。

    半晌，她直接冷哼一声，越过苏安和苏旭霖，头也不回的进了大门。

    苏安没想到顾景琛又会替她说话，眼底瞬时闪过一抹复杂。

    可想到自己已经约好了时间，还是开口道，“我先走了。”

    说完，她就直接带着苏旭霖离开了。

    顾景琛站在门口，眼神下意识的追随着苏安的背影。

    直到看着她上了车，这才收回了目光，唇角露出一抹自嘲。

    安安果然没有回头。

    他刚才……究竟在期待什么呢？

    顾景琛转身，缓缓的走进了大门。

    他的脚步虚浮，仿佛每走一步，都要耗尽全身的力气。

    胃已经痛的像是被一万只电钻不停的狠狠地钻着。

    可尽管如此，他却没有露出半分痛苦的神色。

    因为比病痛更难受的，是心。

    顾景琛强撑着回到了卧室，刚一进门，便整个人再也撑不住，直接靠在了门边。

    他微微气喘着，眼神从熟悉的房间里略过，突然看到放在床边的一小支香薰。

    是很久以前，苏安听说他那段时间睡眠不好，专门准备的。

    除了香薰，还有许多其他细心的小物件……

    他们两人虽然不住在一起，但这里，好像处处都是苏安的影子。

    她曾经是那么无微不至的关心着他……

    顾景琛闭上眼睛，只觉得体力在快速流失，精神也快要绷不住了。

    但却不知道为什么，还是在强撑着。

    “安安……”

    他低喃着苏安的名字，脑海中思绪紊乱。

    离婚之前，他还能做些什么？

