    然而，何雨柱却还有下文。

    “既然您这么不待见我，往后你我两家，还是不要来往的好。还有，刚才借给你们的钱，最好尽快还清楚，毕竟那也不是我的钱。”他用两句话，跟秦淮茹一家划清了界限。

    秦淮茹一听，傻柱这是什么意思？

    “你的意思是，因为我不同意你娶淮茹，就要拿这两件事威胁我吗？告诉你，我老太婆可不是吓大的！”贾张氏也是眉头一皱，紧接着不依不饶起来。

    她属实是吃相难看。

    既要何雨柱别肖想秦淮茹，又要他不断地提供帮助，哪有这么美的事情。

    而秦淮茹同样也是一丘之貉。

    她跟何雨柱的关系有多亲近，只有她心里最清楚。

    但是在婆婆面前，却摆着一副我跟他不熟，只是利用他罢了的样子。

    显然秦淮茹更狠一点，哄起人来，连她自己都骗。

    不过，何雨柱现在已经不关心什么真相了。

    他是时候向前看了。

    反正不管怎样，他不可能比现在的情况更糟了。

    没有工作。

    没有爱人。

    更没有亲人，家庭。

    一无所有。

    这一切都是拜他自己的盲目所赐。

    现在才真切地尝到了苦果。

    “我不是吓唬你，也不是威胁你。你家和我家，到底不是一家。对吧？”何雨柱却是平静地摇摇头，对贾张氏的叫嚣浑然不在意，转而冲秦淮茹苦笑一声。

    他这样的态度，才让秦淮茹真正意识到发生了什么。

    傻柱要抛弃她们一家了！

    尽管何雨柱从来没有拥有过秦淮茹，但是秦淮茹还是用上了抛弃的字眼。

    她感到了惊慌。

    可是，之前当着众人的面，秦淮茹已经说出为了贞洁名誉，可以吃尽苦头的话。

    她现在挽留何雨柱，岂不是被人看了笑话！

    但她若是不做挽留，以何雨柱的耿直性子，搞不好真的说到做到。

    到那时候，谁来救秦淮茹家的难。

    其他的先不说，棒梗现在刚刚脱离危险，转回到家里休养。

    这段时间里，秦淮茹再怎么样，作为母亲，也要上心伤神。

    到了缺钱的时候，她可该怎么办！

    “你就是在威胁我们！想我们孤儿寡母，生活本就艰辛，你现在提出这样苛刻的条件，难道我们不可以考虑考虑吗？”秦淮茹不能说得太直白，但也向何雨柱表明，他们还是有商量转圜的余地。

    其他人不是傻子，听得出来，只不过装哑巴，不置一词。

    说到底，何雨柱把自己的工作作没了，现在又轮到秦淮茹把帮扶自家的提款机作没了。

    真是一家人啊！

    “你还犹豫什么，这是她给你抛出的橄榄枝啊！多难得。”何雨水冷笑一声，嘲讽起秦淮茹。

    就算她跟何雨柱之间的关系再冷淡，也毕竟有血缘上的羁绊。

    这秦淮茹明显是想让何雨柱回头。

    何雨水偏不让她如愿。

    之前何雨水是没有机会跟何雨柱这样说，这次她身后就是吴奎，不仅有依靠，也有立场，说得是痛痛快快。

    而何雨柱这次也终于没有忽略何雨水的话。

    “雨水，你放心吧，我听得出来她什么意思。这一次，我不会再管了。以后，大家都是邻居而已了。”何雨柱看了一眼何雨水，朝她身后的吴奎微微点头。

    他这次是认真的。

    既没有受人挑唆，也没有被秦淮茹蒙蔽，清醒得很。

    人还是要先活自己。

    穷则独善其身。

    这招很有用。

    吴奎看到这里，就没再围观下去。

    之后肯定就是何雨柱跟秦淮茹双方把陈谷子烂芝麻的事情挖出来，彼此清算。

    根本不用想，肯定是秦淮茹不占理。

    到时候，她跟贾张氏两个脸上跟开了颜料坊一样的又青又红。

    那场面绝对精彩。

    吴奎偏不凑这个热闹。

    他把何雨水交给一大妈照看，就回屋整理写好的请柬。

    但有一张请柬，吴奎犹豫到底要不要给出去。

    那上面写着杨字。

    其实也没什么可犹豫的。

    毕竟，他给不给是他的态度。

    只不过，吴奎好久没去杨家了。

    说是每个月带杨阳杨瑶两个孩子去玩，但是吴奎毕竟也有自己的生活。

    他因为上次杨阳提出那样的请求，有些想要避开杨家人。

    人有秘密的时候，就会这样小心翼翼。

    尽管之前杨家主对于吴奎的秘密不做探究，但吴奎也依然不得不防范。

    再说，他跟那个叫周晓白的大小姐，也是有些过节的。

    吴奎只想安心赚钱，多余的事情不愿费心思。

    就在吴奎漫无目的地翻着书页的时候，何雨水从外头回来，还领了个人。

    除了何雨柱还能有谁。

    “奎子，他说有话想跟你谈谈。你们聊，我去帮忙准备晚饭。”何雨水的神情是肉眼可见地畅快。

    她说完就步调轻快地往一大爷家过去了。

    可见，刚才吴奎没看的四合院辩论赛，反方辩手已然败下阵。

    而现在，吴奎要面对获得胜利但并不高兴的正方辩手了。

    “吴奎，你说，我这么多年，掏心掏肺，得到了个什么。”何雨柱刚才在人前扮演的坚强，现在在吴奎面前原形毕露。

    得到了个教训呗！

    吴奎挑了下眉。

    他什么时候成心理医生了？

    何雨柱这么个五大三粗的汉子，来找他说这些伤春悲秋的话，好没意思。

    “说重点。”吴奎不做评判，合上手头的书。

    要是任由何雨柱哭诉，还不知道要听多久。

    “那个，我现在跟秦淮茹他们家闹掰了，那笔钱，我估计他们也还不上，你能不能……”何雨柱搓了搓手，向吴奎提出无理要求。

    “不能。”这都不用考虑的。

    吴奎一口否决。

    “不是，你听我说完，我是想说，你能不能帮我恢复工作，然后我来还这笔钱。”何雨柱赶紧解释。

    “也不能。这笔钱本来就该你还的，你跟我讲什么乱七八糟的。”吴奎拒绝得更加干脆了。

    欠条上写的明明白白的，何雨柱借钱还钱。

    至于用什么办法，那就不是吴奎要考虑的事情了。

    “可是，可是我的工资都根本不够用，还拿什么还给你啊！”何雨柱倒委屈上了。

    那你当初别借呀，多简单。

