    精灵现实世界里有很多帮助训练家训练精灵的机构，还有一些私人辅导与培育指导，号称十八系属性样样精通，甚至还有教精灵学习外语的课程。

    不过，这些机构的收费也不是大多普通家庭能承受的起的。

    在诸多精灵的属性中，虽然表面上看起来十八系属性个个平等，然而在现实里，超能系、幽灵系、龙系、妖精系这四个属性还是更特殊也更吃香的。

    恶系属性勉强也算，因为它能有效克制超能系与幽灵系属性——不受超能力的影响，并且抵抗幽灵系属性，只是恶系属性的精灵受众并不广。

    为了对付超能系与幽灵系属性的精灵专门培育一只恶系属性的精灵，还不如让自己现有的精灵学会恶系属性的招式，例如物理类的咬住、咬碎，特殊类的恶之波动。

    当然，幽灵系属性的招式和恶系属性有相同的打击面——对超能系与幽灵系效果拔群，让精灵学习幽灵系属性的招式也是可以的。

    这个时候，精灵辅导与培育机构的作用就体现出来了。

    帮助精灵学习非本系属性的招式时，这些机构更有经验更有优势。

    江海精灵大学的超能训练馆是江海市公认的训练超能系属性精灵最好的场馆，设施先进，全国顶尖，更重要的是，这个训练馆里的训练设施并非一成不变，会随着江海精灵大学里关于超能系属性的研究与时俱进。

    “白开水，你确定不来吗？”

    超能训练馆的门口，杨开心像抱着玩偶娃娃一样将拉鲁拉斯抱在自己的腹部，看着坐在杨爸车里的杨开白。

    看着眼前极具科技感的建筑，整个训练馆像是半个球体一样坐落在江海市的中部地区，镶嵌于地面，远远看去，刚好像是半个星球与它的小行星带一般。

    双休日，来这里的训练家很多，带来的精灵也不仅仅只有超能系属性的精灵——任何可以掌握超能力的精灵，或者想要学习掌握超能力的精灵，都能进入超能训练馆。

    当然，前提是小钱钱要够。

    “我有点后悔了，但我想还是先去江滨水库吧！”杨开白非常实诚地说道。

    谁还不是个真香怪呢？

    超能训练馆从外观上看起来就相当滴高端大气上档次了，相比之下，江滨水库……老掉牙的周边设施，高情商一点，充满了自然的气息……

    “(ˉ▽￣～)切~~”杨开心嫌弃地瞥了老弟一眼，“那我不管你了，我自己去，哼！”

    “姐，回头我跟盛不方一起来接你！”

    “知道了！”

    杨爸先送女儿杨开心到超能训练馆，然后送杨开白到江滨水库，之后就直接开车去机场，准备飞去京都见杨妈……

    下周就要让杨妈回来好好考验考验姐弟俩。

    “拜拜，老爸！”

    “呱呱！”

    杨开白跟可达鸭下车后，同时挥着手跟车里的杨爸道别。

    “我先走了，在水库边注意安全，好好训练！”杨爸不忘叮嘱道。

    “知道了老爸！”

    杨开白跟可达鸭在路边等了大概五六分钟，视野里出现了一只灵活的胖纸，看到杨开白跟可达鸭的身影后，盛不方兴冲冲地加足了马力跑了过来。

    “呼哧～呼哧～我来辣！白开水！”

    “盛不方，可达鸭，我们走！”

    杨开白见盛不方来了，跟盛不方转身就往水库方向走，但没走几步，感觉好像遗漏了点什么……

    一回头，果然！

    杨开白：(ˉ―ˉ?)

    从车上下来的短短几分钟，可达鸭又睡着了！

    直接站在原地，一动不动！

    “回来吧，可达鸭！”

    杨开白无语地拿出精灵球先把可达鸭收了回来。

    明明今天带可达鸭出来玩应该是一件很高兴的事情，可达鸭也应该会高兴的，结果……

    特喵的又睡着了？

    难道对可达鸭来说，最高兴的事情莫过于换个地方站着睡觉不成？

    “白开水，绝了！我的呆呆兽最多也就站在原地发呆，你的可达鸭……堪称睡神！”盛不方还特别认真地竖起了大拇指。

    盛不方：(￣▽￣)ｄ

    睡神就睡神吧。

    睡着的可达鸭……就不是鸭神了吗？

    江滨水库这里的招牌果然没让人失望，原本蓝色的“江滨水库”四个大字，前面的三点水已经在多年的风吹雨打中褪色脱落了，现在看起来跟“工宾水车”似的……

    跟自然融为了一体。

    但不得不说，这里的环境非常的好。

    水库的三边都是茂密的树林，有一边是小山坡，并不高，大概海拔不到两百米，远远看去，可以看到那小山坡上有升起的袅袅炊烟——那是江滨水库露天烧烤的好场所。

    在水库中，可以看到已经有不少人带着他们的精灵在这里玩耍游水了，江滨水库上的水上娱乐设施还是挺多的，并且周围也有相当多的安全人员。

    关于江滨水库，也有一个有趣的小故事。

    相传在大海里，如果有轮船失事、人员溺水的话，“大海的化身”快龙会将他们从大海之中救起。

    如果在江滨水库有人不小心落水的话，“江滨水库的化身”金鱼王会将落水的人员从水库里救起。

    “出来吧，呆呆兽！”

    像水库这样的地方，简直就是呆呆兽的天堂。

    只要给它一个地方趴下，它就能在这里用尾巴钓上一整天的鱼。

    “呀～咚！”

    呆呆兽动了动自己像粉红棉花糖一样的圆卷耳，张开大嘴，目光里充满着向往——这里的环境非常棒，呀咚！

    “白开水，快看，那边也有可达鸭诶！”盛不方拍了拍杨开白的肩膀，指着水库里正聚集在一起发呆不知道在密谋一些什么的可达鸭们。

    杨开白想要的，就是江滨水库这样自然的环境。

    有山有水，有野生的精灵，重要的是，这里有野生的可达鸭群。

    在杨开白的身边可没有这样的条件。

    在学校里，包括全校老师在内，高一高二年级的学生还没有过成人礼，杨开白的可达鸭……是全校唯一一只可达鸭。

    可达鸭最原始的水系属性的能力……

    “出来吧，可达鸭！”

