
　　看完论文之后，大部分的粉丝还是相信了。

　　林辰也在关注着评论。

　　这一次的评论区明显协调了许多。

　　大部分都是表示支持的。

　　少部分则是询问一些相关证据，态度方面也是认同了林辰的说法。

　　“咦。”

　　“好熟悉的人物。”

　　林辰在评论区发现了一个熟悉的id名称。

　　【徐二十一】

　　他对这个Id十分的印象深刻，如果真的做到的话，他可能已经吃过多次的黄色物体了。

　　这一次，竟然又来了。

　　他看向徐二十一发布的评论。

　　林辰皱了皱眉头，不符合常理啊,改性子了。

　　俗话说，狗改不了吃屎。

　　为何，他改了。

　　只看见，一向唱反调的徐二十一，此次竟然没有继续反对，而是发表了赞同的话。

　　【啥也不说,林大师就是牛逼，支持！】

　　他读了几遍,似乎有些阴阳怪气,可是，有不像。

　　“难道说，黑到极点就是粉？”

　　林辰点开了他的ID账户，看看他其他的微博动态。

　　额。

　　以前发表的反对林辰的话语全部删除，而且，竟然还和一些喷子为林辰吵起来，他站的位置竟然是林辰的位置。

　　所以，是什么导致他的变化呢？

　　简单翻阅一下，好吧。

　　林辰找到了原因。

　　一切都是爆炸的缘故，在爆炸之前，徐二十一还是“宁死不屈”“爱吃黄色固体”的一位“人”。

　　爆炸之后，发生了一个天翻覆地的变化。

　　彻底扭转了。

　　由一名黑粉进化成了铁粉。

　　林辰喟然叹道。

　　“一场爆炸，也让世人看清了外国的嘴脸啊！”

　　他颇感欣慰。

　　徐二十一能够“改邪归正”“重新做个人”，真的不容易啊！

　　等粉丝看完之后。

　　第二批，就是各种大V，哪怕他们不同意林辰的看法，为了赚钱嘛，不寒碜,也得转发林辰的微博。

　　毕竟，这是流浪密码嘛。

　　通过多次的尝试，他们发现，只要转发林辰的东西，不管是推荐还流量数据，都比其他的话题要高上不少。

　　所以，没有和钱过不去。

　　当然，转发的大V中也有许多好人。

　　通过这一波转发，流量快速起来。

　　与此同时，也渐渐出来了一些不和谐的声音，但也没有多少问题，大多数不协调的声音都被压到了下面。

　　什么，你竟然敢使用时间排序。

　　大胆。

　　现在就敢使用时间排序，以后想做什么事情就不敢想了。

　　好吧。

　　时间排序也没有多少问题。

　　毕竟，大多数还是信任林辰。

　　尤其是一些无脑的“小姐姐”，别看整日发布各种言论。

　　面对像林辰如此优秀的高品质男性。

　　尤其是帅气万分。

　　脑子直接丢了。

　　直接成为了“舔狗”。

　　各种支持的言论，希望能够得到林辰的回答。

　　“加油，支持辰辰！”

　　“辰辰最棒！”

　　“辰辰，好厉害啊，又写了一篇论文。”

　　林辰看着这些评论，嘴角抽搐，这都是什么妖魔评论。

　　不过，都是支持自己的评论，而且，他发觉她们竟然真的相信了。

　　传扬度再涨！

　　林辰一瞬间感觉她们变得“可爱”起来。

　　忍了。

　　很快，也有一些明星开始转发林辰的微博，这绝对不是林辰做的。

　　王雪珊透露，是微博自己主动联系的。

　　想把整个事情吵的更加热闹。

　　这些明星大多都拥有许多粉丝，起到巨大的宣传作用。

　　因此，一个几乎没有上演的事情发生了。

　　我们可以看到。

　　一些粉丝极不愿意看到自己喜欢的明星同其他人发生联系，更不用吵cp了，更加的厌恶，一旦发现有这个倾向，就立马把他冲烂。天籁小说网

　　然而，再看看现在各大女明星下面的评论。

　　简直可以成为一个奇景了。

　　大部分的粉丝都在夸赞明星有眼光，能和林辰攀上关系。

　　竟然，真的有人剪了一小段视频。

　　吵cp。

　　一直没有见过面，甚至连关注都没有的两人，就这样隔空的进行了搞cp。

　　林辰面对此情此景，忍不住怅然若失。

　　太多人馋自己的身子啊！

　　他不禁想起了自己的手机中联系方式，那是当年北河大学中误把他做老师，却一点也不怕世俗的眼光，想和他做好朋友的学姐们。

　　前几天，偶然被何颖知道了。

　　在她使用浑身解数，“可耻”的拿自己的肉体做诱惑。

　　最终，林辰投降了。

　　把这些学姐删掉了。

　　唉。

　　其他平台更加的热闹。

　　首先，由王雪珊派专门的人制作了视频。

　　简单粗暴把论文主旨提取出来，在各大平台进行投放。

　　并且，依据不同平台的特点，进行不同的视频和音效处理。

　　比如，快手方面，就做的较为接地气一些。

　　斗音呢，则比较时尚一些，配上高昂的音乐。

　　可以说，直接抓人眼球。

　　配合上各个平台的推送，几乎就在发出去的瞬间，只要正在刷视频的网友，几乎下一时刻就可以看到相关信息。

　　在这一波之后。

　　总台新闻的各个账号姗姗来迟，也开始转发。

　　有了他们的背书。

　　传扬度有一个明显的飞跃。

　　林辰喜笑颜开的看着，他可以说一声：“尽在掌握之中啊！”

　　事情的发酵不是短时间可以完成的。

　　他只需慢慢等待，接下来几天也是高流量的时刻。

　　相信还能有一波快速爬升。

　　面对，剩余偏僻地带，几乎没有怎么用过手机的老人，林辰则采用电视投送的形式，联系各地方的电视台。

　　一般来说，老人们家中的电视再如何的破旧。

　　但有一个台肯定有，那就是地方电视台。

　　因此，林辰寻找了将近五十个地方电视台，不是那些省台，而是为市县级别的，大多是西南部地区的偏远地区。

　　进行广告推送。

　　而且地方台有个好处，广告费不多。

　　一条五万。

　　就可以播报将近一周的时间，而且还是在黄金时间进行播出。

　　幸好公司赚了钱。

　　否则，还真不好支撑。

　　为了这波宣传，林辰花费了足足有三百万。

　　当然，无形的资产最多了。

　　发动了许多人脉。

　　各个认识的专家教授也帮着转发，可以使学生们快速的了解和信服......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三章 涨疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 