
　　许峰走上前，抓起命运宝箱；

　　这是一只强大的六星实力的双头毒蟒留下的宝箱，里面一定可以开出不错的东西；双头毒蟒虽然在数百只虫兵的围攻下，死的有些容易，但它的真实实力，却不容小觑；

　　要知道，它可是凭借一己之力，杀死了数十只七星实力的虫兵，哪怕是洪峰亲自前来，在这样的毒雾环境中，也不一定能够杀死这只双头毒蟒；

　　打开命运宝箱，许峰伸手探去；

　　第一件是一枚手掌大小的蛇鳞，看起来似乎是一枚徽章，查看属性，果然；

　　“物品名称：毒蟒徽章，类型：徽章类饰品，品级：六星黄金级，属性1：全属性提升20点；属性2：毒抗提升45点，每十秒可自动解除一次中毒状态，该效果只能佩戴徽章的人才能释放；属性3：剧毒免疫，主动技能，开启后可在未来三十秒内，免疫任何毒素伤害，冷却时间二十分钟；装备条件：六星”

　　这恐怕是许峰获得的第一件六星品阶的物品了，想当年许峰成为六星实力强者的时候，还没有一件六星品阶的武器，最好的一把武器，就是五星暗金品质的短剑；

　　饰品每个人能够佩戴两枚戒指，一枚项链和一枚徽章，有些特殊职业，还能在佩戴一些和自己职业相配的饰品，比如圣骑士的圣印，法师的魔法书，牧师的光辉之环等；

　　这枚徽章，正好适合蛇窟这样的特殊场所，四十五点的毒抗，已经基本可以免疫三层以下的毒雾效果，而十秒钟自动解除一次中毒状态，可以让许峰在蛇窟中，更加自由，节省下了不少药剂；

　　最后一个剧毒免疫的主动技能，更是能够在进行BOSS战时，提前将BOSS的大半手段废掉，因此，这是一枚针对性很强的徽章，即使离开蛇窟，在很多地方也能用到；

　　许峰的装备栏中，徽章一栏只是一件四星白银品质的徽章，效果只是增加了一些闪避，因此很快就将它换了下来；

　　接着摸下去，从宝箱内摸出一枚圆润的珠子后，宝箱就消失了；

　　许峰看着手中这颗珠子楞了一下，竟然是毒蟒的内丹；

　　“物品名称：双头毒蟒的内丹，类型：奇物，品级：六星黄金级，属性1：可直接吞服，提升自身些微火系感应力，增加30点火焰抗性；提升自身自身毒素抗性30点；属性2：可炼制丹药，制作药剂；”

　　像这样能够直接吞食就可增加自身属性的材料，如果用来炼丹制药的话，制造出来的药剂或者丹药效果，肯定是比直接吞食要强许多，毕竟直接吞食的话，有一部分内丹的效用被身体吸收后，是会浪费掉的；

　　但是现在，许峰想要增加的，就是自身的毒抗，因此也等不到将来炼制丹药了，想了一会，直接将这颗半红半绿的内丹，吞吃到肚里；

　　很快，腹中传来一股微微的热流，传遍了全身四肢百骸，随后又出现了些微的刺痛，好像有千万枚细小的银针，在体内流淌，全身忍不住微微抽搐起来；

　　很快，内丹的效果被许峰身体吸收，那股让人难以忍受的刺痛也渐渐消失，擦了把冷汗，许峰打开自身属性栏，果然，火抗和毒抗都提升了30点，撤掉身体表面的剑罡，此时蛇窟内的毒雾效果，已经叠加到了三层，每六秒掉一点血量，但因为自身毒抗的原因，许峰现在是四十五秒才掉一点血量，如果算上毒蟒徽章的每十秒自动解除一次中毒状态，三层的毒雾效果，已经对许峰身体不会造成什么影响了；23sK.com

　　剑罡的消耗虽然不大，但如果这样持续下去，深入蛇窟，遇见守护七彩神莲的蛇妖王，恐怕剑元真气也剩不了多少，到时候难免影响战斗；

　　现在凭借徽章和自身毒抗，已经能够蛇窟行走，许峰自然要节省一些剑元真气才行；

　　穿过地下广场，许峰朝着对面的那条通道走去，刚才双头毒蟒就是想要钻进这条通道，结果因为身躯太过庞大，没有如愿，看来，通道后就是通往蛇妖王所在的区域，要不然，双头毒蟒也不可能往那个方向逃走；

　　……

　　在蛇窟的另一边，觉冷一行人也来到了一处大殿之内，这是一座地下宫殿，宫殿看起来建造的很雄伟，但现在已经坍塌了大半，毒蛇已经将这里占据，成为了一处巢穴，一条通体翠绿，宛如翡翠雕琢而成的十几米长蛇，盘踞在这里；

　　“师叔，这是一只六星实力的翡翠毒蛟，你看它的腹部，那里有四处微微凸起的白色鳞片，还有它的头顶，中间有一个已经探出了一半的独角。”罗钦指着不远处盘旋在一起的翡翠毒蛟说道；

　　罗家当年几乎将整个蛇窟探索完毕，死了上百人，虽然没有最后深入蛇妖王居住的地方，但是沿途的一些BOSS，他们还是知道的；

　　觉冷点点头，面无表情的望着翡翠毒蛟，心中暗自盘算；

　　“这条翡翠毒蛟，实力要比另一边的双头毒蟒差一些，那只双头毒蟒一个头颅可以喷出爆炎，一个头颅可以喷出毒雾，很难抵挡，有多少人进去，都是一个死字，当年我罗家一只超过六十人的精锐小队，就是葬送在那只双头毒蟒的口中。”罗钦现在回想起来，也是一阵肉疼，毕竟想要培养出一只六十人的精锐小队，花费的代价可是不小；

　　“罗师侄，不知道这只翡翠毒蛟，有什么厉害之处？”觉冷突然问道；

　　“这只毒蛟最厉害的当然就是它的毒雾了，虽然没有那只双头毒蟒厉害，但是只要沾染上一点，五星黄金品质以下的防具，根本抵挡不住。”罗钦低声说道：“再有就是它的身体坚硬，简直比钻石还要坚硬，普通五星黄金级的武器，砍在它身上，根本留不下半点痕迹。”

　　听到罗钦说五星黄金品质的装备无法抵挡蛇毒时，觉冷身后的几个僧人同时眉头一皱，他们身上的装备没有一件能够达到五星黄金品质，更别提五星黄金品质的武器了；

　　“觉冷师叔……”几位黄袍僧人犹豫着站了出来；

　　“弥陀佛，诸位师侄不必担心，这只毒蛟，就交给我好了。”觉冷微微一笑，说道；

　　“觉冷大师，那只毒蛟可是六星实力，全身又坚硬无比，不可力敌啊！”叶玲连忙劝阻道；

　　“叶施主放心好了，这只毒蛟，小僧还不放在眼中。”觉冷微微一笑，迈步朝着毒蛟走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第414章 翡翠毒蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 