    米军主力全速冲进山谷，香伯特这边也加快了进攻的脚步。

    在他看来，山顶上的守军并不多，又被迫击炮和火箭弹轮番轰炸了一通，现在还能剩下多少人？

    也许只要一个冲击，他们就能轻松拿下这个制高点。

    肖军这边不少战士早已经眼里冒火星了，光是挨揍不能反击，放谁心里都会特别的不爽。

    又不是没有能力反击，他们占着明显的地利优势，就算要攻打击山上的迫击炮阵地，都并不是多困难的事情。

    还有那两架在空中盘旋的直升机，如果一开始把握机会的话，说不定都将对方打下来了，哪还能让它在空中肆虐，这不是给自己找不痛快吗。

    肖军一直观察着下方的米军主力，眼看着他们基本都冲进山谷之后，双眼顿时冒起了金光。

    “开火！给我全力攻击！”

    肖军一声大吼，自己当先一枪，将一名跑在最前面的米军兵士打倒在地。

    早已经憋得心中发火的士兵们顿时枪声大作，步枪，机枪，手雷，全部上阵。

    几名早已经瞄准直升机好久的火箭筒也扣下了扳机。

    原本沉寂的山顶，就一座突然暴发的火药筒一般，子弹如暴风雨一般的撒了下来。

    香伯特的海豹突击一下子就被打懵了，他哪知道山上还有那么多人，这样的攻击，绝不是少数人能打出来的战场效果。

    跑在前面的士兵一下子倒下了一大片，瞬间伤亡数字就达到了好几十个，不少受伤未死的士兵都山坡上翻滚着，惨嚎声接连成一片。

    “卧倒，都给我卧倒……”香伯特大声疾呼，好在这些士兵的经验都相当的丰富，前一批人被打倒之后，后面的人立马卧倒在地上，各自寻找掩体，以避免被山上倾泄下来的子弹打中。

    尽管这样大大减少了人员的伤亡，但数字还是在持续的上升之中。

    困为这片区域可以当掩体的地方太少了。

    为了对付可能存在敌军，肖军早已经对山腰部分容易藏人的掩体进行过几次清除。

    山上的掩体内的士兵可以躲在猫眼中，轻松打击山腰上的敌人。

    那些扔下去的手雷，也随时都会带走部队人的生命。

    “头儿，我们可以上当了。

    山上的兵力至少有一个营以上，他们早已经修好了工事，凭我们这点人，根本不可能攻上去。”

    一名突击队员清醒了过来，连忙将自己的判断告诉了香伯特。

    海豹突击队是很牛，打仗的经验也相当的丰富。

    可在这种明显劣势的情况下，想要进行攻坚作战，他们一样拿不出什么好办法来。

    不说别的，光是几个关键点上的重机枪，就能将他们的路线封锁得死死的，凭他们剩下这一两百号人，强冲的话完全就是拿命去送。

    如果有重型装备，还可以呼叫火力支援，对山头重要的火力点进行拔出。

    可他们也是一路急赶，主战坦克也冲进山谷去了，哪里还有重火力来压制对手？

    “恐怕这次我们踢到铁板了。

    希望山谷内真的是他们的研究所。

    如果不是的话，这就是敌人给我们设置的大陷阱，就等着我们往里跳。”

    香伯特的脸色也变得特别的难看。

    就在这里，山体两边密集的枪声响起，成片的火力向山谷内倾泄了下来。

    别看他们有一个旅的兵力，依然被打得抬不起头来，光是第一波攻击，就有大把的人员伤亡。

    “该死！我们真的中计了。

    现在必须要拿下这个制高点，否则主力部队的后路将会被他们完全锁死。

    立刻给山下的迫击炮阵地打信号，让他们全力轰炸山顶的敌军，一枚炮弹都不要留下。”

    香伯特急了。

    他太清楚这个山口制高点的重要性了。

    这个时候，他们明白过来，为何自己这边几次攻击对方都没有反击，对手这明显就是在诱敌深入。

    只等自己这边的人冲进去之后，关门打狗。

    香伯特的反应不可谓不快，可肖军不是笨蛋。

    在决定全力开火的时候，山下的那个迫击炮阵地也成了他必须第一时间拔出的对象。

    从山上打山下，相对来说简单得多。

    单兵火箭筒直射，效果绝对不是一般的好。

    那边的士兵还没有收到香伯特的指令，一连串的火箭弹就飞了下来。

    那地方本来就无险可守，完全处在对方的视线之中，加上距离也不是很远，火箭弹最多两三秒钟就能轰到这个阵地。

    米军吓得那些拍击炮操作手屁滚尿流，为了保命，丢了拍击炮就开跑。

    要是带上这些装备的话，他们连人带炮都会被一锅端掉。

    数十枚火箭弹落到阵地之中，引起剧烈的爆炸。

    整个阵地腾起一片浓浓的烟雾，某些迫击炮也被击中，发生了一系列的殉爆。

    这样恶劣的情况下，好多反应稍慢的士兵没有逃掉，被炸得尸首不全。

    香伯特看到山下的情况，心里不由得一阵的绞痛，仿佛被人扎了一刀那种感觉。

    迫击炮阵地没了，他手上唯一可以压制对手的火力点也跟着消失了。

    天上的两架直升机也被打下来一架，剩下的那一架飞得远远的，指望它来压制山头上的部队，那完全是痴人说梦。

    山腰上，他的士兵伤亡还在进一步的扩大。

    这么多人，找不到好的掩体，总有一些人藏得不好，会被子弹打中。

    时不时飞下来的手雷，一不小心就会落到他们的头上，这完全就是被动挨打的局面。

    他们想要攻击到对手太难了。

    “头儿，我们撤吧。

    这样的仗没法打，再多人都只有送死的份儿。”

    有海豹突击队员已经蒙生了退意。

    不论是谁，处于这种尴尬的地带，都只能被打挨打。

    白白送死的事情，谁愿意干呢？

    “可我们一走，整个山谷都会被敌人封锁，整支部队都完了。”

    香伯特有些痛苦的捂着脸，心里非常的挣扎。

    “就算我们不走又能怎么样？

    你认为凭我们这点人冲得上去吗？

    只要他们把迫击炮架起来，我们呆在这里，会被炸得渣都不剩。”

    那家伙还真是看得很准。

    肖军这边已经有数十支迫击炮架了起来，不过对付他们的只有几支，更多的则是瞄准山谷下方，只等米军主力后退，便截断他们的退路。

    

