    接下来的几天里，在伊莎贝尔安排下，兽族们拥有了属于自己的居住区，居住的地方是和人类一起的，是新隔离出来的区域，那里是曾经城主一脉贵族居住的地方，如今被伊莎贝尔拆除改造，用来作为士兵们和军人家属的居住地。

    不得不说在钢武帝国贵族的风气还是太过糜烂，即便是一个军防城市，贵族享受的资源都远高与平民，光着住的地方，仅仅上千贵族的人口居住的面积就有整个城市的三分之一.....

    不过倒也方便伊莎贝尔改造，铲除了城主一脉势力后让她有足够的空间来安排那些变异士兵，如今甚至加入这些新移居过来的兽人都绰绰有余.....

    让军户和兽人住一起隔阂会比较小，毕竟大家都是变异的体质，无论是军人本身还是他们的小孩和妻子应该都算有点心里承受能力了，在接受兽人方面肯定要比普通居民来得快。

    事实上情况也如伊莎贝尔所料，那些军人小孩在接受自家父亲那怪物的形象后在面对新加进来的兽人也没有了普通居民那种惧怕，反而显得很好奇，有些胆大的甚至还会试着接触它们....

    而成年兽人这几天心态也逐渐稳定下来，在看到伊莎贝尔真的履行承诺，让他们这些无家可归的兽人拥有和人类一样的房子和棉被，吃一样的食物之后，便开始渐渐的放下戒心，试着接受这一切。

    于是纷纷开始接受威斯克的编制，分化到了各个军营里面，应伊莎贝尔的要求，为了让广大兽族和人类快速适应，这些兽人都被打散了编制在各个队伍，分配的机制都是一个帐篷里一个兽人三个人类....

    一开始大家还很不习惯，彼此也没都还有些互相警惕，但毕竟军队这些人大多都是直肠子，几天接触下来，无论是兽人还是人类士兵都发现对方其实并不难接触，投靠蒲云川的兽人大多都是比较憨厚的野牛族或者犀牛族，又或者是某些部落的精英兽人，都是那种盛产好汉的族群，并没有类似哥布林那种性格恶劣的兽人，一经接触下来人类逐渐发现这些兽人豪迈、直爽的性格，几天下来，不说打成一片，但彼此至今却也慢慢消除隔阂，没事都能聊上几句，会互相说着彼此的故事，了解对方，甚至有些会试着互相较量。

    而越是这样，很多士兵就越觉得这些兽人挺好的，不像很多油子那般爱占人便宜，守夜的时候如果你想让他帮忙多值下班都极好商量，并且听着这些兽人说着草原的故事也觉得非常有意思。

    整个军营气氛也开始慢慢变得越来越和谐。

    这情况让伊莎贝尔非常欣慰，有着这一次成功的例子，当今后又有兽人进来之后大家接受的程度会越来越高，而外来的兽人在看到兽人能在这里和人类一样正常生活，也能更快的放下戒心。

    一切似乎都在往好的方向在发展.....

    市场部那边改造工程已经进行到了一半，后续都是水磨工夫，只要平时去监督一下进度就可以了，并不需要向一开始那般费心，让她多出了一些时间抽空来悄悄观察一下军营的状况.....

    这也亏得是冈多林以前原本就是一座贸易城市，本就有着成熟的贸易市场设施，这次也只是稍稍改造一下，至于商铺的划分权则被伊莎贝尔收了回来，而作为补充她给那些原本的主人分了一些食物还有田地。

    对于这个交换很多居民都是欣然接受的，毕竟随着西北七城陷落，如今的贸易市场早就没了作用，能用来换成可以种出粮食的田地，他们自然是愿意的，所以这些商铺换得很是轻松。

    伊莎贝尔打算只留三分之一让自己人进行贸易，而将剩下三分之二用于对外出租，吸引更多外来玩家来做生意，毕竟一块蛋糕都让自己吃了，不利与今后市场的活性，对她来说只要市场活力够足，税收也能让他们这势力赚得盆满钵满。

    此时伊莎贝尔在军营里闲逛，暗地里想观察一下兽人和人类士兵的相处是否真和威斯克报道的那样。

    毕竟威斯克平时军务繁忙，有可能也只是看到表面上的东西。

    但就在她一天观察下来，发现的确如威斯克所说，士兵们都逐渐接受了这群兽人，除了少数性格比较刁难或者固执的，似乎还有些摩擦，但大多数人和这些兽人士兵的关系都是越来越好了。

    正走间她突然听到前方传来一阵聊天的声音，伊莎贝尔闻言脚步顿了一下，悄悄望了过去，说话的是三个人类士兵和一个兽人，而那兽人正是当初蒲云川他们一伙在黑石小径关卡里遇到的野牛族勇士崔斯姆，而另外三个则是曾经蒲云川的室友，杰克三人。

    见到这个组合她悄悄的走了过去，也想听听兽人和这些士兵平常都会聊些什么....

    “我说催斯姆呀，你们真的就怕那个什么黑石巫医怕到那种地步呀？宁愿饿死都不逃走？”杰克语气很随意的问道，显然和崔斯姆关系似乎很不错.....

    杰克和黑羊由于和蒲云川一起进入的草原，和崔斯姆关系在路上就打得很熟，导致几人接触起来熟络得更快，几乎两天就打成了一片，进度要比其他士兵快得多。

    崔思姆一脸通红道：“你们是不知道黑石部落巫医的可怕，他们折磨人的手段就是最坚强的战士也熬不过，我有时候都忍不住怀疑那些巫医是和恶魔学习的这些手段。”

    “哈哈......”杰克顿时笑了：“你们兽族也怕恶魔？”

    “真刀真枪的打我们什么都不怕，就是对这种莫名其妙的手段有些不对付，你们人类不也有擅长折磨活人的炼金师吗？你们不怕嘛？”

    “额.....当然不怕！”杰克一本正经道：“你看黑熊，前段时间不就被炼金师老爷大卸八块吗？”

    “别胡说八道.....”黑熊白了对方一眼后道。

    “说到黑熊兄弟俺挺好奇的....”崔斯姆好奇望着黑熊：“兄弟你怎么会拥有变形者的能力？”

    “什么变形者？”几人顿时好奇起来。

    “那是我们兽族以前的传说，传说在很久以前，兽人里也存在一些和兄弟一样的人，能变形成巨熊、猎豹、风狼甚至猎鹰，这些人以前都被称之为变形者，不过现在似乎绝迹了.....”

    “哦？能变得和我一样巨大吗？”黑熊闻言顿时得瑟道。

    “切....”周围几人纷纷撇嘴，杰克则是好奇问道：“对了我还没问过呢，那个手术感觉是怎么样的？痛不痛？”

    黑熊闻言顿时摇头：“做得时候没感觉，是昏迷了的，等我醒来时手术已经完成了，不过刚起身的时候浑身挺疼的。”

    “什么手术？”一旁的崔斯姆闻言好奇问道。

    杰克于是将黑熊的情况说了一下，崔斯姆听完黑熊经历后顿时惊讶道：“你们是说这里的法师大人不仅能让人成为变形者，还能治愈伤残？”

    “好像....是这样的.....”杰克笑道：“怎么样兄弟，我们这里还不错吧？”

    崔斯姆闻言顿时连连点头，作为一个战士，最害怕的其实不是战死，而是成为残废，那种断手断脚，成为残缺之人的感觉真的很难受，特别是那种重度伤残，在草原，很多兽人遇到这种情况都会默默选择死去，不拖累家里人。

    但偏偏战场这种伤残又是经常容易发生的，毕竟都在江湖飘，哪有不挨刀？

    结果如今这里居然能解决这个问题，能让断肢重生，这实在是一个神奇而又让人惊喜的能力呀！！

    越想到此崔斯姆突然越发觉得这里还可以，有着香甜可口的食物，温暖的被窝，还有能治愈伤残的法师，这生活比以前在黑石部落里稳当多了....

    “对了哥们，关于你们那个手术能不能再说一点？”崔斯姆好奇的望着黑熊，说实话，对方这种变形者的能力他挺羡慕的，虽然对方现在只能变身几十秒，但的确足够强大，作为兽人，他对力量是比较渴望的。

    这话一出杰克两人也好奇望了过去，其实他们这两天也在纠结做手术的事.....

    这个....黑熊愣了愣，别看他现今是第一个成功的案例，但他自己其实了解得也不多，正不知怎么讲起的时候一道温和的声音从后面传来。

    “还是我来和你们讲讲？”

    几人闻言下意识一愣，军营里怎么会有女人的声音，结果一望过去几人顿时一个激灵都站了起来。

    “公爵大人！！”

