    曹仁一副有气无力的样子说道“典将军，如今吾等已经穷途末路，只望将军以昔日情义为重！”

    说着，曹军中不少人都哭了起来，典韦看着这些人，叹了口气。

    曹仁心中大喜，只希望典韦让开道路。

    可惜，他面对的是典韦，而不是关云长。

    “既如此，尔等现在就放下兵刃，我不杀尔等便是！”说着，典韦手中铁戟一挥，身后数十骑举起了手中的火枪。

    你这是不杀我们的意思吗？

    曹操将马缰捏成一团，看向边上的许褚，示意他上前挑战。

    许褚点了点头，催马上前喝道“典韦！可敢和我斗将？”

    “斗将？”

    “如果我赢了，你就放我主离开！

    听说你被马子玉誉为恶来，难道是个不敢出战的胆小鬼吗？”

    许褚？

    典韦手中铁戟一挥，笑道“我也早就看你不顺眼了，来来来，快快来战！”

    许褚挥刀催马，直扑典韦，典韦拍马舞戟，此时天色渐白，二人你来我往，刀去戟来，厮杀三十余合不分胜负。

    曹操看着那几十把对着自己的火枪，心中发愁，他其实很想带其他人夺路而逃，但之前黄叙用火枪射翻夏侯惇的场景让他根本不敢动。

    “明公，我有一计，可脱离此地，还请侧耳一听！”

    这时，徐庶催马来到曹操身边，对曹操说道。

    曹操一听，急忙上前问道“元直有何妙策？”

    徐庶看了一眼护卫在曹操身边的曹纯，然后说道“就是...此策！”

    徐庶话音未落，手中宝剑已经出鞘，曹操看着架在脖子上的利刃，霎时之间，疑惑、愤怒、恍然、伤心、恐惧、释然诸般激情纷至，冲上他的心头，一口气堵在喉咙中，半晌都出不来。

    “徐元直，你要做什么？”

    “都不许动！尔等都是聪明人，我的武艺尔等也知道，都给我退后到十步之外！退！！”

    “父亲！”曹昂想冲上前，却被曹纯一把拉住，那边的许褚也发现后方有变，想回头去救，却被典韦用战戟圈住，根本无法脱身。

    “徐庶，你这个叛徒！”

    “徐庶，快点放了明公，否则必要你死于万箭之下！！”

    “徐先生，我愿代替父亲，你要是求富贵，把我抓到河北也是一样的。”

    “叛徒？”徐庶微微一笑，对曹昂说道“大汉大将军府锦衣卫指挥佥事，代号——剑客！见过曹大公子！

    现在，曹公子还以为在下是叛徒吗？”

    “锦衣卫？”

    “剑客？”

    曹操不由苦笑起来，自己的军师居然加入了马子玉的锦衣卫，这仗——败的真是一点都不冤。

    许褚已经一天一夜没合眼了，又跑了一路，加上担忧曹操，一个不慎，被典韦刺中肩膀，鲜血迸裂，典韦跳出战圈，一挥手，身后军士将曹操、许褚等人全部包围了起来。

    “徐先生，你这次可立了大功啊，全部拿下！”

    曹纯等人看着逼近的河北军和被徐庶抓住的曹操，都看向了曹昂。

    毕竟之前曹操就说过，如果他有万一，就让曹昂继承他的衣钵，继续他的事业。

    “曹公子，天下已经乱了太久了，百姓也已经够苦的了。

    高唐一役，兖州军精锐尽失，关中的夏侯渊也被河北军包围，整个豫州更是被河北军的穿插部队彻底打穿，天下大势已成定局。

    难道公子连霸王之智都没有吗？”徐庶大声喊道“如今天下百姓都希望大将军快点恢复天下，难道大公子还想让天下的战火继续烧下去吗？”

    霸王之智？

    曹昂愣了一下，然后立刻明白了这是在说项羽不肯过江东一事。

    此战，曹军精锐尽失，从战略上，河北军已经形成了三面夹击之势...

    大势已去...

    徐庶说的没错，再打下去，不过是多死一些百姓和军士罢了。

    曹昂手中的剑铛的一声落了地。

    随着曹昂弃剑，曹纯等人也放下了武器。

    许褚紧握着大刀，看向曹操。

    只要曹操不点头，他宁死不降。

    曹操看了一眼曹昂，突然觉得这也许是最好的结局。

    时代...也许真的变了。

    曹操点了点头，许褚的大刀也随之落下。

    高唐战役以曹军全灭告终。

    ——

    “曹操...被典韦活捉了？”

    马强瞪大了眼睛，他让典韦等人去截杀，也只是想尽量减少曹操带回兖州的有生力量，谁能想到这些人干活这么努力，居然把曹军打包完了。

    “准确的说，是徐元直活捉的，他乘许褚和典韦斗将的时候，挟持了曹操，然后说降了徐庶。”郭嘉笑的嘴巴都合不拢了，对马强说道“明公，只要曹昂愿降，整个中原就可以快速平定了！”

    “好....好...”

    马强也激动的站了起来，来回走了好几圈才说道“立刻...立刻发通电！通告全国，兖州牧曹操已被我军擒获！

    还有，让黄忠守而不攻，我相信，只要徐州军看到曹操，一定会大溃的！”

    “诺！”

    “对了，让人准备鲍鱼和鹿肉，等曹操来了，我要和他喝酒！”

    “诺！！”

    ——

    曹操和曹昂在军士的带领下先沐浴更衣了一番，这才来到了马强的大帐中。

    “孟德，可把你等来了，饿了吧，我让人准备了美酒佳肴，来，吾等共用之！”

    曹操看着桌上的菜，抚须笑道“如今我为阶下囚，却还能吃到这些，子玉有心了！”

    “什么阶下囚，是座上客！”马强笑道“孟德忘记了吗？在潼关之外我就说过，朝廷之上，我给你留三公之位！

    不过现在朝廷已经改制，国政院的副院长这个职位你觉得如何？”

    曹操对河北官职也有些了解，知道马强说的职位已经不低了，毕竟他做为昔日的一方诸侯，国政院院长这个位置是不可能一上来就给他的。

    “子玉这是把操当成马骨了啊。”

    “这还真不是。”马强放下酒爵说道“当今天下，能执宰天下的，孟德兄绝对算一个！我这是知人善用，可不是把孟德兄当成马骨。

    我只希望我们二人能像昔日在青州一样，互相帮衬，一同治理好这个天下！”

