    清除体内查克拉血脉自然不容易，内中的酸爽不足为外人道也。

    好在志村玄鼎本身的查克拉血脉就不咋地，清除起来不算太难，坚持了一个星期便处理干净。

    甚至他还用黑鼎空间的解析能力将自身分解了一遍，最终确定体内的查克拉血脉被清除干净。

    “还好我们家不是六道仙人兄弟两的后裔，否则就坑了。”

    拿起瓶子喝了口水，志村玄鼎庆幸不已。

    志村家族应该是某位忍宗成员的后裔，并不具备六道仙人和大筒木羽村兄弟两的血脉，只有单纯的查克拉血脉，否则想要清除掉可就难了。

    他之前用黑鼎空间的解析功能放大解析过自身基因，发现查克拉血脉那段基因仅仅只是依附在自身基因上，并未融入其中。

    这才有了能够清除掉的基础，而宇智波美琴的查克拉血脉却是直接融入基因链内部，那就无法清除了，否则会让基因链崩溃掉的。

    “元气，希望不会让我失望！”

    深深地吸上一口气，志村玄鼎按照炎刃剑豪一脉的养气法引动精神力和生命力，融合武士所特有的元气力量。

    元气的融合本质上与查克拉提炼术差不多，不过在初期要更加困难，因为忍者的查克拉早就存在于体内，那是直接从父母身上遗传到的，镶嵌，甚至融入基因链中。

    所谓的查克拉提炼术只是用自身的精神力和生命力去喂养那份先天查克拉，将之不断壮大。

    而武士的元气却非先天而生，而是纯粹由后天努力修炼出来的，是一个从无到有的东西，自然要比忍者的查克拉提炼术困难的多。

    但好在志村玄鼎前几年修炼出的身体素质很好，再加上在黑鼎空间中的被虐修炼极大程度磨砺了精神意志。

    这两方面已然达到修炼元气的标准，可即便如此也耗费了足足一个星期才融合出第一份元气。

    好在只要凝练出第一份元气便可以之为根基如同查克拉提炼术那般，用自身的生命力和精神力不断喂养壮大。

    “我的选择果然没错！”

    待体内元气蕴养到一定规模，志村玄鼎果断按照修改后的神力术运转元气，感应着体内暴增的力量，面露喜意。

    元气这种力量的确没让他失望，尤其武士的这种元气偏重于生命力，对身体的增幅更强。

    用元气来催动神力术效果比之查克拉催动的强出足足一倍。

    当然，这并非说元气就比查克拉强，而是术业有专攻，武士的这种生命元气本身就对身体有着极大的加持效果。

    没有停歇，志村玄鼎用元气开启贤者模式继续实验，尝试为元气添加性质变化。

    按照之前后天阳属性查克拉的修炼法运转元气，增强体内生命力和细胞的活性，最终以这种高强度的活性影响元气。

    第一天没有变化，第二天还是没有变化，第三天同样没有变化。

    好在他是个能耐得住寂寞的人，相比起以往在黑鼎空间中的作死修炼，这种程度的修炼不算什么。

    更别说他还有贤者模式的加持，能将修炼效率提升到自身的最极限。

    可哪怕有贤者模式的加持，以及以前用查克拉修炼出后天阳属性的经验，仍然耗费了一个多月的时间方才成功。

    “当初的猜测果然没错。”

    睁开眼眸，退出贤者模式的志村玄鼎再次面露喜意。

    无属性的查克拉特性与元气十分相似，再加上神话时代的武士能够斩出火焰飓风等等形态的攻势，显然元气也能够如同查克拉一般演化出种种属性。

    这次虽然耗时很长，并且演化的难度比之查克拉要大上许多倍，但的确让他演化出来了，甚至还有意外收获。

    “这也算意外之喜了！”

    指尖延伸出一条查克拉丝线，志村玄鼎面上喜意更浓。

    之前在演化后天阳属性的时候竟然意外的将周围封印水晶的辐射吸收入元气内，为元气增加了这种辐射特性。

    虽然现在元气中的辐射很微弱，近乎微不可查，但的确存在，只要以后针对性的继续吸收必然能将之不断增强，甚至达到这一间闭关小密室内辐射的强度，乃至超越。

    这可是一大杀器！

    “呼！终于可以解放了！”

    长出了口气，志村玄鼎迫不及待的起身走出密室，带着那一套重金战衣，提着炎刃刀离开此地。

    他已经在这里呆太长时间了！

    不过随后好似想起什么，又回过身来，延伸出一条元气线将小密室中的一个药瓶卷起带走。

    这一药瓶中装的便是他这两个月来的食物，是一种花生大小的药丸，吃上一颗就能维持一整天不饿，并且内中蕴含丰富的生命能量，比之忍者所用的兵粮丸强出不知多少。

    显然这是炎刃剑豪一脉的秘药，一种很不错的好宝贝。

    借助炎刃刀穿过结界，在湖水中简单的洗了个澡，这才穿上战衣走出湖泊。

    一出来就发现一道身影闭目跪坐在那里，正是他的外公炎刃剑豪。

    伸手一招用元气将志村玄鼎手中的炎刃刀召回，炎刃剑豪起身走到上次对战的空白场地上，拄刀而立。

    志村玄鼎自然明白这位外公的意思，快步来到其身前十米处站定，取下挂在背后的大宝剑和内盾，随后想了想，又将承载着八卦封印的内盾放到地上，双手持剑。

    大宝剑剑身长一米八，剑柄长二十厘米，足够双手抓握，也只有双手抓握才能爆发出最强的力量。

    “外公，小心了！”

    提醒一声，志村玄鼎运转元气进入贤者模式，再施展神速术和神力术加持己身，纵身冲出，直接一剑全力斩下。

    “砰！”

    锋锐的剑刃斩击在横档的刀鞘上，炎刃剑豪持刀的右手微微一震，将大宝剑震开，随后快若闪电的点出。

    志村玄鼎反应不慢，双手持着大宝剑与这位外公正面硬杠。

    这两个月他在下边也不单单修炼元气，还用元气重修了一遍原先的E级和D级的强身术，身体素质提升了足足一倍。

    再加上元气催动的神力术效果比查克拉催动强了一倍，他现在已经可以直面这位外公了。

    当然，这指的是直面人家单手出击的状态，并且本身还没认真，也没拔刀，否则铁定会被一刀秒杀。

    不过这也足够了！

    激战半分钟后志村玄鼎果断纵身退开，退出贤者模式看了眼颤抖不已的双臂不由苦笑。

    双方的差距实在太大了。

    而且他能够感觉到外公这次展现出的实力跟上次一样，上次他选择盾剑战术游斗，这次双手持剑猛攻，但却只能坚持半分钟时间，可见双方实力的巨大差距。

    “外公，你刚刚用了几成实力？”

    将大宝剑插在地上，一边转化出后天阳属性元气舒缓酸麻的双臂，一边开口询问道。

    刚刚肯定不是这位外公的全力，就是不知道用了几成。

    一成？还是半成？

    “零点一！”

    炎刃剑豪微笑着回了一个数据，让对面的志村玄鼎满心的懵逼，回过神来后不由郁闷的蹲在地上画圈圈。

    刚刚那位外公竟然只用了零点一成，也就是百分之一的实力。

    自己想要成为一名真正的强者，果然还有很长的路要走。

    “你的那两个术似乎与上次有所不同？”

    回想一遍之前的战斗，炎刃剑豪很肯定这个外孙此次所用的神力术和神速术跟上次的不一样，有差异存在。

    “嗯！的确有点不同，这个版本的神力术和神速术更适合用元气来施展。”

    点点头，志村玄鼎坦然相告。

    虽然初始状态下查克拉跟元气差不多，但仍有些微小的差别。

    所以他在黑鼎空间中用自身做实验将之修改成更适合用元气催动的版本。

    好在查克拉和元气两者在初期特性差不多，只需要修改一小部分就能适用。

    说话间，上次那位侍女小姐姐再次到来，后边还跟着大嘴他爹，身体两侧挂满了箭袋，显然是炎刃剑豪吩咐的。

    志村玄鼎明白这位外公想再次见识下自己的弓术，待双臂恢复后，拿起战弓弯弓搭箭，迅猛射出。

    “砰！”

    比之上次更加沉闷的撞击声传出，半截钢铁箭矢直接射入另一座假山内，后半截钢铁箭矢更直接爆碎。

    现在他的身体素质强了一倍，元气施展的神力术比以前也强了一倍，两相叠加足足是上次四倍的力量，射出的箭矢力道自然更强。

    这还没完，元气线延伸出去抓取箭袋中的钢铁箭矢，辅助志村玄鼎不断拉弓射出，让射速达到惊人的每秒二十波，比之上次快了一倍。

    这是身体素质整体提升的结果，至于元气版神速术则与查克拉施展的效果差不多。

    没办法，武士的元气偏重于生命力，对力量等方面有更强的提升，但神速术则基于神经网络，更倾向于精神力，自然无法如同神力术那般获得提升。

    不过日后只要能得到僧侣一脉的法力修炼法，应该能补全这一点。

    这次弓术表演只持续了不到半分钟便结束，一是那座不比上次小的假山已经碎成一地碎石，二是他的元气快要耗尽了。

    “积攒了一个多月的元气这就没了！”

    感受着体内仅剩下的那一点点元气，退出贤者模式的志村玄鼎无奈苦笑。

    自己在湖底密室苦修这么长时间，积攒出的元气只能维持总共一分钟的全力爆发。

    当然，这也主要是因为在更强身体素质下维持神力术和神速术的消耗更大，毕竟效果和付出总要成正比的。

    这个异世界本身依旧存在能量守恒定律，比较倾向于科技侧。

    除此之外，他修炼出的大半元气都用于淬炼身体，否则绝对能做一回三分钟真男人。

    “新的修仙计划得尽快展开！”

    他很明白想要解决这一问题，最终还得从自然能量上入手，单凭自身的生命力和精神力蕴养修炼元气太过缓慢。

    而炎刃剑豪则注视着那碎成一地的假山陷入沉思，自己要不要也修炼一波弓术呢？

    他现在近战的话能压制五大忍村的影，可忍者最擅长的还是远程忍术攻击，而他们武士大多数缺少远程范围性攻击手段。

    别看上次一刀斩开湖泊，但那是借助了炎刃刀本身储存的力量，同时自身也消耗不小，无法作为常规手段。

    如果能有一手好的弓术，足以将正影级强者牢牢地牵制住，甚至压制。

