    一行人进了城，往骆府而去之时，经过城中最繁华的中心街时，与段夜几人走在前面的骆飞回头看了一眼，朝身后的几名修士示意了下，便对身边的段夜几人说话，走的度也加快了一些。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几名修士看到他的目光，缓了一会，不约而同的按了下轿子的机关，只听咔嚓一声，似有什么声音出一般，就连前面的段夜几人也回头看了一眼，只是，什么事也没生。

    前面走着的骆飞回头看了一眼，心下诧异，不由的放慢了脚步，来到轿子边唤了一声：“导师？”

    段夜几人见状，相视一眼，也放慢脚步来到轿子边，见骆飞在那里唤着，不由的奇怪的看着他，问：“你做什么？”

    骆飞看了他们一眼，又唤了一声：“导师？凤导师？”唤了两声也没人应，于是，他伸手挑开了帘子往里一看，这一看，不由一愕。

    “人呢？”

    段夜几人见状也不由的错愕，看着空荡荡的轿子，有些没反应过来。

    几名抬轿的修士愣了一下，将轿子放下后也看向里面，道：“不知道啊！我们没看见他下轿。”

    “你这轿子设了机关？”宋铭看向骆飞问着：“你在搞什么鬼？”

    “我设机关我也没法将人弄没了啊！倒是现在，这人去哪了？”他也是一头雾水，都不知道什么时候轿子里面的人不见了。

    “找啊！好端端的人你给我们弄没了？你什么意思啊你！”宋铭推了他一把，没好气的道：“赶紧把人给我们找出来。”

    “怎么找？回头找？会不会是在进城的时候下了轿？回去问一下。”骆飞说着，赶紧又跑了回去，其他人也跟着往回走去，一边问着路人可有看见一人一兽。

    与此同时，一袭红衣的凤九抱着吞云站在骆府的门前，见大门开着，唇角不由的微微勾起，露出一抹笑容。

    一名老者走了进来，看着凤九一脸笑容的问着：“请问公子可是找我家少爷的？”

    “我找你们老爷。”凤九说着。

    “公子，请随我来。”老者笑说着，请着凤九进去，一边道：“我们少爷说今天他有朋友来，因此老奴刚以为公子是我们少爷的朋友。”

    “嗯，我刚见过你家少爷了，他去城外接我们，不过，现在估计还在后面，应该过会才会回来。”凤九轻笑着，迈着悠哉的步伐往里面走去，一手轻抚着怀中吞云柔软的毛。

    “我们老爷和夫人听说少爷的朋友要来，特意在家里等着，就怕少爷招呼不到，老爷和夫人看到公子，定会十分开心的。”管家将凤九带到前厅，这才道：“公子稍坐片刻，老奴去请我家老爷夫人。”

    “好。”她点了下头，在厅中坐下。

    老者匆匆离去，前去禀报，不多时，骆家主与骆夫人一同而来，当看到厅中坐着的那抹红色身影时，两人眼前一亮，不由的暗赞一声。

    好一个俊美出色的少年郎。