
　　樊美美对着那个账号发了会儿呆。

　　白泽……

　　是前天加的某个宠物博主或者养猫的富婆吗？

　　“好的好的，那明天见哦。”

　　回复了消息之后，她又给高小君发了条消息。

　　“小君君，你到地儿了吗？”

　　高小君很快用语音回复：“到了到了，猫咪就拜托给你照顾了。”

　　樊美美初次养猫，许多都不懂，问了些问题：“我买的猫粮它似乎不太吃啊！它喜欢吃什么零食啊？”

　　高小君依旧是语音回复，她那边似乎风很大，背景音里都是呼呼风声。

　　“它什么都吃的，但就是不吃猫粮，我家里冰箱里有些冻肉和肉干，你有空的话去我家里拿点肉来喂它。”

　　“对了，有空的话带它出去转转，不要把它一个猫闷在家里太久了。”

　　听完语音，樊美美脑子里有十万个为什么。

　　猫吃肉干？

　　还要出去遛弯？

　　医生不是说不建议带猫出去玩，怕应激吗？

　　她还想问更多，高小君那边已经没了回复了。

　　此时的高小君已经到了黄帝轩辕氏的府邸门口，停好车，一只老虎来开了门。

　　“是小君吧，来来来，快进来，天帝在等你了。”

　　高小君拎起礼物进去了。

　　“谢谢虎叔，辛苦你了。”高小君找了陆吾引线，和黄帝约好了时间面谈，她要争取黄帝的同意。

　　黄帝在神界也有一个大花园，可比昆仑山那个大了许多，也是养了许多神兽和鲜花宝树。

　　昆仑山那只大老虎的父母就在这里。

　　一想到自己竟然要见到人类文明始祖，高小君就特别紧张。

　　当年，女娲造人之后，人类这一全新的种族诞生了，迅速发展壮大，神界不能直接干预人类的发展走向，但还是派了许多神来对人类进行教化，传授人类衣冠文字等。

　　人类有三皇治世五帝定伦的传说，历史上曾经出现过许多推动人类发展的大人物，听说最后都飞升成神了，的确有一部分死后成神，但有一部分，他们本就是神，只不过以人的身份来到了世界上，帮助完人类之后，又回去了，比如炎帝和黄帝。

　　身为炎黄子孙，高小君还是十分自豪的。

　　黄帝喜欢养宠物，他的花园里养了各种奇奇怪怪的动物，高小君特意给他带了一只星际最畅销的宠物来。

　　深呼吸一口，高小君随着大老虎的爸爸进了黄帝的会客厅……

　　一小时后，高小君出来了，牵着的外星宠物也没了。

　　她第一时间发短信给敖孪：“成了，黄帝答应帮我。”

　　敖孪很快回复：“好，尽力而为，不要勉强。”

　　搞定了黄帝，高小君下一个目标是炎帝。

　　炎帝神农氏，喜欢研究点草药。

　　高小君拎了一口外星草药上门拜访。

　　……

　　早八点四十五分，樊美美已经带上一个客户看完房子了，到了和白泽约好的楼盘的停车场了。

　　这个楼盘都是奢华花园洋房的大平层，均价就没有下1000万的，中介费0.5%。

　　要是能开这一单，这个月就可以不上班在家认真撸猫了。

　　咬着一个面包当早餐的樊美美，一边打开了家庭监控，看见猫睡在沙发上，又是四脚朝天

　　“嘤，好可爱好可爱。”

　　她拿着手机，噘着嘴。

　　好想回家亲亲抱抱小猫咪，隔空亲亲。

　　忽然，车窗被人敲响，她忙收起痴汉脸，一秒恢复都市丽人的睿智知性，放下车窗，看见一个肌肉男在叫自己。

　　“你是白泽，白先生？”她记得宠物派对上没有这号人啊。

　　肌肉男回复：“我是白先生的助理，白先生已经到了，抓紧时间带他去看房，稍后白先生还有几个通告要跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　樊美美朝隔壁车位看了一眼，发现不知道何时隔壁竟然停了一辆超跑，副驾驶上坐了一个人。

　　演员白泽！！

　　樊美美震惊，手心瞬间就凝出了汗。

　　这是什么狗屎运气，白泽竟然找她看房？？

　　他是怎么知道她联系方式的？？

　　忙不迭的下了车，樊美美点头哈腰地走到了车旁。

　　“白先生，您已经到了啊，不好意思，没看到你，走，我带你看房去。”

　　还真是演员白泽啊！

　　白泽似乎很不悦，就算带着大墨镜，那浓浓的嫌弃依旧溢于言表。

　　“走吧。”

　　助理撑开了一把大伞，把白得发光的白泽护在了伞下。

　　樊美美收起自己的小雀跃，忙跟了上去，开始按部就班的和他介绍起了这个楼盘的情况。

　　全程都是她自己在口若悬河的讲，白泽也不问，也不说话。

　　看了两个小时，看了两三套房子之后，白泽忽然说：“刚才看的三套，我都要了。”

　　“全……全都要了？”

　　巨大的幸福冲昏了头脑。

　　樊美美不可置信的问他：“白先生，你是说刚才看的三套房子，您都要买下了吗？”

　　白泽将墨镜一戴，手揣兜里：“尽快做好合同。”

　　说完，人就走了。

　　樊美美算着自己能到手的中介费，半年不开张都行了。

　　所以，今天，樊美美早早的下班回家了。

　　“泽泽！我回来啦！”

　　入门先强撸一波，猫已经躺平了，让她摸了个爽。

　　然后，樊美美才拿出了自己刚才去高小君家里拿的冻肉。

　　“等着，阿姨给你做饭了。”

　　猫慵懒地喵了一声，然后蹲在了收拾得焕然一新的厨房里，监督樊美美做饭。

　　看得出来，她今天特别高兴，做饭还哼着歌儿。

　　打开了那一包从高小君家里拿来的冻肉，樊美美只觉得有一种不可言状的气息，也不知道是什么肉。

　　五谷不分的樊美美对做饭的事情一窍不通，完全看不出这是什么肉，兴许是敖孪公司里卖的什么罕见的鱼肉吧，她连草鱼鲤鱼石斑鱼都分不清，就懒得细问了。

　　肉解冻之后剁碎了，按照高小君的指点，放在蒸锅上蒸熟之后，才喂给了猫吃。

　　这肉终于对了猫的胃口了，它把一整碟都吃完了。

　　猫吃肉的时候，饭美美的外卖也到了。

　　猫看着吃外卖的她，忽然又凌厉愤怒的喵了一个喵。

　　“怎么了泽泽？”吃着麻辣烫的她抬头。

　　“喵——”

　　不是才开了三单吗？为什么成天吃外卖！

　　外卖外卖，成天就知道吃外卖，去死吧！

　　一个巴掌狠狠地呼了上来，把樊美美打懵了。

　　为什么又被打了？

　　啧，这是个阴晴不定的小猫咪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第476章 你为什么成天吃外卖免费阅读。https://xs.23sk.com 