
　　在邓布利多的办公室里其实并没有耽误多少时间，林德回到格兰芬多休息室也还有一会儿才到宵禁的时间。

　　回到寝室，照例先是去盥洗室洗漱了一番，随后他就坐在床上，手中拿着那本《唤潮启示录》。

　　里拉琴又称诗琴，传说中是由希腊的赫尔墨斯发明的：有一天，赫尔墨斯在野外散步时无意中踩着了一个会发音的东西，拾起来一看，原来是一个乌龟壳，上面留着一条筋，由于受到振动而发音。

　　赫尔墨斯从这里得到了启示，他后来用乌龟壳作为底座，蒙以牛皮，作为共鸣箱。上面支着两只小牛角，上部之间有一横梁，架上四根弦（筋），这样就制成了世界上最早的里拉琴。

　　而在之后的发展中，被誉为希腊音乐之父的脱尔潘德将里拉琴的四根弦先后增为五根和七根弦。

　　而书中记载的里拉琴则是最常用的七弦琴，这也和在鱼人村庄里看到的雕像相呼应。

　　虽然里拉琴在传说中是由赫尔墨斯发明的，但是人们更愿意将其和光明之神、文艺之神阿波罗连接在一起。

　　其琴声宛转悠扬，文明而娴静，这也和希腊神话中描绘的阿波罗相呼应。神话中对阿波罗的描绘就是:多才多艺，正直善良，最美最英俊的神祇。

　　而仪式的第一步就是制作一个乐器，林德选择制作里拉琴，不是因为别的，单纯是因为在这本书里面夹着后来者的制作里拉琴的笔记。

　　首先是制作琴身最重要的『共鸣箱』。需要自己亲手杀掉一只神奇动物，并将它的头骨与自己的鲜血和海水混合浸泡一个月。

　　这其中暗合了赫尔墨斯制作里拉琴的传说，也体现出了古代朴素魔法论和那时候的动物崇拜思想。

　　并且那时候希腊神话里也常有猎杀神奇动物的英雄传说，最为出名的就是大力神海格力斯猎杀九头蛇怪海德拉。

　　虽然林德现在还不清楚这些远古的神话传说和魔法历史有什么绝对性的关联，但稍一发散思维他就联想到了这些。

　　林德的双手抚摸在书本上面，脑海中回忆着自己查到的有关阿波罗、里拉琴的资料。

　　“琴声宛转悠扬、文明而娴静……”

　　文明而娴静……

　　如果我没记错的话，好像正好有这么一种生物马上就要死了。

　　只要自己出现的时机恰到好处，赶跑了一开始猎杀它的那个家伙，然后以减少痛苦的名义终结掉它的生命。

　　那这就算自己亲手杀掉的了。

　　但是它作为一种代表光明的动物，也就是说，我不能在它面前有任何虚伪的表演——除非我学会了大脑封闭术。

　　要让『我真的很想救它』的心理和『我会亲手杀死它』的行为巧妙的同时达到……

　　林德站了起来，看向窗外禁林那一头，脑子里想着对策。

　　他也不知道站了多久，这是一个很矛盾的事情，操作空间很大但成功率很小……

　　直到室友们都大呼小叫的走回寝室，他才稍稍回过神来，然后躺在床上做一副将要睡觉的模样。

　　“算了，我首先还是要以『救』为优先级，如果真的能救到它的话不杀就是了。而且还要注意奇洛。”林德拍了拍脑子，有些自嘲的笑了笑。他的这种想法可算不上一个格兰芬多。

　　没有得到独角兽的头颅就算了，林德心里也有其他的一些备案。独角兽对于现在的自己来说算是比较好拿到。

　　如果没有拿到，他就会选择更‘方便且强大’的东西。某些生物自带的双角天生就很适合做里拉琴。

　　比如某头未成年的火龙，当然，他并不是要去谋划海格的火龙，不过海格这件事情倒是给他提了个醒。

　　剧情中，海格饲养的火龙诺伯长势极快，而林德或许也可以去搞一头这种生长周期极短的生物自养自杀。

　　他前世喂过猪、放过羊。但没有养过猫、养过狗。

　　他理解别人对宠物的感情，所以他不会去谋划现成的海格的火龙。

　　但他可以做到自己养一只，然后将它像杀猪一样干掉。天籁小说网

　　想到这里，林德还真觉得自己像个斯莱特林。什么生命不生命的，他还真不是很在乎。

　　随后，林德给安徒生下达了一个新的任务:

　　监视海格的小屋和哈利波特一行人。

　　共鸣箱的计划大致有了一个轮廓，之后他又开始琢磨琴弦的事情。

　　琴弦，肯定是某些带有强韧性的线形物体。

　　比如生物的筋，或者某些神经极其粗壮的生物的神经。

　　对角巷的药店虽然也可以买到龙筋、龙的神经等东西，但那些为了方便售卖和保存，都是经过各种炮制的。

　　不知道有没有什么办法可以联系到药店老板，要一些新鲜货。如果直接寄信的话估计对方是不会理会自己的。

　　或者一些有着高强度导魔性的金属或植物材料……

　　想着，林德不由得叹了一口气。制作里拉琴还只是成为海洋歌者的第一步，之后的仪式还要繁琐得多，道阻且长啊！

　　想着，林德还是先决定着手第一步，看邓布利多今天和自己的交流，他确实是给了自己很大的自由度。但这不代表他可以肆无忌惮。

　　所以对于一些细节的地方，他还是决定稳健一些。

　　这时候室友们也都差不多睡着了，不是他们睡得太快，而是林德自己想得太多。

　　又等待了一会儿，他便起床换上黑袍，在安徒生的帮助下轻车熟路的来到有求必应屋。

　　随后他指使安徒生回去监视哈利波特，他这小子动不动就夜游，他也记不起来火龙事件的具体时间了，所以还是现在想到就现在开始做最好。

　　叮嘱安徒生时间差不多记得来接应自己之后他便走进了练习魔咒的屋子，他不只是指使安徒生说“想到就现在开始做”，他自己也是。

　　他草拟了一封信，他打算明早就将这信寄给菲利克斯，并在其中附上了一些足量的金加隆。

　　然后再由菲利克斯联系对角巷购买东西，再由他将那些东西寄过来。

　　这样寄过来的东西就不会有着严重的『商品』痕迹，而是『家人的物品』。就像你买了充气。。结果直接寄在了公司前台，那前台小姐姐一看就……

　　总之，安全第一。他实在不清楚邓布利多对学校的掌控度到什么程度。

　　而且他要买的东西的特征还是很明显的。邓布利多这种博学者对大部分事物完全可以观一隅而知全貌。

　　到时候再拜托菲利克斯在对角巷随便买一个无痕伸缩咒袋子，将那些东西一股脑塞进去就好了。

　　这也是他现阶段能想到的最稳妥的方式，尽管有些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十六章 琴免费阅读。https://xs.23sk.com 