 君与臣之间的关系可谓又合作又对立！君主要集权，大臣要分权。整个中国历史贯穿了君臣之间的这种矛盾！为了集权，秦始皇用法家，汉武帝搞了兰台，朱元璋废相，满清军机处。这都是君权鼎盛的代表。

    为了分权，士大夫喊出了“垂拱而治”的口号，并且在宋明两朝得到了一定程度的实施。

    君臣之间的斗争出现过各种奇怪的招数，最精彩的就是明朝，比如明朝的嘉靖，用严嵩做提线木偶，自以为得计。比如万历，朝廷官员长期不足。李

    世民呢？当然是希望集权了！这种控制欲几位强烈的皇帝，一直到其晚年，熬死魏征等人之后，才出现了集权的苗头。得意乾刚独断，征伐高句丽。李

    世民不喜欢被动防御，所以想要根据李诚的分析，主动出击，打击可能来临的吐蕃。

    但是宰相们却不这么想，贞观十二年的唐朝，在干掉东突厥，碾压了吐谷浑，内部安定，外部鲜有对手的时候，已经出现了盛唐的雏形之时，不认为吐蕃敢于对唐朝动武。

    宰相们的意见，还是主要集中在吐蕃扫荡了吐谷浑和各羌部落后，会选择什么方式来维持两者之间的关系。至于吐谷浑和各羌的求援，朝廷内部也分两种不同意见。一

    种认为该救还是要救，一种则认为让他们狗咬狗就好了。没有必要为了这些异族，消耗朝廷积攒起来的国力。打仗是要烧钱的，国库攒点钱不容易。侯

    君集是最激进的代表，主张立刻出兵，增援吐谷浑和各羌。一面伤及这些藩属对朝廷的信心。可惜，侯君集的响应者不多，几乎是一个人在孤军奋战。看

    见李诚的时候，侯君集难得露出了笑脸，上前拱手道：“自成回来了？”“

    见过潞国公！”李诚倒也客气，他固然不喜欢侯君集，但是不等于面子都不讲。

    “吐蕃攻击吐谷浑及各羌，陛下急招你回来的吧？”侯君集猜的很准，李诚点点头：“没错，陛下让我分析下一步吐蕃的动向。”两

    人才说个开头，身后有人大声道：“自成，何事回来的？”侯君集很不爽的拱手扭头先走一步，没法子，来的这一位他不说不喜欢，但肯定是来搅局的。

    李诚回头拱手：“见过房相！”房玄龄只是笑着摆摆手：“自成啊，不厚道啊！”“

    房相何出此言？”李诚一脸的苦涩，房玄龄笑道：“卢国公能分一杯羹，辽东卢氏近在眼前，为何不能拉一把？”好

    吧，李诚知道是怎么一回事了，不要说他去登州的事情，有消息传回长安了。“

    房相，诚去登州，是考察水师之事。”李诚果断的不认账，我不是，我没有，不是我，就差否认三连了。房

    玄龄狐疑的看看他，点点头道：“嗯，权且信你没做什么。吐蕃之事，自成不可轻易开口，朝中诸公对此早有定见。”

    这就是善意的提醒了，李诚当然知道房玄龄的意思，如果他站在侯君集一边，得罪的人就多了。“房相，防患于未然，未尝不可吧？”李诚笑着反问。房

    玄龄和明显的一愣，看他一会才道：“有何高见？”

    李诚笑道：“哪来什么高见，遣一高机动之偏师，令韩咸据险死守，不可浪战。”李诚没有保留，得到房玄龄的支持，很重要。房谋杜断，没有了杜如晦，房玄龄无疑分量更重。

    房玄龄沉思一会才道：“自成有克明之风！”什么意思么？杜如晦字克明。这是夸李诚有决断，不是那种拖泥带水的人。

    “房相过誉，多谢房相！”李诚前一句是谦虚，后一句是感谢。也就是说，房玄龄认同他的观点。两人正说着呢，又有人招呼一声：“竖子，为何许久不去老夫家中？”房

    玄龄一看，拱手道：“卫公来了，你们先聊。某进去了。”李

    靖也来了，这肯定是李世民的安排了，李靖会做人，闭门谢客。遇见这种大事，李世民肯定要听李靖的意见，所以把他找来了。当然，想让李靖在这种场合开口，很难。私下里，李靖可能会说两句。

    “卫公！一向可好？”李诚上前抱手问候，李靖看看没别人了，笑着摆手：“好着呢，吐蕃的事情，很复杂，自成不要表态，让他们去争好了。”

    “诚建议陛下，遣一偏师西进，另命韩咸死守不出，偏师在外游动策应。”李

    靖听了眉头微微一皱：“偏师需要高机动，然则松州地形，不合适骑兵作战吧？”

    李诚微微一笑：“卫公高见，窃以为，我军不适应，吐蕃也不适应。”

    李靖一愣，随即笑了起来：“有理，吐蕃也以骑兵居多。”游牧民族，都是这样。要说多能打都是扯，他们强的地方在于机动性，打的赢就打，打不过就跑。唐

    朝不缺战马，所以游牧民族的优势不明显，等到宋朝，丢了燕云十六州，吃足了苦头。缺少骑兵，无险可守，太苦逼了。加上宋朝对武将的打压近乎变态，对外武功几乎没有成就。“

    偏师，自成以为谁可为将？”李靖缓缓往里走，李诚跟着道：“苏烈如何？”李

    靖点点头：“可，然诸公必不允，必选牛进达。”李诚只能无声的叹息，苏烈是彻底的被按在了长安，没什么立功的机会了。要不是李靖，他更惨！

    李诚淡淡道：“诚自当推举苏将军，别人想说什么，那就说好了。”

    李靖呆住了，仔细看看他，突然笑了起来，点点头：“好，好，好！”连说三个“好”字。

    为啥呢？因为李靖想明白了，李诚给外人的形象，还是一个孤臣。既然是孤臣，就要做孤臣该做的事情对不对？还有一点，李诚地位不高，也不喜欢钻营。

    各位宰相再不喜欢他也好，都不能把李诚怎么样。而且李诚还很会赚钱，把一群人绑在了一起之后，这帮人对李诚就不会太过分。朝

    廷上一个没政治野心的李诚，真是狗咬刺猬，无从下嘴啊。

    再有就是，李诚太能喷了！每次开喷，那是挡者披靡。谁都挡不住他！两

    人是最后进来的，一个是最没存在感的李靖，一个是地位最低的李诚。但是这俩走一起，谁见了都要提起三分精神和小心。这一老一少，两个妖孽。李

    世民主持这次会议，看见两人都到了，招呼他们落座。李诚一开是跪坐，很不爽的回头：“来张小板凳，老这么跪坐，不难受么？一点都不与时俱进！”

    李世民听了一头的黑线，瞪眼道：“就你事多！”李诚笑嘻嘻的拱手：“陛下，臣以为，各位宰相年岁高者慎重，既然有椅子，就让大家坐椅子嘛。根据我的研究，长期跪坐有以下几种坏处……”

    “闭嘴，你给朕站着！别坐了！”李世民火了，这家伙一来就要歪楼，搞什么搞。你

    还别说，李诚这么一闹，现场气氛轻松了许多。大家把注意力集中过来了，不像之前那样，隔着坐席窃窃私语，交换意见。李

    诚很自觉的站在了角落里，低头看自己的鞋尖。李世民楞了一下，心道：“上当了！”

    不知道这竖子，回头又要跟朕讲什么条件。竖子！太讨厌了，让他做点事情，总喜欢讲价钱。跟个商贾似得，一点亏都不肯吃。

    “诸君，吐蕃之事，何以教朕！”李世民倒是干脆的很，直奔主题。

    侯君集立刻站起道：“陛下，臣以为不可养痈为患，理应当机立断，出兵以讨不臣。”褚

    遂良站出来道：“陛下，不可轻信潞国公一家之言，吐蕃如何不臣，臣如何不知？若非有人捣乱，吐蕃使团还在长安呢。”

    褚遂良说的爽了，但是其他人却闻声失色，卧槽，你说什么说呢？赶紧闭嘴吧，不会说话就不要说。长孙无忌赶紧站起来要说话，但是已经晚了。柱

    子后面传来一个大家都很讨厌的声音，这个声音来自李诚。“

    你的意思，我就是那个捣乱的人咯？”好吧，直接你啊我的，一点礼数都不讲了。

    “自成，自成，稍安勿躁！”长孙无忌赶紧安抚，同时瞪了褚遂良一眼。你真是能惹事，这孙子大家都躲都来不及呢，你却主动招惹他。

    李世民在看着都乐了，好嘛，李诚竖子，上来就制造机会躲一边，打算装聋作哑。褚遂良却主动挑衅，把他拉进了战局。

    长孙无忌要是李诚，一定会骂：猪队友，给对手的神助攻！房

    玄龄在一边叹息，翻眼珠子，扭头看看马周。马周的眼神很明确：我也很绝望啊！魏

    征面无表情，但是嘴角在微微的抽动！

    侯君集则是目瞪口呆，那意思，我去，还有这好事？完全是被天上掉馅饼砸中的感觉。褚

    遂良却完全没有自觉，指着李诚道：“没错，说的就是你，李自成。若非平康坊多事，何来吐蕃作乱之举？陛下，臣请诛李诚，以一人首级而定边患。”现

    场一片目瞪口呆，李诚也呆住了，这货是强行抢中单的节奏啊。毫无疑问，褚遂良这番举动，根本就没有跟大家提前打招呼，就是他自己的意思。 