    孟府，西苑，温着酒的桌边。

    孟昭，吕忠，吕乐，韩普四人围桌而坐，酒桌上还摆了八盘下酒菜，。

    什么红烧鲤鱼，酱爆猪蹄，腰果虾球，糖醋排骨等等，色香味俱全。

    这一桌子酒菜，都是韩露亲自下厨做的，完全迎合孟昭的口味，也吃的在场几人赞不绝口，眉飞色舞。

    韩普对自家妹子的手艺也是刮目相看，在家时候，可没见妹子有这种厨艺，看来是来孟昭身边后，特意学习过的，心中不免有几分吃味。

    不过，他也知道事情轻重，更不会不分尊卑的在孟昭面前抱怨。

    此时，一个身穿麻衣，状若街边菜贩的男人匆匆走进屋内，见到四人，先是恭敬的行了个礼，然后在孟昭示意下，说出自己今天跟踪孟青淮的见闻。

    关注点，是那个长相凶狠，脖颈后隐约纹着血色蝙蝠的男人，毕竟对方穿着打扮太过吸人眼球，不让人关注都不行。

    至于财神，隐藏太深，不但戴着人皮面具，而且故意扮做茶铺伙计，根本不引人关注，这监视之人也将他忽略。

    “你是说，看到那从茶铺出来之人，颈后有血蝙蝠刺青？这话可不能开玩笑。

    既然是远远监视，不敢靠前，你怎么能确定，自己就一定看得准确？”

    问话的是吕忠，他是老江湖，一听这个体态特征，心里就有了猜测，惊恐之余，质问此人是否言过其实，有意上报假消息。

    毕竟他说的很详细，对方穿着笼罩全身的黑袍，将浑身盖得一丝不漏，比那些大门不出二门不迈的大家闺秀还要来的保守。

    他总不会长了一双透视眼睛，透过衣服看穿对方吧？

    更何况，他对面前之人一点印象都没有，应该是最近孟昭和吕乐新招揽的人手，是否是忠心办事，要打一个问号。

    吕乐却是将脑袋凑到吕忠的耳边，给他小声解释道，

    “义父，此人乃是孩儿新收下的一个能人异士，精擅潜行，练过一门目击之法的武学，眼力极强，不可与一般人相提并论，孩儿相信他说的必然是真的。”

    屋内作菜农打扮的人也是尽心尽力解释道，

    “大管家有所不知，那人在出门之前还未曾戴帽兜，而是出门后转身刹那，才戴上，小人当时正隔着一块竖牌后观察，恰好见到对方颈后位置。

    一般人或许看不清，但小人自问这双招子还算厉害，绝不会认错。”

    “那你可知道这意味着什么？

    你既然也是在江湖上混的，不可能不清楚那个血色蝙蝠刺青代表什么。”

    吕忠一张枯瘦的脸庞拧成一团，整个人的担忧完全掩饰不住，显得有些焦躁。

    “小人自是清楚，所以才不顾孟青淮之后行踪，匆匆回来禀报，毕竟那人的通缉令，现在还在天刑堂上挂着。”

    说起天刑堂的通缉令，这人心中也是一阵后怕，得亏他隐藏的深，没被发现，不然现在或许已经成了一具干尸，死都不得安宁。

    场中真正有些懵懂，不知血色蝙蝠纹身含义的，也只有孟昭还有韩普了、

    “忠伯，你们说的神神秘秘的，那人究竟是何身份，让你这么如临大敌的。”

    孟昭印象中，吕忠绝对是一个处事沉稳不惊，有大将风范之人，怎么听到区区一个体貌特征，便露出这般惶惶不安之色，这也太诡异了些。

    吕乐此时几乎和吕忠是一个表情，心中不但焦急，恐慌，脸色也是难看的很，几乎铁青一片，将魔蝠以及他过去干的那些穷凶极恶，罄竹难书的事说了一遍。

    孟昭和韩普这才了解到，地狱道究竟找了什么样人来对付他。

    可以说，对方要杀孟昭，要实力有实力，要底气有底气，而且根本不会顾忌什么孟家不孟家的，绝对是个无比难缠之人，有丝毫大意，孟昭必死无疑。

    而且，吕忠根本没有任何自信在魔蝠的手下保护孟昭，毕竟两人实力上有着明显的差距，更别说吕忠年老，气血枯败，遇到魔蝠这等强手，更不是其对手了。

    此时他心中有庆幸，还好前一段时间孟昭始终小心在府中待着，没有出门，不然必然已遭不测。

    孟昭俊脸上也露出一抹凝重之色，眸光森幽，挥挥手，让报信之人先退下继续监视孟青淮，这才开口道，

    “你们觉得，石杰和魔蝠相比，武功谁高谁低，能否护我周全？”

    吕忠低头想了一下，方才道，

    “魔蝠修为，纵非周天循环，先天九窍也该是有的，已经是先天第一境的极限，战斗力也是非同小可，其所学魔功天蝠化血真经，也是诡异邪门，让人防不胜防。

    相较之下，石杰修为不如魔蝠，所学武功未知，就算再厉害，能对付魔蝠的可能性也不足七成，少爷还是不要抱有极大的期望为好。”

    吕乐也适时说道，

    “不错，义父所言极是，而且少爷别忘了，石杰是从谁的口中得知有人要刺杀你的消息？石杰和地狱道又有什么关联？

    一切未曾明了之前，少爷不可涉险！”

    孟昭面色不太好看，之前以为有吕忠保护，又提前得到消息，已经立于不败之地。

    却没料到孟青淮找到杀他的高手如此厉害，让他竟然陷入一个困难处境当中。

    待在孟府当中，魔蝠武功虽高，也绝不敢造次。

    但孟昭不可能永远待在家里不出门，而一旦出去，便可能遭遇不测，实在让他为难。

    而以此事向孟继祖和孟弘道求助，也不是不行，但势必要暴露出一些问题来，比如石杰，比如孟文孟青淮对他不利，这些让孟昭难以下定决心。

    这时，一直静静倾听，却没有任何言语的韩普却突然开了口，一对眸锋锐烈，炯炯有神道，

    “少爷，我倒是有一个不成熟的意见，不知道可不可行。”

    吕忠和吕乐两人望向韩普，这人虽然刚刚假如孟昭麾下时间不长，但备受重视，而且很受青睐，连这等大事都不避讳，可见孟昭对他拉拢，也想听听他有什么高见。

    “之前我听小管家所说，这魔蝠乃是大雍天刑堂通缉榜上在列之人，那么，为何何不请天刑堂出手呢？

    天刑堂内高手如云，若是得到魔蝠消息，一定会有行动，少爷可以请他们派人保护。

    甚至于，将计就计，来一个化被动为主动。”

    不得不说，吕忠吕乐虽然能力出众，但也有其局限性，就是过于依赖二房以及孟家自身势力，却忽略了天下之大，孟家只不过微不足道的一隅而已。

    韩普，切入的角度则很刁钻，的确给孟昭等人提供一个新思路。

