    尽管许多英格兰媒体联络了王艾要求采访，王艾都婉言谢绝，他可不想整的跟当年的舍瓦似的，一场球没给切尔西踢呢，牛就吹到天上去了。结果踢了半天踢不出来，丢人丢到家。

    12号去俱乐部见面并在家休息, 13号继续在家休息调整，14号是球队客场挑战斯托克城，王艾既然上不了场也就没去，当然也没去俱乐部，依然在家休息。15号全队放假一天，王艾又得到了一天假期。就这么连着休息了四天, 当然也是连着用自己的方式调整了四天，王艾才在各方面感觉已经神完气足, 才前往俱乐部参加正式训练，也是第一次和全队正式见面。

    全队都对王艾的到来表达了欢迎，起码从脸上看不出来拒绝，在分组训练时阿奎罗更是主动上前与王艾搭班子。似乎他在国家队与梅西的良好关系丝毫也不影响他对王艾表达好感。

    后天就是欧冠小组赛的首场，对手是捷克的比尔森队，明天全队就要出发，考虑到对手是全捷克甲级联赛里第一个闯入欧冠小组赛的，而且是连续两年的，全队并未太轻视，当然也没太重视。

    训练结束后佩莱格里尼问王艾的意见，是不是愿意随队去一趟，王艾考虑再三还是拒绝了，不过他从佩莱格里尼这里要了前几场比赛的录像资料说要回家研究研究。

    佩莱格里尼很开心：“你看完了之后随时来找我，我希望听听你的看法。还有，我对中国队的战术战法也很好奇。”

    从教练室出来已是夕阳西下，王艾拿着几张光碟上了车，开出去二十分钟就到了自家门前。附近的小镇、群山甚至报摊王艾都已经用几天时间熟悉过了，就像wiwi夫妻那样已经趟出了自己的新王国。W基金那边也已经委托黄欣出面给最近的警察局捐了一笔钱, 王艾家附近警车的出现频率明显提高了一个档次。

    “找教练要的？”刚进家门, 伴随着一道热气，黄欣跟仙女一样从厨房飘出来看着王艾手中的光碟问道。

    “啊，比赛录像，做什么饭吃？”

    “你又要通过看比赛录像来熟悉球队了？蒸肉饼、披萨饼、意大利面，今天是意大利菜。”

    “呵！”王艾随手把光碟放在客厅的架子上，回头看了看夕光斜照的山头：“别说，曼彻斯特的天气比伦敦好多了，有那么点意大利的意思，对路！”

    “穷讲究，吃个饭还得看环境，我看你是吃多了。”

    “我有罪，我一个人比许多穷人的饭量多五倍也不止，加剧了地球变暖。”王艾笑嘻嘻的坐在餐桌旁，看着女人、助理、保卫们一样样拿出来饭菜，一样样分好了，迫不及待的抓起一块披萨就吃：“唉，为了赎罪，我就要多吃一点了。”

    “你不该是少吃吗？”黄欣把一盘拌蔬菜推到王艾面前。

    “比起全球变暖, 浪费粮食更可耻！”王艾拿着披萨看着对面：“嫂子别光看我啊，难道我丑的看就看饱了？”

    李觉今天一是来找黄欣汇报工作, 二是来探望丈夫，听了王艾的话笑哈哈的：“男人丑点没什么，重要是有本事。”

    谷礽

    “诶？”王艾翻眼睛：“你的意思是我真丑了？”

    爽朗的李觉一点头：“是啊，跟我男人一样丑。”

    旁边低调吃饭的严竹无辜的挨了一炮，抬起头眨眨眼，还是决定不和老娘们一般见识。王艾倒是不依不饶：“我觉得你的审美观有问题，像我这样朴素自然的怎么就不美了？你觉得韩流那种娘里娘气的美？”

    “不是我觉得，而是时代变了。今天的生活更富足，男人也有必要修饰自己。”

    “花枝招展的？”

    “这个词难听，但道理还真是，你瞅着吧，未来的男明星也要讲皮肤、讲头发、讲小饰品，过去女明星讲究的。”李觉侃侃而谈：“就像你每年夏天拍那么多照片，没化妆吗？起码一点淡妆吧？这就是趋势。”

    王艾闻声点头，思量一番：“你今天是打算让我们旅欧中国球星也往哪个方向塑造？起码公众形象方面？”

    “是的，想和黄总商量商量，哦，我带了调查报告来。”

    王艾赶紧阻止：“先吃饭，工作不着急……嗯，虽然我本能的反感，但我承认你说的有道理。时代确实不同了，物质极大丰富了，男明星的主要受众是女观众，爱美之心人皆有之，精致的通常比粗疏的更被人喜欢。”

    “你能带个头吗？”李觉瞄着王艾：“你的公众形象最好，还有学历加成，气质也好，你可以更加精致一些，比如头发啊，饰品啊。诶你别瞪我，说真的，这种修饰可以扩大你们的受众范围，许多女性并不是球迷。”

    “可真要那样，容易丢失男观众啊，我们的根基是球迷啊。”

    “可以分类投放，消费群体是球迷的依然是原来的路线，消费群体是女观众的才更新。”

    这一次王艾思考了挺长时间才回答：“我还是要审慎，这不是我或者中国旅欧球星内部的事儿，我和梅西、C罗之间有明晰的界限，现在走明星路线的是C罗，就是化妆啊、饰品啊这些来弥补纯竞技层面与我们的差距，我不能轻易转向他的方向，那对我没有任何好处。你的目的一个是试图抓住时代特征，一个是扩大旅欧球员的收入范围，对吗？那你应该从除我之外的领头人那里做工作，比如陈涛啊、赵旭日啊、周海滨啊什么的。”

    “可是他们不听，我刚说两句就拒绝了。”李觉诉苦。

    “合着我太好说话了是吧？”王艾翻眼睛：“反正这事儿我是不能答应，我的商业价值早已经开发到了极限，再怎么转变也不会有什么突破，反而会出现各种不可控的风险。如果他们三个领头的不愿意做，你可以更低一点着手，从更年轻的、事业刚起步没多少钱的，他们缺钱还有文化，有动力也能听懂。”

    “好吧。”李觉遗憾的放弃了把王艾当洋娃娃装扮的诱人想法，就是不知道有谁要倒霉了。

