    秦用来到后院，当他看到后院那彩光招摇，宛如后世公园一样的场景时，这心中更加满意了。

    此刻，只见无数的公子哥，富贵大老爷，正在里面伴随着佳丽游园，那真叫一个郎有情是妾有意，金钱总往他秦用的钱袋去。

    看着那些公子哥，大老爷，秦用就好像看到一个个大金锭。

    虽说这样的想法俗气是俗气了一点，但一想到有用不完的钱，他就一点也不觉得俗气了，反而觉得这一幕十分的美妙。

    “见过公子！”

    就在秦用穿过园子，准备回到他自己的房间换身衣服时，突然，一道柔美的声音在一旁响起。

    秦用回头，只见一个面容绝美，清丽绝伦的女子，身着青衣，此刻正恭敬有礼的站在自己身旁。

    此女乃是万丽居的头牌，乃是赵王偃的女人。

    虽说万丽居给秦用之后，赵王偃并没有把这些女人带走，但秦用也不敢用她们赚钱，所以，这些赵偃的女人是不用接客的。

    “哦，是青衣啊，怎么了？”

    女子的名字就叫青衣，也不知道是因为喜欢穿青衣的缘故还是什么。

    “宣文君，这是大王给你的信！”

    青衣来到秦用身旁，突然从手中抽出一份密报递给秦用。

    秦用一愣，这赵王有什么事，直接派人来告诉自己不好吗？非要这样神神秘秘的？

    莫非赵国要出什么事了。

    想着，秦用低头看了看手中密报，一看，顿时浑身一颤，心中闪过一抹惊讶。

    他悄无声息的看了青衣一眼，连忙把信收到袖子中，高声道：“知道了，下去吧！”

    青衣闻言，应了一声，转身离去。

    秦用快步来到自己房间，大门一关，掏出那密报仔细的看了看，我的乖乖，没看错，这是秦王的密报，而不是赵王的。

    秦用很惊讶，这赵王偃经常来睡的女人，竟然是秦国的细作。

    这事要让赵王偃知道，也不知会不会直接气疯。

    秦用来到一旁，打开密信看了一眼，大概的记下来后，一挥手，直接把信收到了系统空间中，都懒得做销毁。

    这信上的内容倒是没有出乎秦用的意料之外，说的正是其余五国那边拒绝改变制度的事。

    嬴政的意思很简单，希望他能想想办法。

    当然，要是实在想不到办法也没关系，只要把赵王偃带去秦国就行。

    不过这对于现在的秦用都算不上什么事，在他看来，只要赵王偃答应去秦国，其它五国就得掂量掂量给不给面子了。

    就算今年各国不愿意同意，错过机会，来年，各国也是会妥协的，只是或早或晚而已，秦用有的是办法收拾他们。

    ……

    次日，赵国王城龙台宫内，早朝时，各种喧闹的嘈杂声响起。

    今日的朝堂上显得十分热闹，群臣面红耳赤，吵闹的程度，简直不亚于市井争吵。

    吵闹之事，在朝堂上虽然常见，但能吵成这样，还是很少见的。

    “大王三思，我赵国与秦国生死不共戴天，今日，大王竟然要与秦国合谋，难道就不怕愧对列祖列宗吗？”

    “没错，大王，难道你忘记当年长平之战，那秦国是何等的欺人太甚了吗？”

    “王上，一百多年了，列国与虎谋皮，但凡与秦国共谋者，如楚国、韩国、燕国、齐国，有几个落得好？如今，大王竟然做出这般决定，就不顾忌我大赵的未来了吗？”

    赵王偃坐在王座之上，冷冷看着下面群臣激昂。

    这说话的，大多都是有封地的臣子，或者宗室诸侯。

    和列国遇到的情况一样，这工商制度一旦展开，必然会大大的冲击这些诸侯的利益，但凡有封地的领主，几乎都不可能会答应。

    面对这些人的各种请奏，赵王偃也不说话，就这样静静的看着，冷冷的看着。

    等打会儿说的差不多后，赵王偃终于开口了：“怎么，说完了？”

    群臣一愣，什么意思？

    这话怎么听起来这么轻松，似乎压根就没在乎大家之前说什么一样！

    “大王，臣等说完了！”

    群臣拱手，不满道。

    只有一旁，漠北候、武安君李牧，还有带残上殿的韩非，以及赵王偃的狗腿子丞相郭开，自始至终不发一言。

    郭开是亲眼见识了秦用的神通，不敢反抗。而且他是赵偃的狗腿子，他深知这满朝文武的狗腿子，如果他不跟着赵偃走，一旦得罪赵偃，有他受的。

    至于韩非、李牧，漠北候几人，却是十分清楚，想要劝动赵王偃，根本没那般简单。

    尤其是在这朝堂上，说得越多，赵王偃越是不满，最后只会弄巧成拙。

    毕竟赵王偃的脾气摆在那里，他就喜欢征服，是敢和他作对，他就的压得对方不服不行。

    这样的性格，让几人根本不敢在这个时候去反对赵王。

    但他们几人不反对，其他人的反对也足够激烈了。

    这其中，尤其是镇北侯，因为公子贤的死，对赵王是越看越不顺眼，恨不得当场和镇北侯干起来了。

    如今，没打起来已经算是好的，他哪里会搭理赵王偃？

    基本上赵王偃说什么，他都有得反对的。

    正是在他的带头之下，这朝堂上吵闹得才越加厉害。

    眼看朝堂终于冷清下来，赵王偃这才微微点头，笑道：“既然说完了，那此事就这般定了。明日寡人将会盛情邀请宣文君前来，到时候，就此定下工商制度！”

    此言一出，群臣脸色豁然大变。

    什么意思？

    感情大家说来说去，说了这么多，对于这位来说，就跟放屁没什么两样。

    “大王，你这是不顾群臣的意见，准备一意孤行吗？”

    “难道你真要带着我大赵走向灭亡之路！”

    一声暴喝响起，镇北侯猛地起身，指着赵偃就是一番咆哮。

    今日，只要赵偃一意孤行，无论如何他也要赵偃好受。

    他就不信，有自己带头，这宗室诸侯和那些有封地的朝臣会不附和。

    只要大部分反对，赵王偃还是不管不顾，那时，或许就是改天换地的时候了。

    话音落下，镇北侯就开始等待着后面人的附和。

    然而，还不等那些宗室诸侯，以及满朝文武开口，赵王偃便已经一掌拍在面前的桌案上。

    “砰……”

    一道剧烈的声音响起，瞬间震得所有人心惊胆战。

