    这对于太一来说可是大大的一个定心丸。

    作为一个穿越者，太一已经谨小慎微惯了。

    就是因为他是穿越者，所以受前世影响每次面对鸿钧时都下意识的让了三分。

    毕竟前世记忆中，洪荒一直笼罩在鸿钧的阴影中的。

    其实如果在鸿钧成圣之前找机会的话，是完全可以杀掉他取而代之的。

    当然有机会不一定做得到，毕竟鸿钧也不是泥捏的。

    鸿钧灭罗睺的时候，可是以一化四，一举破了号称非四圣不可破的诛仙阵。

    太一如果真的和成圣之前的鸿钧交手，有几分胜算谁也说不清，只能说各有优劣。

    天残朔和子午宇光盘现在成了蚩尤的伴生之宝，关于爱情之毒的大道，太一也渐渐明悟了一些。

    昊天和瑶池正在旁边伺候，忽然感觉到心底传来了轻微的一声咔嚓脆响，仿佛有什么东西碎裂了。

    “让你们去传个话，还楞着干什么？”

    太一看两人发呆，又催促了一遍。

    自从始凰活捉了鬼母，太一也不逼供，只是让他在自己手心中转生了几次。

    每一次转生，鬼母的记忆全都被太一看在眼里。

    三五世下来，不仅是魔界的位置和兵力部署，就连鬼母的天赋神通都被太一掌握了。

    鬼母是天生的天鬼之身，和九幽大道契合，太一没舍得杀他，只是抹除了她的部分记忆，准备以后让她帮忙镇守九幽。

    九子母天鬼和三尸神爪两个神通虽然歹毒，威力却不小，也被太一列入了妖教的秘籍里。

    妖教包罗万象，就连冥河的血神子都被太一编成血神经收录了，更何况一个天鬼。

    毕竟法海都入了九层八角塔，冥河的秘密在太一眼里就很有限了。

    发现魔界之后，元凤和祖巫已经和魔族开战了。

    妖教弟子经过两次高强度的输送功力，人困马乏，战斗力大为下降。

    太一为了减少门下弟子的伤亡，传令全军休整，刚刚就是让昊天瑶池去传话。

    两人赶紧应了一声匆匆的走了出去。

    刚刚两人自己也不知道为什么会走神，虽然感觉好像失去了什么，却感觉浑身轻松，也没有深究。

    蚩尤在血池中融合十二都天旗门，留下自己的烙印。

    以后再以都天神煞旗召唤出来的就不再是十二祖巫，而是蚩尤的十二魔相。

    每个魔相的大道都与祖巫相似，只是面貌不同。

    为了与祖巫相区别，取名小都天旗又叫蚩尤战旗。

    与九子母天鬼类似，只要蚩尤不死，小都天魔神死了也可以再孕育出来。

    而且还多了三尸神爪和血神子的神通。

    小都天魔神拥有独立的意识，算是一个全新的生命，都天神煞旗门是他们的本体。

    和十二祖巫不同的是小都天魔神是有元神的，所以除了祖巫的神通之外，他们还可以修炼魔族功法。

    蚩尤把身上的蚁兵转生成人巫，比起巫族来说实力就太低了。

    唯一的优势是人数众多，而且修炼的资质不错。

    巫族不过几十万的人口，人巫每天都有数万人转生。

    他们自发的根据自身的属性分成不同的部落，不停的开发九层八角塔的第二层。

    人巫布下各种阵法，道、魔、佛、妖各种功法都有修炼，大大丰富了地藏三千魔神大道的推演。

    帝俊在星宫中坐镇，他现出本体和伏羲合力催动周天星斗大阵的时候，不小心把鸿蒙紫气炼化了。

    鸿蒙紫气原本缠绕在钟锤上，好像一条紫龙，现在彻底消失了。

    整个钟锤上除了原本的混沌之色，多了点点紫色的星芒。

    帝俊毕竟是化身，三尸身虽然与本体一般无二，可是终究是有所区别的。

    不管是鸿钧还是六圣，都是以本体炼化的鸿蒙紫气。

    鸿钧为了让六圣顺利炼化，还强制关了他们一万年。

    如今太一得到紫气不足一千年，就因为全力催动法力，加上伏羲之助居然直接把鸿蒙紫气震散了。

    六圣还没有一人达到准圣修为，帝俊一身法力在洪荒确实独占鳌头。

    帝俊也没想到，法力太强也不全是好事，比如这一次原本是倚仗混沌钟的特殊性藏匿鸿蒙紫气，现在一不小心消化掉了，好像自己偷吃一样，很尴尬。

    这一次的意外也不知究竟是好是坏。

    总体来说，鸿蒙紫气炼化了终究是好事。

    如果太一以后不能证道大道圣人，也多一条退路。

    太一出征混沌已经一千多年。

    对于修士来说一千年还不够一次闭关，可是这中间发生的事情却比过去几万年都多。

    好在太一有气运庇佑，每次都能逢凶化吉。

    大军休整完毕，三路大军合一，太一亲自来到魔界关前。

    魔界关就是一个巨大的、深不见底的洞穴，魔族称它为无底深渊。

    在深渊中到处都充斥着混乱、暴戾的气息。

    与魔界的魔气比起来，洪荒九幽魔气温顺的就好像一只小绵羊一样人畜无害。

    魔祖罗睺身化魔界之后，和混沌互相融合，虽然庇佑了魔族，给魔族在混沌中留了一个喘息的地方，却也给魔族带来了新的敌人——混沌遗民。

    混沌遗民也叫混沌魔族，是魔界吸收了狂暴的混沌灵气后孕育的产物。

    这些混沌魔族是完全的混乱，充斥着暴戾和破坏的欲望，脑子里除了战斗就是战斗。

    他们不仅和魔族战斗，自己人也战斗。

    混沌魔族就是一群疯狗，见谁咬谁，完全不顾自己的死活。

    起初的时候混沌魔族的实力很弱，还不足以对魔族造成威胁。

    可是这些混沌魔族非常不稳定，往往在激烈的战斗中忽然就突破成一个全新的魔族。

    所有的混沌魔族都是在深渊血池中诞生的，起初只是一只非常弱小，一脚就能踩死一片的深渊蠕虫。

    深渊血池和盘古血池类似，不过要狂暴混沌的多。

    深渊中到底有多少深渊血池没人知道，甚至没人知道深渊到底有多少层。

    因为魔族根本没有能力探索无底深渊，他们能安居一隅，没有完全被混沌魔族灭掉已经是魔祖庇佑了。

