    林清宁犹豫一下，点点头，说：“是的。”

    箫布衣说：“那你大可以放心，有我在，别说林家在南疆已经积累了百年。就算是毫无作为，又怎么会平淡一生？”

    这话林清宁毫不怀疑。

    无论是之前的龙家，还是后面的陈家，哪怕是曾经煊赫一时的田欧二家，在箫布衣的面前，都像是土鸡瓦狗，不堪一击。

    背靠着箫布衣这棵参天大树，林家确实可以享尽富贵。

    顿了顿，箫布衣又说：“当时龙家逼迫慕青时，我曾对你许诺过，会保林家百年荣华富贵。”

    “所以，你放心，只要我一天不死，林家的富贵一天不断。”

    这是箫布衣最强的保证了，也就是说从今天开始，林家就彻底绑在了箫布衣的战车上，荣辱与共，富贵共退。

    林清宁那担忧的心，一扫而尽，轻声说：“好！”

    打消了林清宁的疑虑，箫布衣又看向沈慕青，只见她皱着眉头，看上去心情并不是很好。

    箫布衣问：“怎么了？是对我没有安排沈家，你心里有点不太舒服？”

    这是人之常情。

    即便沈家对沈慕青无情无义，但沈慕青却不是个无情无义的人。

    所以箫布衣这么安排沈家，她心里就算是不舒服，箫布衣也能理解。

    非但不会生气，反而会有点高兴。

    这世上无情无义的人太多，难得有情有义的人是身边人，他又如何能不高兴呢？

    沈慕青摇头，说：“我虽然心软，但也是能分得清是非黑白的。”

    “爷爷……”

    顿了顿，她又改了口，说：“沈家那些人做事目光短浅，没有分寸，你只是断了他们的荣华富贵，没有将他们全部杀了，已经是对他们的大发慈悲了，我又怎么会怪你不帮他们呢？”

    这话让箫布衣很舒心，笑着说：“不愧是我的女人，就是识大体，懂大局。”

    “少给自己脸上贴金了，别以为我听不出来！”

    沈慕青没好气的瞪了他一眼，说。

    箫布衣讪讪笑着，问：“既然你不是在担忧这事儿，那又是在担忧什么？”

    沈慕青看了他一眼，张了张嘴，想说话，但又没说出口。

    箫布衣按住她的肩膀，认真而坚定的说：“我们很快就要结婚了，从此就彻底变成一个人，你有什么话是不能跟我说的吗？所以，无论好坏，你都可以跟我说。就算是天塌下来了，我也能帮你顶住！”

    这坚决的话语，给了沈慕青极大的安慰。

    她露出舒心的笑容，说：“谢谢。”

    箫布衣也笑了，说：“那现在可以跟我说了吗？”

    “嗯，好。”

    沈慕青点点头，看着箫布衣，说：“我只是在想，现在结婚，会不会……不太好？”

    箫布衣微微一愣，没想到她居然是在犹豫这件事。

    箫布衣皱眉，说：“你不愿意嫁给我？”

    沈慕青急忙摇头，认真而又慌乱的说：“不，不是的，嫁给你是我期盼五年的事情，又怎么会不愿意呢？”

    箫布衣追问：“那是因为什么？”

    沈慕青叹口气，终于说实话了，“我知道你身上背负太多，你有家国情怀，你有大仇未报，而我……帮不了你任何忙，甚至还会成为你被人威胁的短板……我不想……成为你的拖累，所以……”

    听着她情真意切的话，箫布衣沉默许久，脸上出现一抹愧疚的神色。

    他箫布衣活在这个世上，顶天立地，无愧天地，无愧于人，无愧于家国天下，可是，唯独对这个女人亏欠良多。

    哪怕在这种关头，她一心想的都是自己。

    这份情意，他又如何不动容？

    他轻轻将沈慕青抱入怀中，动情的说：“傻瓜，你是我这个世界上最重要的女人，我又怎么会怕你成为我的拖累？”

    “至于你说的那些，都不用担心，我会处理好的。”

    说着，他脸色一冷，肃然道：“我当年是怎么从京都逃出来的，今天就会怎么重新回去！我要带着你和衣衣一起回去，给你一场震惊京都的婚礼，让他们都知道，我箫布衣回来了！”

    “那些曾经我怎么失去的东西，如今就会怎么重新拿回来！”

    “我就站在这里，谁想取我的人头，大可以来！”

    “只要他们拿得走！”

    感受着他身上那无与伦比的霸道与安全感，沈慕青所有的担心瞬间都收回肚子里，柔柔一笑，说：“好，我相信你，我们一起回京都！”

    “还有我，衣衣也要让他们知道，箫布衣的女儿不是胆小鬼！”

    这时，沈思衣也挥舞着小拳头，作出一副凶狠的样子。

    只是她那表情看起来凶萌凶萌的，就像是一个走路还有点软软的小老虎，憨态可掬。

    三人看她那样，顿时被逗的哈哈大笑。

    箫布衣将她抱起来，笑着说：“哈哈，怎么把我的小公主给忘了呢？”

    一时间，中堂内显得欢乐无限。

    噔噔噔。

    就在这时，一个人影忽然从远处走了过来，在距离箫布衣还有十米远的地方单膝跪下，恭声道：“殿主，京都传来了重大消息！”

