    “南笙诺......南笙诺......”

    一阵呼喊声远远的传来，南笙诺拉长了耳朵听着那有一下没一下的声音，这个深入内心的声音。

    “墨......”她刚想喊，就被身旁的人扇下来一个巴掌.

    “闭嘴，再嚷嚷小心我收拾你。”一个粗犷的男声传入她耳中。

    南笙诺被他反绑着双手，一下下地推着往前走着，只见那个男人一身黑衣，还蒙着面，看不清楚长相。

    心中的恐慌是毋庸置疑的。

    回想着刚才发生的一切，自己只是去往林中捡纸鸢，没想到刚拿起来的时候，就感到有人在身后禁锢住她，并捂住了她的嘴巴，更有一人迅速地将她的双手绑了起来。

    之后，就被这两个人拖着往林中走去。

    只是，走了没多一会儿的，其中一人说道：“你先去给主人报信。”

    “好，那你千万看住她了。”

    “行了，你快去吧。”

    紧接着那个人就跑了，只剩下一个黑衣人。

    南笙诺感受着脸颊上传来的那股热辣辣，努力地让自己冷静下来，告诉自己，此时害怕也是无济于事的。

    在心中默念着，祈祷着墨染尘快些来找到自己。

    她忍不住想着：“墨染尘啊墨染尘，你是不是能够发现我扔在地上的荷包啊。”

    这么想着的时候，突然又想到，那荷包那么黑，会不会发现不了啊，想到这个，不由地心中一阵懊恼。

    哎，只能够听天由命了，现在最关键的是怎么保住自己的小命才是真，她想着万一在这里死了，就等同于真的死掉，再也回不去了，那可怎么办啊。

    想着想着，不禁浑身一颤，不敢继续去想了，实在是太可怕了，现在想来，不能将所有的筹码压在墨染尘身上，自救才是最可靠的。

    “大哥，你们究竟是何人啊？为什么要抓我呢？我没钱的。”

    那个蒙面黑衣人又使劲推了她一把，“少废话，赶紧走。”

    南笙诺尝试着回头，但是一回头就是被一推。

    “我说大哥啊，你怎么那么不懂怜香惜玉呢，好歹我也是个姑娘，怎么就那么粗鲁呀。”

    她心中却是想着，这人还真的是油盐不进啊，怎么就套不出一丁点有用的信息呢？

    怎么想着，都是想不通，为什么会有人来对付自己，而且也是临时起意来放纸鸢的，怎么会有人就在这林中埋伏呢？更不可思议的是，为什么他们能够肯定自己会到林中来呢？

    一个又一个的疑问充斥着她的大脑，突然，一个名字蹦了出来。

    “这位大哥，是不是淳于天麒让你来抓我的？”她试探性地问道。

    果不其然，那黑衣人下意识地吼道：“我们主人的名讳岂是你随意叫的？”

    听到了这个回答，心中瞬间通透了。

    南笙诺在心里不禁骂道：“死墨染尘，臭墨染尘，都是你，就是你给我惹来的麻烦，要不是你，他们怎么会来抓我。”

    心中虽然这么骂着过过瘾，随即又暗暗地说道：“墨染尘，千万不要来救我，老天保佑。”

    她心中很明白，淳于天麒的目标是墨染尘，抓自己，只是为了引诱他前来而已。此时此刻，南笙诺心中希望着墨染尘对自己的情意少一些。

    黑衣男人看见她突然一下子安静下来，觉得有古怪，伸手就是一推。

    “你干什么，别总是推我，你以为推了我就能跑更快吗？”

    “我警告你，千万别想着整什么幺蛾子，否则，你会生不如死。”黑衣男人拿着把匕首在她眼前晃悠着，以示威胁。

    南笙诺狠狠地对着他，厉声说道：“有本事你就杀了我，到时，我看你如何对淳于天麒交待，假如我没猜错，他应该是让你活捉我吧。”

    黑衣男人没想到眼前的小丫头会说出这一番话，不由地有些心虚，顿时哑口无言。

    南笙诺见他不说话，心中就明白了，这是被自己说中了，看来自己赌的挺对的，她便冷哼了一声，“怎么？被我猜到了，说不出话了？”

    黑衣男人看着此刻的她，跟刚才痞痞的样子截然不同，此时她周身散出一股冷意，“说对又如何，你别以为这样就能得到什么优待。”

    “放心，我没那么愚蠢，现在我落在了你手中，想必着你们的人就在前面接应着你吧。”

    “废话少说，赶紧走。”

    “你这么对我，若是被你家主人知道，小心吃不了兜着走，你知道我同你家主人是什么关系吗？”

    这下那黑衣男人倒是被问住了，眼神飘忽了一下，心中越来越不肯定了，突然，他吼道：“你个臭丫头，跟我说这些有的没的，你是想拖延时间，放慢进度吧。”

    南笙诺心中暗叫不好，这榆木脑袋居然那么快就开窍了。

    黑衣男人怕自己再被她的话蛊惑，狠狠地催促着赶紧往前走。

    走了一会儿之后，南笙诺又借故说道：“我内急，想方便一下。”

    “就地解决。”

    “欸，大哥，我好歹是个姑娘，你一个大老爷们儿站在这里，我怎么解决？”

    “那你就忍着。”

    南笙猛摇头道：“那可不行，再忍我的膀胱就要爆了。”

    黑衣男人皱了皱眉，“听不懂你在说什么，我管你什么爆不爆的，要想方便，就弄身上好了，别想着忽悠了我，到时候就逃跑了。”

    “大哥啊，你想呀，你那么魁梧，我怎么敢跑，再说了，就算我想跑，那你不也是分分钟就把我逮回来嘛。”

    “话虽如此，但是我不想麻烦，追你，太累。”

    说完之后，他就揪着她的衣服，快步往前走了。

    南笙诺见这个黑衣男人软硬不吃，实在是想不出辄了，想着算了，船到桥头自然直，到时候再想办法吧。

    黑衣男人见她老实地跟着自己往前走着，心中却是有着疑惑了，瞅着这丫头不简单，此时那么安静，指不定又在憋什么坏招，告诫自己，一定要多留一个心眼。

    林子外面。

    夜寒和南宫瑾直觉着不对劲，二人互相对视一眼。

    “立夏，你同初一先行回府。”

    “那你们呢？”

    “城主和夫人进入林子好一阵子了，我们需要去看一下。”

    立夏看着他那笃定的眼神，“好，那你......们也注意安全。”

    夜寒对着她点了点头，随后就转身欲离去。“夜寒。”立夏在身后大声喊道。

    他转过身看去，只听她说道：“一定要将他们平安带回来。”

    夜寒点了点头，随后说了句：“你们自己注意安全，回到府内，不要对任何人提及此事。”

    立夏点了点头，然后就挽着初一的胳膊，“我们走吧。”

    说完，两个人一起走了。

    南宫瑾冷冷地说了句：“走吧。”

    随后，两个人也一同往林中走去了。

    很快的，他们就发现了纸鸢，同样也是看见了那些被踩踏过的小草。

    夜寒快步走到树旁，喊道：“瑾，你快来看，这是城主留下的。”

    他摸着那树上的记号急切地说道。

    南宫瑾走过来看了一下，紧接着往下一棵树上看了下，见到了同样的记号，“我们顺着这一路走下去，一定能找到他们。”

    “只是，城主和夫人是被掳走了吗？”夜寒看着一旁零散的脚印。

    “也或许，他们不在一起。”

    “此话怎讲？”

    南宫瑾指了下纸鸢上的脚印，说道：“这些脚印虽然零散，但是不难看出，这顶多就是两三个人的，你想，假如对方是一两个人，那么，你认为城主会被带走吗？”

    一语惊醒梦中人。

    夜寒顿时说道：“对啊，城主的功夫可不是那么一两个阿猫阿狗就能得逞的，那想必是夫人被掳走了，而城主是前去营救的。”

    “还有点脑子。”南宫瑾嘴角微微一牵动。

    “我一直以为你是面瘫，没想到还有表情的啊。”夜寒不吃亏地回怼道。

    南宫瑾瞪了他一眼，“快走吧。”

    于是，两个人跟着墨染尘沿路留下的标记追了上去。

    南笙诺越往前走，心中越是没有底气，不知道前面迎接自己的究竟是什么。

    黑衣男人拉着她，一直走到一个湖边。

    南笙诺仔细地看去，她认出这是之前去过的那个静心湖，怎么都没想到，从这片树林出来，竟然是这片湖泊。

    “大哥，我们就站在这里吗？还是说，你想将我沉湖？”

    黑衣男子实在是忍无可忍了，“我说你一个姑娘家家，怎么会这么烦？”

    就在他说话间，南笙诺发现湖旁的一棵大树后面有个身影，便睁大了双眼仔细瞧去。

    这一眼，她便瞪大了双眼，满心的怀疑，他怎么会来了？

    南笙诺对着大树后面的墨染尘挤着眼睛，示意他赶紧离开，却不曾想被黑衣男人看见了。

    “你挤眉弄眼干什么呢？又是想作什么妖呢？”

    南笙诺想着幸好没被发现，便马上赔上笑脸，“大哥，这不是有阵风刮过嘛，眯着眼啦。”

    “事情真多。”黑衣男人也就不管她了，伸长了脖子看着湖面。

    她再看向墨染尘只见他作势要过来，便马上对着他摇了摇头。

    这时，黑衣男子又拽了她一下，“船来了，走吧。”

    南笙诺强扭着身子，“大哥，你慢点，你这是打算带我去哪里啊？为什么还要坐船啊？我晕船，不上行不行啊？”

    她一边拧着一边拖延着时间，想着让墨染尘能够看清当下的局势。

