    可是，她长剑挥过之后，风无域突然不见了。

    没有被砍成两截，地上根本没有尸体，更没有血溅当场的画面！

    “人呢？哪去了？居然还跑了不成？”嫣潆劈不到风无域，气得大吼，四处寻找风无域。

    拓跋紫也退到安全距离，四处观察着，可风无域就好像凭空消失了一般，真的不见了踪影。

    “风无域，你给我出来！否则我把拓跋紫给杀了！”嫣潆继续朝空气乱喊，脸上交叉的伤一抽一抽的，滑稽又丑陋。

    空气里仍没有声音。

    嫣潆气炸了。

    可突然好像想到了什么，又“哈哈哈”地狂肆笑了起来。

    笑了有半分钟，骤然停住，阴冷的目光射向拓跋紫。

    拓跋紫觉得这个女人疯了，眼神就像要吃了她一样。

    “拓跋紫，我突然改变主意了，我不杀你了！让你跟风无域在一起，给冥北凉戴几顶绿帽子如何？”嫣潆邪里邪气问。

    拓跋紫警惕地望着她，这个女人暗黑之力虽废，可这柄剑不简单，风无域骤然消失，或许跟这柄剑有关系。

    “让你跟风无域生几个胖娃娃，再放你们出来，到那个时候不用我出手，冥北凉恐怕也会剁了你们两人吧？”嫣潆邪里邪气说完，突然咯咯咯笑了起来，更加丑陋了。

    拓跋紫猜不透她有什么技能可以对付自己，没有开口，只是更加警惕地盯着她。

    只要她和南宫昰想抓自己，就直接躲进空间里。

    怂是怂了点。

    但没办法，人与魔的力量根本无法相提并论。

    她虽是仙草，可这棵仙草只会惠济他人，自己的力量根本没有提升。

    可她终究还是低估了这柄剑，就在她有要躲进空间的想法时，剑身骤然散发出一股吸力。

    她感觉到不对，想要躲进空间，身子已经由不得她自己。

    嫣潆又“哈哈”一声大笑，长剑一挥，不但把拓跋紫收入了剑里，还将南宫昰也收了进去。

    就连她自己，也消失在原地。

    长剑瞬间又隐匿进石壁之中，并敛去了邪气，石壁恢复得一丝痕迹都没有。

    拓跋紫直接坠入另一个空间里。

    这个空间四周都是黑乎乎的，一点其他颜色都没有，风无域一身白，在这个空间里尤为明显。

    拓跋紫一坠入这个空间，便看到了他。

    他正在四处看着，找出口。

    拓跋紫一坠进来，他就知道了，猛地转过身来。

    刚看清是拓跋紫，身后又有动静。

    他跟拓跋紫赶紧转身，是南宫昰和嫣潆一前一后进来了。

    “这是苍裂剑空间？”风无域试探问。

    苍裂是当年魔尊的剑，据说魔尊被上古之王斩杀后，这柄剑也随之失去邪性，变成一块废铁。

    这两人到底是从哪里把这柄苍裂剑找出来的，还能让它恢复邪性？

    嫣潆直接骄傲地回道：“没错，就是我父尊当年的苍裂剑！所有人都以为我父尊一死，苍裂剑便失去邪性变成废铁，可他们不知道的是，只要是我父尊的血脉，便能再次唤醒它的邪性！”

