
　　（等下修改）那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光弧，有光弧护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子。

　　然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上——不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人砸在光弧上时直接将这名玩家怼穿了墙，同时光弧上也迸出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力捅到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股屏障弹回来。

　　作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼狈，稳稳地落在房间中间，挥着降魔杵冲上去一阵乱打！

　　“嘭嘭嘭”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫来！

　　追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十枚牛毛针。

　　空气屏障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”。

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，在袖口一摁，他穿在身上的衣服就像鳞片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一次又恢复如常，他脸上已经看不到疲态！

　　严嘉鱼和石狮子补了上来，偷懒的大毛屁股上挨了一棍，顿时把所有怒火都倾泻到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退。

　　“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个垫子，扑腾中的大毛脚一滑踩了上去，一只爪子被定在了地面。

　　不过这没啥大用，贯彻暴力的石狮子直接将地铲了个洞，脱离不了垫子没关系，它可以带着楼板跑。

　　大毛难以应付，徐获与严嘉鱼也不遑多让，严嘉鱼近身战斗，徐获在旁用道具辅助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双方各有损伤。

　　抬头往上看了眼，徐获从楼梯往上走，到三楼时他感觉到有人正在从楼中间快速下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方！

　　那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　*

　　十个小时的快速前行，高强度的体力消耗让部分玩家感觉到了吃力，何况走了这么久，轨道旁的空间并没有出现更剧烈的变化，另外从早上到晚上，现在又到了晚上该天黑的时候了，但天却一直没有亮过。

　　“停下来休息一会儿吧。”鸭舌帽提议，“我看暂时应该没有什么危险，但再走下去就不一定了。”

　　几十号玩家，一旦有掉队的人出现肯定会内讧。

　　不过行车指挥员却不赞成停下休息，他没有义务照顾玩家，简单沟通后他直接告诉其他人自己继续前行的决定。

　　有几名玩家围了上来，“我们也不是不走，就是想休息一会儿，这不过分吧？再说如果空间除了问题，十几二十分钟时间又能解决什么问题？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而行车指挥员却冷笑一声，“别忘了你们是躲在五十米不到的列车车厢内才活下来的！”

　　面对维度风暴，生就是生，死就是死，没有挣扎的余地，在场的人能活着全靠运气。

　　“要走大家一起走，如果不想走，那就大家一块儿休息。”一个络腮胡男人站出来，“所有人投个票，少数服从多数。”

　　“赞成休息的举下手。”

　　放眼一看，举手的人已经超过了总人数的一半，接近三分之二。

　　“我知道工作人员都挺厉害的，但你们几个想对付这么多玩家也不是那么容易。”络腮胡对行车指挥员说道：“何况附近的空间不稳定，活下去不容易，想死还是很简单的。”

　　这是捏到行车指挥员的咽喉了，不过对方并没生气，而是对工作人员们点头，示意他们原地休息。

　　“这不就好了。”络腮胡笑了笑。

　　徐获看了以络腮胡为中心的几名玩家，视线又在喝水的行车指挥员身上转过，便回到了队伍的边沿。

　　坐下来后他对严嘉鱼道：“等会儿我们走后面。”

　　半个小时后，队伍重新行动起来，不过走出去不到五百米，几名工作人员就像鬼影一样出现在了络腮胡几人身后，随着行车指挥员神情肃穆、并双手交叠于腹前地站在前方，面对着众人说出“列车长的权利”几个字，络腮胡等人全部僵立在原地被割了喉！

　　人死后立刻被放倒在地，工作人员们往它们身上倒了药剂，短短一分钟，几具尸体就被融化成水，淌在轨道上。

　　空气中弥漫着一股奇异的香味。

　　行车指挥员松开双手，又笑着对其他人说：“这是列车工作人员必备的厨余清洁剂，任何活着的物体都可以溶解，无污染、无残留、无异味，熟练地操作清洁剂也是每一位工作人员必须学会的技能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第817章 为生命而奔跑免费阅读。https://xs.23sk.com 