    虽然女人现在已经是灵体了。

    但是她还是无法想象，用纸人怎么接生？

    “这是幽迷之书，是阴灵的天堂，但里面阴气太重。却不适合活人进去。”李元解释了一句。

    “那我也可以出来。”女人说道，因为她实在是不敢相信，纸人能接生。

    李元摇摇头。

    “外面的阳气太重，对新生的灵体婴儿来说，就像是把一个新生的人类婴儿放在冷库中一样。”

    听到李元的解释，女人顿时摇摇头。

    她能够想象得到，一个刚刚出生的婴儿被放在冷库里面，能活得过多久。

    她不想她的孩子这样。

    “你已经想清楚了，那就开始吧！”李元说道。

    “好。”女人点点头，神色还有一些慌张。

    毕竟是生孩子，女人一生都在期待和害怕的时刻。

    李元看到女人神色，哪里不明白女人的想法。

    “放心，你已经是灵体，你生下来的孩子也是，你生孩子这是辛苦一些，并不会像活人一样丢去生命！”

    这女人，虽然企图抓走何建，但是，想着她可怜的遭遇，李元目前还忍不下心对她冷漠。

    不过，如果后面这个女人还有什么动作，李元也不心慈手软。

    李元是有同情心，但是，同情心在周围朋友的命面前，那就不够看了。

    幽迷之书内，女人走到一张小床面前，往上面一趟。

    李元不禁嘴角抽了抽。

    这现场观看女人生孩子啊！

    虽然上次在直播间已经看到过了，但是那毕竟是在镜头中，而且镜头拍的是侧面，李元也看不见什么。

    在这里可不一样，李元可以把幽迷之书的任何角落都看得清清楚楚。

    女人躺在床上，三个纸人围在女人身边。

    过了许久，没有动静。

    “什么情况？你还不生吗？”李元问道。

    “不是先生你帮我生吗？”幽迷之书里面，女人也疑惑了。

    这……

    李元有些凌乱了。

    生孩子不是女人自己生吗？他负责接生就可以了。

    怎么现在还要他帮忙？

    女人看着上空，虽然此时她看不见李元，但是她知道李元正在看着她。

    突然，女人问道：“先生没有看过女人生孩子吧？”

    李元不知道女人为什么这么问，但还是回答道：“没有。”

    鬼倒是见到过一次。

    女人突然发出一声轻笑。

    “明白了。”

    “明白了什么？”李元有些不解。

    他平时对生孩子这个事情，真的没有去多研究。

    “这女人生孩子，不是到时间就生。”女人的声音响起。

    “不是到时间就生？还能怎么生？”

    女人躺在床上，并没有起身，她缓缓开口道：“有些时候，孩子老是生不下来，就需要打催胎针。”

    催胎针！

    这东西李元倒是听说过，但是并不是很了解。

    他看了看女人，开口道：“你的意思是，你现在需要打催胎针?”

    "嗯！"女人点了点头。

    催胎针！

    李元口中喃喃自语。

    这给阴灵打的催胎针，李元去哪里弄啊？

    连是个什么东西，李元都不知道。

    之前看直播，那个女人都是自己生的。

    他现在脑袋一片空白。

    突然，他想到了文心。

    这个女人神神秘秘的，肯定知道不少东西。

    想着，他就拨通了文心的电话。

    这还是李元第一次给文心打电话。

    电话响了两声后，那边就接通了。

    “何事？”电话那边，文心的声音冷冷的传来。

    “我想问问你，一个阴灵生孩子生不下来，应该怎么做？”李元毫不避讳，直接问道。

    “阴灵生孩子？”文心有些诧异，“你给阴灵接生？”

    “算是吧！”李元回答。

    “你是阴阳风水师？”电话那边，传来了文心怪异的声音。

    “是。”李元回答。

    “还真是一个怪物。”文心咕哝了一句，“这阴灵难缠啊，也是需要打催胎针的。”

    李元没有说话，静静的听着。

    “而阴灵的催胎针，就是阴气。”文心说道。

    “好。”李元低声说道，“我知道了。”

    文心那边没有说话。

    “谢谢，我先挂了。”李元说道。

    “你想养鬼婴？”就在李元准备挂掉电话的时候，电话那边传来了文心的声音。

    李元一愣，随即竟然笑了，“怎么，后悔让我查东南亚巫师的事情了？”

    文心那边沉默了，半晌，她才说道：“若你真的养鬼婴，那我下次碰到你，不，我会特地去寻你，你小心了。”

    听到文心的话，李元没有生气，反而哈哈一笑。

    “那你可能没有机会了。”

    “养鬼婴那可不是我的风格。”

    听到李元的笑声，文心这才松了一口气。

    两人没说几句，就挂了电话。

    幽迷之书里面，女人也听到了李元的电话。

    李元并没有避讳她，这让她心中有些异样。

    而李元却没有想那么多，因为他的电话也透露不出什么信息。

    他放下手机，然后起身，从箱子里面拿出了一个小盒子。

    他打开盒子，盒子里面静静的躺着一枚玉戒指。

    而玉戒指下面，压着一张灵符。

    戒指周围，如有若无的黑气是不是冒出。

    这枚玉戒指，是老爸从一个死人手里面得到的。

    通过老爸的观察，那个人就是因为这枚玉戒指死了

    因为戒指内，正在释放出大量阴气。

    此阴气的庞大，让老爸都骇然。

    老爸连忙用灵符封印住了玉戒指，然后装到了盒子的里面。

    这枚玉戒指，如果落在外面，必然还会死人。

    李元后来也看过玉戒指，这玉戒指已经有大约近千年的历史了。

    看样子，应该是陪葬品。

    陪葬了上千年，其身上的阴气，可想而知。

    李元拿出玉戒指，丢进了幽迷之书里面。

    在那一刹那，李元顺手撕掉了玉戒指上面的灵符。

    顿时，庞大的黑气从玉戒指上面狂泄而出。

    躺在床上的女人不禁坐了起来，神色骇然的看着从天而降的玉戒指。

    “把它放在你的肚子上。”李元的声音也传来过来。

    女人没有说话，一把捞过玉戒指，再次躺了下来。

    然后，她把玉戒指放在了肚子上。

    顿时，她感觉到肚子里面似乎动了一下。

    【作者有话说】

    我食言了，女人果然不可信！会补上的，拉钩！票票嘛，大家看着给，我也不好意思求了。今晚没了，看完睡觉。

