    第320章 再见青鳞

    听到这句话，雅妃不由得暗暗偷笑。

    什么处事公正，很明显，这是彻底的偏爱陆云霄。

    虽然的确是雷勒雷欧先惹得事，但陆云霄出手可不轻。

    她知道，无论是雷勒还是雷欧，都受了重伤。

    这个少年，该狠的时候，的确狠厉非常。

    可是雷欧爷孙受了这么重的伤，不仅一句责备也无，相反米特尔腾山还问陆云霄对判决满不满意。

    这心，也是偏到不能再偏了。

    这是完全将陆云霄当成菩萨供起来了呀。

    不过她也理解，这个少年，的确有那个资格让米特尔家族讨好。

    就连她自己，不也是一个劲的往人家身上凑吗？

    当然了，也并不是纯利益的靠近，她现在，对于这个少年，已经是有了些许异样的情感。

    这个少年的神秘、不凡、睿智，以及那超群的气度，都令她有些心动。

    而且，这个少年靠的住，这是最重要的一点，也是她愈发心动的一点。

    方才，他挺身而出的样子，真的很帅。

    “哈哈，云霄你满意就好，米特尔家族里出现这种蛀虫，是我这个大长老的失责。”

    “米特尔家族是很欢迎云霄你的，你可别往心里去。”

    米特尔腾山说道。

    “大长老放心，云霄知晓的。”陆云霄微微一笑，又返回了原地。

    “既然你都逛好回来了，那正好带你去家族中住下，雅妃，你也一起来，给云霄挑个好房间。”

    海波东吩咐道。

    “是，海老。”雅妃应声说道。

    海波东点点头，对着陆云霄递了个眼神，走在了前方。

    陆云霄迈步跟上，雅妃紧随在陆云霄身旁。

    米特尔腾山笑着看了一眼，冷漠的挥了挥手，周围的护卫们像抬死尸一样，将雷欧直接抬了下去。

    ……

    这一边，从拍卖场出来，陆云霄三人进入了米特尔家族的内部区域。

    这是米特尔家族成员的居住场地。

    作为加玛帝国最富有的家族，米特尔家族的建筑非常大气，而且华丽精美，将奢华二字演绎到了一个极高的水准。

    起码比起纳兰府，米特尔家族，在气势装扮上面，米特尔家族又要高上一个档次了。

    海波东再前走着，一言不发，似乎是故意留给后面两人交流的机会。

    雅妃依旧胆大，抱着陆云霄的左手，整个人靠在了他的肩上。

    “雅妃姐，你就一点都不怕的吗？”

    陆云霄扬了扬下巴，示意海波东就在前面。

    “姐姐不怕，姐姐只是喜欢你嘛，海老不会生气的。”

    雅妃美眸顾盼生辉，嘟囔着红润的小嘴唇，樱唇颤动，透着芳芳气息，让人忍不住有种咬上去，好好品尝的冲动。

    “真的喜欢我吗？雅妃姐，我可最讨厌别人说谎话的。”

    陆云霄右手点了点雅妃的琼鼻，笑吟吟地说道。

    “姐姐可没有说谎话。”雅妃轻声辩解道。

    “呵呵，那就当是这样吧。”陆云霄笑了笑，捏了捏雅妃的俏脸，入手温软滑腻，手感极好。

    雅妃娇嗔地看了陆云霄一眼，眼中闪过一抹喜色。

    少年对她的态度，似乎愈发的好了。

    “雅妃姐，你有一颗七窍玲珑心啊，只是在我的面前，我希望你只有一窍就够了。”

    陆云霄突然没来由地说了一句莫名的话语。

    但是雅妃心思灵敏，却能听懂陆云霄的言外之意。

    “云霄，雅妃永远不会害你，也永远不会算计你什么的。”

    雅妃语气认真的说道。

    “这样自然最好，两人相交，在乎心诚，希望你知道这一点。”

    陆云霄沉声说道。

    “嗯嗯，雅妃明白的。”

    雅妃点着小脑袋，她明白陆云霄的意思。

    她从未想瞒陆云霄什么，她知道这个男人很聪明，并不好骗。

    她从一开始，便是想着慢慢攻克陆云霄。

    既为了自身的利益，也为了心中的那一丝丝异性的欣赏。

    从一开始，她就很坦荡。

    她也知道很可能陆云霄也是从一开始就明白她的目的。

    两人其实早都心照不宣的。

    还能进展到现在这样，足以说明两人都是互相欣赏的。

    而绝非仅仅只是单纯的利益。

    看到雅妃点头，陆云霄也是不禁微笑，伸出右手，轻轻地拨过一缕雅妃额间的长发，眼中带着一丝温和之色……

    走着走着，穿过了前方的建筑，来到了米特尔家族的住宿区。

    一样的庞大，希望的豪华，米特尔家族的住宿区，也是布置的非常的精致华丽。

    三人前进着，海波东脚步顿止，在一间房屋的面前停了下来。

    房门紧闭着，不过陆云霄惊人的灵魂感知力，却能感知到房间中有人存在。

    再次闭目感应了一番，陆云霄得脸上涌现出了一抹好看的微笑。

    “青鳞。”

    海波东敲了敲房门，声音缓缓传荡而开。

    房间中一阵动弹，房门被打开，一个小脑袋偷偷地探了出来。

    “海老，有事吗？”青鳞眨巴着眼睛，清脆的声音响起。

    “青鳞，你看看我后面是谁？”海波东轻笑一声，让开了身体。

    本来被其身躯遮挡的陆云霄彻底的显露了出来。

    青鳞微微一怔，随即俏脸上涌现出一抹难以言喻的激动之色，她张开双臂，忍不住直接就朝着陆云霄的方向飞扑而来。

    “公子，你回来啦。”

    青鳞身形闪动，带着一缕香风直直的投入了陆云霄的怀抱。

    陆云霄轻轻揽住了她，脸上带着一丝宠溺的笑容。

    “青鳞，我回来了。”

    陆云霄抚摸着青鳞的俏脸，声音中满是柔和。

    一年没见，青鳞倒是长大了些许，本来平平无奇的身材也初露端倪，看那模样，很明显，前途可期。

    腰肢纤细，盈盈一握，一张瓜子脸白白净净，毫无瑕疵，显得颇为精致。

    一双碧绿色的眸子如同绿宝石一般纯粹，清净，因为激动，三个碧绿色的小点也是闪现而出，散发着阵阵晦涩的波动。

    陆云霄眼中三色精光一闪，将些许晦涩波动尽数祛除。

    他轻轻捏着青鳞的脸蛋，笑着说道：“青鳞，你的碧蛇三花瞳威力可是强了不少哦。”

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

