    陈枫还没说话，李太上就脸色阴冷说道：“陈枫，孙晔这个小兔崽子，怎么得罪你了？你说出来，我帮你清理门户！”

    在他心中，如果杀掉一个孙晔，能够让陈枫心里舒坦，加大陈枫加入青木门的可能的话，是非常值得的。

    孙玉志也是脸色苍白，扑通一声，跪在他儿子旁边，连连磕头，哀求说道：“陈枫，我们错了，真的知错了！你放我们父子一条生路吧！”

    然后转头看向孙玉生，脸上露出哀求之色。

    孙玉生看他这般神情，也有些不忍心，毕竟是亲兄弟，怎么可能看着他死在自己眼前？

    他看向陈枫，求情说道：“陈枫，他们既然知错，你就饶过他们这一次吧。”

    陈枫从孙晔和孙玉志身边走过去，却是看都没看他们一眼，只是淡淡说道：

    “一个人废一只眼睛吧，你们这狗眼，什么都看不清楚，要了还有什么用？如此，也算是让你们长个教训！”

    孙晔和孙玉志一听这话，脸色都变得很是难看，他们没想到自己都跪地求饶了，陈枫还是不放过他们，要刺瞎他们一只眼睛。

    两人对视一眼，都有些犹豫。

    这时候，陈枫眉头一拧，淡淡说道：“别给脸不要脸！”

    李太上赶紧说道：“自己下不了决心是吗？好，那我来帮你们！”

    长剑出鞘，众人只见两道白光一闪而过，接着孙晔和孙玉志便是失声惨叫，两人的左臂都被刺瞎，鲜血长流，两人捂着伤口，疼得在地上打滚，惨叫出声。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“长个记性，剩下的那个眼睛，以后放亮一点，不是谁都是你们惹的起的。”

    孙晔和孙玉志连连点头，不敢有任何的废话，他们对陈枫畏惧至极。

    有这几天的时间，孙家已经把陈枫所需要的药材全部都凑齐了。

    在知道了陈枫在几大门派之中的身份地位之后，孙家对他更是尊敬，同时也更加的看重，可以说是全府上下竭尽全力，为他收集他所需要的药材。

    第二天一早，所有药材就都已经摆在陈枫面前。

    整整好几大箱子，都是非常上乘，甚至颇为珍贵的药材。

    陈枫也不客气，将其收入芥子袋中。

    只不过交情归交情，钱还是要给的，就算是孙家不要，陈枫也一定会坚持给。

    这是他的原则。

    修炼金身决第六重第七重所需要的药材，就比之前的要更加昂贵，这些药材加起来一共花了陈枫大约十二万块中品灵石，打了折扣之后也有十万块。

    陈枫现在已经是一贫如洗身上一块中品灵石都拿不出来了，不过他把那些妖兽的身体零部件扔给谢家拍卖场拍卖之后，扣除了手续费，分到他手中的还有二十一万块中品灵石，所以支付这些绰绰有余。

    陈枫还有些庆幸，幸亏当初自己竞价五千年生白鬼藤汁液的时候，葛丹和自己竞价，若不然的话，自己真把那个东西买下来，现在身上又没有多少了。

    而后来杀了葛丹，得到了白鬼藤汁液，这么一来，却省了自己差不多九万块中品灵石。

    现在陈枫省了这么多中品灵石，同时又白得到那么一瓶白鬼藤汁液。

    清点好了这些药材，陈枫便离开孙家，回去了乾元宗。

    回到乾元宗之后，陈枫第一时间去武技阁，想要找许老。

    结果却没想到，他去武技阁之后，竟扑了个空，现在镇守武技阁的不是许老，而是一个他从未见过的六十余岁的老者。

    陈枫一看，顿时有些发愣，心中更是颇为震惊，暗道：“难不成宗门之中发生什么变故了吗？”

    “许老镇守武技阁已经几十年了，一直就在这里，为什么会突然离开武技阁，这里换人镇守了呢？”

    那名老者显然是认识陈枫的，一看陈枫脸上表情，就知道他在想什么，他微微一笑说道：“是陈枫是吧？”

    陈枫点点头：“正是小子，敢问这位前辈您？”

    老者呵呵一笑：“你称呼我华老即可。”

    他似乎知道陈枫想问什么，说道：“许老现在并不在这儿，自从总榜大比完之后，他就不再镇守武技阁了，而是有一项更重要的事情做。”△≧△≧，

    说着，他冲着陈枫眨了眨眼睛：“说到这件事，可是还跟你有关。”

    陈枫诧异说道：“跟我有关？”

    但是华老却并没有说，只是指了个方向说道：“你顺着这个方向往前走二十里，就能够在一座山崖之上看到许老了。”

    陈枫点点头，道过谢，然后转身离去，向着他指的方向过去。

    果然不出所料，二十里之后，陈枫在一座山崖的巨树之下，看见了盘膝而坐的许老。

    许老正在一块巨石之上，盘膝而坐，双眼似睁似闭，眼睛眯着，看向下面。

    而陈枫来到这里，往下面一看之后，立刻就知道许老为什么不再镇守武技阁而是来到这里了。

