
　　孙世通脸色大变，怎么会这样？他突然想起刚才池田为什么一拖再拖，终于明白是怎么回事了，他破口大骂：“池田，你他吗太阴了，老子上了你的当，刚才明明可以立即换人，可你却故意拖延时间，目的就是好让你的人将我埋伏的人杀死！”

　　池田龙二冷冷道：“你不觉得你知道得太晚了吗？孙世通，如果你能回答我一个问题，我今天还可以放你们一条生路，但是如果你冥顽不灵，那就不要怪我太心狠手辣了！”

　　孙世通现在心里直滴血，周围草丛里埋伏的狱警足有二十多人啊，就这样全死了？这下怎么向那些狱警的家人交代啊！听见池田龙二的话，他怒火冲天道：“回答你妈！你以为你就吃定了我们吗？我手下兄弟手上的家伙也不是吃素的！有种你动手试试，实话告诉你，我来之前已经通知了巡捕房，在过三分钟巡捕房的人就到了，我倒要看看你怎么逃走！”

　　“编，继续编！想把我吓走？没那么容易！我说过了，只要你说出上次在监狱是谁指使你伏击我的人，我就放你们离开！”

　　“做梦！”

　　池田龙二阴沉着脸，身体往后退，右手向前一挥大喊道：“攻击！”

　　孙世通听得清楚，立即凄厉地大叫：“隐蔽，都隐蔽！”

　　“砰、砰、砰”

　　“哒哒哒…….”

　　狱警们反应还是慢了，他们还来不及躲避就遭到了池田龙二手下的猛烈攻击，十几条枪瞬间开火，无数子弹拖着光亮的尾曳射向狱警们，狱警们当即死伤惨重，一个照面就被打死了三个人。还有两人受伤，其他人也是狼狈的连滚带爬躲在了汽车后面。

　　“还击，还击！”孙世通躲在一辆汽车的后背箱后面大声喊道，同时掏出手枪向日本人开火。

　　一时间枪声大作，手枪、盒子炮、冲锋枪不停地开火，日本人也没那么傻就站在原地任由狱警们开火，他们很快躲了起来跟狱警们对射。

　　池田龙二这次带来的可是日军中的精锐士兵，一个个枪法都非常准，战场生存和攻击意识非常强烈。他们打一枪就躲避一下，命中率比狱警们高得多，不到一分钟的功夫，孙世通手下就只剩下几个人还能开枪了。

　　池田龙二正在想伊藤兄妹怎么还不潜过去突袭，他哪知道这两兄妹现在也遇到了大麻烦。东方霸已经镇住了他们。

　　伊藤兄妹不敢有丝毫的动作，他们知道就在不远处有人已经盯上了他们，这个人给他们的压力非常大，在清楚对方的真实实力之前贸然动作很可能折戟沉沙，弄不好两兄妹都会交代在这里。

　　孙世通现在也是急得直跳脚，因为东方霸跟他说过会在暗中帮助，哪知道现在他手下几乎要伤亡殆尽了。却还不见东方霸的人影子。

　　池田龙二这边也有伤亡，不过伤亡不大，只有一个人被打死，还有一个人受伤。他现在处于绝对的上风。

　　时间一点一点过去，仅剩的几个狱警死死地躲在车尾不出来，池田龙二知道不能交战太久，时间拖长了很可能把巡捕房的人引过来。他立即命令手下进攻。

　　日本人一半人留在原地，一半人猫着腰拿着枪慢慢向对面的汽车摸过去。一个狱警突然起身向一个日本人开了一枪，打中了，但是他也被另外一个日本人打中了胸口。

　　现在是短兵相接，不是你死就是我活，剩下三个狱警互相看了看，先后点了点头，同时起身站起来一起射击，三枪打死了三个日本人，可他们还没蹲下去就各自中弹了。

　　攻击的日本人只剩下三个，他们慢慢向汽车靠近，这时后方的日本人那边突然响起了连续不断的惨叫声。

　　孙世通听得清楚，他知道这个时候进攻的日本人肯定会扭头观望，他立即站起来对准那三个日本人的后背连开三枪打死了他们，然后一屁股坐下大口大口地闯气。

　　池田龙二快要疯了，因为那三个老怪物突然醒了，并且从车里冲出来见人就杀，他们三个赤手空拳，行动速度快若闪电，池田龙二手下的八个日本人根本来不及反应就被他们杀死，而且被他们三个生生撕碎，其残忍的程度比恶魔有过之而不及。

　　八个手下死后，池田龙二知道下面马上就轮到自己了，他被那三个老怪物的凶残手段吓得屁滚尿流，再也顾不得什么，立即大叫：“伊藤先生，快来救我！”

　　现在的情况完全出乎池田龙二的预料之外，他根本就没想到这三个老怪物会在这个时候醒来，而这边发生的情况，躲在草丛里的伊藤兄妹也注意到了，他们原本顾忌东方霸，但是现在池田龙二遇到了危险，如果再不去阻止那三个老怪物，池田龙二就可能被杀死。

　　他们立即从草丛里飞身而起直扑那三个老怪物，三个老怪物中的其中两个叶崇明和管富通只闻其声，不见其人，等伊藤兄妹杀到身边才反应过来。

　　四条人影一触即分，双方各自连续退了几步，只见伊藤兄妹两人各自嘴角都流入了血渍，而叶崇明和管富通两人则各自手臂上挨了一刀。

　　从这时情况来看，是伊藤兄妹二人吃了一点亏，他们受的是内伤，而叶崇明和管富通只是一点皮肉伤。

　　伊藤兄妹惊骇不已，他们实际上是利用忍术偷袭的，却还是吃了暗亏，心下便知道自己与这两个老怪物比起来还有差距。

　　而池田龙二见伊藤兄妹竟然都输给了两个老怪物，不由感叹这两个老怪物的厉害，这下怎么办？他没想到自己还是被费文明暗中阴了一把，费文明根本没有把这三个老怪物迷昏，而是准备作为杀手锏对付他。

　　实际上他想错了，不是费文明没有把这三个老怪物迷昏过去，而是药物不行！三个老怪物只是昏迷很短的时间就醒了，他们之所以没有醒来是想看看费文明等人到底想干什么。

　　池田龙二大脑高速运转，知道这个时候再不想办法就可能被这三个老怪物杀死在这里，那就真是太冤枉了，他突然想起当初费文明当初说起这三个老怪物的情况，当下便有了主意，立即喊道：“住手，几位请先住手！”

　　管富通和叶崇明两人见池田龙二说话，便神色不善地看向他，就连仇天恨也是如此，而伊藤兄妹则松了一口气，他们暂时可以休息一下积攒力量。

　　池田龙二说道：“三位先生，其实我们并无恶意，我听闻三位先生武功高强因此想见见三位先生，所以才出此下策，要怪只能怪费文明和孙世通两人，是他们在二位的食物中下了药这才将三位先生弄到这里来。

　　我知道以三位先生的功夫想离开监狱易如反掌，之所以还呆在那里是因为那里清净、吃穿不愁，利于修行，其实这些条件我完全可以满足三位大师，现在我大日本帝已然占领华北、华东，就连华中地区也大部落入我手，我可以为三位大师找到更加清净的环境，还可以安排专人为你们服务，只要三位大师与我合作，我可以给你们权利、金钱、女人，你们想要的一切我都可以为你们找来！”

　　池田龙二一番话说得管富通和叶崇明两人心动不已，他们本来就没有什么节操，也不像仇天恨，仇天恨是想避世，而他们则不然，他们也是被抓进去的，想逃走却不能，重型监狱的牢房太牢固，他们想逃又逃不走，要是有专人服侍，还有安静的地方，他们何必呆在监狱里，现在既然有这个机会，他们当然愿意与池田龙二合作。

　　两人正准备答应池田龙二，却听见右边草丛中传来掌声，几人扭头看去，只见一个蒙着面巾的高大男人一边走过来一边拍手鼓掌。

　　众人无不变色，离着这么近的距离都没有发现那人，这说明那人着实厉害，而伊藤兄妹则更加惊骇，他们感觉有人在背后盯着，但不是很确定，现在见真的有人从草丛里出来了，才知道自己的感觉没有错。

　　池田龙二盯着东方霸冷冷道：“阁下，来此有何贵干？”

　　东方霸看着面前这六个人，却对车子后面的孙世通等三人说道：“孙世通，这里没有你们什么事，你们可以走了！”

　　孙世通和费文明两人总算松了一口气，心中暗道谢天谢地，总算把您老人家给等来了，您要是再不出现，我们三个今天全部都要交代在这里了。

　　孙世通当即从车后出来打开了车门，而费文明也抱着孩子上了后座，池田龙二见此并没有阻止，这三个人对他来说没什么用处。

　　汽车很快离开，这时伊藤兵太郎指着东方霸对池田龙二说道：“大佐阁下，他就是昨天晚上那栋别墅的主人，就是他杀死了二郎！”

　　东方霸冷冷一笑说道：“池田，你是个聪明人，为什么还问这么愚蠢的问题呢？”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三四八章 高手云集免费阅读。https://xs.23sk.com 