    这一拳中正平和，气势沉稳，血气宛如涛涛江流奔涌不息，源源不断的巨力汇集入右拳上，向着前方一顶。

    哗啦啦！

    令人牙酸的裂纹声响动。

    空荡荡的大袍从半空落下，零件如雨挥洒。

    迎面而来的那名机械巡逻者被这一拳轰成了渣。

    白羽用的是从林珊那里学来的炮拳。

    这是其中威力最大的一式，名为手铳炮，便是以浑身血气经由特定路线汇集在一拳之上，如同子弹般甩出，造成恐怖的破坏力。

    这明显就是拼命之拳。

    一旦发出，基本会抽空体内血气，同时还对身体会造成一定的扭伤效果。

    此刻白羽也不例外。

    但冰肌玉骨功在此时运转，才消耗下去的血气便如同野草一样，春风吹又生。丝丝凉意从他右臂皮肤上散发，因为手铳炮扭伤的肌肉，瞬间恢复原貌。

    五倍血气恢复、五倍肉身恢复！

    两个呼吸间，白羽已恢复到了顶峰。

    剩下七台机械巡逻者已然攻至眼前，两个黑板刷直愣愣的向着他丢来。

    砰！

    黑板刷在半空中爆炸开，散出一团白色粉末。

    “甘霖娘，怎么还有炸弹攻击。”

    白羽咳嗽了两声，在粉尘笼罩中憋住呼吸，身影如游鱼般穿梭，想要逃出这七台机械巡逻者的包围圈。

    然而下场就是他浑身挨了足足五教尺。

    每一尺都抽得他皮开肉绽。

    若非有“冰肌玉骨”这个被动，光是这下就足够他受的。

    “不对，我应该冷静。”

    “这是良性学习惩罚程序，既然是学习，就肯定不可能让我立于不胜之地，我一定有机会胜利，只是没有发现盲点！”

    情况越是危机，白羽大脑越是冷静。

    他看着七名身高在一米左右，杀气腾腾、衣角猎猎起舞的巡逻者，眼神一阵闪烁。

    “如果真有取巧的方式，那肯定就是这样了。”

    “同时面对八名机械巡逻者，就算是九阶武者来，估计也要遭一顿暴打。”

    白羽吐出胸口中一股郁结之气，对着那袭来的机械巡逻者，伸手一抓。

    哗啦！

    类似于海军大衣的不明意义的上衣被他抓入手中。

    那名失去大衣的机械巡逻者其动作忽然一顿，停在原地，不在进行任何攻击行为。

    “猜对了，果然不是毫无意义的衣着，而是开关控制的致命阀门。良性学习程序不会给出绝路。”

    “不过这种赌上性命的衣着方式，还真是有够贫弱的。”

    白羽手中大衣一扔。

    知道这几名“教师”的弱点，想要对付它们，简直不要太简单。

    ……

    艾露莎主干大厅。

    董春生看见画面中白羽如此快便抓住盲点，脸上不由得露出一丝微笑：“临江城这届的第一名，比起往届的都要有意思。

    如果武者战斗不动脑子，那和咸鱼有什么区别。”

    “良性学习惩罚程序为历届学生称之为最难的考核关卡。

    我记得其第一关排名的历史第一名，也花了足足五分钟才过关。

    现在白羽应该要破记录了。”

    徐金同样春风满面。

    此刻已经不是交流课的时候，真正的对手是其余各大城市学区，白羽表现得越出色，他同样也脸上有光。

    其余在主干大厅被“良性学习惩罚程序”吸引过来的老师神情有好有坏。

    其中最为难看的，当初霍卡城的带队导师巴迪。

    他一眼就认出来，在练武室这混蛋，就是在食堂中用扳手爆锤了他四个学生，同时利用艾露莎的规则漏洞，把他们驱逐出局。

    光是这一下就让霍卡城少了四个主战力，以及扣除二十点学分。

    “良性学习惩罚程序可不止这关，我到想要看看，他能不能挺到最后去。”巴迪阴阳怪气的声音响起。

    他刚说完。

    大舰上再度响起机械合成声。

    “临江城高三毕业生白羽，以两分十一秒的时间彻底攻破良性学习惩罚程序第一关，破除历史上的最好成绩五分钟，奖励五十点学分！”

    “良性学习惩罚程序未能达到惩罚目的，自动升级为狼性学习程序！”

    “接下来开始狼性学习关卡！”

    “随机抽取模式，抽取模式为一对一战斗。任何学生皆可挑战白羽，胜利者所在学区自动获得两百学分，失败扣除10学分。

    白羽每胜利一次，获得5学分，失败则所在学区扣减两百学分！

    狼性学习，快乐学习，正式开始！”

    这个声音不仅在练武室的白羽听到了，在各个场地里的学生也都听见了，包括老师、工作人员等等。

    几乎是在一分钟内，艾露莎上面大半的人群都知道了一个信息。

    白羽现在就是移动的学分库。

    任何学区拿到两百学分，都能够瞬间名列第一。不论是后面的想要翻身的，还是前面的想要巩固优势的，都不会放过。

    “靠靠，这个白羽究竟是何方神圣，居然值两百学分！”

    “没听见说吗，人家破了良性学习最快的成绩记录，这种点子肯定扎手得紧，谁上谁倒霉。”

    “那可不一定，玄姬城和北狮城的大批人马已经赶过去，势要拿下这两百学分，本来两个学区就争执不下，这次可有好戏看了。”

    “远春城的人也动了，还有临江城！”

    “快过去看看热闹，等会肯定有场种子学生间的对决。”

    所有人都急匆匆的向艾露莎练武馆赶去。

    就算不为了挑战白羽，也要亲眼目睹这场对决。

    ……

    在练武馆的白羽完全处于懵逼状态。

    狼性学习又是什么鬼。

    他还未反应过来，练武室四面的墙壁便已经打开，其周围和他进来时的环境大为不同。

    本来该是走廊、围栏，却统统消失了。

    映入眼帘的是一大片空地，足有篮球场大小，周边是一名名机械巡警，显然摆明了不让白羽离开。

    这空地更像是一个擂台。

    白羽所处的位置在第二层。

    此刻他向第一层看去。

    几个学区的人挤在第一层，不论是青春少女还是肌肉兄贵，看向他的眼神中都充满炽热。

    “第一名对手，远春城甘雨涵！”

    机械提示声响起。

    只见白羽对面那个二楼的通道入口，一名扎着爽利马尾的少女走出。

