    翌日，破晓时分。

    驿站当中所有人都聚集在驿站门口。

    雨化田慢条斯理的从驿楼走了出来，早就有伺候在一旁的小太监上前，双手捧过一张金丝面甲。

    带上面甲，可以在这风沙漫天的地方，有效的隔绝飞扬起来的沙粒。

    雨化田翻身上马，赵御紧随其后。

    身后，除了从西厂带来的三十几名武功高强的番役之外，还有两百黑水城守军。

    “出发……”

    雨化田一马当先，朝着五十里外的龙门客栈疾驰而去。

    赵御策马跟在厂花身后，心思急转。

    此刻，龙门客栈的二档头可能已经和风里刀他们打起来了。

    双方刚开始，用的都是箭矢。

    而赵御最痛恨的，就是这些远距离攻击的东西了。

    箭头可没长眼睛，万一哪个倒霉孩子一箭射过来，就自己这身手，想不死都难！

    五十里策马疾驰，不等赵御想出个子丑寅卯来，远远的就已经能看到黄沙大漠当中，那一座孤零零的客栈了。

    “去，喊密语。”

    雨化田勒住马缰，对着身旁的赵御淡然的吩咐道。

    “遵命！”

    赵御刚要勒马上前，却突然想起了什么，随即指着一旁的执事百户道：“去，校对军机密语！”

    执事百户不疑有他，策马上前，对着客栈的围墙高声喊道：“龙门飞甲！！”

    等执事百户喊完，赵御微不可查的朝着雨化田的身后挪了挪。

    果然……

    “甲？甲你祖宗！！”

    对面围墙后暴喝一声，随即无数箭矢破风而来。

    被赵御拿来挡灾的执事百户还没等听明白，就被飞掠而来的箭矢扎成了刺猬。

    眼见变故已起，后面的黑水城守军当中立刻有弓箭手上前，朝着客栈围墙一顿猛射。

    雨化田带来的手下当中，更有精通暗器的高手，时不时的在箭雨当中激射出一两枚闪烁着幽光的暗器。

    嗖……

    一支箭矢直奔雨化田而来，可还未等箭矢靠近，就被端坐在马上的厂花轻描淡写的接住。随手一丢，箭矢便顺着来路倒飞回去，将客栈围墙上的一名弓手钉杀。

    ……

    客栈不远处的密道当中，一伙人围绕在一起。

    “我们要利用龙门客栈的地形和风势，兵分四路！”

    赵怀安拿起地上的一块小石头，放在眼前的最高点上，对着一旁的客栈掌柜的说道：“第一路老柴，你站在最有利的地点，找出雨化田的位置，用棋号指出他的方向。”

    “第二路，常小文和哈刚带领你的人马，从客栈的南面攻过去，消耗敌人的兵力。”

    “第三路顾少棠，你带领客栈的人马，从另一面包抄过去呼应常小文，拖住雨化田手下的高手……”

    说到这里的时候，赵怀安微微一迟疑，随即叮嘱道：“雨化田身边有一个随行的千户，小心不要伤了他！”

    “嗯？！”

    周围人都是一愣，这都特么玩命了，还有心思保护敌对方的一个千户？

    “雨化田的那个随行千户，很可能是咱们自己人……”

    赵怀安简单的解释了一句，随即将最后一颗石子放在最中心的位置，冷声说道：“第四路，找出雨化田，交给我！！”

    策划完毕，众人悄无声息的走出密道。

    谁都没有发现，落在最后，那个看似人畜无害的素慧容，眼中闪过一道精芒。

    客栈外，因为黑风沙将起，四周肆掠的风沙遮蔽了人的视线，而这两伙人就这样已经对射了好几轮。

    “杀！！”

    就在这个时候，从南面的沙丘上，冲下来一伙人，领头的真是鞑靼首领常小文，她身后，跟着好像一座铁塔一般的哈刚童嘎。

    鞑靼人一入战场，瞬间就将对阵的双方搅乱。

    不等稳住阵脚，又一侧有人马冲杀而来，领头的一人抡起一柄偃月刀，专挑雨化田手下百户以上的高手砍。

    赵御一见时机成熟，翻身下马，朝着客栈不远处的一颗歪脖子树跑去。

    他要是没记错，这里就是龙门客栈密道的入口了。

    这个时候，最明智的选择就是尽快躲起来，战场上刀剑无眼的，根本就不适合自己这样的手艺人！

    窜到歪脖子树旁边，赵御反手扶住枯树，将脑袋贴在枯树上，另一只脚用力的踩着周围的沙土。

    噗，噗，噗……咚！！

    没几下，赵御就从枯木中听出了不同寻常。

    随即上手，在声音不同的地方刨开沙土，一个铁环出现在赵御的面前。

    这点机关术，对于查检百户出身，世代以抄家为生的赵御来说，根本就不够看。

    一把拉开铁环，一侧的沙堆瞬间塌陷下去，露出一个黑黝黝的洞口。

    赵御正要往下跳，却没来由的眼皮子一阵猛跳，鬼使神差下，赵御猛地一仰身，一道寒光擦着赵御的鼻尖激射出去。

    “卧槽！”

    赵御这才想起来，赵怀安带着人杀了出去，可是将耍嘴皮子的风里刀和素慧容留在了密道当中。

    “是你？”

    一个和雨化田几乎一模一样的脑袋从密道当中探出头来。

    赵御强忍着给这家伙一脚的冲动，闪身窜入密道当中。

    “外面怎么样了？”

    风里刀凑到赵御的面前，雨化田这一次身边只有两名千户，龙门客栈里面的那一个他见过了，所以这个应该就是赵怀安说的那个自己人了。

    “正打的欢呢，要不你出去凑凑热闹？！”

    赵御撇了一眼风里刀，没好气的说道。

    风里刀还想说些什么，却突然听到一声诡异的嘶吼声从密道口传来，继而整个天空猛地暗了下来。

    “大漠飞旋龙……”

    风里刀立刻转身走到密道口，盯着外面的天空低声自语道。

    远处，一条接连天地的巨大龙卷风呼啸而来，刚刚密道口的嘶吼声，就是这大风灌入密道发出的声音。

    赵御小心翼翼的走到密道口的位置，从这里看过去，不但能看到远处的天地异象，还能看到下方的战场。

    雨化田已经成了光杆司令，不过赵怀安这边也不好过。

    原本他的武功和雨化田相差无几，可不知道为什么，这才几天的功夫，雨化田的武功招数似乎又凌厉了许多。

    如果赵御在，肯定能给赵怀安解惑。

    虽然下半部的葵花宝典不是整部武学的核心，但那记载的招式，也是一等一的犀利！

    “狭路相逢勇者胜，雨化田，有胆子你和我到龙卷风里分胜负！”

    赵怀安说完，飞身上马，冲着厂花喊道：“你听着，是高手就放马过来，我等你！”

    说完，策马直朝不远处的风暴掠去。

    “赵怀安……”

    雨化田冷冷的盯着策马而去的赵怀安，同样翻身上马，向着龙卷风疾驰而去。

    “玛德，这雨化田脑子有坑是吧？

    堂堂西厂督公，居然和一个江湖草莽耍狠？

    就这智商，咋爬上贵妃绣床的？”

    远处的赵御看着朝龙卷风疾驰而去的两人，直嘬牙花子。

