    “大牛，你来处理吧！”

    林阳懒得搭理甘家人，不过听寒霄说曹金莲被甘龙打了一巴掌后，他的眼神突然变得极为寒冷。

    “白虎，废了他右手！”林阳冷声道。

    “是，阳哥！”

    白虎二话不说，走到甘龙面前也不管他如何求饶，直接抓住他的手腕轻轻一掰！

    咔嚓！

    一声骨裂的响声格外清脆，紧接着就听到甘龙发出了撕心裂肺的惨叫声。

    甘朝阳在一旁看到虽然心痛，但也不敢说什么，他这次来宁城早就做好了心理准备，林阳没说要灭他甘家，只是折断甘龙一只手，算是万幸了！

    “老甘，以后管好你儿子，这次就当是一个教训，下次就没这么走运了！”林阳居高临下冷冷的看着甘朝阳说道。

    “是，是，我以后一定严加管教，多谢林先生！”甘朝阳急忙说道。

    “小颖，我们回家吧。”

    “嗯.....”

    张凤霞早就惊呆了，林阳今天所说的，所做的让她感觉很陌生，这还是那个在家有说有笑的小林子吗？

    等到众人散去，甘朝阳才赶紧将儿子从地上扶起来，准备送往最近的医院。

    “林阳，老子记住你了！”甘龙忍着剧痛，咬牙切齿地吼道。

    “臭小子，你想死了！”

    甘朝阳一听急忙用手捂住了他的嘴，呵斥道：“你断了手我也心痛，但人在屋檐下不得不低头！林阳太强大了，你以后千万不要想着报仇的事，懂吗？”

    “哼！”

    甘龙重重地哼了一声，一颗仇恨的种子也在他心中开始生根发芽......

    晚上回到家，张凤霞就跟变了个人似的，笑盈盈地对汤颖说道：

    “女儿，你和小林子早点休息吧，妈先上去睡觉了！”

    “......”

    汤颖一愣，老妈不是很反感自己睡阳哥房间吗，怎么今天还催着自己去休息。

    “对了！”

    张凤霞走到楼梯间，突然转过身看着林阳汤颖二人，一脸八卦道：“你们什么时候生个孩子啊，我看这件事得抓紧了！”

    林阳：“......”

    汤颖：“......”

    张凤霞说完自顾自的上了二楼，林阳嘴角一阵抽搐，心说张凤霞不是中邪了吧，这还是她吗？

    “阳哥，我，我先去洗澡！”汤颖俏脸一红，说完像个新婚的小媳妇一样主动走进了林阳的房间。

    洗澡？

    林阳一听突发奇想，干嘛不来个鸳鸯浴呢？

    想到这他屁颠颠地跟进了房间，不一会浴室里就传来了汤颖的一声惊呼，紧接着惊呼声就变成了阵阵娇喘......

    次日清晨，林阳睁开眼看了看蜷缩在自己怀里的女人，嘴角不自觉的往上扬了扬。

    果然，小别胜新婚！

    昨晚汤颖这妮子完全放开了，一直缠着林阳两人‘酣战’到大半夜，直到精疲力尽汤颖才搂着林阳心满意足的睡去。

    林阳不忍吵醒汤颖，轻轻地下了床，今天他准备回一趟龙虎山！

    洗漱完毕后，林阳离开卧室准备去厨房做早点，结果发现张凤霞系着围裙站在灶台旁，专心致志地下着面条。

    “咦，阿姨你这么早就起来了？”林阳一愣，太阳从西边出来了？

    “看你说的！”

    张凤霞故作不悦，说道：“你每天这么辛苦，还要照顾我们母女的一日三餐，那怎么行！从今天起，我负责做早餐！”

    “......”

    林阳愕然，他怀疑张凤霞是不是被恶灵上身了......

    “你去叫小颖起来吧，这丫头太不像话了，这么晚还不起床！”张凤霞一边嘟囔，一边搅动着锅里热气腾腾的面条。

    “她有点累，让她多休息会吧。”林阳说道。

    “哦，我明白了！”

    张凤霞表情夸张的看着林阳，露出一个诡异的笑容。

    “......”

    不一会汤颖也起床了，张凤霞一个劲地催促她赶紧吃早餐。

    “女儿你快点，面都坨了！”

    “妈，你急什么！”

    汤颖语气有些慵懒，昨晚实在是太累了。

    张凤霞看到汤颖白里透红的肌肤，心中顿时明白了，女儿昨晚肯定累得够呛......

    想到这她不禁白了林阳一眼，这小子坏得很，就不懂怜香惜玉的吗？

    “咦，今天的面条味道怪怪的，阳哥是你做的吗？”汤颖刚吃了一口面条就提出了质疑。

    “咳咳，是我做的！”张凤霞一听有些恼火道：“这么多年你都是吃我做的饭菜，这会嫌弃不好吃了？”

    “我也没说不好吃啊......”汤颖有些心虚道。

    “算了，以后还是我来吧！”

    林阳苦笑，要他每天吃张凤霞做的早餐，还不如自己动手丰衣足食呢！

    吃完饭，林阳收拾了一下准备开车去龙虎山，刚要走张凤霞却叫住了他。

    “小林子，你等等！”

    “阿姨，有事吗？”

    “那什么......你昨天不是答应给我一本修炼秘籍吗？”张凤霞笑盈盈地问道。

    昨晚过后，她就一门心思想着学修仙，甚至她还做了个梦，梦到自己与观音菩萨当了闺蜜......

    “我回来写给你吧，最近事情有点多！”

    林阳恍然大悟，难怪张凤霞今天这么勤快了，原来在这等着他呢。

    张凤霞一听也没说什么，只是叮嘱他尽快回来。

    “嗯，我先走了！”

    林阳告别汤颖母女，直接跳上路虎车朝着龙虎山疾驰而去，中途路过百草堂他想了想还是没进去，但却给沈平打了个电话报平安！

    “小林，你没事啊！”

    手机那头沈平的声音有些颤抖，听得出来他很激动。

    “沈叔不好意思，最近我事情有点多没顾上百草堂，辛苦你了！”林阳歉意笑道。

    “不辛苦，你没事就好！”沈平顿了顿问道：“你什么时候有时间来一趟医馆吧，这些天外面都在传你死了，雨晴那丫头都好几天没吃下饭了！”

    “好，我晚上要是能赶回来的话，就来百草堂！”

    “一言为定！”

    两人聊了几句，林阳挂断电话，一脚油门路虎车如利箭般往前冲了出去......

