    嬴玄看着章台宫中的陈设，和过去一样，没有丝毫变化，可是如今怎么看不到那个在章台宫废寝忘的人影了。

    嬴玄神情落寞，盯着那空空如也的位置，独自发神，想起始皇帝过去的点点滴滴，不由心头发酸，眼眶红润，有泪水无声流下。

    看着嬴玄，羽皇不由有些诧异，她一直以为嬴玄是个冷血无情的人物，也为达目的，不择手段，将人命视若蝼蚁。

    现在羽皇才明白，嬴玄并非无情，他只是将自己最诚挚的感情交给了嬴政，未曾留给他人一分一毫。

    “王爷节哀！”

    羽皇安慰嬴玄说道：“始皇帝陛下为人族陨落，盛世未临，您不能倒下啊！”

    大秦帝国虽然击败妖族，破灭天道，如今已经是天地霸主，可是大战之后，人族也是百废待兴，需要修养生息。

    况且妖族败而未亡，东海之中，龙人犹存，帝国还不能放松警惕，若无人镇压这最后的混乱，盛世之临，依旧遥不可及。

    “羽人断翅救命，我以为你该恨我？”

    面对羽皇的关心，嬴玄摇摇头，擦干泪水，玩味的说道。

    “断翅留命，羽人已经不在是羽人，而是人族的一部分，王爷此刻是人族的天，关心王爷是应该的！”羽皇淡淡的说道。

    “不错的觉悟！”

    嬴玄淡淡的说道，随即不再提及和羽人相关的话题，而是问道：“诸公子到了吗？”

    “回王爷，所有公子、公主，还有帝国大臣，都在章台宫外等着呢。”

    嬴玄点点头，说道：“让诸公子、公主，入章台宫来，本王有话和他们说！”

    “一起吗？”羽皇询问道。

    “不，本王想和他们单独聊聊！”

    嬴玄说道：“让公子扶苏先进来吧！”

    章台宫外，诸公子、公主已经等候多时，各怀心思，并不说话，只是目光一直留意着章台宫的大门。

    五尊金人、五位巨擎级别的强者挡在门口，大门之后，便是长戈王嬴玄所在，而他将决定诸公子的命运！

    羽皇出现的时候，瞬间吸引诸公子的目光，在众人的注视下，羽皇走到扶苏身边，对他说道：“公子，王爷想要见你！”

    在羽皇带着公子扶苏离开之后，王惊世等谋士瞬间露出喜悦之色。

    所有人都清楚，帝国将在今日诞生新的帝王，而谁先见长戈王，无疑便拥有了最大的可能。

    清楚这一点，公子高和公子将军不由握紧了拳头，脸色有些难看，可是嬴玄就在章台宫，他们亦不敢发泄出来。

    羽皇带着公子扶苏，走到章台宫门口，推开大门，让公子扶苏进去，自己也停留门口，祭起一道灵气光罩，笼罩章台宫，防止有人偷听嬴玄和公子扶苏的对话，即便无人敢偷听！

    步入章台宫，公子扶苏就看见嬴玄，他并没有坐在属于嬴政的位置上，而是本该属于他的位置上。

    “扶苏见过皇叔！”

    “来了！”

    嬴玄起身，带着扶苏来到属于嬴政的位置上，将扶苏摁在大位之上。

    “皇叔，不可，扶苏不是帝国君王啊！”

    扶苏想要起身，却被嬴玄死死的摁住，动弹不得，只能开口说道。

    “本王让你坐，你便坐，那里那么多的废话啊！”嬴玄淡淡的说道。

    “可是骊山大殿，父皇有令，让皇叔继位！”

    扶苏说道，嬴政的话，对于扶苏来说，那是不可违背的意志。

    “那你也知道，本王在陛下面前说过，本王无意大位，既然无意，便不会和你们争了。”

    嬴玄双目炯炯有神，盯着扶苏，让扶苏有些不自在。

    “若使你为帝王，将如何治是啊？”

    嬴玄突然发问，让扶苏有些措手不及，片刻之后，扶苏鼓起勇气抬起头，直视嬴玄。

    “我清楚，无论是父皇还是皇叔，都奉行法之天下，可是扶苏依旧认为，儒家思想才是治世良药！”

    嬴玄眉头翘起，扶苏变了，可是变化有限，不足以让他满意啊！

    “民贵，社稷次之，君为轻？”嬴玄问道。

    “正是！”

    扶苏坚定的说道：“君王重视于民，也民安；民安，则社稷稳！”

    “有道理！”

    嬴玄点头说道：“可是自古人王，天上地下，唯我独尊，民贵君轻，你还做什么帝王啊！”

    “头上有人，便不是帝王，宁教我负天下人，休教天下人负我，这才是枭雄啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“家天下，家天下，一家之天下，你在乎什么大同世界啊！”

    “帝王就该跋扈，帝王就该霸道，你能做到吗？”

    扶苏清楚，他只需要点头，秦国帝王或许手到擒来，可是他不会说谎！

    “牺牲帝王的尊贵，以人为本，难道这也错了吗？”

    面对扶苏的质问，嬴玄冷笑说道：“何为强者？何为弱者？”

    “强者欺凌弱者，弱者被强者欺凌，弱肉强食，适者生存，这是不变的规则！”

    嬴玄说道：“你的理想不错，可是这这个时代，你的理想会让大秦沦为弱者！”

    “你让本王如何将帝国交到你的手中？”

    “我会证明，我是对的！”扶苏难得强硬一次。

    “证明你是对的？哈哈哈哈！”

    嬴玄大笑不已，“天方夜谭啊，不过本王给机会！”

    “自今日起，你便是帝国帝王，十年，本王给你十年时间，若是不能让本王满意，你便安心做个富家翁吧，本王保你衣食无忧！”

    “十年之约吗？一言为定！”

    虽然不被嬴政和嬴玄认可，可是在九州之中，扶苏也有贤名，深的百姓拥戴，他也不会认为是自己错了！

    “那做到何种模样，才能让皇叔满意呢？”扶苏信心十足的说道。

    “满意就是满意，不满意就不满意，哪有什么标准！”

    嬴玄说道：“难道你觉得，本王会颠倒黑白不成？放心吧，本王虽然名声不好，可是对你，也不差！”

    “扶苏不是这个意思！”扶苏急忙辩解说道。

    “不必着急，不过是开个玩笑罢了，你啊，还是那么较真啊！”

    嬴玄说道：“张良、赵光秀皆是治世之才，奉你为主，是你的幸运，有什么事，多问一下他们，不会有错吧！”

    “帝王可以愚钝，但是一定要得从善如流！”

    “王惊世此人，才华谋略远在张良之上，可是城府极深，亦不择手段，你驾驭不住，难免被他蒙骗，所以他你就不要用了，我来用吧！”

    嬴玄拍拍扶苏的肩膀，说道：“十年之后，章台宫，本王来评断你的功过是非！”

    “退下吧，让公子高来见我！”

