
    第1537章惊变（上）

    辰申的呼吸声，越来越粗重，怒火攻心！

    但是，他并没有轻举妄动。

    只因他不敢拿爷爷、二叔等人的性命冒险……

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    青风扬满口老牙咬的嘎嘎作响：“你不仅残害宗内弟子，竟连修界公约也敢违背，居然以辰申在世俗界的亲友相要挟？”

    “你之前……更是连自己收的义子都不放过。”

    “像你这种无情泯性之徒，必不得好死！”

    “无情泯性？说得好，本座就是无情泯性了，那又如何？”

    青云逍的眼神，似可披靡天下：“无上天道，唯强可依尔。”

    “天道本就无情，本座所作所为，恰恰是在循应天道法则，是通往至高强者的不二法门！”

    “待本座既寿永昌、于天地同岁之日，你们这群蝼蚁连仰望的资格都没有！”

    “昊日，青云拓，还有你们所有人，都只是本座攀抵无上天道的踏脚石罢了。”

    ……

    “可恶！真没想到掌教至尊竟是这种人？”

    “妈的，这老家伙一直以来都藏得太深了，亏我这么崇敬他。”

    “青云逍，你根本不配当我们的掌教至尊！”

    一时间，群情嘲漫。

    显然，青云逍的真面目被揭露以后，还如此明目张胆的狂言，已经踩到了许多人的底线。

    “嗯？你们这些蝼蚁一般的存在，也敢质疑本宗的言行？”

    “呵呵呵，看来不得不给你们一点教训了！”

    青云逍说罢，大臂一挥：“郭常畑，把那些家伙都放出来吧。”

    “辰申啊辰申，本座很想看看，当你再见到那些久别的亲友们时，会是一副怎样的神情？”

    “你会不会为重逢的的喜悦感动到飙泪？哈哈哈哈哈……”

    他一眼落定，郭常畑点了点头，指间连连结印、口中振振有词：“子丑丁戊戮无痕……启！”

    “嗡！”

    “咔咔、咔咔咔……”

    下一瞬，好几处白钢石板徐徐开启，从地面冉冉升起十多位被五花大绑着的人。

    “爷爷？叔父？顺老？玲儿……”

    辰申瞳孔一缩，心下巨颤！

    那十多道被捆绑者、此时已陷入昏迷的人，全都是他极为重要的亲友！

    爷爷辰藏锋，二叔辰啸海，玲儿和顺老，以及张一刀、陆一剑、辰肆、甲午、乙鲁、丙昌、丁青……

    青云逍甚至把辰申在天奇阁主麾下的“同门师兄弟”王岐、马晶晶等人也都一并绑架了来。

    此时，他们每人身旁皆有两位刽子手挺立在侧，一人刀尖锁喉，另一人剑指心窝，就这么一动不动、面无表情的站着。

    作为青云逍一手栽培的绝忠死士，只等对方一声令下，他们便会毫不犹豫的割其喉、刺其心，瞬间结果这些被绑架者的性命。

    “呵呵呵，让你们以这种方式重聚，惊不惊喜？意不意外？”

    青云逍阴阳怪气的说完，还故作遗憾的摇头叹息：“唉！只可惜没能找到你那位师尊。”

    “哦对了，还有大夏王夏渊，以及他的兄弟夏拓本座也没绑来。否则，你们就真的能来个师徒大团圆了呢，哈哈哈哈！”

    青云逍自然不知道，辰申和他所谓的师尊“天奇阁主”，本就是同一人。

    至于不绑走大夏王夏渊、以及皇家子弟夏拓，则是为了尽可能的遮人耳目。

    毕竟修界公约不是一张废纸，那时候的青云逍，也没有真的想过要把事情闹大。

    他让郭常畑调查辰申的身世，并亲自带队去世俗界绑人，只是为了多上一道保险，必要的时候，用他们来逼辰申乖乖就范。

    谁曾想，辰申此次回归，直接揭穿了青云逍的真面目，让他在青云宗再也待不下去。

    “嘿嘿嘿，还好本座当初备了一手，否则，还真不好收拾局面了。”

    青云逍心头暗忖之际，冰冷的目光俯瞰那些义愤填膺的弟子、长老，再度开口：“你们这些蝼蚁，方才不是叫嚷的很凶吗？”

    “本座要让你们永远开不了口！”

    说罢，他眉目一转，再度看向辰申，一字一顿道：“辰申，你，现在就是我青云逍的一条狗！”

    “去吧，之前所有鄙夷过本宗的家伙，全都咬个稀碎！”

    “什么？”

    “马勒戈壁的，这老王八蛋分明是要辰申当他的刽子手啊！”

    “青云逍，你他妈的不是人！”

    群情激奋。

    “呵呵呵……哈哈哈哈，刚才是你你你……还有你骂的我，对不对？”

    “很好！那就先拿你们开刀！”

    吼罢，青云逍白眉一皱：“辰申，我的狗儿，你还不冲上去咬，更待何时？”

    “还是说……要让你见见血你才肯办事？”

    辰申恨的咬牙切齿，偏偏又无能为力。

    那些人质的站位太过分散了，就算他开启九星雷影步，要想瞬息间冲过去挨个救下所有人，也是绝无可能的。

    也就这一愣神的功夫，青云逍恶毒的笑声再度灌入双耳：“嘿嘿嘿，好吧，那就如你所愿。”

    “从谁开始好呢……唔，就那个女子了，长得还蛮标致的，应该是你的小＂qing　ren＂吧？哈哈哈哈哈！”

    这老家伙指间遥遥点向的少女，是苗玲！

    “动手，弄死她！”

    “慢！”

    “嗯？怎么，你改变主意了？”青云逍自得的一笑。

    辰申深吸一口气，继而狠狠地点了点头。

    凝视青云逍的目光，杀意毕显。

    “哎呦呦，你这眼神好吓人。”

    “不错不错，恶犬就该有你这种眼神，哈哈哈哈……”

    看着对方怒发冲冠，偏偏又对自己无可奈何的神情，这老家伙内心极为的畅快：“那你还愣着作甚？去啊，弄死我方才说的那些家伙，我给你……十息！”

    “十息过后，若还有漏网之鱼，我就随便弄死一个人质。有两个，我就弄死俩。”

    “计时开始……”

    辰申猛一咬牙关，浑身雷能蓬然四射，看样子，是打算动真格的了！

    就在此时——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    十数道身影厉然窜出，分别扑杀向不同的方位——

    显然，这些人是准备以迅雷不及掩耳之势，灭杀那些擒逼人质的刽子手……
