    大佬们很满意陈凌的解答，但是观摩还没结束，各种问题不断产生。

    有人问道：“武器系统如何，符合设计吗？”

    对于一架武装直升机来说，武器肯定是比防护更重要的武装，因此这是直升机的火力部分，也是最核心的价值，直升机上空为了什么？

    就是为了战斗，而不是为了展示。

    武器的火力如何，就是衡量一架武装直升机价值所在。

    这问题一出，有些人看向搭载武器装备，有些人看向了陈凌，无论大家关注的是哪里，但都非常有兴趣，都想知道这个答案。

    陈凌听到这个问题，微微点了点头，没有丝毫的犹豫，立刻道：“武器系统符合预期，最多可以悬挂21枚红箭8线反倒可导弹。”

    21枚？

    听到陈凌这句话，众人心头一颤，眼皮都跳动了一下，眼神里都是诧异。

    “21枚，好强啊！”

    人群里一个大佬说了一句，跟着四周的大佬都纷纷点头，并没有其他不同的声音。

    毕竟他们都知道，历史上，武装130直升机一个很大的作用就是反装甲作战，而这个数据也是超过了牛子的阿帕奇，因为阿帕奇最多只能悬挂16枚AGM114地狱火反坦克的导弹。

    16枚已经是历史上的极限了，21枚完成超越了这个极限。

    听到这样的结果，谁都震撼，不过那也是书面上的，没办法落实，他们也不好评论什么。

    这时，叶老点头道：“先试试再说，外部看起来再漂亮，再强悍，也没有代表意义，必须在空中验证通过，那才是强悍。”

    “没错，那就赶紧开始，验证下这个新款武直20到底实力如何，到底能不能有它表面是上呈现出来的威力。”

    “计划与设计，往往是最美好的，只有经过验证证实，才有说服力，赶快开始测试。”

    “这可是我们国家自主研发生产的武直，快测试，看看我们的技术……”

    这些大佬再次激动议论起来，这一刻，他们都很像那个，因为上次发动机组装成功，激动得好像孩子一般又笑又跳的李老一样。

    如果他们这一幕，被自己的下手看到，估计都吓掉下巴，这些大佬可是，他们眼中非常严肃而庄重的大人物，平时里想见他们笑一下都难，几乎都太可能见到他们如此激动，如此失态。

    没办法，这一刻，可是炎国历史上最关键的时刻，也是新的历史篇章开启的一刻。

    炎国是否能自己制造出属于自己的武装直升机，就看接下来的验证结果了。

    陈凌闻言，突然挺直腰杆，朝着众大佬敬礼，之后那所有人，都后退出去。

    很快，一帮大佬退到安全的位置，而陈凌与另外一个特级试飞员，快速进入驾驶舱内。

    陈凌是新款武直20的设计者，对直升机更熟悉，测试他肯定要亲自来。

    在特级试飞员，进来后，陈凌直接说道：“同志，你现在可以检查了。”

    试飞员点头，马上开始专业检查。

    经过几遍电子设备检查，试飞员抬起来头来看着陈凌，激动道：“一切正常。”

    陈凌点头，深呼吸了下，随即按下了启动的按钮。

    轰……

    一声正常的发动机轰鸣声响起，发动机点上了火，燃油立刻开始供应，动力系统也开始“呜呜”运转。

    马上，在庞大的能量带动下，直径18米的旋翼，开始旋转起来，顿时，吸引了所有人的眼光，牵动了所有人的心弦。

    “启动了，正常启动了。”

    人群里，一个大佬激动喊道。

    “没错，这轰鸣声，就是这样的声音，声音听起来是正常的。”

    “这个大家伙本来就很威风，这轰鸣声一配上，威力都提升了一倍，就像一头雄狮在咆哮。”

    “……”

    看到启动的新款武直，所有人都激动不已，个个都神经紧绷，瞪着大大的双眼，眨眼的频率明显降低了很多，这个关键时刻，谁愿意错过？

    呜呜……

    在众人的注视下，旋翼转动的速度越来越快，带起的一阵强风将地面的灰尘，一扫而光。

    “关键时刻来了！”

    人群里不知道是谁冒出了一句。

    唰！

    这一下子，整个会场的大佬都全部安静下来，心脏似乎跟着武装直升机带起的风，被悬在空中。

    首飞是否成功，对于新款的战机或者直升机来说，都太重要了。

    一架直升机，如果连起飞都不能，那还能叫飞机吗？

    飞起来，快飞起来！

    众人虽然没有说话，但内心都在呐喊，不知不觉中，那些大佬都握紧了拳头，手心微微泛出了一些冷汗。

    轰轰……

    发动机的轰鸣声还在不断传来，而旋翼转动的速度越来越快，强横的力量传来，将地心引力瞬间摧毁，直升机的机身不断颤抖。

    唰！

    陈凌看到动力数据达到起飞的位置，深吸一口气，右手猛然一推。

    轰！

    那架满载弹药，挂着油箱，重量已经14吨的钢铁怪兽，开始动了，然后缓缓离开地面，一点点起飞，最后化作一道利刃，朝着空中升空而去。

    地面上，时间回到直升机起飞的那一刻，伴随着，新款武直20离开地面的那一刻起，地面上众人的眼神刷得异常炽热，眼神一直随着直升机的位置，不断激动，而情绪也激动到了极点。

    这一刻，大家大气都不敢出，有些人紧张到，额头上挂出了一大颗，大颗的汗珠。

    这个时候最关键了，飞起来，加速，飞起来！

    所有人内心都在呐喊，但谁都不敢说话，生怕一说话，就会泄气一样，憋着气，看着直升机缓缓升机。

    最后，看到直升机，速度达到正常，最后化作一道风景线越来越远，现场马上响起一阵欢呼声。

    “成功了，首飞成功了。”

    “我们国家自主设计生产的直升机，起飞了，飞上天空了！！”

    这一刻，从军部大佬，到执勤的卫兵，甚至是站岗哨兵，眼中都是喜悦的神色，都在呐喊。

    这绝对是一个完美的开始，接下来，就看能不能稳住了。

