
瞧见苏苏遭到班迪挑衅，贝儿很好奇苏苏会如何应对。

谁知苏苏的一系列操作令她大失所望。

如此莽撞，苏苏真是一个城府极深的人么？

贝儿不确定了。

但看到事情的发展，贝儿才发现自己错了……

而且是大错特错！

好一招借刀杀人！

那个苏苏定是早料到了优会入场，才这么行动的。

如果不是贝儿聪明伶俐，明察秋毫，根本觉察不到这场中的一切早已被苏苏掌控了！

这个苏苏城府之深，令人畏惧。

除却苏苏不说，那个优也好恐怖啊。

听着班迪的惨叫，贝儿下意识退远了些。

这不是怂，她贝儿·兰格雷·江从来不怂，这是战术规避。

这么笃定着，贝儿又退了几步。

和贝儿一样，这些从未见识过“打戏”的小朋友们已后退了一圈，场中就仅留可怜的班迪被暴揍。

说实话，看到这一幕，马修都头皮发麻。

特别是看到优那个流畅的过肩摔，他心想，优的面板中搞不好有个一个宗师级的过肩摔技能。

不过如今不是纠结这些的时候，作为家长，马修要去阻拦了。

马修慢悠悠地走着，人太多，这事急不来。

兰迪却已急疯！

无奈家长们未散，如今又突发事件，通道处卡着一堆人围观，他根本无法前行。

好在这时，金布利下场了。

金布利本想借班迪刺激一下苏苏，使苏苏产生些竞争意识，日后更有上进心，谁知事情发展成了这样。

“优·麻朽，停止你那失礼的行为。”

金布利上前一步，拉住了优的小手。

看到金布利的举动，马修心中猛地一跳。

他真怕优一个不爽，连金布利一块摔了。

不过优还是很有分寸的，她停止了踢踹。

反正，如今班迪已被教训得差不多了——班迪倒在地上，泪流满面。

班迪身边那些小狗腿子们傻愣愣地站着，害怕不已。

看到班迪已不敢反抗，优解气了许多。

她抬起头，淡淡地扫了那些狗腿子一眼。

被优的目光扫中，之前帮班迪挑事那个小胖子深感恐惧，胖乎乎的身子颤抖起来，眼泪就这么不争气地落下了。

为什么要盯着他？

那可怕的家伙不会想连他一起揍吧？

还是说，对方已经惦记上他了？

这真不怪他啊！

他父亲交代上学和班迪少爷交好，他只是照办而已。

现在怎么办呢？

恐怖的压力下，小胖子鬼使神差地道了一句，“大……大……大姐大！”

看来，小胖子真是专业的小狗腿子，阿谀奉承几乎成为他的本能了。

优感觉这小胖子的反应有些莫名其妙，她又看了周围那些小屁孩一眼。

附近的小朋友心中那个害怕啊，被优这么一扫，他们一紧张，齐齐学着小胖子呼喊了起来，“大姐大！”

听到这整齐一致的呼喊声，金布利头痛不已。

开学典礼才刚结束，他们纱之律精英学园的风气就歪了。

优却皱了皱眉。

这一瞬间，优觉察到了什么。

她好像知道奈奈想干什么了……

……

斗殴被制止，秩序逐渐恢复，大礼堂中的人们渐渐散去。

贝儿跑到大礼堂外，大口喘息了起来。

麻朽家的孩子实在可怕。

但贝儿是不会放弃的！

贝儿定会取回属于自己的荣耀，称霸纱之律精英学园！

不断激励着自己，贝儿似乎不那么害怕了。

忽的，贝儿双眼一亮，她看到了远处的霍莉，“母亲！”

贝儿快步冲向霍莉，“母亲，之前你身边那个大帅哥呢？”

霍莉不解，“大帅哥？”

“就……就观众席上，坐你身边的那个帅哥啦。”

贝儿忽然扭捏了起来。

“呃，那是妈妈的朋友，他……”

想到马修目前要处理的事情，霍莉有些尴尬，“他有事先去离开了。”

“啊?这样啊。”

贝儿叹了口气，感到十分惋惜。

但没有关系，只要有缘，贝儿定会和白马王子相遇。

……

纱之律精英学园，教务处，“白马王子”如今很头疼。

“白马王子”身边，三只小萝莉坐成一排。

教务处另一边是胡佛家父子。

身材微胖的兰迪·胡佛脸都黑了，班迪·胡佛头上缠上了一圈圈绷带。

坐在双方前方的是老绅士金布利。

他看了眼已包扎好的班迪，对麻朽是个古武家族更确信了。

如果不是练了古武，优这么一个小女孩，怎么可能将年纪差不多的男孩打成这样？

金布利叹了口气，“麻朽先生，胡佛先生，你们已清楚我为什么将你们俩请到这儿来了吧？开学典礼刚散就发生这样的事情，影响十分恶劣。”

“金布利老师，很抱歉。其实事发之事，我就想赶去制止了。无奈刚散会，人流拥堵。”

马修饱含歉意道。

“那时，我甚至找到了胡拂先生，但胡佛先生却说……”马修稍稍停顿了下，“小孩子打闹，就让他去吧……”

金布利看向兰迪·胡佛，一脸诧异。

头上缠着绷带的班迪同样一脸震惊。

他心想，兰迪真是自己的亲生父亲？！

“这个……我是说过，但我没想到会闹成这样啊！”

兰迪慌忙解释起来，“再说了，犬子班迪伤成这样，如今不是纠结这些的时候吧。”

“虽然优·麻朽动手打人过分了些，但班迪也有错，作为一个男生，挑衅女士是十分不绅士的，班迪，你怎么想？”

金布利问道。

“那个……那个……”

被金布利批评，班迪顿觉委屈。

他只是按照父亲的命令行事，如今都被打了，怎么还要被老师批评。

看着一脸不甘的班迪，金布利叹了口气，转头看向一边的优，“优，对这次的事，你有什么看法？”

“对小女的行为，我深感歉意。”

马修赶紧插话。

金布利向优问责，马修真好怕优感到不爽，抓起金布利就是一个过肩摔。

“麻朽先生，我了解你是一名优雅的绅士，敬佩你高尚的品格，但身为一名教育工作者，我更希望了解学生的想法。优，谈谈你对这事的认识吧。”

金布利执意要和优交谈。

就在马修紧张不已的目光中，优发话了，“老师，优知道错了。”

优一句话，换来了全家的惊讶！

不过，他们很快就明白了优的想法……

“优意识到了自己的错误。优认为做事要三思而后行，不能冲动行事。优愿意自我惩罚，回家好好反思，面壁思过一个月……”

认错？惩罚？反思？

这是不可能的。

优感觉自己今天活动了下筋骨，分外疲惫，回家之后要好好休息，所以，她的假期必须延长……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66405376"  chaptername="032  大姐大">加入书签</a>
</div>
