    李岩没有刻意夸大《聊斋志异》的影响力，在各种影视作品的狂轰滥炸下，不敢说每个人都知道这本书，少说有一半以上的华夏人多多少少听过一点内容。

    宋代词人柳永的词广泛传播，达到“凡有井水处，皆能歌柳词”的程度，《聊斋志异》也相去不远，老人小孩皆是耳熟能详。

    得知自己的作品在阳间有如此大的影响力，蒲松龄嘴上谦虚，心里也甚是欣慰，不枉自己为《聊斋志异》付出大量心血。

    龚自珍：“请小帅主播帮忙找一找，看看是否能找到老夫的拙作。”

    吴承恩：“不知老夫的《西游记》可有传下来？”

    文征明：“老夫也想请主播找一找曾经的作品。”

    李岩一阵头大，急忙道：“老铁们别急，福宁大学的图书馆藏书丰富，要找到大家的作品应该不难，给小帅一点时间，至于吴承恩老铁的《西游记》，知名度不低于《聊斋志异》，被列为古代四大名著之一，已经被拍成多种影视剧。”

    很快，李岩找到龚自珍的名作《己亥杂诗》，其中最熟悉的莫过于那句“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才”，这首被编入中学教材，很多学生都有印象。

    文征明最出名的是字画，著作方面名气相对没有那么高，李岩通过图书馆电子系统才找到他的《甫田集》。

    看到自己曾经呕心沥血的成果，虽然只是现代印刷版，但粉丝们依然万分感慨。

    蒲松龄：“小帅主播，老头子有个不情之请，希望你能送一本《聊斋志异》给我，就当是留个念想。”

    “小事一桩，不但可以送书籍给你，小帅还会整理一些影视视频，发给大家看一看，拍得可精彩了，我最喜欢的还是宁采臣和聂小倩，经典中的经典！”李岩兴奋说道。

    连宁采臣和聂小倩都知道，证明李岩真的看过《聊斋志异》，蒲松龄更加高兴。

    作为一个文人墨客，最得意的莫过于自己的作品能得到别人的认可，生前付出的艰辛也算值了。

    吴承恩：“别忘了老夫的《西游记》，当年老夫为了写这部著作，没少费心思。”

    “放心吧老铁，《西游记》题材的影视剧更是多不胜数，一定包你满意。”李岩点头笑道。

    把整个福宁大学本部转悠一圈，李岩回到工商管理学院门口，一众同学还在前面的草坪合影照相。

    看到李岩走过来，很多同学都和他打招呼，言语中不难察觉出距离感。

    班里除了阮莹莹外，还有好几位同学在岩石药业和假滋味餐厅上班，李岩不仅是他们的同学，更是他们的老板，多了这层身份，难免会有距离感。

    回到宿舍，李岩发现自己的床铺上都积了一层灰，老王三人的床铺也不干净。

    开始实习后，公司有分配宿舍，也就很少回学校宿舍过夜。

    “在这儿住了三四年，马上要离开，还真有些舍不得。”李岩看着破旧的宿舍叹气道。

    “你少来这一套，得了便宜还卖乖，难不成放着豪宅不住，还想一直住这破宿舍？”老王打趣笑道。

    “说实在的，我真没觉得锦江小区比学校宿舍好多少，再高档再豪华，晚上睡的也就是那么一平米多。”李岩坐在床沿说道。

    以往口袋里没什么钱，没有豪宅没有产业，过得也挺开心，如今钱多得几辈子用不完，李岩忽然发现，比起以前并没增加多少欢乐，反而经常要为公司而烦心。

    “你就使劲装逼吧，我就静静看你装。”老王拿着毛巾笑呵呵说道。

    话音刚落，他的手机铃声响起，走到阳台应了几句挂掉，耸耸肩道：“好了，晓琳叫我陪她一起去逛街，唯一一个看你装逼的人也将要离开，要不要把老张和老陈叫回来看你继续装？”

    “滚滚滚，有多远给我滚多远！”李岩一脸不耐烦。

    老王很没良心的走了，留李岩孤零零一人待在宿舍，再次登录阴间直播间。

    用电脑上网搜到电影版的《倩女幽魂》，李岩对着麦说道：“老铁们，接下来请大家欣赏一部电影，乃是根据蒲松龄老铁的作品改编而来。”

    李岩很喜欢张国荣饰演的宁采臣，那时的王祖贤也是颜值巅峰，将聂小倩演得惟妙惟肖。

    后来虽然也有其他版本的倩女幽魂，但李岩却一直钟爱那一版，这么多年都没改变过。

    熟悉的旋律响起，李岩靠在椅子上津津有味看起来，还跟着哼小曲儿。

    看完倩女幽魂，差不多到吃晚饭的时间，李岩扫了一眼直播间，评论区里各种很是热闹，多数粉丝都认为这部电影拍得不错。

    最重要的是，连作者蒲松龄也觉得很精彩，能让原著作者都认可，说明确实演得可以。

    曹雪芹：“不知《红楼梦》是否拍成影视剧，老夫甚是期待！”

    “老铁莫急，《红楼梦》早在二三十年前就被拍成电视剧，之后还多次被翻拍，和《西游记》一样，也是古代四大名著之一，堪称古代小说巅峰之作！”李岩称赞道。

    曹雪芹：“不敢当不敢当，小帅主播谬赞了。”

    李岩哈哈笑道：“老铁不必过谦，这可不是我给出的评价，而是文学界公认的，现在还有专家学者组成红学会，专门研究赏析《红楼梦》，有时间我一定给大家播放最经典的一版《红楼梦》电视剧。”

    回到锦江小区，草草吃过晚饭，李岩开始播86版《西游记》电视剧，这绝对是经典中的经典，重播三千多次，已经在申请吉尼斯记录。

    李岩没看过《聊斋志异》原文，不清楚电影版倩女幽魂和原著相似度有多高，但《西游记》原文李岩看过一部分，是当初为备战高考而看。

    他知道86版《西游记》电视剧非常切合原著，不像现在某些小说，拍成影视剧后简直能毁三观，令人不忍直视。

    如果问那部电视剧能让人百看不厌，《西游记》绝对名列其中，这部剧李岩看了不下三四遍，现在再重温，依然觉得很有意思。

    当时的电脑特效远不如现在，拍摄画面也较为模糊，但老一辈艺术家的演技弥补了这些不足，直播间的观众们赞不绝口。

    吴承恩：“好，很好，拍得非常好，这猴儿演得活灵活现，真是绝了！”

    蒲松龄：“确实演得惟妙惟肖，一举一动都像一只活生生的猴子。”

    唐伯虎：“这演技老夫给一百个赞！”

    在饰演猴子这方面，李岩也认为，后人想要超越这部难度极高，几乎是不可能的事，可以说是前无古人后无来者。

    他曾看过一张照片，六小龄童对一只猴子敬了个礼，那猴子丝毫没察觉向自己敬礼的是异类，也举起爪子有样学样回敬，可见在模仿方面造诣有多深。

    一口气看了四集《西游记》，李岩缓了口气，说道：“小说从元代开始如雨后春笋般出现，其中四部被评作四大名著，除了先前说过的《红楼梦》和《西游记》外，还有两部分别是《三国演义》和《水浒传》，这四部都被多次拍摄成影视剧。”

    吴敬梓：“不知小帅主播可曾听说过《儒林外史》，数百年过去，也不知是否流传下来。”

    李岩愣了愣，笑道：“大名鼎鼎的《儒林外史》小帅怎会没听说过，不但听说过，中学时还曾学过其中的范进中举，尽管《儒林外史》不在四大名著之列，但被列入教材之中，也是十分优秀的小说。”

    “那是否有拍成电视剧？”吴敬梓接着问道。

    相较于四大名著，《儒林外史》名气偏低，有没有拍成电视剧，李岩还真不确定，当即上网搜了一下，还真有这部小说改编的电视剧，并且不止一部。

