    赖水青坐在椅子上暗暗打量着房间里站着的两人，颜值和扮相上程臣肯定是碾压罗鹏，但演技这一点嘛……不好说。

    罗鹏作为表演专业的科班生，演技这关估计问题不大，毕竟电影学院的实力还是有目共睹的。

    程臣是龙套出身，估计演技上限不高但看着有灵气，还是那句话，颜值的确抗打。

    这让赖水青有点纠结，到底是要扮相贴合原著的程臣，还是要演技还说的过去的罗鹏？

    “我先来吧。”正当赖水青犯嘀咕的时候，程臣深吸一口气走了出来。

    不错，有胆识。

    赖水青暗赞一声，第一个出场的确吃亏，尤其是两人演绎同一场戏的情况下，但往往也有例外……

    程臣深吸一口气，扫了眼台词本后便将台词放在一边，将接下来的表演在脑海里快速过一遍后，整个人立刻进入状态。

    他要表演的这场戏属于宋青书个人的高潮戏份。

    宋青书弑杀莫声谷。

    剧情大致是，宋青书落入陈友谅设计的圈套，轻薄峨嵋弟子。

    莫声谷想要清理门户教训宋青书结果反被陈友谅偷袭，致使宋青书弑杀师叔莫声谷。

    “我来搭戏。”见程臣进入状态，赖水青又是一副等着看好戏的样子，一旁的选角导演王强只好拿起台词本饰演莫声谷配戏。

    程臣默然点头。

    弑杀莫声谷可以说是宋青书整个人性情大变的转折点，这场戏包含太多细节，特别考验演员的表现力。

    首先是宋青书被莫声谷追问轻薄峨嵋的羞怒。

    再是失手错杀莫声谷时的悔恨和彷徨无助。

    最后知道自己被陈友谅算计的真相时所变现的悲愤和无能为力。

    情感细腻层层变化，台词又冗长繁多，就算是真正的演员都要磨个五六遍戏才敢开演。

    程臣闭上眼睛带入宋青书的角色，脑海中回想起自己看过的几版翻拍《倚天》“宋青书们”这场戏的表演后才朝王强点头示意自己准备好了。

    王强拿起台词本，看着程臣：“青书！”

    瞬间，程臣仿佛被附体一般，神情立马变的颓废，口中低声懊悔道：“七师叔，我没有……”

    “眼见为实，你不需要跟我解释，走，跟我回武当！”

    “不，我现在是百口莫辩了，有理也说不清了，回去爹一定会打死我的！”

    程臣边退步边摇头，眼神看着王强，整个身体都在本能的抗拒着，就连表情都带着挣扎和倔强。

    “这小子台词不错啊。”看到程臣的表现，赖水青眼前一亮。

    表演四大功课，声台形表，其中声代表着台词，一个演员的功底如何，台词最具代表性。

    程臣一开口就将众人带入到剧情中，将宋青书的懊悔、羞怒、怯懦全部通过台词表现出来。

    王强意外的看了程臣一眼，脚下步伐加快走向程臣，继续道：“你今天不走也不行！”

    “我不能回武当，我真的不能回去！七师叔，请您放过我吧！”

    “不行！”

    “扑通”

    程臣直接跪下，眼神恳求的看着王强：“七师叔，侄儿求您了！”

    这个转变把王强吓了一跳，这是入戏了啊，这小子有点东西啊！

    当下只听王强厉声道：

    “你败坏门风，丢我们武当的脸，我放了你，如何跟峨嵋交待，武当以后还有什么脸面面对武林同道？”

    程臣满脸的纠结和痛苦：“七师叔，你不要逼我啊！”

    “我就不信带不走你！”

    按照剧本，接下来是一场打斗戏，这段自然不用演绎。

    按照03版的剧情，打斗中陈友谅从背后偷袭莫声谷，致使宋青书的剑直接刺向莫声谷。

    “青书，你暗算我……”

    王强奄奄一息道。

    只见程臣双眼猛睁，茫然无措的看了看手中的剑又看了看王强。

    他眼角微微抽动，步伐好似有千斤镣铐锁住腿脚，身体止不住的颤抖着。

    仿佛失去至亲人，悲伤一点一点的在脸上蔓延，仿佛积蓄到最大值，他口中悲愤万分：

    “七师叔！！！”

    如同哀鸟悲鸣感染着在场的每一个人，不禁为之动容。

    “好！”

    赖水青猛地拍桌，双眼紧盯着程臣，身上的鸡皮疙瘩都起来了，这段表演可谓是精彩至极。

    从茫然无措到悲伤释放，再到那声神来之笔的绝望悲鸣。

    情感上转换自如，表情拿捏到位，就连台词都恰到好处，虽说跟剧本有出入，却是画龙点睛之笔。

    感染力，共情力，在这段表演中在程臣全部都展现出来。

    让人看到那个意气风发的武当三代弟子中领军人物的宋青书转变成一个非礼峨嵋女侠的武林败类。

    不错，这个年轻人真的不错！

    “宋青书，有了！”

    赖水青眼中满是赞赏之色，心中的大石头终于落了地，他看着程臣不住的点头。

    但程臣却没有搭理他，他正在将自己从剧情中一点一点的抽离出来。

    上辈子和这辈子加起来二十年的时间程臣都在演艺圈摸打滚爬，和明星大腕搭过戏也和老戏骨同台演绎过。

    同时他又是一个极其喜欢钻研演戏的人，各大知名的学府他都在其中旁听过表演系的课。

    表演的理论早在他一个又一个的角色搭建中得到实践。

    每个演员都有自己一套独特的表演方式，程臣也不例外。

    所以在拿到宋青书的戏份时，他第一时间是尽快熟悉台词剧本。

    第二点就是在脑海中“回放”历代版本宋青书们的表演。

    最终再将自己的表演风格融入其中，这就形成了他独一无二的风格。

    所以宋青书这场戏虽说是至关重要和对演技有极大的考验，但程臣应对的还算令人满意。

    “后面的戏就不用试了，我已经知道你的实力。”赖水青搓了搓手，没想到自己今天居然挖到了一个宝贝。

    在他眼中，程臣的演技就算是放在外面跟那些已经出道的演员比都丝毫不逊。

    就是不知道这小子演技这么好，为什么会沦落成群演？

    “赖导，我还没试戏呢。”罗鹏连忙在旁边说道。

    “呃……”

    “好，那罗盆你试试吧。”

    “好的赖导……”嗯？怎么感觉哪里不对，罗鹏心中暗暗道。

    ……

    罗鹏的试戏很快就结束了。

    “怎么样，赖导？”罗鹏笑呵呵的问道。

    不对比就没有伤害，众人在程臣那里看的酣畅淋漓津津有味的剧情，放在罗鹏这里立马就变得的如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    整体的表演直接照搬程臣不说，就连杀死莫声谷的那声吼叫都直接复刻下来。

    他老子罗涛看到这里都不由得摇头，后悔送孩子学表演，以至于现在尬的能用脚趾头抠出一个渔阳区。

