    

    黑龙军远征西域的消息，很快便快到了那些浪子野心之人的耳中。早在黑龙军刚刚离开长安的时候，曾见识过陈桥和黑龙军厉害的山国国王便开始惶惶不安。

    戎卢国王虽然也惧怕陈桥，更是因为陈桥的缘故没有去招惹小宛、楼兰和焉耆，可他一向自大，对山国国王的战战兢兢也是嗤之以鼻。

    对于如今的他来说，反倒希望陈桥和黑龙军能早些来，若他此次能一举打败陈桥和黑龙军，那到时候莫说是大唐，只怕其他周遭列国也会对他俯首称臣。

    “你怕，陈桥和黑龙军也来了，你怕有什么用？”

    戎卢国的宫城内，戎卢国王正一脸不耐烦地对山国国王说道。

    “一开始我便与你说了，等统一了西域之后，便要去大唐，当初你还信誓旦旦说什么定能一举拿下大唐，怎的如今一听到陈桥的名字就成了这个怂包模样？”

    山国国王当初也是仗着人多势众，且又离得陈桥远才又胆子说处那样的话，如今眼看着陈桥都到了家门口，再多的雄心壮志都早在陈桥踏入西域境内的时候烟消云散，只剩下了惊惶恐惧。

    “你这是什么意思？当初若不是我助你一臂之力，你以为凭你戎卢的那么点儿兵力能打下几个地方？”

    山国国王虽然惧怕陈桥，可面对与他的地位和实力都相差无几的戎卢国王时，底气却足得很。

    “一臂之力？当初也不知是谁，让人打了一次便整日龟缩在宫城里一步都不敢出来，甚至叫别的小国欺负到了头上都不敢吭一声。”戎卢国王冷笑一声说道。

    “莫再说我！当初你派兵去小宛，结果又如何了？”山国国王不屑地嗤笑一声，“不也是被黑龙军打得屁滚尿流地跑了回来？之后几年更是连小宛的名字都不让人提起，你我不过五十步笑百步，谁也不用笑话谁。”

    “你！”戎卢国王怒视山国国王，出兵小宛却遭惨败的事情，对于戎卢国王来说确实是一件令他在西域三十六国之中丢尽了脸的事情，好在这几年他陆陆续续打下那些小国，这件事情早已经没人再敢提起，谁知，如今山国国王却如此不屑的再次提及此事。

    “我如何？”

    山国国王却似乎打算善罢甘休，他冷眼看向戎卢国王，继续道：“莫要再说什么大话了，否则只会让人耻笑而已。”

    “你！”戎卢国王面色铁青的看着自己这个这个同盟，心底暗暗下定决定，待他日得胜之时，便是山国国王命丧之日！

    此番两人的交谈算得上是不欢而散，山国国王狠狠出了一口气之后，便甩甩袖子大步流星走出了戎卢国王的大殿。

    “混账！”

    戎卢国王死死盯着山国国王的背影，恶狠狠地骂了一声。

    而此刻的小宛国内，昨日刚刚到达的黑龙军还在休整，既然不急着开战，那自然是要好好休息上几日。毕竟长安到小宛一路奔波，莫说沐浴，便是吃饭也都只是草草了事，如今既已在小宛安营扎寨，自然得好好歇上一歇。

    又过了几日，戎卢国王终于坐不住的派了人潜入小宛去探查陈桥和黑龙军的消息。

    不过，他派出来的探子却被早已经守株待兔的陈桥给抓了个正着。

    陈桥看着那两个穿着夜行衣被押到自己面前的探子，嘴角微挑，笑了一声便命人将那两个因被捏碎了肩胛骨而脸色苍白的探子压了下去。

    小宛国王看着眼前的情形，不由冷笑出声，“那翰莫果然是坐不住了。”说着，他又看向陈桥，“陈将军果然料事如神。”

    陈桥摆摆手说道：“不过人之常情罢了，其余几国不过都是些胆小如鼠之辈，唯有这戎卢国王还算有些胆色，不过也仅止于此了。”

    “大人。”

    方才，陈桥让人将那两个探子押下去的时候，便派人去将沈勇达叫了过来。

    “机锋营刚刚拿下那两个戎卢派来的探子，你且去审上一审。”陈桥对沈勇达道。

    “是。”

    应了一声，沈勇达便阴恻恻地笑着离开了。

    小宛国王不解地看向陈桥，便听陈桥说道：“他素来擅长审讯，又是个性子冲动好战之人，光是昨日便来问了我七八次何时开战，想来早已经闲得发慌，我便找些事情给他做。”

    闻言，小宛国王不由失笑一声。

    “早就听闻黑龙军中有一位沈郎将十分骁勇善战，所到之处寸草不生，想必就是方才那位吧。”

    听到小宛国王这样说，陈桥不由大笑几声，“是他，不知王上这话是从哪里听来的？”

    “不过是百姓中有人如此说罢了。”小宛国王说道。

    约莫一盏茶的时间，小宛国王便看到沈勇达一脸意犹未尽地朝他们走了过来，不由惊讶连连，“沈郎将这便是已经审问完了？”

    听到小宛国王说话，陈桥才抬头顺着他的目光看去，果然看到沈勇达正朝着他们走来。

    “怎么样？”

    待沈勇达走到跟前之后，陈桥便对问了一句。

    “招了，说戎卢国王等了几日还不见大人出兵，便急了。”沈勇达说着，不屑地撇撇嘴，“据他们所说，那几个联合在一起的小国的国王，这几日无不惶惶不可终日，几人更是互相埋怨，十分后悔当初答应戎卢国王一道起事。”

    陈桥笑了一声，示意沈勇达继续说下去。

    “此番他们二人前来，为的不过也就是探查一番黑龙军何时发兵罢了。”

    沈勇达说着，啧了一声搓搓手，显然认为这两个探子的骨头实在不够硬，他还未怎么尽兴，居然就将事情都说了出来。

    “人还活着吧？”陈桥问了一句。

    沈勇达点点头，“属下知道大人留着他们还有用。”

    “将人放了，让他们给那翰莫带句话，真有胆子的话便自己来。”陈桥说完，便与小宛国王一道出了黑龙军大营往城内走去了。

    “陈将军，我长姊昨日听说将军来了小宛，想要当面谢谢将军多年前的救命之恩。”

    临到宫门前，小宛国王开口说了一句。

    陈桥听到小宛公主想要见他，自然是答应下来，回想当年他将小宛公主救出之后，还未再见过，如今也不知道当年那个为求保命而装作疯癫的女子如今成了什么模样。

    “长姊若知道将军愿意见她定然很高兴。”小宛国王笑着说道。

    陈桥自然知道小宛国王在想些什么，于是便开口说道：“你放心，我会劝她的。”

    “如此，多谢陈将军了。”小宛国王大喜，急忙道谢。

    “还有一事我想问问你。”陈桥又道。

    “何事？”

    “公主对麻波将军可有情？”陈桥说着，看向远处正在指挥小宛士兵操练的麻波。

    小宛国王没想到陈桥会问起这个，便说道：“他二人从小一起长大，用中原的话来说便是青梅竹马，长姊从懂事起便一直对麻波有意，只是后来遭遇那样的事情，她便再没提起过此事了，见到麻波也只当陌路人。”

    “那麻波对公主呢？”陈桥又问。

    “麻波多年来一直独身，便是因为心里还惦记着长姊，可惜长姊心结难解，对他的诸多示好都从未回应过。”小宛国王说着，叹了一声。

