

  “人虽然不自由了，但至少还能够活下去。”

  “所以他们这是完全在多此一举，然后一个巴掌把自己给从草丛中扇了出来。”

  “等着我慢慢把他们从狐狸洞里面拖出来吧。”

  刘得铧哈哈大笑：“我就喜欢你这性格，好，到时候叫上我一起！”

  车子到了一个酒店后停了下来。

  刘得铧因为后面 还有行程，他需要见这边的一个生意伙伴，所以就进了酒店里。

  苏启刚回到别墅这边。

  一个电话就打了进来。

  看了下号码，他心情十分放松，满带微笑的接通：“祖德。”

  那头的人听到这么亲密的称呼后，声音也变得有些激动：“苏总，你在溙国吗。”

  “我听总部的人说，你这段时间就会来我们马六甲海峡这边考察是吗。”

  苏启笑着说：“是有这个行程安排，怎么，有事情吗。”

  打电话的人就是宋祖德。

  那个当时苏启在马来国遇到的青年。

  也是苏大峰老部下之子，所以说是苏启自家人。

  能够被苏启这么亲密称呼的人不多，但宋祖德就是其中一个，尽管他还很年轻。

  而且在马六甲海峡公司里面，他的职位也不是很高。

  但他是苏启要重点培养的一个人。

  这是自己爸老部下的儿子，自家人，也是可以相信的人。

  只要他自己不犯浑，马六甲海峡迟早要交到他手上管理。

  宋祖德电话这头有些憨厚的说：“没事，呵呵，我就是听说你要来，我很开心，所以就打电话过来问问。”

  苏启笑着点头：“辛苦你了，今年一个人在这边过年，很苦闷吧。”

  宋祖德笑着说：“不苦闷啊，我们这边留守的五十几个华夏员工组织在了一起，用我们的方式度过了春节。”

  “挺好的。”

  “启哥，你大概什么时候过来呢。”

  苏启笑了笑：“原本是打算明天先过去一趟的，但是溙国这边突然发生了点事情。”

  “所以暂时还不能定下行程日期。”

  “放心，我过去的时候，肯定会把你叫在我身边。”

  宋祖德兴奋的说：“那太谢谢启哥了，呵呵。”

  “那我就不打扰你了哈，等着你过来。”

  苏启笑着回应了句挂了电话。

  然后打开了电脑，开始查看谭苗发过来一份邮件。

  老板准备要攻下来一个地方，那么他后边的人自然会把事情给做在前面。

  谭苗在得知了苏启想要在东南亚投资后，马上就开始在调查溙国境内一些企业的情况。

  然后用他们资产管理小组的办法，来一一做一个风险等级评估。

  最后交到苏启手上，让苏启来最后定夺。

  这一看，就是整整一个下午。

  。。

  清城大学。

  工贸三班，一个女孩子原本是在上课的。

  但后头突然来了很多警察，把他叫出去说了些什么后。

  这女孩再回到教室，趴在课桌上忍不住的大哭了起来。

  身体抖动，令人十分怜惜。

  这个女孩就是瑞尔的妹妹塞亚。

  女孩穿着打扮十分的普通，与旁边那些光鲜亮丽的同学相比，显得那么普通。

  属于那种走在人群中都不会被人多看一眼的存在。

  但是女孩的五官长得很不错，用十分来评定的话，最少也能够达到八分左右。

  只不过女孩子的美靠化妆，她不化妆，穿着也普通，自然就没有人去多看几眼。

  这时候，下课铃声响了，班上的同学都走出了教室。

  就剩下了塞亚一个人依旧还在大哭着。

  这时候，一个女孩子怀里抱着一些书本走了过来。

  这个女孩子是她在这个学校里面为数不多的朋友之一，叫海娜，他们是一个高中的同学。

  也是一个地方的人。

  看到塞亚哭的这么厉害，他有些疑惑的说：“亚，你怎么了？怎么突然哭了。”

  海亚再一次控制不住自己，抱着海娜哭着说：“娜，我哥哥死了。”

  “警察刚刚来找我，说我哥哥帮助坏人杀了一个人，然后自己也选择了自杀。”

  “这是为什么的，我哥哥是那么热爱生活的一个人，他为什么会干出这样的事情。”

  “什么？”海娜脑袋也一阵发懵。

  他们是一个地方的，虽然不是同村，但是是同高中。

  他哥哥瑞尔是他们那一代最有名的一个大学生。

  在上大学的时候，到了寒暑假，经常就回去学校里面找塞亚。

  所以塞亚的那些同学们都知道他这个优秀的哥哥。

  毕业后，更是通过自己的努力，成了首都里面的一名公务员。

  要知道，这是他们农村人以前想都不敢想的事情。

  可为什么会死了？

  海娜也显得十分诧异的说：“不可能，是不是警察弄错了。”

  “你哥哥怎么会杀人，他那么正直。”

  塞亚情绪已经崩溃：“我也不知道，警察说一早上就发现了我哥哥自杀在了案发现场。”

  “这到底是怎么回事啊，我想我的哥哥。”

  “待会我要去警察局见我哥哥最后一面，然后把他带回家。”

  海娜精神紧张了不少：“那行，待会我跟你一起过去，我们一起向警察问个清楚。”

  “你哥哥绝对不可能杀人。”

  “还有，他杀人的动机是什么？”

  塞亚冷静了不少，抬头说：“警察说我哥哥收了人家的钱，然后卷入到了一个很大的经济罪犯案件当中。”

  “可是，我怎么从来没有听我哥哥说起过？”

  海娜放下了书本，赶紧说：“这就是问题关键所在！”

  “既然你哥哥都愿意去自杀了，那就说明这笔钱肯定数额很大。”

  “但你有收到过钱吗？”

  塞亚摇了摇头“我没有收到过一分钱。”

  又想起了什么一样，赶紧起身：“我去给我爸爸打个电话，看看他们收到钱了没有。”

  “如果我爸爸妈妈也没有收到钱，那只能说明一个问题，人不是我哥哥杀的。”

  “而且，我哥哥反而还是被别人给杀了当做了替罪羔羊！”

  “我一定要为我哥哥讨回公道！”

  说着，这个女孩子身上的倔强劲上来，赶紧起身去了外头。

  