    杏花客栈的后院里。

    众女都去泳池了，只剩下苏云一个人躺在冰棺旁边。

    万年玄冰的冷气，能够让他的大脑清晰一些。

    “一个国家！”

    老邢真是好大的手笔啊！

    不过苏云还真的没有做好心理准备，以前自己的梦想，就是成为一个土财主，盖一个大大的院子，置上种不完的土地。

    当时也没想过能娶上这么多的媳妇儿。

    梦想是小了一些, 但是成为一国之主，似乎跟变成一个土财主也没啥两样。

    同样是有一座大大的房子，种不完的地。

    不过自己那是当皇帝的材料啊，一个客栈就够自己忙活的了。

    苏云双手摸着发烫的脸颊，这个诱惑不可谓不大，自古以来谁能够抵挡的住“受命于天, 既寿永昌”这八个字的诱惑啊！

    他看着充满嬉笑声的泳池，喊了一声：“武媚娘，你过来一下！”

    泳池光滑的池边，一下露出好几个脑袋，这大晚上有一种说不出的鬼魅感，跟进了妖精洞一般。

    邀月鄙夷的看着苏云问道：“小武刚十三岁，你还要不要脸？”

    东方不败也是对着苏云翻了个白眼。

    周芷若更是大胆的对着苏云竖起一根中指。

    只有黄蓉不甘的看着苏云道：“掌柜的是不是要有个先来后到，虽然我也没成年，但我先来的哦！”

    “有病吧？”

    苏云感觉有种有理解释不清，无奈的说道：“我跟她说正事儿，你们在想啥呢？本掌柜脑子里难道全都是那些不干净的想法？”

    邀月翻了个白眼点了点头，东方不败直接沉入水中，周芷若跟黄蓉两人更是窃窃私语，不知在交谈些什么，反正听到周芷若说话的黄蓉，看苏云的眼神都充满了鄙视。

    转眼之间，穿好一身薄纱的武媚娘紧张的走到苏云身前，小脸红彤彤的。

    “噗...”

    刚喝完一口茶的苏云，一口就喷到武媚娘的身上，让那一身薄纱显得更加清楚了一些。

    “小武，你赶快去换身衣服, 这是做什么，我找你说正事！”

    苏云赶忙捂住双眼，不过脑海里全都是武媚娘的身影。

    这古代的小萝莉，为啥都发育的这么早，实在是搞不明白。

    武媚娘撇了撇嘴，转身回到自己的房间，换上一身正儿八经的衣服后又走了出来。

    她虽然刚来一天，但今日却见到她这一辈子都没看到过的事情。

    一天的时间，赚了二十多个亿，她都有些怀疑眼前的男人是神仙了。

    不然怎会有这种点石成金的能力。

    而且今天晚上，他还说能够将死去几十年的人救活，更让武媚娘感到震惊。

    若不是自己的爹娘都死于刀剑之下，她说什么也要求着这位神仙，去唐朝帮自己把爹娘救活。

    可现在已经晚了，袁先生想必已经把自己爹娘埋葬了吧，他答应过自己的！

    “嗯，这就正常多了！”

    苏云看着乖巧的武媚娘站在自己面前，示意她坐下。

    “小武，你喜欢当皇帝吗？”

    苏云看着武媚娘笑着问道, 他不敢把话说的太直接, 怕吓到眼前的这个小姑娘。

    虽然名字相同，但苏云也不敢确定，眼前这个脸上还带着婴儿肥的小萝莉，是不是那位传说中的女大帝。

    听到苏云的话后，武媚娘摇了摇头道：“我只想为家人报仇，想跟着先生学本事，然后将那个肮脏的大唐从这个世界上抹去！”

    呃...

    苏云听到武媚娘的话愣了愣，想想也对，他记忆中的女大帝，也只是小时候被家人送进宫里，跟现在的处境完全不同。

    现在的她只想为家人复仇。

    “本掌柜理解你的心情，也为你痛苦的遭遇感到心痛，但报仇有很多方法，有时候并非要面对面的将仇人杀死！

    如果你当上了皇帝，掌握了一个国家，那么你就可以动用你的权利，向着你的那些仇人宣战。”

    苏云缓缓的说道，想要引导面前的小姑娘知道权利的好处。

    当皇帝虽然好，但苏云觉得还是太累了，不如调教一个小萝莉，让她成为一个前所未有的女大帝。

    如果成功的话，那种荣誉感，岂不是爆棚。

    “如果先生让我去做皇帝，小武自然听先生的话。”

    武媚娘重重的点了点头，看着苏云心头似乎有种涟漪在泛起。

    十三岁的年龄在这个时代，已经不算小了，一些人家的姑娘，甚至十二岁就已经嫁做人妇。

    以前的武媚娘出身高贵，生长在高墙玉宇之内，偶尔碰到一个男子，也只是父亲的同僚。

    当她背负着仇恨，看到眼前那一抹亮光之时，想要狠狠的抓住他，更不要说今天发生的那些神奇的事情，更让她的心有了一丝波动。

    “行吧！从今日以后，你就是我的弟子！”

    苏云的一席话，让武媚娘心头一震，激动过后更多的却是遗憾。

    “弟子吗？”

    武媚娘眨了眨黑白分明的眼睛，成了弟子之后，那岂不是就成不了其他的关系了？

    “咋了？你不愿意啊？本掌柜可从来没有收过徒弟的！你是第一个，应该也会是最后一个。”

    苏云看着武媚娘那有些不甘的模样，伸手捏了捏她的脸蛋，疼的她直咧嘴。

    似乎是发现自己手重了，苏云赶忙不好意思的笑了笑。

    这一到后半夜，手劲就不知不觉的变大了很多，主要还是习惯了捏周芷若。

    “小武愿意，只要先生能留下小武，我做什么都愿意！”

    武媚娘眼中含着委屈的泪花赶忙说道。

    苏云歉意的笑了笑道：“不好意思啊，下手没个分寸，愿意就好，从明天起，就跟在我身边就好了，我也不知道教什么，你自己看着学。”

    闻言，武媚娘赶紧点了点头，虽然不知道师徒的这个身份好不好，但能够跟在苏云的身边学东西，这就已经足够了。

    她现在还小，只要学会苏云的本事，她相信早晚有一天，自己能够亲手为父母报仇。

    再者说了，跟在他身边，武媚娘觉得凭借自己的容貌，亦或者自己的身材，最不济自己的柔言蜜语，她就不信苏云能忍得住！

