    来到这端木之城，萧晨才真正明白自己多么的无知，大荒无穷，古元部落不过是茫茫大荒之中的蜉蝣之地，宛如沧海浮萍。零点看书www.lingdiankanshu.com

    雄城巍峨，弥漫着岁月的沧桑之感，斑驳的城墙之上，硝烟已尽，却掩盖不了昔日刀枪剑痕，已然变黑的血斑让这座城池更显彪悍。

    城门之前，人流涌动，川流不息，各路游侠争相接踵，各种洪荒异种层出不穷，一些凶兽就算是大荒之中也不多见，据萧晨观察，这些进出的端木城池的人族，也大多拥有不俗的修为，就拿他眼前所看到的人流之中，几乎没有人低于淬骨境大成境界的气势。

    一头头神异的凶兽，或形如神鹿，或背生鳞甲，萧晨甚至发现了一头颈生双首，背插双翅，黑纹斑斓大虎，隔着老远的距离，一股蛮荒凶煞之气迎面扑来，身躯如小山般庞大，磅礴的气势令人难以抵挡。

    “二星凶兽！”。

    这时数十丈高得城门之中，一头通体洁白如玉，足有七八丈高的庞大身躯的白玉巨象迎面走，两条数丈长短的獠牙在阳光下耀耀生辉，四肢如梁柱般粗细的蹄子，每踏出一步地面就会为之一颤，隆隆之声响彻大地，眉心之处两颗星辰不断交缠，凝光闪耀旋转不绝，一股股强悍的气息不断扩散出去，道路上的众人纷纷躲避开来，望向此处之时，双眼之中浮现出一抹敬畏之色。

    更让萧晨在意的是这头凶兽背部盘坐之人，那是一名看起来身躯并不壮硕的中年男子，此时这中年人双眼微闭神游天外，丝毫不受外界凌乱气氛所干扰，但却无人敢在其前方出现，庞大的气势，独霸一方，能够降服驾驭这比拟人族炼血境界的凶兽，岂能以常理来论度。

    身躯微动，萧晨便融入了庞大的人流中，这些人鱼龙混杂，有单刀横行的独行游侠，身上弥漫着浓郁的煞气，似乎身躯刚刚从鲜血中浸泡而出，也有其他部落来此交易的普通人族。

    大多数人族的肩部都背着一个硕大的竹筐，竹筐之内装满了各种鳞甲皮毛，骨血宝药，甚至还有些连萧晨自己都辨别不出来的异果奇珍，每一颗之上都溢出阵阵清香，曦芒流转，看的萧晨心中有如猫爪，心痒异常，恨不得全都收入洞天空间，带回古元部落。

    这端木之城由巨石谷地四个最大的部落组成部落联盟，共同掌管所得利益，除上交中品战部铁蹄部落之外，剩余部分除去城池运转，剩下的皆由四大部落瓜分，正是由于这四大部落抱着这个聚宝盆，才使得这四大部落的发展远超巨石谷地其他部落，可以说整个巨石谷地的财富，仅仅这四个部落就已经占据八成之多。

    “啾!”

    就在这时，天空之中突然传来一阵惊天鸟鸣之声，原本在道路上行进的众人纷纷变得慌乱起来，之前还算有序的人群，纷纷四散，想要将自己所携带的物品保护起来。

    “该死，那头碧眼强盗又来了，真是晦气，刚进城就遇到了这头流氓出巡”。

    萧晨听到自己身旁不远处一个身穿兽皮的大汉在原地小声嘀咕道，虽然嘴上抱怨，但是这名大汉手上也不慢，瞬间将自己背上装满骨血宝药的竹筐卸下，紧抱在怀中，同时身躯更是向路旁的房檐下隐去，似乎想要把自己隐藏起来。

    一道金光闪现，在抬头便发现遮天蔽日的阴影笼罩在了自己头顶的天空，伴随着一阵磅礴的血气，一股属于顶级凶兽的气息肆意的挥霍在众人的中间，不少人更是不由自主的发出颤抖，这是生命层次上的绝对碾压，不关乎勇气。

    “下面的人听着，还是老规矩，拿出收获的三分之一来让本小姐的金雕填饱肚子”。

    紧接着一道刁蛮娇俏的声音在众人耳边响起，抬眼望去天空之上是一头碧眼金雕，双翼长开足足有二十余丈，金冠碧眼声势骇人，只见这头金雕身上一名身材娇小，双眼灵动闪烁着狡黠目光的少女俏然而立，一身红衣娇，再配上刚才的话语，刁蛮之色展现的可谓是酣畅淋漓。

    听到旁边的人的小声嘀咕，萧晨也得知了这刁蛮少女的来历，原来这名刁蛮少女乃是这端木城四大掌控部落之一的影林部落的小公主，名字叫做影琳儿，天生觉醒了一种特殊体质，可以与凶兽沟通，而她脚下的这头二星碧眼金雕，正是影林部落族长亲自出手为其捕捉的伴兽。

    身为影林部落的小公主，集万千宠爱于一身，再加上影林部落在为后盾，这才使得这刁蛮小魔女，敢在端木城内如此明目张胆的的打劫。

    拥有强大的部落为后盾，再加上她并不是每天都会出来打劫众人，而且每次都非常聪明的只劫取三分之一的财货，所以数年以来，大家都是睁一只眼闭一只眼，任她胡闹。

    俗话说胳膊拧不过大腿，好在只有三分之一，同以往一样，一众人族同胞都是捏着鼻子自认倒霉，纷纷从自己的竹筐之内拿出血肉宝药，堆积在一起。

    至于有没有人反抗，这个刚开始还有，不过自从有个桀骜的游侠，出手把当时还是小女娃的影琳儿吓哭之后，就再也没有出过反抗的人了。

    而且当年那个游侠，从此再也没有踏足过着端木城，因为在小姑娘被吓哭之后，这名游侠还没有来的急庆祝胜利，他的身前就呼啦啦的出现了八个壮硕大汉。

    正是这小魔女的八位哥哥影林八雄，欺负了自家小妹，八位大哥岂能罢休，足足追杀这名游侠七天七夜，狂入大荒深处两万里。如此狠辣只能感叹武二代伤不起啊！

    不一会空地之处，无数的血肉宝奇珍异果，就被堆积成了一座小山，看到如此多的血食，天空上方的碧眼金雕双眸之中灵动异常，每次出来打劫都是它饱餐一顿的时刻。

    这时，萧晨发觉众人的目光全都望向了自己，环目四周，这才发觉原来所有的人都已经将自己宝药骨血交出了三分之一，将剩下了两手空空的自己，不对，自己手中还握着暗血战枪。

    “喂，呆子就剩你自己了，你拿什么来孝敬本姑娘啊”不仅他人，就连立在巨雕之上的小魔女也发现了傻愣愣站在原地，将自己当作路人甲的萧晨，不禁出声叫喊起来。

    
