
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城中。

    一间房间之中，杨叶抱着一个婴儿，手不断轻轻地触碰婴儿的小鼻子，脸上，一片慈爱之色。在他的身旁，是晓雨夕与秦夕月还有苏青诗，当然，也少不了紫貂与雷琳。

    房间里，都是他最亲的人。

    “小瑶与宝儿都有人在保护吧？”杨叶轻声问道。

    苏青诗点了点头，道：“妖皇已经在她们身上施展了空间神通术，只要她们有危险，他会立即出手，而且芍药也派了许多尊者境跟在她们身旁。只是小瑶”

    “怎么了？”杨叶抬头看向苏青诗。

    苏青诗道：“她觉得她是你的后腿，只会拖累你，所以修炼的很刻苦”

    杨叶摇了摇头，道：“这丫头你们以后多帮我照顾照顾她，这段时间，我不是修炼就是为了对抗圣地与鼎汉帝国，都没怎么陪过你们。”说着，杨叶一一扫过众女，面露愧色。

    苏青诗摇了摇头，道：“是我们太弱了，如果我们有安南靖那实力，就不至于让你一个人来承受那么多压力了。”

    “我会努力的！”晓雨夕忽然沉声道，语气坚定。

    紫貂也点了点小脑袋，在她身旁的雷琳看着她点，然后也连忙跟着点了点小脑袋

    杨叶微微一笑，然后正色道：“今天之所以把你们都叫来，是因为我想跟你们商量一个事。”

    “这是你们的家事，我就不参合了！”秦夕月突然说了一句，然后转身就走。

    “这也是你的事！”杨叶的声音在场中响起。

    秦夕月身体微微一颤，却是没有在走了。

    杨叶低声一叹，道：“夕月，我知道，这段时间我却是有些冷落你，应该说是在逃避你。之所以如此，我是怕伤了雨夕与青诗。”

    “那你就不怕伤我？”秦夕月转身看着杨叶，道。

    杨叶看了一眼苏青诗还有晓雨夕，然后道：“能够与你们其中任何一人在一起，都是我杨叶天大的福分。只是在感情一事上面，我有些优柔寡断了，以至于弄成如今这种局面，当然，这种局面对我来说是好事，但是对你们却是极大不公平的。”

    三女不说话，因为杨叶说的是事实。没有一个女人愿意与别人共享一个男人，除非那女人为了钱或者有其它目的

    杨叶将杨念雪抱到了紫貂面前，紫貂眨了眨眼，然后小爪一挥，一道紫光笼罩住了杨念雪，接着紫貂双爪拖着紫光，看着紫光中的婴儿，不断地眨呀眨

    雷琳目光也落在了杨念雪身上，她也眨了眨眼，然后小手朝着杨念雪伸了过去，不过却是被紫貂拦住了，因为雷琳手是带电的

    雷琳撇了撇小嘴，然后拍了拍小手，一阵雷光闪过，接着，索饶在她手上的雷电消失不见，手没有雷电后，雷琳的小手又摸向了那在紫光中安然入睡的杨念雪

    杨叶没有管紫貂雷琳，反正那两个小家伙不会伤害念雪。

    牵着苏青诗与晓雨夕的手走到了秦夕月面前，杨叶道：“我不想在说什么我愧疚的话了，因为不管怎么样，这一生，我都不会离开你们，也不会让你们离开我。欠你们的，我用这一生来弥补！”

    “这不还是你赚了吗？”秦夕月白了一眼杨叶。

    苏青诗与晓雨夕看了杨叶一眼，自己这夫君的脸皮是越来越厚了，三妻四妾也能说的这么冠冕堂皇了

    “带你们去一个地方！”

    杨叶说着，将三女带到了鸿蒙塔的世界里。

    至从知道他本体可以进鸿蒙塔后，杨叶就曾想过，是不是等遇到不可敌的强者之后，然后就直接躲到鸿蒙塔内？但是很快，他就发现这根本行不通，别人或许可以，但是他不行。因为他本体进入鸿蒙塔后，他原来本体所处的空间就会变成真空地带。

    如果这时候有人要是稍微破坏下这里的空间，他就会消失得无影无踪当初小女孩与鸿蒙塔之所以来到这个世界，就是因为小女孩进入鸿蒙塔玩，然后本体所在的空间被破坏，这才与鸿蒙塔一起穿越了无数个星河与世界来到了玄者大陆！

    在这过程中，小女孩直接差点被毁灭

    杨叶不敢这么玩。

    秦夕月是第一次来到鸿蒙塔内，看着鸿蒙塔内的世界，她先是愣了愣，然后是震惊，因为她没想到杨叶的体内竟然有一个世界

    “这个世界的灵气充裕度你们也感受到了，我想让你们以后都来这里面修炼，你们觉得如何？”杨叶道。

    让苏青诗等女来这个世界，一是为了让苏青诗等人快速提升实力，二是这样一来，他就可以放心。现在的圣地针对的都是他，而不是苏青诗等人，但是谁知道圣地的人会不会将目标变成苏青诗等人？

    “在这里，可以培养出一支强军！”秦夕月突然道。

    “不可！”苏青诗当即反对，道：“此事太过骇人听闻，如果让外人知道，对夫君来说可能是祸事。”

    晓雨夕也赞同的点了点头。

    杨叶道：“此事我也曾想过，如青诗所说，现在我们自身实力太低，如果暴露这个，对我们来说绝对不是好事。除非日后我达到皇者境，或者半圣阶实力，有了绝对的实力后，我才敢如此做！”

    秦夕月想了想，也点了点头。

    “以后我们就在这修炼，这样一来，不仅可以更快的提升实力，还能够时刻跟在你身边！”晓雨夕道。

    “赞成！”

    苏青诗与秦夕月也点了点头。

    “我们得在这里建一座房子，属于我们自己的房子！”秦夕月打量了下周围，忽然道。

    苏青诗与晓雨夕连忙点头赞成，很快，三女开始商量怎么弄房子的事了

    杨叶退出了鸿蒙塔，然后再跟丁芍药谈了一个晚上的话后，第二天就带着紫貂与雷琳起程前往了中域

    “降者不杀！”

    杨叶来到中域后说的第一句话。

    ps：还有一章，别走开！           
            