    电闪雷鸣，没有因为韩歌的闯入而有任何停歇的意思，反而积聚在空中愈演愈烈。

    随着靠近，韩歌感受到每次闪过强烈的光芒，整个空间都在剧烈地震颤。

    到达一定的高度，韩歌感受到，不能再上去了，他有一种心悸感。

    韩歌目光一闪，轻轻抬手，在他下空的韩非感受到了什么。

    马车后面的盒子轻轻颤动了几下，随即盖子被猛然打开，幽暗的气息从里面疯狂涌出来。

    但是这一刻，它没有停留。

    一块又一块剑之碎片朝着上空韩歌飞速射去。

    逆鳞剑！

    碎片的运动轨迹毫无规则，可是又迅速在韩歌的手边组装好，形成一把碎剑的模样。

    这一刻，韩歌面无表情，冷漠地注视着苍穹。

    深深吸了口气，“既然还不够，就先让你变天吧！”

    最后一个字的话音刚刚落下，韩歌就将逆鳞剑置于胸前，他缓缓地侧身，手中的器仿佛感受到了什么，它震动着发出长吟，无形的领域在扩张。

    那不是韩歌的领域，而是这柄逆鳞剑的，它是一把传承悠久的剑器物，封入了活灵的杀伐圣器……它根本就是一件活着的东西！

    它的外形也在变化，剑身部分如熔化般延长，表面笼罩着灼眼的烈光，原本平滑的刃口变作锋利的齿刃，仿佛有无数龙牙从刀身里凸出。

    它苏醒了！或者说这才是它原本的样子！它感应了韩歌的强大，突破了封锁自己的禁制，以这样长的剑刃形态，才能任由韩歌发挥出全力！

    这一刻，在这高空之处，他整个人都变得有些不一样了。

    握住逆鳞，他就像是握住整个世界的权柄，“让我看看你这个世界的雷霆，有多猛烈吧！”

    轰隆————

    仿佛是回应韩歌的话，一道雷霆朝着他，或者说朝着他手上的逆鳞劈来。

    北冥真气疯狂涌动，逆鳞剑在颤抖，它兴奋得要发狂了！

    强大的力量充斥着全身，亮起一层蒙蒙的金色光华。

    斩！

    韩歌一剑朝着雷霆斩过去，电弧瞬间通过逆鳞，在他手臂剑跳动。

    大量的北冥真气将这一道雷震散，消弭……

    这一剑，仿佛捅破了马蜂窝一样，暗云汹涌，尽皆朝着他涌来。

    韩歌面无表情，瞳孔之中隐隐有电弧闪过。

    下空，马车停下，焰灵姬、端木蓉、荆轲、韩非等人都下了马车。

    仰着脖子朝着天上望去，入目之际，只看见天空紫色光芒大作，闪耀得雷霆都黯然失色。

    轰——

    下面的几人都不清楚韩歌突然的举动究竟为何，但是仅仅是他独上天际的能力，就让人感到难以置信了。

    韩非嘴唇微动，念叨着什么。

    焰灵姬神色莫名复杂，有些事情，她是可以猜到一些的。

    端木蓉心中升腾起荧荧之火，这世界仿佛为她呈现出新的一面。

    至于其余几人，都是倒吸一口凉气，暗道一声恐怖如斯！

    很快，焰灵姬目光一闪，眼角有金色火焰升腾，这一刻她浑身的气势让周围之人尽皆侧目。

    唯有一旁白凤在暗中撇嘴。

    厉害吗？

    我想偷懒挨打的时候就知道了，你们真无知！

    没人知道白凤的小心思，他们看见焰灵姬轻点脚尖，也朝着上方凌空飞舞。

    接着感受到强大的气息从天上急速下降，是韩歌！

    快速下坠的韩歌感受到了正奔向自己的焰灵姬，嘴角微扬，伸出一只手。

    就在两人快撞在一起的时候，韩歌拉起她的手臂，随着惯性，两人在空中旋转着落下。

    整个过程很快，可是在旁观者看来，却又很唯美迟缓。

    脚步踏到地面，韩歌朝她点点头，收回了手。

    “韩兄，你这……”尘埃还未落定，韩非就上前一步，过来问道。

    韩歌将逆鳞剑抛向半空，它自主朝着自己的剑匣飞去。

    过程中，理都不理韩非一下。

    最晚这些，韩歌右手背负身后，左手指天，“天气太差，让人心情不爽，让它变好看点。”

    他语气十分随意，仿佛就在说一件今天吃了什么一样的小事。

    随着他的动作，韩非几人往天上一开，瞬间目瞪口呆。

    随着最后那一道紫光过后，阴霾乌云，遍布雷霆的天空为之一清。

    此刻的天空那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

    它晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满大大小小的粼粼光斑。

    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    这样的天气确实能使人心情变好，可是此刻的他们心中只有震惊、骇然。

    一个人，凭借自己的力量，让乌云密布变得晴空万里，这也太让耸人听闻了吧？

    若非亲眼所见，韩非一定不会相信这是真的！

    他还想要说什么，韩歌直接打断，说道：“不早了，尽快赶路吧，早些去看看我的老朋友们，墨鸦也不知道能不能坚持得住。”

    说完，他就直接上了一辆马车。

    闻言，白凤十分感动，原来他还记得墨鸦啊！

    刚想着，耳边就传来焰灵姬淡淡的声音，“你去陪韩非。”

    说完，拉着端木蓉直接上了韩歌的马车。

    白凤：“……”

    他转过头看向韩非，“九公子，请呗！”

    他与韩非同乘，荆轲与卫庄在一起。

    韩非知道，自己还没有完全被信任，他也不勉强，点了点头。

    三辆马车再次启程，在阳光照耀下一路驱驰。

    马车内，焰灵姬目光一动不动地注视着韩歌，他就装作没看见一样，端木蓉在一旁看着他们两个。

    气氛一度尴尬。

    良久，焰灵姬终于忍不住，出声说道：“把你的右手拿出来。”

    韩歌看她一下，说道：“干嘛？”

    “拿出来！”她加重语气。

    至此，韩歌才翻了翻白眼，无奈地将右手伸出衣袖。

    端木蓉檀口微张，韩歌原本白皙的手上盘踞着一道黑色的长痕，看起来狰狞可怖。

    他叹了口气，无奈说道：“没什么大事，只是逸散的雷电而已。”

