    兽潮退去之后，雅妃一行人也是经过了整整一晚的搜寻，但是却始终是没有见到云萧的影子。雅妃精致的面庞上闪过一抹失望，而此时的雅玲却是一脸的绝望。这个时候，她突然对云萧有种相见恨晚的感觉。

    “为什么我当时就没有好好的看看你呢？这样，我就可以把你的样子永远记在心里了。”雅玲喃喃道。

    相见的时间实在是太短，以至于云萧平日的一颦一笑，一举一动，雅玲都是不够了解。

    “回去吧，也该把这个消息告诉他的家人了！”雅妃搂着雅玲，语气极其的温柔。作为母亲，她也是知道自己女儿的傲气，那个叫云萧的少年，或许这辈子都会铭记在这个女儿的心里了，就跟自己一样，那个一身黑衫的少年，整整两百年了，不也照样镌刻在自己的内心嘛！

    ……

    纳兰家族。

    当纳兰嫣然得知云萧在墨鹿森林遭遇兽潮，尸骨无存的时候，她的内心几乎就要奔溃了。好不容易这个儿子解决了修炼的问题，现在居然有人跟她说自己的儿子没有了，试问谁能够站立得住？不过他毕竟也是一宗之主，处事沉稳，当下也是立刻派人去学院进行了调查。

    这一查，就是查到了云萧还没有回到学院的事实，而且对方还是鼎鼎有名的米特尔家族，说出来的话还是有一定可信度的。

    从雅玲的手上接过那块手帕，纳兰嫣然也是浑身发颤，泪水在她的美眸中打转，但却是始终没有滴落下来，在场的人也是惊叹这个花宗宗主的坚强。

    “嫣然....”雅妃轻声叫了一声。

    她们两人也是从小就认识，雅妃也是没有想到那个少年居然会是纳兰嫣然的儿子。

    “你们刚才说是墨鹿森林是吗？”纳兰嫣然的声音此时也是透着一股森冷之意，眼眸中有着一道渗人的杀气疾掠而过，一闪而逝。

    纳兰嫣然往外踏出一步，六星斗尊实力陡然暴虐而出，在场之人无不心生惧意。

    雅玲和陆山也是脸上有着一丝苍白，他们都没有想到，云萧居然还有这么一个美艳动人的母亲，而且，这个母亲的实力也是不容小觑。

    陆山冷不丁的咽了一口口水，突然有些暗自庆幸了，若是那天把云萧给削了，那这位母亲的怒火，他陆家也是承受不起啊。

    “臭小子，家庭背景挺厉害啊，难怪能够跟院长搭上关系呢...”

    显然，陆山此刻的心里已经是更加笃定了云萧是靠着关系才进的天字号班。

    ……

    清晨。

    当远处的天边出现一抹鱼肚白的时候，乌坦城里两家老派势力都是有些大动作发生了。

    而这两个老派势力，赫然就是纳兰家族和米特尔家族。

    他们准备，要趁着白天继续寻找云萧的下落。

    而此刻的乌坦城斗师学院处....

    “踢嗒踢嗒”

    一阵匆忙的脚步声在教室外面的走廊处陡然响起，那脚步的节奏也是十分的快，听得出一定是发生了什么紧急的事情。

    天字号新生班，此刻吴刚正在讲述他的理论课。突然间，门被推开了。只见龙主任一脸的肃然。

    龙主任和吴刚眼神一对视，吴刚的眉头也是皱了起来，他们共事多年，很清楚龙主任的这个表情就是意味着有大事发声。

    “你们继续自习，我去去就来。”吴刚交代了一声就出去了。

    门关上，有些学生也是一脸好奇，于是就趴在门边偷听。

    “吴老师，你们班的云萧昨天晚上在墨鹿森林遭遇兽潮，听说已经身亡了，院长要我们现在支援纳兰家族一起去事故现场寻找云萧的尸骨。”

    此话一出，吴刚的脸上也是极为的阴沉，双手紧握，记忆深处一抹极不美好的回忆涌现了出来，令得他的脸色也是有了一丝苍白。

    “吴老师？吴老师？”龙主任有些惊奇的喊道。

    吴刚的思绪被唤了回来，淡淡的道：“好，我知道了，我马上去准备。”

    此刻，教室里，那群学生已经是闹翻了天。

    “我去，出大事了，听说云萧死了....”

    此言一出，现场一片哗然，青莎和古灵也是浑身一震。前者的脸上顿时失去了血色，随后青莎立刻不动声色的运转斗气，紧绷的脸色也是舒缓了下来。

    当初云萧从月虹双头蟒中救下她的时候，她曾用自己的血液输入云萧体内，所以她也是可以感应到云萧的生命状况，如今一发动斗气，她也是感应到云萧的那一道生命气息，奇怪的是，那道气息并不弱，反而有种越发强盛的态势。

    所以，青莎也是一脸疑惑，为何会传出云萧死亡的消息。

    消息传到院长丰木生的耳朵里，他也是一阵心急，要知道云萧隐藏的那道神秘力量，曾经被他感应到过，所以他对云萧的成长也是十分的关心，还特地要吴刚好好培养，所以一听到这个消息，他简直就是要疯了。

    不止是他，其他几个副院长也是心急如焚，此时也是互相责备，都怪对方都没有将这么好的苗子及时吸收，若是早早的让他们教导，也不至于死在那兽潮上。

    三方势力一起出动，乌坦城的一些民众们也是纷纷赶到墨鹿森林看热闹，尤其是周边的那些佣兵团，得到消息后，也是立刻出动，赶紧搜寻，心中都在盘算着，若是抢先一步救下这位花宗的少主，纳兰家的公子，到时候荣华富贵也是会随之而来。

    “唳”

    墨鹿森林最深处，一直巨鸟状的魔兽发出一道长啸，这道长啸赶走了周围那些正想蠢蠢欲动发动攻击的低阶魔兽，这只巨鸟不停的在一块磐石上空盘旋，两只拳头大的眼睛不停的扫视着这周围的环境，只要一有风吹草动，它就准备发动猛烈的攻击。

    而那块磐石之上，一道干瘦的人影正赫然躺在那里，不是云萧还能是何人？

    此时的云萧身上，一条黑色的火焰就像丝带一样环绕着他，周边的一些温度也是骤然升高，别说寻常魔兽，就连高阶魔兽也是不敢轻易靠近。

    云萧此时双目紧闭，脸上的肌肉偶尔会有一丝丝的抽搐，看得出是在承受着一种莫名的痛苦。

    精神世界的深处，阿彩的声音陡然响起。

    “云儿...醒醒啊云儿，该起来了，你还有更重要的事情要去做，它要来了，快醒醒啊....”

    “来了？谁要来了？我是不是已经死了？”

    云萧的精神力量恍恍惚惚，嘴上呢喃道。

     PS：各位尊贵的书友朋友们，请你们留下一点足迹，给点好评，动动手指，给几张推荐票吧！

