    古飞陷入了大梦魔主构建出来的无限循环梦境之中，这便是大梦魔主最得意的神通，大梦无限。

    搞不死你，那我就困死你。

    当大梦魔主知道自己在梦境之中搞不死古飞之后，便直接施展出了他的这门神通来。

    然后，他就让自己构建出来的梦境自行运转，自己跑了出来，想要吸收古飞的武体的元气。

    然而，大梦魔主懵逼了，因为古飞的道体内凝聚起来的本命元气竟是稳固到了极点，他动用了各种手段，各种神通秘术，竟是连古飞的一丝元气都吸不到。

    “这怎么可能……”

    大梦魔主还从来没有遇到过本命元气如此稳固的怪物。

    “本尊偏偏不信这个邪！”

    大梦魔主发狠了，全力施展秘术要吸干古飞。

    然而，无论他如何努力，依旧没用。

    而且，在大梦魔主的刺激之下，古飞的武体竟然自然而然的作出了反击，这是身为武者的一种本能。

    大梦魔主正得意的站在被触手死死缠绕成了魔茧一样的古飞的身前。

    就在此时，一只手臂直接从魔茧之中打了出来。

    “碰！”

    这突如其来的一拳，直接砸在了大梦魔主的脸上。

    大梦魔主的脸庞立时便开了花，鼻子都被直接打塌了。

    “我……”

    大梦魔主差点爆粗口，直接暴退。

    他怕古飞破了自己的大梦无限神通，元神回归本体。

    但是，大梦魔主很快发现不对劲了，古飞从魔茧里打出的拳头直直的伸着，并没有缩回去。

    “好家伙，这是道体的一种本能反应吗？”

    大梦魔主真的动容了，他还是第一次遇到这种存在，实在难以想象对方的道体修炼到了何种强大的程度。

    要是在现实之中相遇，大梦魔主还真的没有信心可以打得过这个人族。

    身为天地间第一只魔蝉，他虽然无比高傲，但是这个时候也不得不承认，他搞不定这个人族。

    “岂有此理啊！”

    大梦魔主浑身魔气缭绕，他脸上的伤在以肉眼的速度快速痊愈。

    修为到了这种境界，就算是被人轰的只剩一滴血也能重塑道体，重回巅峰，更是死不了。

    大梦魔主右手在虚空之中一抓，下一刻，一杆魔矛立时便出现在了他的手中，他直接将手中魔矛向着魔茧投去。

    只见那魔矛化作了一道魔光，直接刺在了魔茧上。

    但是下一刻，魔矛直接被震飞了出去，厉害无比的魔矛，就像是刺在了一块不朽的神铁上一样。

    “看来不动用那件东西是不行了。”

    大梦魔主沉吟了起来，想要取到那件东西可不是一件容易的事情。

    他最后一咬牙，直接消失在了虚空之中。

    此时，城中的迷雾依旧没有散去的迹象，城里寂静，城外也寂静，无数人都紧张的盯着东极神城。

    谁都不知道迷雾之中有什么凶险。

    “轰隆隆……”

    此时，苍穹之上传来了一声沉闷的雷响。

    城外焦急无比的胖子抬头一看，只见东极神城上空的天空越发的阴沉了，虚空之中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    “糟糕，血雨要来了。”

    有人惊道。

    “血雨？”

    胖子闻言不禁吃了一惊，他知道一些东极神城的传说，血雨现，凶煞生，一旦天降血雨，城中的东西就要出来了。

    这城中诡异神秘的迷雾还好说，只要不去闯城，就没有什么危险。

    但是这血雨可不同，只要是血雨笼罩的地方，就有凶险，在血雨之中，谁都不知道什么时候会丢掉性命。

    “老古怎么还不出来？”

    胖子焦急那可不是没有道理的，迷雾已经是第一重凶险了，再来个血雨，那就是双重凶险啊。

    也不知道古飞能不能扛得住这双重凶险。

    “起风了。”

    胖子忽然身上一凉，一阵微风吹过。

    东极神城之中的雾气却是纹丝不动，虽然起风了，但是城中的雾气竟是没有任何影响，更不指望能吹散城中的雾气了。

    此时，城中的一座大殿前，台阶下，站着一道模糊的身影。

    大殿之中，竟然有朦胧光芒在隐现，一股大道气息在大殿之中浩荡而出，里面仿佛囚禁着一股强大的力量。

    站在台阶下的魔影正是大梦魔主。

    大梦魔主在台阶下一站，就站了好一会儿，他的内心在挣扎。

    最后他一咬牙，右脚直接迈上了第一道台阶。

    就在他迈上第一道台阶的那一刹那，大梦魔主的身形便猛的一沉，整个人就差点被压趴在了地上一样。

    他接着迈出了第二步，登上了第二道台阶。

    “本尊就不信进不了这长生殿。”

    大梦魔主咬着牙，一步又一步的向上迈出，每迈出一步，都很艰难，因为每迈出一步，都比前一步承受的压力强大得多。

    登上十几道台阶之后，大梦魔主的速度慢了下来。

    但是，前面还有数十道台阶呢。

    大梦魔主有些懵逼，这长生殿前的压力似乎又增强了不少啊！

    但是一想到长生殿之中藏着的绝世道宝，他就又变的斗志昂扬起来，只要得到那件道宝，他就能灭杀所有无极境的存在。

    此时，东极神城上空乌云密布，雷声隆隆，腥风骤起，四周的气温也在快速下降，一股恐怖的气息笼罩住了整个天地。

    这个时候，谁都知道将要有不祥的事情发生了。

    原本聚在东极神城四周的各大势力开始撤退了。

    因为没有人知道下雨的范围。

    一旦被血雨笼罩住，那可不是开玩笑的，随时都会有生命危险，要是这样死的不明不白，那就真的是太冤枉了。

    就是那些圣境大佬也退走了。

    即便是圣境大佬在血雨之中，也有危险。

    “老古……”

    眼见血雨将至，胖子那个焦急啊！

    但是这城中迷雾真的太过诡异了，尤其是那些神秘黑影，更不是他能对付得了的。

    要是他闯进城中，估计撑不到一刻钟就要凉凉了。

    进去就是个死，胖子不得已，只能是先退走。

    此时的古飞，依旧陷在大梦魔主构建的梦境之中，此时，他在梦境之中，对上了六道魔君这个昔日的大魔头。?

