    第220章踏影

    “九师兄应该是离开了，先找双双和三师兄他们吧！”萧昭知道沈温言那般厉害，很少有人能将他带走，所以很大可能自己离开了。

    想到这里，她的眼睛闪了闪，掩住了自己的神情。

    “你们不觉得这是一个阴谋吗？”岑清月看着两个人，说出自己的疑问。

    “恰巧最后这几天，双双失踪了。”

    “所以，清月的意思是，有人在拖住我们。”

    “嗯。”

    萧昭看着两个人，什么阴谋诡计的，那是肯定的，毕竟你两男女主，肯定奔着你两来的。

    “所以，大师兄和美人姐姐抓紧时间，我去找他们就行了。”

    “不行，试炼结果哪有你们的性命重要。”

    “大师兄是绝对我实力不行？”萧昭无奈，只好拿实力说事。

    “虽然昭昭屡次出了很大的力，纵使你的修为到了元婴，但是若是遇到敌人人多或者有同在愿意修为的，就危险了。”

    “不错，子吟的担心也是我的顾虑。”岑清月点点头，两个人都不赞同萧昭自己单独出发。

    萧昭默了默，抬眸，缓缓地说道：“倘若我的修为不止元婴呢？”

    “你说什么？”陆子吟两个人有些震惊。

    就算岑清月不知道可是陆子吟知道啊，萧昭不过入门半年而已，是元婴的修为已经叫人叹为观止了，现在她又告诉他们，不止元婴修为，这不是逆天，是什么？

    “我说，我现在的修为不止元婴。”说罢扯过两个人的手，运气灵力让两个人感受。

    “这——”具体什么修为不确定，但是有一点可以肯定的是，萧昭的修为在元婴之上，甚至可能到了渡劫。

    “这回，你们放心了吧！”

    【宿主，你为什么非要单独行动？】系统不明白，以往萧昭都是找着男女主一起，现在却三番四次要单独行动。

    为什么，还能是为什么，为了生存，为了人生啊！

    脱离男女主的光环，很多事情，少一了一半的力量。

    “因为爱情，你信吗？”

    【......信了你的鬼了。】因为爱情还把自己男朋友气跑了，像极了闹离婚的老婆。

    扯蛋。

    “但是——”

    “大师兄和美人姐姐放心，我绝对不主动惹是生非。”萧昭看两个人松口，又一次保证到。

    系统：你是不主动惹是生非，你搞人家惹你。

    “大师兄，美人姐姐你们想啊，如果这真的是别人的圈套，你们去找人不就是合了他们的意了吗？”

    萧昭继续煽风点火。

    看着两个人没有回应，萧昭脑海里面飞速运转在想一会用什么话让两个人同意。结果，还没有等她说，陆子吟就郑重地点头说了一句：“好。”

    萧昭：......早吱声啊，她草稿都打好了，这不是浪费了嘛。

    “那今晚好好休息，明日出发。”

    “我觉得大师兄，先别休息了，我们还是先吃饭吧，饿死了。”虽然人丢了，担心着急，但是人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。她今天可是一天都没吃了，在这样下去，别说找人了，她人先没了。

    “也是，是我疏忽了。”

    说罢，几个人点了饭菜。

    ......

    翌日，三人分道扬镳。

    陆子吟再三强调照顾好自己的时候，萧昭觉得，以后萧翎会不会比这还啰嗦。

    看着两个人离去的背影，萧昭与之相反的方向走去。

    不错，就算是系统无法提供位置，但是，别忘了，她身上有沈温言的一缕神识。

    其他她觉得，就算沈温言再生气也不会随意离开的，那说明他发现了什么。

    只不过这些话她没有和陆子吟他们说，一来是怕他们担心，二来是怕他们不能在试炼中夺冠。

    笑死，剧情本来都崩死了，还能再崩点？

    外挂不行，那就靠脑子。

    她借着沈温言的神识，寻找他的蛛丝马迹。

    说实话，才两天，她有些想他。

    但是，暂时她还不能——

    于是，萧昭独自一人出了城，来到了郊外。

    出了城，外面的上连绵起伏。

    要说这里的地理位置奇奇怪怪的。

    【宿主，再往前面走就是山了，你今晚打算住在山里？】系统不明白为什么萧昭要来这里。

    “山里有别的东西吗？”萧昭顿了顿，提出自己的顾虑。

    【数据显示，有。】就算没有数据，这样大的山，肯定也有点啥的吧！它不信萧昭不知道，所以这是靠心理暗示吗？

    萧昭：......骗骗我不行吗？

    所以，沈温言是在这里发现了什么？

    据那个人的说的，苏寻凝和赵越泽掉下了悬崖，那很可能是这里？

    抱着疑惑，萧昭继续前行。

    她本来就怕黑，还是山里这种地方，说实话她不太想去，但是，万一人在那里呢？

    毕竟当初苏寻凝两人来找自己的时候，不单单只是祝贺自己的。

    该来的还是要来了。

    两个人在进入秘境之后一直没有消息，知道这一层，向来有一双隐形的手啊，想要毁了仙门那些佼佼者们。

    照这样推理下去，那男女主岂不是——

    想到这里，她微微蹙眉，如果这是敌人的调虎离山之计，离间计什么的，那就挺麻烦的。

    各个击破的主意不错，但是是非多啊！

    也不看看男女主是什么人，算了，还是担心自己吧！

    等萧昭到了山脚下，天已经黑了。

    萧昭自己害怕，就让小青龙出来了。

    “嘿嘿，美人，是不是想我了。”小青龙挺着肚子，坐在萧昭的肩头。光是看体格，萧昭就知道，这厮没少在空间里偷吃。

    “你胖了。”

    “啊，有吗？幻觉幻觉。”小青龙没有想到一下子都让萧昭看了出来，心虚地跑题。

    萧昭也不和他计较这些，让他手里拿着照明的火折子，前行。

    到了深处，萧昭升起了火堆。

    夜里的山林，也不算是安静了。

    萧昭追随着神识的气味，到了这里，便没有了。

    奇怪，怎么会没有了呢？

    那只能说明两个人问题：一，人出事了，断了意识；二，被当事人知道了，切断了。

    不管是哪一个，对她来说都算不得什么好消息。

    前者，十分不妙；后者，沈温言大概真的真的很生气。毕竟黑化值将近满了的人，谁知道做出什么事情。

    (本章完)

