    第31章惹不起我躲得起

    老大一条海参，比菲蒙洛雅的手还长。

    滑溜溜的，看着怎么说呢，是真的丑。

    撺掇着她捡为此不惜打赏的观众后悔了，纷纷发弹幕说失策了，这玩意长的太辣眼睛，污染了他们的眼球。

    从桑宁直播间跑过来的观众见此出动了。

    “不怕，有桑宁，这玩意在她那大概率能吃。”

    “捡了就捡了呗，好歹也是劳动成果，拿回去问问桑宁能不能吃，能的话就不算白捡，不能的话再丢也来得及。”

    “你们···对桑宁这么有信心？”

    菲蒙洛雅的观众对桑宁不关注，是比较坚定的观众，除了关心菲蒙洛雅和看她出丑，别的观众如何他们都不在乎。

    她的观众对桑宁是一无所知。

    看见菲蒙洛雅的观众发出来的弹幕，从桑宁直播间翻墙过来的观众露出个蜜汁微笑。

    自打嘴硬被教做人还损失了一大笔钱财多了个‘爸爸’后，网名星星点灯真名亚伯拉罕．本尼迪克特就成了桑宁的死忠。

    至于成为死忠的原因，很简单，为了不再损失钱财。

    他是真的怕自己哪天又嘴硬被桑宁坑，虽然桑宁毫不知情，可还是能在无知无觉的情况下坑他，上次钻木取火就是最好的例子。

    所以，为了避免这一情况，亚伯拉罕．本尼迪克特决定把桑宁当爸爸对待，这样就不会嘴硬了，也不会一天到晚想着杠她从而又被唯恐天下不乱的观众撺掇着干出点出格的事。

    然后破财。

    这样做的效果是斐然的。

    但是，随之而来的后遗症是见不得人说桑宁不好，质疑桑宁。

    所以，看见这条充满质疑的弹幕，亚伯拉罕．本尼迪克特立刻发弹幕道，“桑宁是真的好，超级能干的一姑娘，你们不了解她就不要质疑，等用心了解了再来质疑也说得过去。”

    有观众对他就无语了，这是上次钱财损失过大受刺激了，至于这么舔吗?

    老祖宗可是说过，舔狗舔狗，舔到最后容易一无所有。

    还是得劝劝。

    “星星点灯你够了，不就是这么点钱么，至于让你刺激过度，男子汉大丈夫心胸宽大点，相信我，你努力点那笔钱很快就能赚回来了。”

    “楼上口气不小，百万居然都成小钱了，冒昧问一句你干什么工作的，能不能带带我，我想搞钱，要知道何以暴富，唯有搞钱啊。”

    “也带带我···”

    然后，弹幕歪了。

    菲蒙洛雅的观众，“？？？”

    桑宁直播间的观众怕是都是一群神经病，感觉这些人没一个正常的。

    而现在，他们的丫丫和桑宁组队了。

    俗话说有什么样的选手就有什么样的观众，观众这么不正常的情况下，桑宁这个选手怕是也正常不到哪里去。

    完了，不知道现在劝菲蒙洛雅不组队还来不来得及。

    来不及。

    菲蒙洛雅不乐意退，她想吃上正常的食物，营养液也行，唯独不想吃草根野果了，都快吃吐了。

    但凡她的求生装备给力点，来个打火器或者是小型发电器她都不至于生不了火只能生食。

    现在好不容易遇到了有火的人，还愿意和她组队，她高兴都来不及，退出是不可能退出的，除非被淘汰，不然她会一直组队。

    拒绝了观众好意的菲蒙洛雅想带着海参离开，眼角余光却扫到了礁石下面有几个奇怪的东西。

    在好奇心的促使下，菲蒙洛雅将这几个奇奇怪怪的东西捞了起来，和海参一起拿回去给桑宁看。

    “宁宁，这些能吃吗？”

    “我看看。”

    这一看，桑宁脸上抑制不住的露出一个灿烂的笑容，“能吃。”

    海参不说了，好东西。

    鲍鱼同样是好东西，菲蒙洛雅的手挺红，不但找到了大海参，还找到了蓝边鲍。

    鲍鱼品种挺多，蓝边鲍在餐饮界是当之无愧的高档食材，属于稀有鲍鱼。

    蓝边鲍桑宁也只吃过一次，味道不非常的鲜美，肉质细嫩拿来炖汤是一绝。

    而且，菲蒙洛雅找的这些蓝边鲍个头都不小。

    今天有口福了。

    “都是很好的食材。”

    她笑道，菲蒙洛雅眼睛刷的一下亮了，像是有星星在闪烁。

    她美滋滋道，“真的？”

    “真的。”

    桑宁点头，菲蒙洛雅乐了，将鲍鱼和海参往装着海水的金属盆里一放，转身甩着两条大长腿边跑边道，“宁宁你等着，那边还有一窝丑东西，我去把它们全部捡回来。”

    穆桃耳朵动了动，他盯着菲蒙洛雅的身影看了半晌，故作平静道，“我去看看她说的丑东西是什么。”

    洛天涯和莫奈奈，“···”

    直播间的观众看得深深叹气，好奇就好奇呗，还装模作样。

    莫奈奈老邱横秋地叹了口气，吐槽道，“大桃子，你都成年人了，再这样幼稚下去你会单身狗一辈子的。”

    就穆桃这个性子，可真是太愁人了。

    她都替穆爷爷他们操心，摊上这么个愁人的孙子，晚年想必是安享不了的。

    穆桃怒了，冲出去的身体来了个紧急刹车，然后气势汹汹的转了个方向跟头愤怒的公牛似的，冲到了莫奈奈面前毫不客气的回怼道，“要你管，作精本精，你以为我单身狗一辈子你就不单身狗一辈子了，看美不死你。”

    洛天涯，“···”

    要命了，这俩怎么总是互怼啊。

    惹不起我躲得起。

    躲远点。

    拎着背篓，洛天涯悄无声息的往旁边挪，一步两步三步···

    “大牙子你说，我们俩到底谁才是那个要单身狗一辈子的人。”

    穆桃和莫奈奈的声音同时响起，眼看着就要远离他们却突然被喊的洛天涯一脸无奈，走不掉了，还得被迫陷入到他们的争执中去，好痛苦。

    谁能救救他？

    只要能救他脱离苦海，让他喊爸爸都行！

    脑海里刚冒出这个念头，一道宛若天籁之音般的声音响起。

    “大牙子大桃子，我来啦啦啦····”

    欢快的声音由远而近，来者的身影也越来越清楚。

    只见来人双手端着一口装满兔子的锅狂奔而来，沿途带起无数沙子。

    (本章完)

