    沐秀芸神色大变，紧紧握着七彩琉璃灯，充满警惕地望着围拢而来的六头生灵。

    若在淬体场域外，她可以轻易斩杀它们。

    可现在处于其中，她的真气与精神都受到禁锢，仅凭肉身之力，毫无把握。

    “大美人，来陪爷玩玩，你想要什么都给你。”

    一只兔头人身的半兽人，留着口水，朝沐秀芸逼近，满眼都是淫光。

    “雷兄，她人是你的，可圣兵要归我。”

    旁边，一只下半身是羊，上半身是人的半兽人，盯着沐秀芸手里的七彩琉璃，流出浓浓的贪婪之色。

    它保守估计，这把圣兵至少也是中品上古圣器。

    “女人平分，圣兵也得平分。”

    兔人不干了，它认为这样分配，自己太吃亏了。

    听到这两头半兽人，对自己说出如此羞辱的言语，沐秀芸气得娇躯颤抖，眼里闪过一丝怒气，若在外面，她早就动手教训了。

    “各位，战果等下再分，我们先将他们拿下再说，我来捏死这个人族男子。”

    不远处的黑铁鼠人，眸光犀利，突然暴动，快若一道影子，直接就袭杀过来。

    目标正是泰然自若的林宇。

    “昊天公子小心。”

    沐秀芸见状，连忙提醒。

    她想赶来帮忙，却被兔人和羊人给拦住了。

    肉身不像炼气，若不展现实力，根本看不出什么境界。

    所以她并不知道林宇淬体达到了何种地步。

    “找死！”

    林宇冷喝，手掌发光，一把抓住了鼠人乌黑的利爪，用力一扭，只听见咔嚓一声轻响。

    鼠人坚硬如铁的利爪，瞬间断裂。

    还没等它惨叫发出，林宇欺身而上，化掌为刀，狠狠劈在它的脖颈上，当场将脑袋给削了下来。

    “噗……”

    断颈处平整无比，鲜血直冒。

    随后老鼠脑袋滚落在地，无头尸体也栽倒而下。

    这一幕，彻底惊呆了众人。

    不仅兔人、羊人等战族与圣族之人傻眼了，就连沐秀芸和银岚也目瞪口呆。

    他们都没想到林宇淬体修为会这么强。

    三两下，就将一个如精铁一般坚硬的鼠人斩杀。

    整个动作，行云流水，干净利落。

    “你居然是淬体高手。”

    羊人瞳孔不断收缩，死死盯着林宇，眼里闪过一丝忌惮之色。

    鼠人淬体修为达到了化灵前期，就算他也不能一招灭杀。

    眼前这人，很有可能达到了化灵圆满。

    “这人淬体有点水平，大家一起上。”

    兔人很谨慎，不敢再托大。

    “我们一起撕了他。”

    五个生灵成掎角之势，如鬼魅一般扑上前来，速度快到极致，掌指闪闪发光，如大刀般劈向林宇。

    沐秀芸赶紧上前，想要来相助。

    只听见林宇喝道：“秀芸小姐，不用你出手。”

    说话间，他气息一下子变了，如猎豹一般腾跃而起，竟然发出了风雷之声，迎了上去。

    “轰！”

    地面的山石摇颤，林宇站在原地不动。

    兔人、羊人等五个生灵，如遭雷击，吐着血，倒飞了出去，然后一头栽倒在地上。

    “我的天，五大化灵高手，竟不能抵他一击？”

    “可怕啊，难道他的淬体修为达到了融真境？”

    众人发出惊呼，眼里满是震撼。

    “昊天公子真是高深莫测，就连肉身都这么强。”

    沐秀芸感叹不已。

    “此人果然深不可测。”

    不远处，银岚美眸神光湛湛，嘴角抿着一抹意味深长的笑容。

    林宇一步步朝前走去，既然对方想杀他，那他只能以牙还牙。

    “快救救我们。”

    兔人距离林宇最近，吓得魂飞魄散，体若筛糠，大声求救。

    他再无刚刚的嘚瑟，躺在地面，用手撑着，艰难地后退。

    他在刚刚那一击中，被打断了全部肋骨，受伤严重，在淬体场域中，几乎寸步难行，根本逃不掉。

    见同伴已经来不及救援，兔人色厉内荏喝道：“我是魔雷族的人，你不能杀我。”

    “无论你是哪族人，想杀我时，便注定了死亡。”

    林宇浑然不惧，飞身上前，在兔人惊恐的眼神中，一脚踹在他的脑袋之上。

    “啊……”

    一声惨叫刚发出，便戛然而止。

    一只兔子脑袋，骨碌碌滚动着，圆瞪着大眼，死不瞑目。

    “你敢杀我魔雷族之人，永远别想活着走出这魔云至尊陵墓。”

    山腰处，一个雪白色的兔人声音冰冷，带着浓浓的杀气。

    “就允许你们杀我，不允许我杀你们？”

    林宇冷笑道：“你们若敢再阻拦，我不介意全杀了。”

    说罢，他又朝羊人跃去。

    “堂哥，救命啊。”

    羊人望向山腰处那个银色羊人，露出哀求之声。

    “天元界人族，你要得罪我们所有战族与圣族吗？”

    那银色羊人冷冷盯着林宇，目光带着一股摄人心魄的杀气，他也是一名融真境的淬体高手。

    若不是已经登山三百多米，不想前功尽弃，他真想掉头回来，斩杀林宇。

    “是你们先得罪我的。”

    林宇毫无顾忌，一脚踩在羊人的胸膛之上，将他整个内脏都击碎了。

    “啊……你这蝼蚁，敢杀我堂弟，等我摘取血肉灵芝后，必杀你。”

    银色羊人怒火冲天，眼里满是怨毒之色。

    “等你来杀我。”

    林宇说完，如法炮制，将剩下三个生灵全部击毙，没有丝毫心软。

    他一直秉持的原则，就是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。

    “你死定了，等我们下山后，必将你碎尸万段。”

    各族领队首领全都怒了。

    以狠厉的目光瞪着林宇，若不是他们此刻走不开，真想跳下山去，就地击杀林宇。

    林宇不以为意，一边捡起储物戒，一边道：

    “秀芸小姐，你淬体修为不高，可能无法登顶，我一人去采摘血肉灵芝就行，到时我分你。”

    “昊天公子，我……”

    沐秀芸不知道该说什么了，实在是林宇对他们魔云族的恩情太重了。

    “回去吧。”

    林宇淡淡说了一句，转身朝小山奔行而去。

    “昊天公子，你小心，他们可能会在山腰阻拦你。”

    沐秀芸叮嘱后，深深地望了林宇一眼，默默转身，朝淬体场域外走去。

    她心里明白。

    以自己化灵境的肉身，极有可能在半山腰就撑不住威压，难以采摘到血肉灵芝。

    “杀了我的人，还敢登山，简直自找死路！”

    雪白兔人、银色羊人等生灵，眼里暴射出森冷的杀意。

    他们对视一眼，纷纷奋力向山顶冲去，打算采摘血肉灵芝后，再从天而降，诛杀山腰的林宇。

