    这痒痒粉，痒到人的骨子里去。

    嫣潆顿时身子一阵迟缓，被风无域一道暗黑之力劈中胸口。

    “呃”地一声，她猛地吐出一口血，赶紧努力集中精神，苍裂剑连连快速地向风无域扫去。

    风无域知道这柄苍裂剑的厉害，连连躲避，丝毫不敢接招，但身体还是被苍裂剑的余力扫得鬓发零乱。

    小肉团子追了一半之后被南宫昰给甩了，气得他直接变成小黑龙在天上飞。

    最终，在半空中看到风叔叔赤手空拳被嫣潆打得毫无招架之力，赶紧变回人形，从小包包里摸出一把宝剑扔了下去，奶声奶气大声喊，“风叔叔，接剑！”

    风无域正愁没有宝剑可以和嫣潆对抗，宝剑向他扔来，他立即身子凌空一跃，接住宝剑。

    见嫣潆的苍裂剑又劈了过来，风无域赶紧将暗黑之力灌注到宝剑上，快速挥剑抵挡。

    铿！

    宝剑直接断成两截！

    和嫣潆的苍裂剑相比，他的宝剑就像萝卜一样，根本不够削，身子还被震得快速往后飞退，丹田隐隐作痛。

    “她那把剑居然这么厉害！”小肉团子不爽，他的宝剑可是从拓跋府湖心楼搜刮来的，居然这么不堪一击。

    “风叔叔，再接剑！”小肉团子很快又摸出一柄宝剑朝风无域扔去。

    不就人界的宝剑不够厉害么？

    虽然菜了点，可他有好多宝剑，质量不够，数量来凑，他就不信打不赢魔女的宝剑，哼！

    风无域再度凌空一跃接住宝剑，朝嫣潆劈了过去。

    嫣潆浑身剧痒难耐，苍裂剑随手一挥就挡了过去。

    铿！

    太气人，居然又断了！

    小肉团子见风无域手里的宝剑又断成两截，气得立即又掏出一把宝剑扔了过去。

    自然又是断掉的命运！

    小肉团子气不过，宝刀、宝枪，宝戟……能掏出来用的兵器一件件地朝风无域扔了过去。

    风无域接过小肉团子扔来的兵器一次次地朝嫣潆劈去，空气里一道又一道的兵器折断声不绝于耳，断掉的宝剑宝刀宝枪宝戟落满了地上。

    小肉团子扔得都累了，气得直接掏出自己的专属武器……

    龙爪！

    “风叔叔接住，这次你一定可以的！”小肉团子大喊一声，就将龙爪向风无域扔了过去。

    什么叫这次你一定可以的？

    明明是你小子扔过来的兵器不行，并不是我的暗黑之力不行！

    风无域边暗暗吐槽，边再次凌空一跃而起接住龙爪向嫣潆刨了过去。

    嫣潆赶紧挥着苍裂剑抵挡。

    金属与骨头碰撞的声音响起，苍裂剑劈在龙爪上，迸射出无数耀眼的火花。

    这次龙爪完好无损！

    终于扔过来一件靠谱的兵器了！

    风无域大受鼓舞，手腕一转，被苍裂剑压在下方的龙爪陡然往上一翻，钳制住了苍裂剑。

    嫣潆大惊，无论如何使用暗黑之力，都摆脱不了龙爪，立即开起苍裂空间……

    风无域没有防备，直接被吸进了苍裂空间里。

    就连小肉团子都不能幸免，立在屋顶上猝不及防地就摔进了另一个空间里。

