
楚王都有些听不下去了，抱打不平道：“不是，姑姑，你怎么这样呀？难道两个面首比同胞弟弟都重要的吗？”

“对，就是这样，起码我孤独寂寞的时候，他们陪着我哄着我，让我开心快乐！

我知道你们都瞧不上我，鄙视我，那又怎样？

我会在乎吗？我是长公主，最尊贵的长公主，这大燕的天下，有什么是我不能得到的？

我就爱华服首饰，美男美酒，享受人生，你们要是把我当最亲的人，就应该宠着我，护着我，而不是指责谩骂！

皇上都看的开，我的亲弟弟倒是嫌弃我了，这算哪门子亲弟弟啊！”

“你……，不可理喻！”

楚王被她的歪理气着了，她居然这样想？

燕王心静如水，早知道她是这样自私凉薄的性子，已经不报希望了，所以不管她说什么做什么，都不能激起他的愤怒，因为心底早把她当成不相干的人了！

“长公主殿下说的很对，我没用，不能给你什么了，也请你这个做姐姐的别来烦我，咱们井水不犯河水，老死不相往来，挺好的！”

燕王自嘲一笑，实在搞不懂她愤怒什么，既然说不到一起，那就没必要装的姐友弟恭，大家都尴尬！

“你当我想来的吗？是你先废了我的人，不该给我一个交代的吗？”

长公主傲然抬起下巴，气势凌人，她实在咽不下这口气，上次被逼着大出血，这次损失两个心头好，怎么也要让他出点儿血！

楚王长见识了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，父皇脑子进水了，居然觉得长公主好！

燕王了然，“呵，长公主要什么交代啊？旨意是皇上下的，你找他去呀，你不是把他当亲哥哥的吗？他宠你护你，给你想要的一切，我一个废物王爷，能给你什么？”

长公主冷哼：“你知道自己比不上皇兄了，别以为我不知道，你打仗这么多年，手里会没攒下好东西？

还帮着外人来坑我，现在原样还回来，这件事儿我就原谅你了！”

“哈哈……”

燕王怒极反笑，站起来走下凉亭，高大健硕的身影，杀伐凌冽的气势，让长公主下意识后退两步，面带惧色：“你……，你想干吗？我可是你姐，你敢忤逆我，就是大逆不道！”

“哟，你还知道大逆不道，还知道长幼尊卑，孝顺礼数啊？

你可以养面首，可以奢靡享受，都不算什么，可你万万不该，在母后最需要人的时候，为了个男人，让她凄凉而走！

午夜梦回，你就没想过，母后那么疼你，挖心挖肺都不为过，你就忍心看她一人在宫中忍受折磨，但凡有一点儿良心，都做不出这样忤逆不孝的事儿！”

燕王眼圈都红了，母后是他心中唯一的痛楚，他回来之后，母后已经和父皇合葬，最后一面都没见到，只看到她留下的一封信，每次想起，都剜心剜肺的痛！

而身在洛城的亲姐姐，居然没陪着她，母后疼她还不如疼一条狗呢！

燕王这辈子都不会原谅她的！

长公主被他质问的连连后退，眼泪忍不住落下，满是委屈：“是母后让我回去的，怎么你就怪我？她说自己没事儿，不用我侍疾的呀，你干嘛怪我！”

燕王闭上眼，压制着心中翻腾的怒意，再次睁开，已然平静，“母后疼你，不舍得你辛苦，你就心安理得受着，一点儿担心她的身子！

也是，从小你心里就只有你自己，何曾有过别人？

跟你说什么也是浪费感情，今儿我还明白地告诉你，母后的嫁妆，你趁早还回来，你不配那些东西！

现在给我滚出燕王府，以后别踏进半步，别怪我不给你脸面！

约束好你那个废物儿子，下次犯到我手里，腿给他打折了，你教不会他安分，我来教他！

还有外祖家，外祖母有一点儿不好，你应该知道我的手段，现在，马上，滚！”

一声低吼，犹如暴怒的雄狮，吓得长公主一屁股坐在上，满脸惊恐，伺候的丫鬟赶紧扶着她匆忙离开！

哪怕知道燕王瞎了，可背后还是如芒在刺，灵魂都能被他看穿似的，长公主彻底冷静下来，有些后悔走这一趟。

从小这个弟弟就老成稳重，对她也很好，父皇那时候很宠他，赏赐的好东西大多进了自己院子，从未对她有半句重话！

哪怕母后去世，他也只是悲伤的质问自己为何没陪在她身边，不曾像现在这样暴怒，甚至隐含着厌恶和杀气，让她彻底领教了这个战神弟弟的厉害！

燕王等她们离开许久，还站在远处，神色中满是悲痛和怀念！

楚王心下不忍，劝道：“她荒唐糊涂了半辈子，何必为她气着自己呢？”

燕王道：“我不是气她，只是替母后不值！

不说她了，去樊楼喝酒吧！”

“好啊，顺便敲打他们一下，国公府的世子，他们也敢慢待，不想开了吧？

说来也奇怪，到现在还不知道，樊楼的东家是谁呢！咱们这样的身份都查不到，里面的水深着呢！”

燕王无所谓：“那位都不在乎，咱们操什么心？一家酒楼而已，能翻起什么浪来？”

“那倒也是，他家的酒水很烈，不像是江南那边的，倒是有些西北那边的味道！

不会是西北安插在洛城的探子吧？”

楚王胡乱猜着，燕王没接话，这家伙看似清风朗月，翩翩君子，其实是个话痨，一个人能说上半天！

倒是跟自己两个下属有一拼，有他在，就没安静的时候！

他们也是樊楼的常客了，掌柜的亲自请他们上楼，燕王鼻子微微一动，问道：“萧二小姐是不是也来吃饭？”

掌柜的惊讶道：“王爷您怎么知道的啊？就在刚路过这个包厢呢，和夏家小姐一起，逛街逛累了，吃饭歇歇脚！”

楚王更是眼珠子瞪的老大，他们自始至终在一起，他从哪儿得来的消息？

“问问二小姐，可否一起？嗯，本王请客，想来二小姐会给面子的！”

燕王心情大好，站在原地，等掌柜的去请示！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905545"  chaptername="第68章  如此不要脸">加入书签</a>
</div>
