    宽敞的写字间里，犹如海水般湛蓝的字母贴在前台后面的墙壁上，太平洋电影基金会早已改成了太平洋投资基金会。

    经过几年的发展，基金会经手的投资资金高达数亿美元，几乎全部与相对论娱乐合作。

    斯科特-斯威夫特坐在明亮典雅的办公室内，当年投资股市失败的颓废消失的无影无踪，整个人意气风发，仿佛年轻了十岁。

    基金会业务单一，工作人员不多，只有二十多人，大部分都是财务以及兼顾财务与法律的高学历专业人士。

    斯科特-斯威夫特审看着一份回执单，这是沙海娱乐关于《加勒比海盗》的部分数据统计。

    这部海盗电影从制片到发行，所有的投资全部来自于太平洋基金会。

    《加勒比海盗》虽然尚未下档，但影片的线上宣传和发行已经结束，全球线上发行和宣传总投入高达1亿1500万美元。

    与此同时，线下发行宣传也规划了详细的预算，预期投入1500万美元。

    加上《加勒比海盗》1亿4000万美元的制片成本，太平洋投资基金会总投资高达2亿7000万美元。

    相对论娱乐能成功运作《加勒比海盗》，既得益于影片本身过硬的质量，更与高昂的投入分不开关系。

    《加勒比海盗》的总投入，绝对能够进入目前好莱坞已经上映的电影的前十名。

    巨额的投入换回来的也是超高的回报，《加勒比海盗》仍然在北美放映，票房累计高达3亿8720万美元，全球票房相加超过7亿5000万美元。

    不出意外的话，即便将各种利息计算在内，相对论娱乐单单依靠票房就能收回成本。

    而且影片的周边商品在全球卖出了总计4120万美元，商品和版权授权已经结束，来自全球的十一家厂商拿到了五年期的相关授权，授权总收入接近7000万美元。

    虽然远远达不到哈利波特系列授权就卖出数亿美元的成绩，但《加勒比海盗》才上映了一部而已。

    下周，使馆影业还会进行北美首轮电视播放版权竞购，基础竞购价从1500万美元起。

    沙海娱乐作为制片方进行了预估，《加勒比海盗》可以为制片公司带来1亿美元左右的利润。

    至于发行方的利润，好莱坞的发行商向来不公布发行利润。

    那些同时拥有制片与发行业务的公司公布的影片利润，基本都是制片方盈利，发行扣除的各种分成，外人既看不到，也难以统计。

    即便如此，《加勒比海盗》的制片方仍然利润可观，哪怕是要支付给太平洋电影基金会高达百分之十四的三年期总利息。

    相对论娱乐是商业公司，太平洋投资基金会是商业投资机构，尽管同属于一个人名下，却是完全独立、没有任何隶属关系的公司。

    太平洋投资基金会也需要盈利，融资而来的资金全都有利息，投入到电影之中同样有利息。

    融资利息为百分之十二，虽然与投资利息差额较小，但投资基础庞大，太平洋投资基金会仅仅是投资《加勒比海盗》一个项目，就会有不菲的盈利。

    最起码运作管理这家商业投资基金会绰绰有余。

    斯科特看完回执，又审看过两份投资表，做了投资批复，沙海娱乐的两个项目即将上马，分别是动画工作室的《卑鄙的我》，以及由吉尔莫-德尔-托罗执导的漫画改编电影《地狱男爵》。

    前者制片预算6000万美元，后者预期投资5500万美元。

    沙海娱乐的电影项目平均投资越来越高，斯科特估算了一下，预计用不了几年，平均总投资就可能达到8000万美元。

    没有资金，再好的项目也拍不出来。

    作为太平洋投资基金会的执行总裁，从来不用为投资的项目发愁，而是要想尽一切办法融资，要让太平洋投资基金会的资金，能够跟得上相对论娱乐集团的发展速度。

    敲门声响起，女助手推门进来，说道：“总裁，接到康妮特助的电话，安德森先生马上过来。”

    “好的，我知道了。”斯科特收拾了下办公桌，来到办公室外等了一会。

    不过短短几分钟，罗南就走进了太平洋投资基金会的写字间，跟斯科特打了招呼，两人一起进了会客室。

    罗南接过一杯咖啡，问斯科特：“米拉德国际控股集团的首批融资到了吗？”

    “已经到账了。”斯科特说道：“目前暂时存放在美国银行的账户里面。”

    他提醒道：“罗南，这期融资年息高达百分之四，我们必须尽快找到合适的项目投资出去。”

    罗南喝了口咖啡，说道：“这笔钱暂时不要动。我需要基金会准备好2亿美元到4亿美元的资金，最迟不会超过半年，相对论娱乐会需要这笔投资。”

    斯科特问道：“什么项目？”

    罗南简单的说道：“一场收购案。”

    听到这话，斯科特没有再问，作为太平洋投资基金会的人，没有必要去过问相对论娱乐的商业机密。

    斯科特说道：“资金我来筹划，不会有问题。”

    罗南点了点头：“继续开拓融资渠道，这方面的工作不能停。”

    斯科特笑着说道：“融资一直是基金会的首要工作。”

    从普通的单一基金会升级为投资基金会，太平洋投资基金会不但可以接纳金融机构和商业公司的投资，还可以向个人融资。

    但美国法律对于基金会融资有着较为严格的限定，基金会不得公开刊登广告做宣传。

    太平洋投资基金会在个人融资方面进展不算快。

    罗南又问起个人基金会的事：“新转入的资金都投资出去了吗？”

    “还有一部分。”斯科特实话实说：“苹果股票正在爬升，我们收购了很多散股，暂时找不到出手套现的小股东。亚马逊那边情况好些，但股价也是稳中有升。”

    罗南点头：“继续投资，美元只会不断贬值。”

    未来的四五年，可以说美国经济又进入了一个新的黄金发展阶段，印象里好像2008年遭遇到了金融危机，以保险、房地产和金融投资机构为主，高科技产业相对来说受到危机的波及要小一些。

    当然，没有影响是不可能的。

    像是好莱坞，从2008年开始，出现了普遍性的缺钱状况。

    好莱坞以外的资金受到金融危机影响，不像之前那样大手大脚投资各个制片方，开始收缩银根，连六大公司日子都不好过。

    罗南很清楚，在保证公司正常发展和扩张的前提条件下，相对论娱乐必须预留一部分储备金。

    把所有的资金一口气压上，绝对不是明智的决定。

    聊完工作，斯科特又跟罗南说了些私事，毕竟两人结识多年，也可以说是朋友。

    “晚上去我那做客吧？”斯科特发出邀请：“我这就给安德莉亚打电话。”

    罗南连忙说道：“今晚没时间，我一会约了沙海娱乐的编剧。”

    斯科特不无遗憾的说道：“太不凑巧了。”他笑了笑：“泰勒最近总是提起你，说你好久没有关注她了。”

    罗南适时问道：“泰勒最近还好吗？在忙什么？”

    “参加一些《小猪佩奇》的宣传活动。”斯科特好像很为女儿骄傲：“她长大了，知道自己想要什么，除了日常学习之外，一直在学习音乐，我为她请了非常专业的老师。”

    罗南想起ABC开始播放的《小猪佩奇》，说道：“泰勒的音乐天赋非常出色，那首乒乓歌唱的很好，现在的老师水平怎么样？我在圈内认识一些专业搞流行音乐的，需要好老师尽管跟我说。”

    这对他来说只是举手之劳，却能让泰勒拥有一般人根本无法具备的高起点。

    斯科特也不跟罗南客气，说道：“有需要的话我一定会开口。”

    两人又聊了一会，罗南看看时间，告辞离开了太平洋投资基金会。

    目前，《小猪佩奇》刚刚登陆ABC电视台，虽然有之前的奥斯卡最佳动画短片作为基础，不至于一点名气也没有，但反响也不算热烈，大部分观众还没有注意到这部非常幼稚的儿童动画片。

    小猪佩奇想要发威，需要一定时间的积累，名气和口碑都要靠时间来发酵。

    儿童动画片的运作不像是爆米花电影那么快餐，往往要长线运营才能获利，而且在北美这种版权保护较为完善的市场，周边比动画片本身的盈利能力强太多了。

    罗南和沙海娱乐都做过一定的市场调查，新的动画剧集从诞生到真正在市场上爆发，往往需要一年左右的周期。

    劳斯莱斯停在迪士尼制片厂附近的一家咖啡厅门口，罗南下了车，独自进入咖啡厅，问了下服务生，在服务生带领下，来到最角落的一个卡座里，看到了戴着眼睛阅读剧本的琳赛-比尔。

    对于相对论娱乐其他人员来说，琳赛-比尔已经失踪几个月了，这段时间在工作上也仅仅与罗南保持着联系。

    “看到你，我总算放心了。”罗南见到琳赛-比尔精神状态不错，没有变成想象中的肥宅女，说道：“你手头的工作都完成了？”