    少女一手牵着百里安，一手提起裙摆，裙下竟是未着罗袜绣鞋。

    她赤着一对玲珑玉足，迈过大殿门槛时，她仿佛这才想起来身后还有一人，回眸一笑，看向苏靖道：“姐姐也来呀。”

    苏靖沉默以对，平静跟上。

    但见少女那明媚如风如夏花灿烂的笑容，对于自己梧桐半死的命运尚且还能含笑以对，双眸澄澈无垢的模样真的很好看可爱。

    只是这份过于懂事的样子，难免叫人怜惜。

    殿檐之上，竹铃轻摇，百里安被她牵在身后小步急跑，他忽然出声问道：“你的父母呢？”

    少女轻盈的脚步未停，她摇了摇头，瞧不清面上是何神色，轻柔极长的发丝擦过百里安的鼻尖，撩起几分痒。

    她似谓叹，又似自怜，仿佛有着许多烦恼愁丝，剪不断，理还乱。

    “我……我爹他是个极好的人，奈何身边总有一些觊觎他英俊相貌的坏女人，害的我爹年纪轻轻便得了一身花柳病，没过多久，腿一伸儿眼一瞪，便死在了女人的肚皮上，丢下我们娘儿两孤苦无依……”

    在前端步伐格外轻盈欢快的小姑娘仿佛被勾起了什么伤心事，提起袖子悄悄抹眼泪。

    “我娘她……待我自是极好的，只是我生来身子不大好，心脏是坏的，半边身子算是都入了鬼门关的人，娘亲养我极为不易，好用极为珍贵的药材来替我虚命。”

    她吸了吸鼻子，渐渐起了哭音：“可是娘亲穷，为了那些药材吃了不少苦头，我不愿让娘亲因为我继续受苦，从家里溜了出去，准备嫁给一个有钱人家的老头，凡间不是有句话说得好，叫母凭子贵吗？可谁晓得还未让我等来花轿，娘亲便先是相中了一个年轻俊美的公子，跟那个野男人跑了，嘤嘤嘤……”

    “好在小山君人美心善，愿意收留我，不然我小小年纪，就该与我死鬼老爹早早去见上一面了。”

    啊这……

    百里安忽然觉得自己仿佛问了一件很不该问的问题。

    这少女，当真是……命运多舛坎坷，年幼失孤之人，倒也难怪性情古怪不同寻常了些。

    百里安十分同情小姑娘的遭遇，心道她人这般的好，又如此诚实可靠愿意助他化解劫难，此事过去后，他便想想法子，看有没有什么古方仙典能够治一治她的心疾。

    ……

    ……

    少女口中所说的洗香净味之地，是一片湖。

    宫殿之中设立湖泊，倒是极为罕见。

    此湖名为碧潮湖，说是湖，但看规模却也不过是一处建得颇大的池子。

    湖岸一侧种着几株桃花，正灼灼开着，花瓣如烟铺满湖面，风起一阵，千叶万语簌簌而响，带起片片花香，雅极美极。

    树下有着一座干净光滑的青石台，上面一把古琴，冷弦静音。

    的确是一处幽然静美之处。

    可是当百里安看到那一揽芳华清澈见底的湖水，他的脸不由隐隐发黑。

    他下意识地偷看了一眼苏靖的脸色，斗笠轻纱下，却是观不清容颜。

    少女催促道：“哥哥还不快些脱衣服去洗澡？”

    她单纯的只是不喜欢那衍香掩去了他身上的气味，想早些闻到那好香好香的味道。

    但百里安却十分清楚，一更天早已过去，时间不等人，这会儿青玄女官怕是早已在派人四处寻他，可真是半点都耽搁不得。

    可是……他此刻与苏靖以枯藤为连，两人具是难分，根本离不大太远，而这碧潮湖里许是依了这里的主人性子喜好而建，湖中干净得愣是找不着半块天然湖石来，连一处掩体之地都没有。

    而时间根本就不足以让两人一一先后下水净身沐浴。

    沉默已久的苏靖终于开口了，她问：“此处湖水能够净去香味？”

    少女答道：“自然。”

    苏靖道：“如此好办。”

    轻纱下，她淡淡看了百里安一眼，道：“速去取两个浴桶来。”

    百里安眼睛一亮，正欲行动，却又听那少女说道：“不行的，此湖湖水的净化之力源自于湖底灵脉，而衍香可融骨入肤，若不在湖中浸泡足足一炷香的功夫，根本洗不去那味道的。”

    苏靖顿时没了声儿，但不用想，那面纱下的表情此刻近乎是可怕了吧。

    那少女也不知从何摸出一串糖葫芦，眯着眼睛小口小口地舔着，看看苏靖又看看百里安，她笑道：“姐姐可是觉得男女授受不亲，非礼勿视？”

    苏靖淡声道：“我与他，不熟。”

    不熟之人面前，如何宽衣解带，裸身相对？

    百里安问道：“当真没有别的法子了吗？”

    少女晃着手中的糖葫芦，做了一个手起刀落的姿势：“这刀都悬脖子了，二位还在意男女之间这点小事吗？再者说了，你们大可背身入湖，相互自觉不看，不就成了吗？”

    男人和女人，果真是麻烦得紧啊。

    夜宴之事迫在眉睫，百里安是非参与不可的，但这几日来与这位冷冰冰的女子共处一室就已经让他十分窒息了，眼下竟然还要与她同沐一湖，他不如直接去洗岩浆浴好了。

    正为难之际，那便兹啦一声，苏靖撕下自己的衣摆，递给百里安，碎玉般清冷的声音从轻纱下传出：“蒙眼，入湖。”

    声音倒是极为冷静的，听不出喜怒羞愤。

    百里安看见她捏着一截衣摆的手，指节都捏得隐隐发白了。

    今日之事，本就与她无关，对于百里安而言，他只有一种选择，可是对于苏靖而言，她却有很多种选择，比如说就此离开仙陵城，以她强大的实力以及强硬的手段，根本不是什么难事。

    但她却并未离开。

    百里安心怀感激地接过那截衣摆，他看着苏靖收回手指后，便漠然转身，开始轻解腰带。

    百里安赶紧也转过身去，将衣摆在双眸间缠覆好后，手指也摸向腰间。

    他宽衣的动作忽然一顿。

    因为耳边咔嚓咔嚓咬着脆皮糖衣的声音并未远去。

    他面色古怪道：“你不回避一下吗？”

    好歹也是个女孩啊。

    少女清脆的声音从不远处传来：“哥哥，你与这个姐姐一起洗澡定然是十分无聊的，我可以唱歌给你听陪你解闷啊。”

    这小小年纪的，居然变着法找借口看男人，百里安不免为之气结：“不需要。”

    少女锲而不舍道：“哥哥，我才十三岁，还没长大呢，凡间兄妹，可是有不少哥哥带着像我这般大的妹妹一同洗澡的呢。”

    这洋洋得意的口气又是闹哪样。

    百里安磨牙道：“你避不避？”

    小山君终是无奈地吃完了糖葫芦，老实巴交地蹲在了青石台后头去了。

