    骄阳暖日，寿康宫里，却犹如寒风入境。

    每个人噤若寒蝉。

    容媛这一句话，无疑又掀起了一层风浪，让才歇止的暗流再次涌动。

    看着容媛一步步走近，容若表面四平八稳，心中那种不祥的预感越发来的厉害，就见容媛眼中带着阴毒的冷意，说话却那么柔声细语，反而让人发出鸡皮疙瘩，“皇上和贵妃娘娘肯定不知道为何怡妃要毒害太后，毕竟她没有理由做这件事。”

    若不是因为后来春屏拿出证据甩了怡妃一脸，皇帝确实因为这个问题而心生迟疑，后来春屏的出现，让皇帝恼怒，证据确凿直接处置了怡妃。

    但是，现在提起来，大家确实都觉得怡妃没有毒害太后的动机。

    一个常年吃斋念佛的人，后宫也都交给了怡妃和瑾贵妃二人打理，可以说太后不理事物多年，不管是立皇储还是其他事情上，太后的存在，并不会产生多大的影响。

    那么，怡妃为何偏偏要和太后过不去呢？

    容媛很满意看到大家的反应，接着道：“但如果是太后发现了什么，可是太后自己却不知道，不过怡妃惦记在心中，怕哪一天事情败露的话……”她给人想象的空间，慢悠悠道：“是不是就有足够的理由。”

    皇帝眼眸沉沉，浓墨翻飞，敛着怒气说道：“直接说就是，不要拐弯抹角。”

    容媛不傻，知道皇帝耐心即将用尽，索性也不卖关子了，“皇上，容若身边有一个丫鬟名叫半夏，巧合的是，芜芙前几日正好见她鬼鬼祟祟出没药堂，更巧的是，芜芙听说，太后出事前，怡妃召见过一个宫女，那个宫女的长相，问起来就有几分和那位半夏相似。”

    在场的都是聪明人，容媛口口声声都是巧合，谁会相信。

    皇帝的眼里神色更冷，如冰刀的目光横扫而过，殿中无端刮起了一阵冷风般，叫人颤栗。

    “此事确认真假不难，只需把那位半夏丫鬟带过来询问即可。”容媛笑着，充满了自信和淡定。

    容若知道，容媛既然这么说了，就一定有她的把握。

    虽然容若还是觉得不可思议，半夏不过是她从麻风村捡过来的一个小丫头而已，除了人机灵一点，爱打听街头巷尾的八卦，时常出去和王大婶之类……

    想到这里，容若眼眸一动。

    她之前还不觉得，现在忽然发现，半夏在云县白梅山庄时并没有那么爱往外跑，怎么一到了京城性情就大变。

    说大变不妥当，可也真的活泼很多，与初见时那个怯怯的丫头大相径庭。

    容若摇摇头，还是不相信半夏会做什么对她不利的事，而且她们在麻风村相交，当时的她还什么都不是，谁会费劲心力那么早就安插人在她身边。

    不消容媛多说，皇帝一个眼色，刘恁已经安排人去静王府请人。

    这中间，慕北辰没有什么动静，容若也没有说话。

    倒是慎王迟疑的开口问道：“那个药堂怎么了？”

    惹的慕北辰寒眸睨了他一眼，慎王一怔，避开了慕北辰的视线。

    容媛本是慎王带入宫的人，她的行为很有可能和慎王府挂钩从而叫人怀疑他另有目的，但若是如此，慎王该更加谨慎当做不知情，反而跳出来不会叫人怀疑？

    不过转念一想，如果什么都不说，岂不是欲盖弥彰，同样逃不过别人的眼睛。

    反正慎王怎么做都让人觉得和他脱不了关系，尤其在端王眼中，他越发觉得这些事都是慎王幕后安排的手臂。

    自然……

    端王认为慎王本人是没有这么大能耐的，除非他认识了什么厉害的人物。

    心中发出一声阴笑，本来以为打到泥里的人突然又给了他这么一个‘惊喜’，他该要说慕靖宇果然是好运气吗？

    可惜，端王绝对不会给慕靖宇第二次的机会。

    这些事……还是等慕靖宇解决了慕北辰之后再说，他刚好可以看戏，看他们狗咬狗。

    容媛在大家各怀心思的注视下，美眸幽转，不加掩饰后，眼角自然流转妩媚妖娆，“京城中这样的药堂少说也有十来个，本不该让人注意，可是那位姑娘大概是心虚，进入药堂前特意左右前后看了好几遍，而且前门不走，偏要绕一圈去后门。”

    “芜芙无意撞见，当是可以直接走的，但是想着这个丫头面熟，就想打个招呼，见这般自然心生疑惑。”

    “只是芜芙跟上去，药堂却出来一个人挡住芜芙的去路，还说压根没看到有人从后门进去。”

    容媛已经表明身份，可是还是自称芜芙，当然不是一个名字的区别，而是时时提醒别人，她药王谷弟子的身份，事实也确实如此，因为她接下来说，“药王谷隐世不出，总也能在京城随便找到几个曾经得益于药王谷的朋友。

    “因为芜芙实在不安，寻人查了一下，从而发现了很大的问题。”

    这番说辞容若信吗？

    呸！压根一个字都不信！

    皇帝他们怎么想容若不管，可是容媛既然出现在这里，必然是准备好了，不是因为突然在寿康宫里，因为慎王喊了一下她的名字忽然间认出来她的身份。

    什么拜托药王谷的朋友查一下，容若心里冷哼，怕不就是那个主子手底下的人马吧。

    而且容媛前后的话自相矛盾，漏洞百出。

    容若倒不觉得容媛不知道，就因为如此，她才奇怪，如果不是容媛疯了胡言乱语，那么她肯定手握着叫人不得不信服这些话的东西。

    简单的来说，容媛一旦拿出来，那么她之前曾经说过的一两句反常的话，便成了无关紧要。

    “那家药堂叫雅善堂，在京城很多年，要不是因为这次的事情，可能没有人会发现它有问题。”容媛声音微微提高，为着后面的重点，道：“芜芙手里有些东西，呈请皇上。”

    刘恁亲自下来，接过容媛拿出来的几张纸，双手捧着放在皇帝面前。

    容若眯了眯眼睛，她觉得不会怀疑容媛弄来的是作假的东西，因为容媛不会那么傻，那么她或者说她背后的主子，到底想要怎么样？

    皇帝看完后，面色更加阴沉，声音冷厉：“刘恁，让郑智带着护卫军查抄了这家药堂，里面的人全部带去刑部，着晁震亲自审问，朕要知道所有关于这家药堂的底细。”

    皇帝的语气压着怒火，刘恁心中一突，知晓这内里肯定不简单，丝毫不敢大意，马上应了转身出去吩咐下去。

    这之后，整个殿中静谧无声，反而引得人心中忐忑，不知道容媛呈上去的到底是什么东西，使得皇帝突然发怒。

    还有想的多的，怀疑容媛什么身份，若就是一个不出世的药王谷弟子，怎么会突然那么多管闲事。

    等到容媛用满含深意的目光看向容若，忽然就明白了。

    难道说，容媛做这么多，就是为了找容若报仇？

    那么换句话说，她之前说的什么巧合那些话，都不是真的了。

    明明是处心积虑啊！

    能够想到的人，看向容媛的目光都变的肃然起来，这个女子不简单。

    瑾贵妃是为数不多置身事外的人，但绝对不会在关键时刻去触皇帝的眉头，所以她转向了容媛，“容若身边那位叫半夏的丫鬟，本宫知道，不过芜芙姑娘难得入京，是怎么第一次见面就觉得面熟的？”

    这么问来，其他人自然都要看容媛怎么回答。

    容媛微微一笑，也不紧张，福礼道：“娘娘睿智，虽然说此次入京陪着惜珞姑娘前来，不过既然来了，当然或多或少听说了一些京中传闻。”

    偏了偏身子，眼角一勾，视线在容若身上打转，“这才知道民女这位妹妹在京城混的如鱼得水，不止得到静王宠爱，还一鸣惊人，替代了曾经京城第一美女刘相千金……”说着，冲端王那边看了眼，“名扬京城，真是不简单呢。”

    容若惦记着半夏的事情，是不屑于和她打嘴仗的，可是也绝不是那种吃了亏就能忘肚子里吞的性格，“还可以，哪里像你深藏不露，在京城地面上，想要查一家资深药铺，说查就查了，简直比顺天府的谢大人行事还方便，倒是什么朋友，说出来认识一下呗。”

    这话一出，皇帝怀疑的目光马上扫向容媛，眼底阴晴不定，一片晦涩。

    容媛牙齿咬住嘴里的软肉，美眸闪过一抹怨毒，“妹妹还是那么伶牙俐齿。”

    虽然是逢场作戏，可是容若还是不情愿称呼一声姐姐，尤其两人撕破脸，没什么好卖姐妹情深的人设的，“比不上你，走到哪里朋友都一堆，还能随时随地为你服务。”

    容媛生生压下这口恶气，眼中发出冷笑，让你在猖狂一会儿，等会儿就没机会说了。

    “静王，多日不见。”容媛一转头，就含情脉脉的看向慕北辰，那个眼神，就好像真的许久没见再次重逢，“芜芙面貌已毁，本无颜相见，奈何……”

    “我说。”容若打断她的话，悄然笑着：“你是不是戏太多了？”

