 新年对于炎夏人而言，是一年当中最重要的节日了，在这个时间点，大家都会暂时放下手中的工作，沉浸在一片祥和欢乐的气氛当中。

    一个年初一，毫不夸张的说，林氏的门槛差点被人给踏破，前来拜年的人实在是太多太多了，就连林家宅院附近的酒店，都因为这事而涨了三次价，依旧是没有空余房间。

    哪怕久经商场的林清菡，也因为不停地交涉搞得身心疲惫，最后几乎是将林家分成几块，每一名林家成员，都负责接待一批访客。

    新年的时间一天天过去，本应是节假日的时间点，因为林氏的特殊性，林家众人，比以往都要忙。

    大年初七，一道特殊的身影出现在林家大院面前。

    在这个人人都穿着大棉袄二棉裤的季节，此人身穿麻衣，头戴一顶斗笠，如此装扮，引得进出林家之人纷纷侧目。

    “喂，你要不要这么特殊啊。”

张玄穿着一件厚实的羽绒服，晃晃悠悠走到对方身前。

    麻衣伸手抬了下斗笠前沿，“你我心知不会受这温度影响。”

    “靠。”

张玄撇了撇嘴，“影响不影响是一回事，总得在乎一下别人的想法吧，在别人眼里，你就像是一个智障。”

    “呵呵。”

麻衣无所谓的笑了笑，“你越是刻意在乎别人的看法，就越说明你的心在疏远这个世界，已经初七了，该启程了。”

    张玄双手抱胸，笑了笑，“看样子，那边催的挺急啊。”

    “是挺急的。”

麻衣点点头，“你知道的，洋人不过春节，你身怀进出地狱十八层的秘密，你一天不把这个秘密吐出来，安德烈他们都如坐针毡，你要知道，一旦让地狱十八层下的人出来，那结果是什么？

这百年格局，将会在瞬间被打破！如果不是大人威名犹在，安德烈，恐怕早就按捺不住了。”

    “行行行。”

张玄挥了挥手，“那就去神隐会看看呗，不过麻衣，当初可是你拉我入会的，如果我有啥事，你可得罩着我啊。”

    “呵。”

麻衣一笑，“你小子身上的秘密太多了，你的进步速度，别说是我，就是大人他都看不懂，现在的你到底藏了几分实力，没人知道，我罩着你？

还是算了吧。”

    张玄撇了撇嘴，没有说话。

    “去跟你老婆打声招呼，我们出发吧。”

麻衣重新压了下兜里，将一张脸全都隐藏在兜里下方。

    “不必了。”

张玄摇了摇头，傲然道，“直接走就行，我在家这身份地位，想去哪，一个女人还管不到。”

    麻衣猛地抬头，盯着张玄看了半天。

    张玄被麻衣那眼神盯得有些不自然，“你这啥意思？”

    麻衣张了张嘴，出声道：“用你们年轻人的话来说，你可真能装逼。”

    “靠！”

张玄给麻衣竖了个中指，之所以不给林清菡打招呼，是张玄不想面临这种分离的场面，这一去，接下来会发生什么，谁也不知道，甚至连什么时候还能再见，张玄都说不准。

    其实有一件事，张玄一直都压在心底，在这段时间，他一直都在克制自己，克制自己不去碰林清菡。

    从地下世界的角度而言，林清菡放在那里，只不过是一个普通到再也不能普通的女人，现在张玄面临的敌人，远超他的想象，说难听一点，张玄都不确定自己能否在这个大漩涡当中脱身，张玄从来都不认为自己已经无敌于天下，他能有今天，都是一次次拿命博出来的，这一次，张玄同样是去搏命的，神隐会之行，哪怕是个傻子，也能看出里面藏有多少杀机，当初若非麻衣赶到，恐怕安德烈早就要对张玄下手了。

    张玄是喜欢林清菡，从那个寒冷的冬天开始，这个女人，就住进了他的心里，他此次归来，是为报恩，如今，恩情已报，如果能安然归来，他可搂住这个女人，告诉她，自己以后，可常伴她左右，但如果回不来，自己对她，也不算亏欠了，毕竟，两人在一起这么久，也只是有夫妻之名，并无夫妻之实。

    张玄迈步走出林家大院，回头看了眼林家大门，面带微笑，随后毅然转身，大步前行。

    张玄才迈出一步，便停在原地。

    “要走了？”

林清菡俏生生的站在张玄身前。

    张玄张了张嘴，没有出声，只是点了点头。

    林清菡又问：“什么时候回来？”

    张玄摇了摇头，有些艰难的吐出三个字，“不知道。”

    “我等你。”

林清菡大步走上前，站在张玄面前，伸出玉手，帮张玄扣上羽绒服脖颈下的那颗纽扣，“无论什么时候。”

    女人的话，没有太大的情绪波动，就好像是在说一件很普通的事情一般。

    张玄心头一暖，伸出双臂，想要将面前的女人拥入怀中，却在双臂抬起之时，生生克制住了自己，他真怕这一抱，自己就不想走了。

    林清菡也注意到了张玄的异样，她微微一笑，“好了，早去早回。”

    “嗯。”

张玄伸出右手食指，勾了下女人的翘鼻，随后迈步，大步离开，再也没有回头。

    林清菡看着张玄离开的背影，两行清泪，顺着脸庞滑落。

    张玄此次要和麻衣去的地方，是一个在欧洲被称作峡谷禁区的地方，对于外人来说，这里一直都是一处禁地，飞机不敢逾越，没有任何的摄影设备能将这里的东西带出去，这里拥有强大的磁场，所有的电子设备在这都会失灵。

    传闻，这峡谷禁区当中，山川会随着时间的推移而发生改变，但这个传闻，一直都没被证实过，只知道，哪怕经验丰富的探险队，走进这峡谷禁区当中，也会迷失在里面，再也没有出来过。

    这样一座峡谷，张玄自然是听过其威名的。

    张玄和麻衣乘坐飞机，飞出炎夏，刚到欧洲机场落地，便被神隐会的人找上。

    “看样子，安德烈的人一直都盯着我啊。”

张玄笑笑。

    找上张玄的那名神隐会成员平淡的开口道：“我们神隐会是无处不在的。”

 