    “他……他刚才说什么？”

    “他要朱三爷……五分钟赶过来，还要跪在他面前认错？”

    “我去！我是幻听了还是出现幻觉了？”

    “他哪来的这么大口气啊！那可是江陵的黑道头子啊！”

    所有人听到叶川的话后，纷纷倒吸一口凉气。

    找死也不是这么直白的吧？

    这叶川给他们的感觉就像是对着一个拿着枪的杀人狂魔挑衅着说你开枪打死我吧，两者没什么区别。

    尤其是人群中的陈健，见到叶川如此作死的行为，别提有多兴奋了！

    人间有路你不走，地狱无门你自来。

    本来看到叶川把这几十个人全部打趴下的时候他还满脸的震惊，但现在竟然还公然挑衅朱三爷，简直就是不知道死字怎么写。

    只见叶川踩在雄哥身上的右脚继续发力，神色冰冷地说道：

    “打！还是不打？”

    “我打！我打啊！啊啊！我打啊！”

    雄哥一边惨叫一边求饶，看的周围的人冷汗直冒。

    随后雄哥颤抖着全身，使出了吃奶的力气将手机拿了出来，拨通了一个电话，语无伦次地哀嚎了一边。

    另一边，朱三接到电话后，脸色变得阴沉地可怕，穿上衣服就打算出门。

    “三爷，怎么了？”

    陈虎见状问道。

    “你手下雄仔那边出事了，人被废了还说要我五分钟之内滚过去道歉，否则就让我买好墓地等死！”

    朱三爷脸色阴戾地说道。

    “妈的找死！”陈虎听后愤慨无比。

    昨天因为叶川的事情，他们已经憋了一肚子的火气无处可泄，现在竟然又被人挑衅到了家门口。

    他们自出道以来什么时候受过这样的气。

    “三爷！我跟你一起去，我要弄死这个不长眼的东西！”

    陈虎骂骂咧咧地跟着三爷一起带着上百个手下出了门。

    他们的聚集点跟江陵大学就只隔了两三条街，上百个人开着几辆面包车不到五分钟就来到了江陵大学的校门口。

    紧接着上百个提着刀的黑社会壮汉从车上走了下来，将整个江陵大学的校门都给堵得水泄不通。

    那些个学生什么时候见到过这样的场面，各个被吓得腿软。

    带头的朱三爷眼神就像是刀子一样直击每个人的心脏，连大气都不敢喘。

    而当他看到地上躺着三十多个被断手断脚的手下时，整个人脸色变得尤为铁青，大声冷喝道：

    “这是谁干的？！”

    所有人眼神纷纷闪躲，不由得看向了正在墙角处蹂躏雄哥的叶川。

    由于叶川是背对着朱三爷他们，所以后者也看不清楚他的面貌，只知道被他踩得一滩血水的人就是他的马仔胡雄！

    就在这时，那被叶川踹地吐血的姚大山踉踉跄跄地站了起来，一路小跑到了朱三爷的面前，哭丧着说道：

    “三爷！三爷啊！你可来了！你再不来，雄哥他们就要被那个小畜生给打死了！”

    朱三爷对姚大山挑了挑眉问道：

    “你是谁？”

    “我……我是雄哥的朋友，跟雄哥一起出来办事的，结果事没办成，我们这些人都被那小子给打了，死的死伤的伤，你看雄哥，他都被那小子给废了啊，您可得为我们做主啊！”

    姚大山恶人先告状，满脸愤慨地模样就跟受了天大的委屈似的。

    “三……三爷！救我！”

    这时，叶川脚下的雄哥也是惨叫一声，让朱三爷等人浑然大惊。

    那胡雄从头到尾，没有一处完好的地方，就连他的胯下都已经被踩得稀碎，一地的血水。

    陈虎见状脸色阴沉，指着叶川吼道：

    “小子，给我放开你脚下的人，否则我这上百个弟兄可不是吃素的！”

    姚大山也是狗仗人势，对着叶川一顿叫嚣：

    “小畜生！你不是很能打吗？你不是很嚣张要三爷过来跪在地上吗？现在三爷来了，怎么？怕了？”

    朱三爷却显得比其他人要淡定许多，因为从他看到叶川背影的那一刻起，就一直觉得十分熟悉。

    就在这时，背对着他们的叶川吐了一口烟圈，缓缓转过身来淡淡道：

    “朱三，看样子昨天的教训，你似乎并没有记得住啊！”

    “还敢直呼三爷的名字！我看你就是在找死！”姚大山不怕事大，继续煽风点火，转头对朱三爷说道：“三爷，现在你看到这个小子有多嚣张了吧？要我说，您就不能……”

    然而话说到一半，他却发现朱三爷和陈虎等人的脸色，纷纷变得苍白如纸，如同见鬼一般的神情。

    还不等他发问，忽然朱三爷一巴掌扇在了姚大山的脸上：

    “去你妈的！给老子闭嘴！”

    姚大山被他一巴掌甩懵了，不知所措地问道：

    “三……三爷，您打我干什么啊？”

    “打你？老子恨不得杀了你！吓了你的狗眼！给老子看清楚他是谁？”

    朱三爷又是一脚踹在了姚大山的小腹，后者被踹得直翻白眼，而朱三爷却没有放过他的意思，紧接着对着他拳脚相加，不一会姚大山就被打的全身是血。

    周围的人看到这一幕都傻眼了！

    这朱三爷不是雄哥叫过来的靠山吗？怎么现在反过来把姚大山给捶得不成人样了？

    朱三爷喘着沉重粗气，全身因为恐惧都在颤抖，刚才他看到那熟悉的背影竟然就是叶川本人时候，连呼吸都差点骤停了，心里顿时就把地上的胡雄祖宗十八代都给问候了一遍。

    你惹谁不好，非要惹到这个煞星的身上！

    昨晚他好不容易才从鬼门关跑了一圈，现在兜兜转转又特么跑回来了？

    朱三爷想死的心都有了！

    随后他当机立断，拉着陈虎和其他小弟，纷纷朝叶川走了过去！

    众人见状纷纷屏住呼吸，眼睁睁地看着叶川要被朱三爷给制裁的时候，后者却来到了叶川不到两米的地方停了下来，这一瞬间，仿佛时间都停止了。

    下一秒！

    扑通扑通！

    朱三爷和一百多个手下在众人惊愕的目光下，对着叶川直接跪了下来！

    朱三爷更是直接对着叶川磕了一记响头，大声道：

    “川爷！是朱三没有管好手下！请您责罚！”

