    第729章729山上

    “那咱们也要加快速度了，要不晚上到不了林根生说的山洞，在外面太危险了。”魏光祥回过头来说。

    苏媛媛还是神识全开，山顶的位置还真的没有发现，她想着冬天要是不去别的地方，一定要把那本中药大全背过来，现在就是好东西摆在自己的眼前，也不认识。

    突然间苏媛媛慢了下来，在下山的路上，她发现了人参了，有好几株。

    “怎么了媛媛？”

    “我去上厕所。你们休息一会儿等我。”

    “我陪你一起。”

    “不用。”

    “我也去。”

    这下苏媛媛没有办法了，她在前面带路。奔着人参的方向去了。

    走出了大概有五分钟，“红菱你看？这是人参？”

    曾红菱跑过来“还真是。”说完就扯着嗓子喊三个男同志。

    苏媛媛心里想着这个南方的美女，比北方的姑娘还要豪迈。

    詹云昭他们听到了喊声吓坏了，都没有顾得地上的东西，背着枪就跑过来了。

    “你们快点，媛媛的运气真好，你们看，有三株人参。”

    听到了曾红菱的话，三个人才放松了下来。

    “姐，下次你别这样大惊小怪的了，我们吓坏了。”

    “嘿嘿，这不是兴奋的吗？”

    魏光祥从兜里掏出红线，这是他们早就准备的。

    系上人参后，这才开始挖。

    媛媛说了一声继续往前走，她又发现了两株，不过这两株还太小，想着还是放进空间里吧。就怕以后用得着的时候，也能拿出来。

    收起了两株，她的神识再次的放开，这下就没有发现了。

    其实能发现这五株，就已经是非常幸运的事情了。

    她回来，就看到他们四个现在已经把表面的土起开了。

    “媛媛，詹道长说这一株最少也有一百年了。你的运气怎么就这么好呢？”

    她就说站在一边笑。自己哪里是运气好？还不是因为有神识在？

    用了一个多小时，这三株人参才完整的弄出来，这还得亏三个男人有力气。

    “小苏，这三株人参最高年份的有一百三十多年了，另外的两株也有一百一十多年了。你的运气真好，这是你发现的。”

    苏媛媛打断你詹云昭要说的话。“詹道长，这是我发现的你们四个也都出力了，我想着，咱们以后采到的参就是五个人平分，毕竟咱们都是朋友。”

    詹云昭想了想“好，既然是朋友，就没有吃亏占便宜一说了。就这么定了。”

    这下五个人开始加快了速度了，现在都已经五点了。他们还要赶紧的找山洞，要是真的露宿在外面，也太危险了。

    一路上苏媛媛和曾红菱两个还会捡柴，不知道到了山洞旁有没有可以烧的树枝。

    赶紧赶慢的他们五个在天黑后终于到了山洞。

    这里面挺干燥的。而且他们还发现了石锅，应该是山民上山休整的地方。

    在山洞的两侧高处还发现了粮食。别的就没有找到。

    他们五个不需要动这些粮食的，所以就没有动，以后还不一定是谁的救命粮呢？

    生火烧水弄，中午烤的羊肉还要再烤一次。要不然太腥了。

    “外面是不是狼的嚎叫声？”

    “是啊，不过听着应该离这里挺远的。咱们这里要生火的，狼是不会靠近的。”

    苏媛媛吃了几口，实在是不愿意吃了，就坐在一边喝水，看着他们吃。

    “媛媛，你这样不行，怎么能不吃饭呢？”

    “我吃不下，明天咱们看看有没有果子，我实在是大晚上不想吃肉。窝头也不想吃，放心吧，我不会有事的。”

    吃饱后，五个人一起出去，苏媛媛和曾红菱两个负责给他们照亮，他们要抱进来一些柴火，他们在进山洞的时候，发现了很多的树枝，这样晚上就不用担心冷，对动物能也是一种震慑。

    五个人的动作都非常的快，其实都是害怕动物们出现。

    柴火估计着已经够了，五人这才回到山洞。

    晚上的温度已经非常的低了，幸亏山洞不大，还有在洞口处生火了，要不然还真的不行，一定会生病的。

    两个姑娘在最里面，刚刚添上柴火，山洞里面还是挺呛的，但是没有办法。

    苏媛媛实在是觉得太难受了。她想要离开这里，这也太受罪了。

    其实要是为了生活，不得不这样，也能说的过去，可是现在明显就不是。

    好日子已经过上了，现在要过这样艰难困苦的日子实在是不愿意。

    三个男人也挺呛的。

    詹云昭想了想“火堆还是放在山洞外面吧，这样太受罪了。”

    苏媛媛突然坐直了，“其实也不一定非要生火的。咱们五个轮班吧睡觉吧，真的发现了危险了咱们五个一起。

    让你们三个在外面我们两个也不放心。”

    “对啊，媛媛说的对，咱们值班吧，要不然动物没过来，咱们都要被呛死了。”

    三个男人也同意了，最后决定曾红菱值第一个小时，然后就是苏媛媛，再然后就是詹云昭，接着曾亦新，最后一个是魏光祥。

    两个姑娘的心思就是她们两个值夜班，毕竟三个男人也挺累的，所有的行李都在他们身上，力气活也都是他们，两人心里都觉得自己是累赘了。

    所以在他们睡着以后，两人商量，曾红菱值班到十二点，之后就是苏媛媛。

    “你不要逞强，如果困了就叫我，要是你睡着了，发生危险就麻烦了。”

    曾红菱点头“媛媛你放心，我绝对不会逞能的，你去睡着。”

    苏媛媛围着大衣靠着石壁，心里有点负面情绪。

    自己真是没罪找罪受。干吗要自己过来，这次回去后，想着不跟着一起上山了。

    可是有觉得他们四个是自己带过来的，如果自己不跟着，真的发生危险了，自己一定会后悔的。

    真的是左右为难。这样真的不好过。

    不知不觉睡着了，等到她迷迷糊糊喝点被曾红菱叫醒了，看了看时间，已经一点多了。

    “你赶紧睡吧。”

    她自己坐在洞口，神识放出去，看到的范围之内根本就没有大型的动物，不过可是不敢大意了。

    (本章完)

