    赵宽怒道：“你说我为什么要打你？你知道他是谁吗？”

    赵立是一脸的懵逼呀，他哪知道秦风是什么人？不过看赵宽的样子，秦风的身份的确很特别呀，能让赵宽出手打自己，这个人到底是谁？

    “宽哥，他到底是什么人？我真的不知道。”赵立的委屈的说道。

    “好，那我就告诉你，他是你宽哥我的救命恩人，你居然敢对我的救命恩人动手，你说你是不是找死。”

    赵宽的话让赵立顿时就是哑口无言，也是吃惊不小，秦风居然是赵宽的救命恩人，这还得了，他得罪了不该得罪的人、

    要知道赵宽在赵家那就是未来的继承人，而赵立顶多就算是一个旁系的子孙，都上不得台面的，你说你得罪谁不好，偏偏得罪了未来继承人的救命恩人，这不是找死是什么？

    赵立吓得浑身哆嗦，他不敢再想什么报仇的事情了，能够脱身就算最好的结果了，赵立慌忙说道：“宽哥我真不知道他是你的恩人，如果知道的话，给我一百个胆子，我也不敢冒犯他。”

    赵宽冷冷的说道：“谅你也不敢，不过今天你得罪了我的朋友，你的下场是什么，就让我朋友来做决定，我不会干涉。”

    这一下那赵立就更是害怕了，让秦风做决定，那不是要他死吗？赵立赶忙求饶道：“宽哥，这一次你怎么说也要帮帮我，我们毕竟是着赵家的人，你帮了我，我以后绝对对你是马首是瞻。”

    赵宽却是冷笑道：“我身边的人多得是，还不需要你。”

    赵宽懒得理他，直接走到了秦风的面前说道：“秦大哥，你打算怎么处置他我都不会过问的，请你自己决定吧。”

    秦风笑道：“我倒是没什么，只是你这个什么赵家的子弟也太过分了，居然要将我的三个朋友全部抓起来，还要非礼他们，你说这个人该怎么处置，我也不管，这是你们赵家的人，你应该是自己出手。”

    秦风一下子就将任务交给了赵宽，赵宽一听，当即怒道：“这样的祸害留在世上有什么用处，现在我就宰了他。”

    赵宽就要出手，秦风却说道：“弄死人还是算了，我不想在囡囡的面前出现这样的情况，这样吧，你把他废了就行了。”

    “好，秦大哥，我这就按照你的吩咐去做。”赵宽走到了那赵立的面前喝道：“现在我宣布，从现在开始，你不再是我赵家的人，已经被赶出赵家，你在赵家所有的产业都归于赵家，现在你可以滚了。”

    赵宽可是赵家的少主，他的话自然是真的，那赵立吓得浑身发抖，这一来就是真的一无所有了。

    “宽哥饶命，宽哥饶命呀，好歹我们也是赵家的人，你不能这么绝情呀。”赵立是一把鼻涕一把泪的哭道。

    “我们赵家可没有你这样的垃圾，你还不走，是不是要我亲自动手。”赵宽怒道。

    赵立吓得不敢在求饶了，再求饶的话，说不定小命都没有了，等他走了之后，赵宽对秦风笑道：“秦大哥你看我的处置怎么样？”

    秦风点点头道：“你办的非常不错，我很满意。”

    “那好，我就不打扰秦大哥了，我先告辞，你有机会的话可以到我赵家坐坐。”赵宽忙道。

    “等有空吧，不过你家老爷子好像也不欢迎我，我就不去打扰你们了。”秦风说道。

    赵宽有点尴尬的笑了笑，转身离开了，等他离开之后，秦风就对那钱心笑道：“现在你可以给我的孩子培训了吧？”

    钱心这个时候才知道，眼前的年轻人实力有多强，赵家都不敢惹的人，这就算是他再高冷，面对着自己的救命恩人一般的人，自然是非常的客气。

    “好，今天你救了我，我答应你，我会全力培养你的女儿的，争取让她成为优秀的舞蹈家。”钱心说道。

    “舞蹈家就算了，女儿还小，我就是让她玩自己喜欢的，既然他喜欢跳舞，就让他跳舞，什么时候他不喜欢了，我也不强求，你只要按照你的办法教他就行。”

    秦风的理论让钱心非常的佩服，在他这里的人，多半的父母都是一厢情愿的让孩子来练舞，根本就不管自己的孩子有没这个天赋，有些孩子根本就一点天赋都没有，可是这些父母依旧是非要送来，这让他都没任何的办法。

    “那我就按照你说的办，明天就将她送来吧。”钱心说道。

    秦风点头起身笑道：“既然都办妥了，那我们就先回去了。”

