    第二天，长安来了，这是他和阳的最后一战！“只要我得到了你的混天元气之后，我便是可以成为这天下的第一高手，我魔域的振兴远不都是落在了我的身上，我阳既然深受穷奇大人的恩德，就一定要为他付出自己的生命，“阵法生，这个时候你还不动手，想要等到什么时候呢？你可曾还记得，当年你为什么会成为这百里家的一份子吗？这奚水岛昔日是什么地方，不如你来说说吧，红妆，你可知道你爹爹在这家族中有着多少的仇人吗？我们的就是要让这百里家成为历史！”

    单纯在战斗招式声取胜算什么本事，阳真正要做的就是要在心理上彻底的击溃谢长安和百里红妆，“我从未忘记过，一天都不曾忘记过，在这里的每一天我都是十分的难过，这奚水岛曾经是日月门的总部，可惜现在这里是看不到一丝日月门的踪迹了，这所有的一切都是被百里真那个男人毁掉了，当他看见了我之后，不知道是不是动了恻隐之心，竟然是将我收为弟子！

    其实我知道这男人是什么意思，他就是想要得到我的阵法力量，那个时候我的力量自然是不如他的，只能是将我所知道的一切都告诉他，因为我要活着，我只有活着，才能进行我的计划，八极玄功固然是无比的强大，但是这神功的力量十分的不稳定，当时唯一可以帮助到百里真的人就是我们日月门，但家父深知百里真其人，且家族阵法乃是不传之秘，外人自然是无法学习。

    对此，百里真倒也不生气，似乎是早就想到了会有这么一点，依然是和家父结为兄弟，说道是日后若是有什么需要的话，可以来找自己，自己这么做的缘故，全部都是因为投缘，没有别的意思，家父为人质朴，自然是相信了这一番言语，可是在当天夜里，我日月门就遭到了灭门，你可知道百里真是怎么做的吗？他竟然和魔域的人有了勾结，不然的话，以家父阵法大宗师的实力，如何会不堪一击呢？

    也是老天有眼，当时我并不在家族中，因此是躲过了一劫，这些事情都是我后来去了魔域之后，才知道的，当时我就立下了誓言，说不管用什么样的法子我都要重振日月门，因此我选择了和魔域的阳联手，不，应该是他主动的找到了我，我能成为百里家的弟子，其实也是多亏了这个男人，我没有想到百里真这个男人竟然是如此的无耻，竟然是把百里家迁入了奚水岛！

    那一日下手的时候，我先以绝对的阵法封锁住了此人的所有力量，这之后便是让这个阳给予最后一招！在那一刻，我的心中竟然是无比的痛快，可是这之后我应该怎么做呢？我是真的没有想过，后来你回来了，我就知道，我接下来应该是要让你彻底的痛苦，这百里真是怎么对待我的，我就要怎么对待他，这原本就是一件十分公平的事情！”

    百里红妆自然是不相信这一切的，原来在家族中隐藏的最深的这个人便是阵法生吗？他骗过了所有的人，让大家都是认为他自己只是醉心于阵法的研究，却没有想到，这个男人的身上竟然是隐藏了这么多的痛苦！这些事情看似的真实的，但红妆知道，这些事情绝对不是百里真做的，自己的爹爹对自己自然是十分的严厉的，但是他对弟子朋友那是极好极好的，可是现在自己这么说，这个阵法生就会相信吗啊？

    红妆记得，这个四师兄从前那是对自己最好的，虽然话很少，但是他真的如同自己的兄长一般，自己想什么他都是知道的，也许从前，这个阵法生那是有一个妹妹的，看到了自己，就好像是看到了妹妹一般，爹爹虽然对朋友极好，但是他身为家主为了家族有的时候也会做出一些疯狂的事情！他不止一次的说，自己的名声不算什么，只要是为了家族好，那么让他做什么都是可以的！

    顿时，百里红妆是没有了斗志，要如何战斗呢，难道真的要和这个昔日的好友战斗吗？不，这样的事情红妆那是做不出来的，“既然是这样的话，那么四师兄你就动手吧，既然是爹爹犯下的罪孽，就应该让我来偿还！长安，你一定要答应我，不可找四师兄复仇，我们已经是错了太多了，绝对不能再这么错下去，知道吗？”

    红妆闭眼等死，可是阵法生就真的是可以下手吗？现在他都是有些困惑了，为什么红妆是这样的性子，为什么他和百里真那是两个完全不同的人呢，他要是和百里真一般，那么自己也不会如此的难过，可是现在说什么都是没有用了！“且慢！阵法生，你怎么就能肯定你知道的一切都是真的呢？若是说到对大哥的了解，这世界上，还有人能超过我吗？我现在要告诉你的是，日月门虽然是被灭了，但此事绝对不是大哥做的，有的时候他的手段是有些狠，但他做的所有事情你都是可以看见的，大哥曾说，他即便是要做一个恶人，那也是要正大光明的！背后耍手段，这不是他的性子！”

    “百里遥，你什么都不用说了，我知道你想救红妆一命，那么我家族的性命呢？又有谁真的放在了心上，我知道的事情自然是全部的真相，我是亲眼看见的，难道这还能作假吗？”

    “你看到的应该是影像资料吧？应该是魔域八怪故意让你看到的，其实事实的真相是，在日月门被灭的当天，大哥就一定赶到了，可惜的是他即便如此，还是慢了一步，为此，他一直都是在后悔，这才收你做弟子，至于阳这个男人，大哥一早就知道了他的身份，放在身边的话，这个男人才不敢放肆，这也就是说，其实你日月门被灭这一切都是阳做的，是魔域八怪做的，我说的对吗？”

