    苏越看了一眼来电，急忙接通电话。

    他还未来得及说话，电话里便传来了易钢熟悉的声音：“小苏，我已通知外管局下各离岸机构，做好了一切向线下日元交易市场，购进日元，抛售美元的准备。”

    “好！”苏越内心松了一口气，迅速回道，“当前的市场抛售情况剧烈，恐怕要耗费不少外汇储备，才能稳定市场情绪。”

    “无妨！”易钢微笑道，“我已从领导那里，取得相关权限。”

    “我将你的话，转述给了领导，领导也觉得你说得对，当此时刻，无论出于何种缘由，有无实际利益可得，我们都应该全力维护全球金融市场的稳定，杜绝一切新的金融危机和全球性信用危机产生。”

    “这是我国的基本主张，也是发展的一切根基所在。”

    “华尔街各系资本集团，扰乱市场秩序，人为地制造金融危机，就是在践踏市场的底线和规则。”

    “是在损害所有人的利益。”

    “如此做法和市场掠夺、操纵行为，理应得到遏制和揭露。”

    “你放心，我既已取得授权，获得了相关领导的首肯，自然会帮助你，全力协助日本央行机构，防止日元的线下实际交易汇率，出现完全崩盘的局面，从而危及全球货币市场和金融市场。”

    “多谢易局长。”苏越微笑地道。

    “这不是你一个人的事，也不单是你们‘添越资本’集团的事。”易钢笑呵呵地回道，“这是国家金融战略发展的事。”

    “所以……我这么做，并不是看在你的人情上。”

    “当然，国家外汇储备的动用，也不可能因为人情而投放到市场上。”

    苏越表示明白，简单应了一句，然后继续说道：“先不忙急于市场操作，华尔街各系主力机构，应该猜不到咱们国家央行的直接介入。”

    “易局所领导的这次市场操作，是决定美日汇率走向的关键。”

    “我们必须要在最为关键的时刻，骤然发难，给予这些狂妄的华尔街主力机构们，最致命的一击。”

    “我先问一问日本央行石原先生那边的情况，然后易局再等我通知，如何？”

    易钢微笑地回道：“好，两军交战，出其不意，自然才能取得最大的战果，我已在外管局核心交易室，随时等你电话。”

    苏越简单应了一声，然后便挂断了电话。

    从易钢刚才的话里，他知道当此关口，外管局在取得领导授权之后，一定会全力协助、配合他。

    有了国家外汇管理局几千、上万亿美元的流动资金储备作为后手。

    他已望见了锁定胜局的机会。

    短暂沉思之后，苏越望着已经爬升到89.350附近的美日汇率盘面，急忙又接通了日本央行金融机构局的电话。

    “石原先生，时不我待，再拖下去，恐怕就难以遏制日元信用危机爆发的趋势了。”苏越说道，“高盛、摩根、美银……主导之下，整个日元的线下交易市场，已经开始崩盘，单凭现在的回购量，托不住市场。”

    “我们已在请求财政部的支援。”

    石原长信此刻也是如同热锅上的蚂蚁，急声道：“三菱、三井财团，我也已经请求他们全力协助。”

    “苏董事长，我们需要时间，至少需要半个小时。”

    “你们在场内的头寸，极为庞大，一旦日元汇率崩盘，对你们也是毁灭性的打击，还望苏董事长能够想办法，维持半个小时的市场局面，你放心……无论如何，我们也会取得财政部的资金支援。”

    “半个小时……”苏越低语了一句，说道，“石原先生还是尽快吧，华尔街的各系资本集团，对你们央行的真实处境和能够动用的外汇流动资金，可谓是了如指掌，他们不会给我们太多时间的。”

    “15分钟……”

    “以我们‘添越资本’集团的资金实力，以及各联合机构的最大资金储备量。”

    “在当前越来越夸张的日元抛售局面下，也最多只能撑15分钟的时间，要快，要快……无论是我们，还是对手，都在争时间。”

    “这个时候了……”

    “石原先生也不要说什么我们在场内有巨量头寸，损失不起，所以必须得竭尽全力替你们央行托底市场。”

    “我们的资金投入，及消耗速度，到这个时候，也差不多到极限了。”

    “都是一条船上的人。”

    “我们爆仓，数百亿美元的保证金头寸爆仓，对日元汇率的打击，也绝对是毁灭性的。”

    “抱歉，苏先生，刚刚是我说错了话，你放心，我会全力以赴。”石原长信急声道，“但还请您务必撑住15分钟的时间，我再给行长打电话。”

    “会长，会长……”

    在石原长信正与苏越急声交谈的时刻，他身旁的助理，接通了另一部专线电话，瞬间激动地唤他：“财政部藤田先生的电话！”

    石原长信听见‘财政部藤田先生’几个字。

    急忙将手里的话筒扔给助理，然后手指颤抖地抓起那一部专线电话，无比激动地道：“藤田先生，终于等到你的电话了，市场危急，十分危急啊，我需要你的帮助，需要你们财政部直接向央行提供美元借款资金。”

    “情况我都知道了。”电话里的藤田纪元说道，“美元的外汇储备，财政部手里也没有多少，国库所存，皆是本币，首相大人的命令下，我就算全力协助你，想尽了办法，也只能给你们凑100亿美元的额度。”

    “石原君，情况艰难，大家都知道。”

    “但实在没有办法。”

    石原长信接到藤田纪元的电话，本来满怀希望，但听完对方的话，却突然如坠冰窟，满怀希望的心，彻底凉了下去。

    100美元的支援额度……

    这可是整个华尔街资本，为了围猎‘添越资本’集团，为了解救自己在场内的天量头寸，联合对日元的做空行为啊！

    100亿美元能扑灭这场大火？那简直是在异想天开！

    “石原君，我已经竭尽所能了，但最大限度，也只有这100亿美元。”藤田纪元说道，“这个时候，我们不可能再用本币去市场上兑换美元，这只会加剧市场的波动，只会让当前局面，更加艰难。”

    石原长信无论如何，也不敢相信财政部只能拿出这么点资金。

    但整个日元汇率，已是危如累卵。

    首相命令之下，如果财政部不是只能凑出这点钱，藤田纪元绝不会如此说话。

    “完了，完了……”石原长信只觉浑身冰冷，拼命咬了咬牙，才强行稳住心神，接受了财政部的支援资金。

    “向国内所有金融财团求援吧！”

    挂断藤田纪元的电话，石原长信身体颤了颤，急声向金融机构局的其他人吩咐：“向他们借款，筹措国内所有美元储备，无论如何，一定要撑到天亮。”

    众人心头大惊，却也纷纷开始迅速联系国内知名的多家金融财团。

    寻求他们的帮助。

    “苏董事长，抱歉，真的很抱歉。”石原长信吩咐完之后，才重新接回苏越的电话，告之他自己面对的绝境状况，“我们最大限度，也只能做到这个地步了。”

    “你说得对，华尔街的那群家伙。”

    “他们对我们太了解了，他们敢于在今晚挑动日元货币的信用危机，全面做空日元市场汇率。”

    “通过这种极端形式，来扭转市场，解救他们被埋在场内的头寸。”

    “一定是充分计算了我们通过各种形式，能够筹措到的最大美元储备现金，也无法稳定市场，无法遏制他们的行为。”

    “现下，我国本币，已经出现流动性泛滥，市场疯狂抛售的形势了。”

    “美元指数，因为市场大量抛售日元，兑换美元，也在拼命爬升，从而影响到整个非美货币汇率走势。”

    “接下来……”

    “只能靠你们了，只能靠苏董事长想想办法，破解这个危局了。”

    “我已经向国内所有金融财团进行紧急求援，但国内的金融资本力量，与华尔街一系，根深蒂固。”

    “能够获得的资金支援，可以想到，并不会很多。”

    诚如石原长信预料的一样，在他说话间，由日本央行金融机构局拨出的，想日本国内各系主要财团求援的电话，能够接通的，寥寥无几，而接通之后，能够响应的，更是只有一两家金融机构。

    “猜到了！”

    苏越听见石原长信非常无奈的话，轻叹了一声，说道：“凶狠、大胆、狡诈，却又布局精细，算无遗策，本来就是这群在全球资本、金融界肆虐的家伙，一直的风格，若不是预测、计算到你们央行机构，在当前时间节点上，能够想尽一切办法筹措的美元现金，根本不足以稳定市场，回购流动性泛滥的日元。”

    “他们也不会如此兵行险招，全力一搏。”

    “石原先生，你们央行，能吃掉多少日元的恐慌抛售筹码，就吃掉多少吧，余下的……交给我们。”

    “现在不是98年……”

    “英镑的历史，不会再次重现，无论是我们‘添越资本’集团，还是你们日本央行机构，都不会再重复英格兰银行一夜之间破产的下场。”

    “这是华尔街各系资本集团的末日，而不是我们。”

    “金融交易市场，最接近胜利的那一刻，才是最危险，最凶险的一刻。”

    说着，苏越盯向交易室大屏幕上，正在直冲90元汇率关口的美日汇率盘面，大声向集团各交易机构，以及同盟机构吩咐道：“是该到真正的决胜时刻了，卖空吧，各位，尽最大限度卖空……在90的这道关口，扼杀他们的一切盘面攻势，联合全球投资者，围猎华尔街的时刻，到了！”

    随着苏越指令下达。

    各交易机构，账户上，天量的资金，再一次轰击到盘面之上。

    同一刻，苏越迅速吩咐石原长信，以接收到的日本财政部支援资金，全力回购线下日元交易市场上恐慌抛售的日元；紧接着，也通知易钢所领导的外汇管理局，以雷霆手段出击，用外管局控制下的多家离岸金融机构，抛售百亿级别的美元到流通市场上，同时迅猛增仓日元储备。

    如此行动之下……

    已是惊涛骇浪的美日汇率市场，再次风云激变。

    几分钟内，盘面上，数以几十万手的保证金主卖合约单子，疯狂压制着买盘，将美日汇率再度打回89.50附近。

    而线下日元交易市场，超过250亿的美元，新增流进。

    超过2万亿日元的新增流出。

    直接造成了日元线下交易市场，日元流动性泛滥的状况，在骤然间，为之一顿，明显缓解。

    紧接着，全球金融交易知名媒体评论区、论坛、社区……消息言论阵地。

    关于日本央行机构获得日本财政部超过800亿美元的现金支持；关于华国央行机构决定释放500亿美元的外汇储备，新增大概5万亿日元外汇储备，加大外汇储备的货币种类，坚固国家金融根基；以及关于‘添越资本’集团旗下远东银行、欧洲各重要金融机构，纷纷再度增持日元，相信日本央行机构，能够全力维护日元汇率稳定的各类消息，开始在资本力量的推动下，全力扩散。

    随着这些消息的扩散。

    无论是美日汇率盘面上的新增主卖空单数量，还是日元线下交易市场，大量抛售美元，回购、增持日元的行为，都在迅猛暴增，迅速地从侧面反应出这些消息的真实性。

    “华国央行介入市场？”

    纽约，高盛集团核心交易室，克里·斯托弗闻听这个如同晴天霹雳一样的消息，脸色大变：“怎么会？怎么可能？日元汇率的崩盘，日本经济的崩溃，不是直接利好华国，利好华币的吗？他们有什么动机，有什么理由介入市场？”

    “华国央行，确实介入美日汇率市场了。”

    高盛集团情报主管急声回答：“我们发现与华国外汇管理局有关联的几家金融机构，都在大规模地持续向市场抛售美元，购进日元储备，规模，极其庞大。”

