    傅北爵推开门走进去。

    他一步一步走到床边，他的声音很轻。

    也许是认床没睡好，容芸染瞬间就睁开了眼睛。

    她呆呆的看着走进来的颀长身影，猛地从床上坐起身：“你怎么来了？”

    “来看看你。”

    傅北爵在她病床边上坐下来。

    稀薄的晨光落在他的脸上，显得他眸光漆黑，像是蕴藏了无数的深情。

    容芸染的心突然就动了一下。

    她有些不自在的移开视线：“你应该很忙吧，别在我身上浪费时间了。”

    “你知道我为什么会爱你吗？”傅北爵看着她，一字一顿，“因为你不是容芸染，你是叶云苒。”

    “什么？！”

    这一大早的，容芸染的脑子还有点懵。

    她木木的看着他，“你在说什么，我听不懂。”

    “傅家少夫人，庄家大小姐，我的妻子，我四个孩子的母亲，就是叶云苒。”傅北爵声音低沉，一字一顿十分清晰，“我们找了你整整四年，终于找到你了……”

    他没忍住，搂住了容芸染的肩膀。

    他的掌心很烫，让容芸染瞬间就清醒了。

    她后退，躲开了男人的碰触：“为什么第一次见面不告诉我，为什么网上新闻爆出来之后，才对我说这些？”

    这一切，太不可置信了。

    但是，冥冥之中又有一个声音告诉她，这个男人没有说谎。

    “事情太复杂了，我不知道该怎么跟你说。”傅北爵看着她道，“我给皮特打电话了，他还有两个小时就到云城，等他来了，你就什么都知道了。”

    容芸染蹙眉：“不能直接说吗？”

    “说不清。”傅北爵声音很沉，“皮特是心理医生，会催眠术，他会唤起人沉睡的记忆，应该能帮助你回忆起四年前发生的事。”

    容芸染按了按眉心。

    之前她咨询过医生，医生确实说催眠术能帮助人回忆起过去。

    但是会催眠术的人全球不超过一百个，而能精准操作帮助人回忆起过去的催眠师，更是不超过十个。

    她找过，找不到，便作罢了。

    如今这么好的机会，她怎么舍得推之门外。

    “傅先生，谢谢你。”

    傅北爵看着她：“苒苒，我们之间永远都不需要说谢谢。”

    容芸染垂眸，没有说话。

    在一切没有得到证实之前，她不知道该说什么。

    如果她真的是这个男人的妻子，那……

    她想起了海城的那四个孩子，她依然清晰的记得他们的笑脸，还有他们讨好的小表情……

    他们说，想让她做他们的妈咪……

    可能，她真的是他们的妈咪也说不定……

    “如果催眠失败，我带你去海城做亲子鉴定。”傅北爵低声道，“你父亲找了你很久，一度以为你……”

    这短短四年，庄慎老了很多，全世界到处跑，就是为了打听苒苒的消息。

    容芸染的心突然一阵酸涩。

    她缓声道：“我饿了，你能给我买点吃的回来吗？”

    傅北爵立马起身：“等我十分钟。”

    他匆匆就出去了。

    他一走，容芸染就把自己的笔记本电脑拿过来，打开。

    要找傅氏集团少夫人的新闻，并不算太难。

    四年前，关于叶云苒的新闻有很多，她海城第一美人的名头，让她无论做什么事都会上新闻。

    容芸染一点点看着那些新闻。

    很多都是记者捕捉的一刹那的细微神情和动作。

    她发现，自己和叶云苒很多微表情都相似，喝酒的动作也一模一样……

    她越来越相信，或许，她真的就是傅家少夫人。

    她对这个男人这么快动心，正是因为这骨髓深处的爱吧……

    容芸染合上电脑，陷入了沉思。

    还不到十分钟，傅北爵就端着一碗馄饨上楼了。

    “现在清晨五点多钟，很多店子没开门，只能先买一碗馄饨来你垫垫肚子，我等会再下去买点稀粥上楼。”

    “谢谢。”

    容芸染低头慢慢吃馄饨。

    刚出锅的馄饨，很烫，烫到她心里去了。

    她慢慢吃着，外面的天色也慢慢亮了起了，朝霞遍布天空，太阳马上就要出来了。

    傅北爵接过她吃完的碗，轻声道：“想看日出吗？”

    容芸染扭头看向窗外，身体先于理智做出了反应：“好，走吧。”

    她掀开被子下来，傅北爵拿起边上的外套披在她肩头：“早上空气凉，披上好一点。”

    “谢谢。”

    容芸染发现自己一大早总是在说谢谢。

    前天得知自己可能是替身之后，她连夜就从海城逃走了。

    而今得知自己可能是傅家少夫人之后，她又莫名的想靠近这个男人。

    女人的心，真难懂。

    连她自己都看不懂自己在想什么。

    两个人直接去了医院顶层的天台，这里是十二楼，站在顶层能看到天边慢慢升起来的太阳。

    朝霞铺满了半个天空，咸蛋黄一样的红日从云层慢慢的，一点一点的跃升出来……

    清晨微凉的风吹过来，吹乱了容芸染的头发。

    这一刻，她的心奇异的安静下来。

    这些年，她忙着回报容家，忙着创业自立，很少有闲下来的时候。

    印象之中，她没看过日出。

    从来没想过，看日出竟然这么美妙，看到壮阔的日出，人的身心都很放松，整个人有种玄妙的感觉。

    她在看日出，傅北爵则在看她。

    他的眸光贪心的描摹着她的五官轮廓，好像怎么都看不够，看不厌……

    太阳突破云层，金色的光芒瞬间照遍大地。

    光破空而来，落在容芸染的脸上，将她脸上细小的绒毛照的清晰可见，她的侧脸，微光扫过，显得美丽不可方物。

    她这张脸，和四年前确实有细微的不同。

    但她比四年前更成熟了，气质多了一丝沉稳的气息，显得她面容更加美艳。

    傅北爵生出了拥她入怀的渴望。

    就在这时，容芸染缓缓回过头来，这一刹那，四目相对。

    空气中流淌着暧昧旖旎的气息。

    容芸染看着男人的眼睛，仿佛看到了深海，波浪席卷而来，拍打着她的心脏、肌肉、皮肤……

    她整个人有些颤栗。

    傅北爵静静的看着她，缓缓靠近……

