    李思则快速的开好机子，然后让龙三坐在了前台的位置，自己反而是跟着过去了。

    因为接下来的事情李思则就是要教给他学会怎么玩游戏了，因为刚开始，看的出来眼前的人并不怎么会玩游戏。

    来到电脑跟前，李思则将传奇打了开来，并给后者怎么创建用户，然后怎么玩教了起来。

    就在李思则忙碌的时候，网吧里面又进来了一个人。

    看得出来，眼前的人是个学生，像是马上就要毕业了，看起来略显成熟，同时穿着不错，一身上下都是名牌。

    “老板，你这个怎么玩啊，怎么收费。”对方看了一眼龙三，又看了看电脑。

    龙三按照之前定好的价格给对方解释了起来，后者也是听得明白。

    “好了，就给我来个五个小时。”说着，后者将身份证递给了龙三。

    本来开了机子之后，龙三还想要给解释一下怎么玩来着，结果发现后者很熟悉电脑的操作。

    看得出来，眼前的人也算是个富二代了，因为对计算机的操作还是很熟练的，说明他之前就已经掌握了计算机了。

    在这个时候掌握了计算机，而且还拥有自己的游戏账号，看起来等级不低，说明在家里还是不愁吃穿的。

    李思则知道自己的大顾客来了，于是偷偷将龙三拉到一边。

    “一会给他个套餐，知道什么是套餐吗？”李思则神秘的看着龙三。

    而后者也是识相的摇了摇头。

    “我们弄个会员，到时候先开个会员，以后上机打八折，相信他会天天来，另外，我们要给学生一个优惠，到时候六折起。”

    李思则知道学生的钱最好挣了，但是想了想，李思则还是觉得有些不太好，不能鼓励学生泡网吧。

    于是接着说到，“不行，我们不能让学生一直玩下去，这样吧，到时候我们分卡的种类，有的可以多玩，有的可以少玩，至于给他们办什么卡就看你了。”

    李思则想起来要是大学生跑网吧是从自己这个时候开始的，那自己岂不是要当新时代的罪人了。

    “这个我懂，心里有个度呢。”说着，龙三还拍了拍自己的胸脯。

    “好的，那就先这样，你看着点，我去做好卡片，找个广告公司打印。”交代完之后李思则就跑去设计了。

    带着自己的设计，李思则来到广告打印，当然，打印个卡片还是很快的，李思则的设计也是相当简单的。

    毕竟是第一代卡片，有了几个纪念性的标志就够了，等到以后的时候就再弄得好看一些也行。

    拿着手里的卡片，李思则还是很开心的，因为赚到自己的第一桶金，到时候第二桶金也会随之而来的。

    但是，当李思则来到网吧的时候，整个人都惊呆了，因为他看到了眼前的场景。

    只见网吧被围了个水泄不通，到处都站着人。

    看到这一幕，李思则以为网吧出事了，于是拼命的往前挤。

    终于，李思则在柜台后面看到了龙三，此刻的龙三被团团围住，不断的解释着大家的问题。

    但是很显然一张嘴的龙三根本不是大家的对手。

    “我们老板来了，你们问他，他能给你们一个很好的回答。”看到李思则冲了进来，龙三立马开始帅锅起来。

    被龙三这么一说，大家也是看到了刚进来的李思则。

    “你就是老板啊，说说我们现在排不上队，我们就不是客人了吗？”

    “……”

    大家七嘴八舌，各种问题都有，李思则瞬间头大了起来。

    但是开门迎客，李思则知道自己此刻只能耐着性子给大家解释。

    “大家不要着急，听我说，看到我手里的这些卡片了没有，大家要是没有排到队，完全可以跟着我这个卡片，办卡。”

    李思则慌乱之中想起了自己刚刚弄好的卡片。

    果然，一听到有卡片，大家都安静了下来，看着李思则，等着李思则下一步的操作。

    看到大家安静下来，李思则就感觉到轻松多了。

    “好了，既然大家想要玩电脑，那么就好好的排队，拿到我手里的卡片，大家都能够受到优惠。”李思则大声说到。

    没一会，网吧里面，大家都开始自觉的排起了队列。

    因为来的人实在是多，李思则没有一会就将卡片发完了。

    虽然大家很多还是没有玩到电脑，但是领到了卡片，很是比较开心的。

    “没想到啊，我们的生意能够这么火爆，看来跟着你干对了。”龙三看到大家都走的差不多了，于是来到李思则的身边。

    “正常。”李思则笑着说到。

    其实很早之前李思则就想到了，因为现在很多的电脑都是私人的或者学校的，所以导致很多人都想要玩电脑，但是没有机会。

    尤其是学校的学生，更加的想要玩电脑。

    于是看到有可以随便使用电脑的机会，大家不疯狂才怪。

    “我们以后赚钱也是要讲究原则的，不能随便，什么人什么钱都挣。”李思则看着龙三兴奋的样子，补充了起来。

    因为他知道，很多的学生都会因为玩游戏而导致学业下滑，所以李思则便给龙三敲起了警钟。

    按照李思则的说法，就是不允许未成年人来网吧，这是最重要的，也是不容许商量的。

    另外就是这里可以允许包夜上网，也便宜，但是有一条，在校大学生不允许，其他人倒是无所谓。

    还有就是学生上网的时间也是有限制的，当然是学习除外，李思则知道很多人还是会来这里查找资料的，到时候可以允许他们多用。

    将自己能够容忍的底线给大家说清楚之后，李思则就开始数起了今天的钱来。

    不过让李思则没有想到的是，光这么一天，两人就挣了快两百多。

    要知道，在九十年代，两百多块钱都快赶上一个特普通家庭一个月的生活费用了。

    “今天第一桶金，我请大家吃饭。”李思则拿着钱在手里，于是对大家说到。

    “那我们网吧怎么办？”看到人还多着呢，龙三问道。

    “等到所有人时间到了再去，我们今晚上试营业，先不开始包夜，正常了再说。”李思则知道，要是施行起来包夜，晚上挣钱也更多。

