    “那个老狐狸明显是要退下去了，只不过他自己当然要给自己安排一点后手，你升得实在是太快了，一个篱笆还得三个桩，你手底下可有可用之人啊？坐在那个位置上，你有把握能够压服群臣吗？”

    张十三的一句话，顿时就让晁错冷静了下来。

    没错，就像是张十三说的。

    为什么大汉朝的历任丞相，一个个全是些老贼呢？

    归根结底不就是因为他们一个个势力庞大吗？

    表面上看起来，他们一个个在当丞相之前或许声名不显，但是拆开他们的社会关系再看，这哪一个不是盘根错节？

    丞相这个位置，可不是那么好坐的！

    作为天下文官的顶峰，只要你坐在这个位置上就是举世为的。

    顶峰的风光自然好，但是问题在于有没有把握能够坐得稳！

    申屠嘉在坐上这个位置之前，已经在朝中经营了三十几年。

    说是门生故吏遍天下，一点都不为过。

    可是他呢？

    进入官场就在太子的东宫里面当差，然后一步步的升迁，没用几年的时间已经到了御史大夫这个位置上。

    他的根基实在是太浅了，除了他自己之外，他的家族之中并无可用之人。

    母族那边则更是不行了，到现在为止，连个当县令的都没有，更别说有什么人能给他助力了！

    就凭借着他这个光杆将军，就算是把丞相的帽子戴在他头上他也戴不稳。

    而且，在这个时候把他抬上去，那明显就是靶子呀。

    这不是抬举，这是捧杀！

    想清楚了这一切之后，晁错忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    “晁错多谢老神仙救命之恩！”

    晁错深吸了一口气，然后赶忙跪在了车厢里，向张十三磕了个头。

    “算你小子还算是识相，也不枉我老人家辛苦一回啊！”

    张十三一边说话，一边咕咚咕咚地灌着酒。

    “那老神仙，我接下来应该怎么办？”

    晁错赶忙小声地问道。

    “我说你们这些读书人是不是太不上道了？你们这一个个读书是不是都读傻了？老子千里迢迢地赶来救了你，你不说请老子吃顿酒席也就算了！这张口闭口的这么多问题，你难道不知道什么叫做人情世故吗？”

    让晁错没想到的是，张十三这个老东西居然怪眼一翻直接骂起了他来。

    “这个……”

    晁错一阵的尴尬，按照张十三这么说起来的话，他这个御史大夫只是有点太过迂腐了。

    “算了，到前面把我放下，跟你们这些人在一起实在是没什么劲！我老头子还是到刘登那里去混口饭吃吧！”

    张十三一边说话，一边招呼着晁错赶紧停车。

    “老神仙您误会了，别的事情或许我办不了，这一顿饭的事情我还是能办的！”

    晁错赶忙陪着笑脸。

    “你能办个屁！就你们吃的那些猪食，你觉得我老头子会吃吗？”

    张十三一边说话，一边随手把剩下的半包肉干儿丢还给了晁错。

    “娘的这半包肉干在你怀里捂了多久了？这大热天的你也不知道换身衣服，如果不是没吃的，老子才不吃这破玩意儿！”

    听张十三说完之后，晁错脸上的表情，顿时就变得精彩极了。

    拿起那半包肉干放在鼻子下面闻了一闻，还真是闻到了一股怪异的味道。

    晁错脸上的表情，顿时更加的尴尬了……

    “小子，在这一点上我不得不说你了，不要把心思全都放在算计人上，杀人者，人恒杀之！做人做事，若能留一线余地，与人方便才能与己方便！”

    张十三之后直接跳下了马车，荒腔走马地哼着，不知道从哪听来的淫词艳曲，整个人悠然自得地消失在了长街的尽头。

    “老爷，咱们现在回官衙吗？”

    车夫小声地问道。

    “回家！先送我回家，然后再到官衙去说一声就说老爷我病了，病势很重！”

    晁错犹豫了一下，然后说道。

    “诺！”

    看着这家老爷红扑扑的脸蛋，车夫倒是什么都没敢问。

    晁错的嘴角带着一丝笑容，张十三说的没错，像他这样无根无基的人，现在这个时候贸贸然地登上相位，可不是一件好事。

    爬上去容易，可要是摔下来摔个灰头土脸，那可就太丢人了。

    反正，以他的才干，如果他想登上那个位置的话，十年之后这天下再无人可以跟他争锋。

    这十年的时间，也足够他夯实自己的基础，培植自己的人脉！

    刚才，张十三最后几句话说得已经很清楚了。

    之前的时候，他这个人太过迂腐，一点人情世故都不明白，一个篱笆还需要三个桩。

    他这个御史大夫混了这么多年，居然连一个在关键时刻能为他出手的同僚都没有。

    这才是他最大的败笔，也是他最大的弱点！

    在官场上和光同尘才是常态，任何特立独行者，最终的结果只能是被踢出局。

    他不想成为皇帝算计的目标，所以就老老实实地呆在家里好了！

    生病这门学问，他还是得好好地研究一番！

    “对了，要是他们问我下午干什么去了，你就说我下午去见陛下了！”

    一直到了府门外，晁错都快要走进门槛儿了，忽然又扭过头来，看着车夫说道。

    “诺！”

    车夫愣了一下，不过很快就反应了过来，看样子自家老爷这是很想让别人知道这件事情。

    不过这种事情和他无关，他只要把这个小道消息散布出去就足够了。

    ————————

    “夫人，我说你这到底是在忙什么呀？那小子来就来呗，咱们再折腾个什么劲啊！”

    长公主府中，堂邑候一脸郁闷地看着面前那些忙忙碌碌的下人。

    “你知道个屁，这小子这次可不是一个人来的，他这次可是把我的小侄孙都给带来了！那我这个当姑奶奶的，总得拿出点态度来吧！”

    长公主直接白了他一眼，然后又开始自顾自地忙碌了起来。

    整个长公主府上下，那些下人们被长公主指使得如同是车轮一般，所有棱棱角角的地方，全部都用红色的软垫子给包了起来……

