
韩霖一共爆了三件装备，一双战靴，一面亮晶晶的盾牌，此外还有一柄火焰缭绕的战刀，先看战靴属性——

【先锋之靴】（稀有级）

种类：铠甲

防御：150

力量：+35

体力：+33

特效：风行，移动速度+5%

附加：提升使用者3%的防御力

需要等级：48

……

48级的铠甲系地摊货，唯一的特点就是防御加的比较多，一件蓝装能加150的防御力已经相当不错了，保守估计价格在一瓶勇闯天涯上下，扔进包裹，目光落在亮晶晶的盾牌上，这个应该不至于再让我失望了，结果伸手一拂，属性依旧让人无语——

【进取者之盾】（稀有级）

防御：185

力量：+37

体力：+35

特效：韧性，提升使用者700点气血上限

附加：提升使用者4%的防御力

需要等级：48

……

依旧还是淡蓝装备，优点依旧是等级高，所以基础防御加的高，可以为那些升到48级却还没有更好盾牌的圣骑士当过渡装备，仅凭这防御属性，或许堆一身蓝装也能凑到1000+的防御力了，现阶段这样的防御力已经足以横着走，至少打怪扛BOSS不成问题了。

深吸一口气，目光落在了最后一件装备上，那火焰氤氲的战刀，它可能是我这一战唯一有价值的收获了，伸手一拂，一片灼热滚烫的能量汇聚为战刀的属性——

【破敌者】（超稀有级）

攻击：120-155

敏捷：+51

力量：+44

特效：近战吸血+1.5%

特效：破甲，无视目标5%的防御力

附加：提升使用者10%的攻击力

需要等级：48

需要职业：圣骑士、剑士

……

这柄刀已然算是极品装备了，攻击力比我的紫色匕首弑君者还要高一点，长柄武器的特点就是这样，攻击力高，但是默认攻速低，适合于打瞬发技能基础伤害的玩家，毫无疑问，这柄刀十分适合于剑士，攻击力高，打重劈、连击、炽焰斩、冰霜斩等技能的伤害会相当高，唯一的缺点是不是剑系兵刃，缺乏武器专精加成罢了，但对于缺少拿手长剑的剑士而言，这把刀绝对是不二选择。

“啪嗒”一声，将破敌者扔进了包裹，回头去临尘郡应该能卖出一个不错的价格来，按照现阶段的装备交易状态，这把48级的超稀有刀价值应该不低于1000RMB，跟阿飞那铭纹师每天狂赚数万不能比，但也算是不少的收入了。

地上，一百多枚装备一一收入囊中，这才继续往前走，结果地下一层的尽头，一道石阶直通地下，正是前往地下二层的入口。

“呼……”

当我刚刚踏入的那一刻，一股阴风扑面而来，甚至还能看到鬼火摇曳，让人毛骨悚然，好在我是黑色城堡的人，平时见的最多的就是活死人和那些鬼魂之类的东西，习惯了，于是就这么大拉拉的提着双匕首踏入了越王墓地下二层地图。

“唰！”

远方，一簇簇火把自动燃起，照亮了一道道交错墓道的，地下二层的地图就要复杂多了，整体呈现回字形，而入口也没有标记出来，意味着入口需要自己去找，而就在前方不远处，一道灰蒙蒙的身影在火把下方显现出来，赫然是一头手握铭纹战弓的骷髅弓箭手，一身破烂铠甲，胸前佩戴着越王家族的徽章，目光茫然的看着远方的我。

这一层，换成弓系兵种了！

我缓缓一沉身，整个人进入了潜行状态，然后往前走了几步，顿时就将这种弓兵的属性收入眼帘之中了——

【越地弓俑】（珍稀级怪物）

等级：52

攻击：1250-1600

防御：1000

气血：12000

技能：【三连射】【炎爆箭】【灭亡猛击】

介绍：越地弓俑，一群曾经追随越王轩辕寒南征北战的勇士，最终，他们与越王一起战死沙场，尸骨也随着越王一起陪葬在这片荒寒地下，但经过多年之后，越地已经变成了亡者的领域，大量的死气入侵之下，使得这些长眠中的勇士英灵不安，最终沦为行尸走肉，再次击杀他们，将会使他们的灵魂安息

……

攻击力比刀俑强太多了，但是防御力低了200，血条也少了3000，这意味着绝对不能让这种越地弓俑发动齐射，不然天王老子也扛不住这样的齐射伤害，于是，缓缓走过去，确认附近只有一个越地弓俑之后，马上发动袭击！

“蓬蓬蓬！”

普攻+背刺+普攻，一套连击之下，弑君者劈得怪物背后的皮甲破碎，仿佛棉絮般的纷落，而就在转身之际，直接一次湮灭+雾斩，瞬间秒了，根本不费多少事。

“嗡~~~”

尸体倒地，一道提着战弓的灵魂升起，他幽幽道：“我这辈子一直都在远方猎杀对手，没有想到最后一战却成了被猎杀的目标，小伙子，谢谢你，你让我解脱了！”

说着，他的身躯冲天而起，化为零星光辉消失了。

我则捡起了地上的银币，扫了眼经验条，似乎刚才闪烁了一下，又升了1%，不出意外的话，在这一层我就要升到49级了。

打起精神，继续向前！

再往前，让人头皮发麻的一幕出现了，这些越地弓俑开始成群出现了，就在正前方，至少十个越地弓俑刷新在了一起，地图设计者这么策划的目的只有一种，那就是让玩家没那么容易搞定，这群51级紫色怪一起齐射的话，现阶段最强的圣骑士顶盾都挡不住！

不过，未必就能奈何得了我，毕竟这群越地弓俑的血条太低了！

状态全部回满之后，进入白衣状态，悄然来到了这群越地弓俑的一侧，缓缓移动校准，最终，确认至少7个越地弓俑在一条宽线上之后，马上右手一扬，金色龙气在五指间流动，虚空被磅礴之力压迫得扭曲变形，空中一缕缕金色古文流动，伴随着高亢的龙吟声，恢弘大气的一掌笔直轰出！

龙决！

“19284！”

“20070！”

“20466！”

“18282！”

……

六倍真实伤害，以我如今的变态攻击力已经可以绝对秒杀了，一瞬间就有7个越地弓俑倒地阵亡了，一时间，剩下的5个纷纷目光中暴射血色，怒吼道：“入侵者！快点射杀掉他，任何入侵者都休想打扰吾王的长眠！”

一瞬间，破风声密集而凌厉，一道道三连射、炎爆箭等攻击破空而来，十分密集，直接让我感受到那种死亡的恐怖，这群越地弓俑确实太狠了，如果我硬吃这一波齐射，绝对是必死的！

白衣！

双白衣在手，天下我有！

密集的MISS字眼从头顶上升起，而我却已经冲到了最前方一名正在茫然搜索目标的越地弓俑面，弑君者带着湮灭光辉直接洞穿了他的心脏，顿时“蓬”一声巨响，3W+的伤害毫无疑问把他给秒杀了，脚下一错，将一名正打算三连射的怪物给凿击眩晕了，紧接着汲血之刃一开，雾斩、猎敌之锋等技能开始强杀了！

结果，连连招都还没来得及用，剩下的5个越地弓俑也尽数倒地了，爆出了一地的银币与地摊装备，而我的经验条则再次闪烁了一下，又升了1%，在这里练级简直是太爽了！

扫了一堆怪物之后，再往前，又是一些三三两两零星刷新出来的越地弓俑了，似乎系统还有点人性，没有连续刷新成群的怪物，否则我可能就有点扛不住了，毕竟龙决技能的CD太长了，续航性有点差，这样不至于会练级节奏直接断了。

此外，其实我还缺少一个强大的AOE输出，那就是风声鹤唳，如果风声鹤唳在手的话，一道风声鹤唳砸下去之后，以我的攻击力就可以直接用暗影折跃在怪群里来回突刺击杀了，那样的练级场面将会相当的赏心悦目。

没关系，慢慢来吧，什么都会有的！

……

“阿离，你在干嘛？”耳边，传来了阿飞的声音。

“练级啊，在刷图。”我说。

“哦！”

他笑了笑，说：“夜宵咱们去吃大餐不？我听说附近开了一间龙虾店，特别贵，但是龙虾的口味和质量都相当高，据说昨天还有明星去吃呢，咱们也去尝尝？”

“龙虾？”

我怔了怔，笑道：“既然贵，咱们就节省一点吧。”

“没必要。”

他斩钉截铁的笑道：“咱们现在的收入已经足够驾驭这种小龙虾了，天天吃、每顿吃都不成问题。”

“听你这个意思，今天赚了很多？”

“嗯。”

他哈哈一笑：“我把3级铭纹的制作价格定在了3000RMB一次，从下午到现在，一共制作成功了29件，你自己算算一共多少钱？”

“靠……”我禁不住的一阵愕然：“这来钱也太快了吧？”

“是的。”

他自信满满的笑道：“甚至不少人从别的郡城慕名而来，带了不少装备让我一次性的制作铭纹装，太大手笔了。”

“哪个公会的？”

“神话。”

“啧啧……”我哈哈一笑：“无所谓啊，反正有钱赚就行了，给他们篆刻吧。”

“嗯。”

阿飞咧嘴一笑，说：“但是还有一个尴尬的事情必须跟你说一声，再不说恐怕也就捂不住了。”

“哦？你说。”

“我暂时用不了4级铭纹，就算是冲到了4级铭纹术也无法篆刻4级铭纹。”

“为什么？”

“等级不够，4级铭纹术需要40级的玩家才能使用，我才30级……”

“靠！”

我一阵无语：“但我又没法跟你组队练级，怎么办？”

“所以啊，我想跟你商量一下，铭纹生意先停一下，请带练团队带我练到40级再说，你觉得怎么样？”

“也只能这样了。”

“OK，一会我们晚上吃夜宵的时候再说，你还要练多久？”

“两三个小时这样。”

“嗯！”

