    第279章跟踪苏明澈

    夜溪看了眼方霄云，说：“我想再陪会儿霄云，”

    她一说完就看见程一卿的眼神一直落在方霄云身上，为了给他们俩留点私人空间，她又补充道：“我送送你吧？”

    苏明澈闻言露出笑容，“好。”

    就这样，俩人又一起离开了病房。

    此时病房里,就剩方霄云和程一卿两个人。

    方霄云先开口问道：“程医生，你是想让苏先生走吗？”

    程一卿有些发愣，难道他刚刚表现得很明显吗？

    这小妮子的眼光这么毒辣的？

    那要怎么试探才能不露馅？

    程一卿眼神闪躲了片刻，他不擅长撒谎，捏着手胡乱说道：“没有，我就是有空了想回来照看你,毕竟你是我的病人嘛,又不是他的。”

    方霄云听到这话，有些吃惊,她没想到程一卿居然会对她说这种话，

    听起来，很撩人啊。

    小女生顿时有些羞涩，方霄云微微低下眸子，不好意思再去看他。

    程一卿脑筋飞转，制定好策略，决定先从扯闲篇开始聊，

    “方小姐，你中午都吃了什么菜啊？”

    方霄云有些蒙圈，“程医生你怎么突然问这个？”

    “哦，依我分析你应该是中午吃了一种海鲜类食物与早上的食物产生了混合过敏反应，所以才会中毒晕倒，具体的检查报告还没出来，我就是先问问看。”

    方霄云恍然大悟，认真的思索了一会儿，说道：“中午的菜都是苏先生点的，那些西餐食材我以前都没吃过，所以,我也不太清楚我吃过什么海鲜类的东西了。”

    “没关系，想不起来就算了，等报告出来了我告诉你，以后注意不能再吃这种过敏食物。”

    程一卿发挥着职业素养，说的非常认真，完全就是在嘱咐病人，但他此行的目的却不是这个。

    忽然，他回过神来，灵机一动问道：“对了方小姐，你怎么会和苏先生一起吃饭啊？”

    “啊？”方霄云指着自己鼻子，眨巴了一下大眼睛，疑惑道：“你是问我？”

    程一卿嘴角上扬，“嗯，对啊。”

    “我其实是和夜女神一起去吃饭的，后来夜女神在学校门口碰见了苏先生，所以大家就一起了。”

    “就这么简单？”

    程一卿几乎第一时间追问，语气带着一丝急促。

    方霄云察觉，他好像很在意这个问题,就老实回答道：“依我来看并不简单，这次他们并不是偶遇,是苏先生特意在校门口等的夜女神，而且我还发现苏先生看夜女神的眼神里带着光，所以我判断苏先生喜欢夜女神。”

    程一卿看着她这么认真分析的样子，顿时间哑然失笑，“你好像很懂这些啊，谈过几个男朋友了？”

    “啊？”方霄云又懵了，她小手不自觉的攥着被子，“我只会理论，还没有实际经验。”

    “哦？理论大师啊，也好，比我厉害多了，在这方面我理论、经验都没有。”

    闻言，方霄云心中十分震惊。

    这样优秀帅气的男人，还是财阀继承人，难道一个女朋友都没交往过？

    见方霄云晕晕乎乎的样子，程一卿确定她应该没有起疑，没一会儿，他就又离开了病房，让护士进来看护着。

    程一卿急匆匆的回了办公室，玺执墨立马回身问道：“怎么样？”

    “是苏明澈特意在校门口等的夜溪小姐，但夜溪小姐之前并不知情。”

    程一卿没有说方霄云分析之后的定论，因为他不想让玺执墨多份烦闷。

    而玺执墨闻言后什么都没说，疾步离开了办公室。

    没一会儿，一辆劳斯莱斯跟在一辆路虎车后疾驰驶出医院。

    ?  ?明天是两个男人的第一场对手戏~求追读哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

