    耶律文琪，带着队伍离开了。

    这一次，他终究是，没有喝上桂园的桂花茶。

    当然，亦是因为他，耶律文清不仅仅是没有机会，能够多试探到银花夫人的底细。

    甚至，他都没有机会，再进桂园坐坐。

    在耶律文琪的一声令下下，他只能满腹疑惑地，跟着队伍离开了。

    他的心中，对银花夫人，对桂园的好奇心，更甚了。

    耶律文琪带着亲卫离开皱，刚刚被大漠孤烟殴打的书生，还有被墨守成护下来爷孙两人，都来到了段文俊的跟前。

    显然，刚刚的举动，他们都以为，段文俊才是这群人的领头人。

    “多谢段爵爷救命之恩！”书生看了看段文俊，深深地朝他行了一个礼道。

    段文俊，闻言一愣“你认识我？”

    柴静云跟银花夫人介绍过段文俊。

    可是那时候，这书生，还有这对爷孙，都还没有过来。

    段文俊确信，并未在他们面前透露过自己的身份。

    “之前不认识，现在认识了。”书生的脸上露出了淡淡的笑容。

    看着他的眼神，似乎还带着一丝灼热。

    书生的话，顿时让段文俊更加诧异了。

    “御剑门的七侠墨守成墨大侠。”书生的目光，落在了段文俊身边的墨守成身上“墨大侠在，保护的肯定是段爵爷您了。”

    在众人惊讶的眼神中，书生的脸上，洋溢着灿烂的笑容，侃侃而谈。

    他早就听闻，景州望江出了一位了不得的才子。

    而且，这位才子，还是个奇人。

    十几年来，他一直装出一副纨绔公子的模样。

    可是，他却装着一肚子的才华和妖孽般的经商天赋。

    或许，若是放在往常，即使是才子，却与商人为伍，或许会有些让人不适。

    毕竟，这会大大降低了读书人的身份，会让读书人的身上，沾满了铜臭味。

    可是，他觉得，在这位奇人的身上，却是丝毫不见得。

    几个月前，这位奇人，突逢巨大变故，所以不再藏拙。

    随手写出了几首诗词，便惊艳了整个大顺。

    不仅仅是景州，不仅仅是京城，甚至都已经传唱到了平洲。

    不过数息时间，写出一副对联，弥补了望江楼门柱上的空白。

    这，可是大顺诸多才子，一直的梦想。

    就连以对对联享誉大顺的，殿前三才子之一的张三峰大人，都赞不绝口，自愧不如。

    还有，国学院的那“为什么而读书的”的二十二字真言，几乎成为了天下读书人的座右铭。

    还有……

    听着面前的书生侃侃而谈，越说越激动。

    段文俊方才知道，自己的名声，居然这么响亮了。

    当然，凭借着自己的这些名声，还不足以让这书生知道自己的身份。

    仅仅是因为，跟着自己名声一起响亮的还有，御剑门的七侠墨守成，一直在保护着他。

    而且，显然，御剑门的名头，墨守成的名头，比他的名头要响亮得多。

    先想到墨守成，才想到他段文俊……

    甚至，书生还说，外面居然有了，段不离墨，墨不离段的说法……

    一文一武，绝配……

    眼前的书生，似乎对段文俊十分了解，甚至有些崇拜。

    这一说起来，便有些没完了。

    盯着段文俊，说得抑扬顿挫，唾沫横飞。

    仿佛那些事情，都是他亲身经历过一般……

    恨不得，将自己打听到的所有东西，都一股脑说出来。

    居然，他还知道月亮岛和天荡山的事情……

    居然，他还知道段文俊被封了子爵，自从大顺建国以来的第二位封受爵位的人……

    当然，他的说辞，似乎比实际的，要神化了太多太多……

    就连段文俊自己听多了，都会觉得，自己是不是太优秀了……

    “多谢兄台抬爱，这些很多都是大家捧赞，有些言过其实了。”终于，段文俊忍不住打断了书生的话“这么久了，还未请教兄台贵姓？”

    书生终于从自己亢奋的情绪中醒悟了过来。

    他猛然发现，旁边的墨守成正盯着段文俊，一脸揶揄的神情。

    跟随在段文俊身边的众人，看着段文俊的眼神，亦是有些奇怪。

    尤其是，段文俊的表情，似乎显得有些尴尬。

    书生，终于回味了过来，慌忙收住了言语，又朝段文俊一揖“在下平洲李元植。”

    李元植的事情，仅仅是个插曲。

    他此行来京城的目的，便是参加秋闱。

    此刻，谢过段文俊的救命之恩之后，便跟众人告辞，继续赶路了。

    刚刚被墨守成护下来的爷孙两人，倒是不像李元植那般狂热。

    在李元植离开的时候，老人才带着女孩，朝段文俊一福，言语了几句感谢的话

    然后，老人又朝周围的众人道谢了一圈，便带着女孩离开了。

    看着两人离开的背景，段文俊不由得微微皱了皱眉头。

    因为，他分明看到，老人离开的时候，又回头看了自己一眼。

    眉头忽然紧锁了起来，甚至脚步还有些迟疑，似乎有什么话想说一般……

    只是，他亦是明白，能够在这桂园喝上一杯桂花茶的人，或许都不简单。

    他们的手中，定然是有换得起银花夫人桂花茶的东西才对。

    不管是那书生李元植，亦或是这古怪的爷孙两人。

    “文俊，你不该如此冲动呀！”就在段文俊思绪飘开的时候，柴静云走到他的身边缓缓道。

    显然，他还是不赞同，跟耶律文琪产生冲突。

    段文俊明白他的苦衷。

    毕竟，他是大顺皇族，不得不考虑朝堂上的那些利益，那些权衡。

    又或者，他觉得，为了几个平头百姓，不值得去跟漠国使者起冲突。

    跟更何况，对方还是漠国的二王子。

    可是，段文俊却觉得，有些事情，必须去做。

    尤其是，对面是漠国人。

    因为，他最近得到了一些消息。

    所以，他装作没有听懂柴静云话里的意思，只是淡淡道“我知道，有些事情，二公子不方便做。不如我来做，会更好。”

    柴静云明白，段文俊自然听懂了他的意思。

    他也明白，其实段文俊并不是觉得他不方便，而是不想说得太直白罢了。

    他微微叹了口气“没有什么方便不方便的。你放心，我一会进宫，便会找机会跟皇上解释此事。”

    段文俊闻言，没有再多言。

    “奴家倒是觉得，段公子此举，倒是为大顺省去了不小的麻烦事。”银花夫人不知道什么时候回来了，她的声音从两人身后响了起来。

    “省去了不小的麻烦事情？”柴静云和段文俊都是一愣，不由得异口同声道。

