    萧战一听，眼眶瞬间变得猩红，闪烁起泪花，将乐乐紧紧的拥入怀里，摸着乐乐的小脑袋，感动而又欣慰的说道：“好儿子，乐乐真是爸爸的好儿子，爸爸这辈子没有什么值得炫耀的，唯独乐乐的妈妈、乐乐、盈盈，最值得爸爸炫耀了！”

    “你们都是上天赐给爸爸最珍贵的礼物，爸爸有你们真的好荣幸！好幸福！”

    他这些话，都是肺腑之言。

    穆如雪忍辱负重，对他不离不弃，为他生下一对龙凤胎，哪怕是乞讨，哪怕日子过的再艰难，也咬牙坚持着，一把屎一把尿的将两个宝宝养大。

    盈盈很贴心，他爱不释手，下丫头能萌化恶龙，让恶龙同意他挖矿，他则用矿，养了几个神境武者帮手，还让他得到了全真派祖师王重阳的真传，并且小丫头还把雪狼王这个恶人也萌化了，让他能喝上神水，使他实力变强。

    乐乐很懂事，一直以来都很让他省心，在那神秘山洞中，他差点死于天王殿高手的手上，是乐乐急中生智，叫来恶龙帮忙，救了他和一群高手，还打死打跑天王殿的人，这回有忍痛割肉救他，使他得以活下来。

    总之，母子女三人，都是他最爱的人，也是他生命中的贵人。

    突然间，他感觉自己就是这个世界上，最最幸福的男人了！

    一直以为，自己在保护着这个家，其实不然，是这个家一直在保护着他！

    乐乐将头埋在爸爸肩头，很懂事的说道：“外公跟乐乐说过，爸爸是咱们家的顶梁柱，有爸爸在，我们的家就会变得很美好，要是没有爸爸，我们的家会变得很糟糕，外公让乐乐要孝顺爸爸，要对爸爸好，乐乐觉得外公说的有道理，所以爸爸受伤乐乐就特别着急，生怕失去爸爸，那我们的家就完了。”

    乐乐很乖说着。

    萧战被感动的热泪盈眶。

    原来当初很讨厌自己的老丈人，现在都变得这么重视自己了！

    而苏墨染，见父子俩相亲相爱，又听了乐乐的话，她能看出萧战是个很有责任感的男人，对家人很好，被家人视为顶梁柱，这样的男人，不正是她心目中，最想要的男人吗？

    突然间，她感觉自己把第一次给这样的男人，真的很值！

    这时，乐乐从萧战的怀里出来，指向苏墨染说道：“爸爸，这位就是乐乐的神仙姐姐，爸爸被炸伤的时候，乐乐见爸爸全身是血，叫爸爸也不会应，乐乐当时都吓坏了，背着爸爸一路喊救命，神仙姐姐听到，就把爸爸和我都带回寨子，给爸爸治疗，神仙姐姐真的很好，爸爸快把神仙姐姐救下来，她为了救了乐乐，后背还被砍了一刀，要不是神仙姐姐护着乐乐，那么乐乐早被砍死了呢！”

    听闻这话，萧战心里很是感动，立即飞到苏墨染跟前，将她身上的绳子拽断，然后抱着苏墨染落在地上。

    想到苏墨染为了救他，与他发生了关系，又想到他的老婆穆如雪，他就心脏砰砰直跳，就像是偷了腥怕被老婆知道似得，连忙将苏墨染放下，都不敢去看她的眼睛，一副不好意思的样子，说道：“谢谢你救了我，更要感谢你救了我儿子，你...就是我们我们父子的救星，这份恩情我记下了。”

    看着萧战这幅样子，苏墨染不禁觉得好笑。

    原来他上过战场杀过人，还是一位受万人敬仰的武尊，竟然也羞涩。

    不过，她也没有调侃萧战，而是微微一笑很倾城的说道：“你不用谢我，因为你和我爸一样都是英雄，我救你主要是为了让我爸在九泉之下能够欣慰。”

    闻言，萧战好奇问道：“你爸他是军人？”

    苏墨染点了点头，正要说什么，突感喉咙有异动，就情不自禁的张开嘴，一只紫色的虫子，扑腾着翅膀从她嘴里飞出来，然后快速射进掌坑中。

