    第130章季司宴来找妮妮了

    季司宴这么多年都没有见到木妮妮了。

    目前这季家里头，季司宴成为离开季家唯一的孩子，自然是被宠爱的。

    所以季司宴说想来内地的时候，季家的人虽然担心，还是同意让季司宴来了。

    季司宴在来内地的时候，多少有点担心跟紧张，身边跟着一个十五六岁的少年。

    少年是季司宴的父亲找来的玩伴,当然更加多是保护季司宴用的。

    “小少爷，我们这一次去找谁啊？”有几分奇怪，无缘无故去大陆肯定是找人，这些年下来，季家的人其实知道季司宴，跟一个小丫头关系很好。

    只不过并没有太过在意,谁让这季司宴目前是这家里头唯一的孩子。

    至于小三的孩子自然是出了意外,季夫人也在害死那孩子后，直接被扫地出门了。

    季司宴笑着开口道,“我去见什么人，都跟你没关系。”

    自己去见什么人，想要跟什么人见面，跟对方有什么关系这般爱插手。

    少年听到了这话就点了点头，两个人坐车来到广城的时候，季司宴直接坐了摩托车。

    少年也就只能够后面跟着，来到别墅区域的时候，季司宴就跟里头的人说找木妮妮。

    而此刻木妮妮今天没有上课，听阿姨说有人找自己，还有点奇怪。

    “什么人找我？”木妮妮有几分不解道，“喂你是谁啊？”

    木妮妮接电话的时候询问道，而此刻对方在一瞬间有几分紧张。

    “那个……你好，我有事情想跟你说。”此刻的季司宴开口道，“你还记得我吗？”

    木妮妮听到了少年的声音微微一愣，“季司宴哥哥。”

    木妮妮立刻就认出了季司宴来，直接开口道，电话里头的季司宴也很高兴。

    “嗯,就是我……”说着就露出了几分笑容了起来,神情也有几分幽光。

    “季哥哥，你现在在什么地方？妮妮去找你。”木妮妮开口道。

    “我在别墅外面，我在这里等着你。”季司宴笑了笑道。

    木妮妮立刻就高兴地带着了人去找季司宴了。

    ……

    季司宴也是少年的模样，一米四的身高看上去更加的成熟了。

    看着小团子跑过来的时候，“妮妮……”

    “季哥哥，你长高了好多，比阿月哥哥还要高。”木妮妮看着季司宴的时候露出了吃惊的神情来。

    一号开口道，“你啊……怎么拿我来比。”

    说着就看着眼前的季司宴，季司宴自己自然知道。

    木妮妮这些年下来，两个人还有接触不是写信，就会打电话过去给彼此。

    如此的情况下，就算自己跟季司宴不熟悉，也对季司宴有一定性的了解了。

    “季哥哥，你怎么突然想要来看妮妮了？”木妮妮连忙开口询问道。

    说着就牵着季司宴的手，季司宴看着木妮妮的时候，笑着开口道，“想妮妮了,所以才来看妮妮。”

    说着就直接抱着木妮妮,“妮妮想我没有？”

    “妮妮也想了。”木妮妮立刻就笑着点了点头,“特别特别的想你。”

    听到这话的时候，季司宴有几分笑容了起来，直接抱着木妮妮去别墅。

    阿月笑着道，“我来抱，我跟妮妮熟……”

    一号不高兴了，无缘无故来一个小哥哥，就抱着木妮妮木妮妮不高兴了，自己的妹妹自己抱。

    一号在这里住久了，也跟木妮妮感情很好，好好的妹妹，就这样被拐走了，自己哪里会乐意。

    听到了这话的时候，木妮妮看了看季司宴的时候道，“阿月哥哥，我还是让季哥哥抱，季哥哥走了你再抱我。”

    雨露均沾的小家伙，木妮妮可以说完美的将这两边的人都给拿捏了。

    ……

    欧阳郁也知道季司宴来了，站在门口的时候皱了皱眉头。

    感觉这些现在是不是太过分了，这都多少年了，还跑来看自己的女儿，如果说别人的话，早已经忘记对方是谁了，奈何木妮妮身边的人，就没有一个人不记得木妮妮。

    ……

    欧阳郁带着季司宴进房间，“你这一次来多久？”

    “目前香城那一边的局势不是很好，所以……我有可能要在这里住好长一段时间。”

    “……”木木，一号，欧阳臣几个人都看着季司宴。

    木木跟欧阳臣一瞬间就看着比刚才的一号，两个人心里头想的事情就是，这又来一个要常住的人了。

    感觉真心让人觉得不好，几个人不高兴，木妮妮这小丫头特别高兴。

    “真的吗？季哥哥要住在这里吗？”看着季司宴的时候，木妮妮露出了特别高兴的神情来。

    听到了这话的时候，此刻的季司宴点了点头，“是啊，到时候还要让妮妮带着我到处玩耍。”

    “嗯，我会带着你到处玩耍的。”木妮妮立刻就点了点头，而此刻欧阳郁也叹了一口气，让她住下。

    至于跟季司宴一起来的人，早已经被安排在别的地方住下了。

    季司宴住在木妮妮不远处，木妮妮还高兴的给对方介绍，这里是自己住的地方的事情。

    季司宴开口道，“可以住在妮妮身边，我就很高兴了。”

    木妮妮也露出了笑容来，看着周围的时候，就牵着自己季哥哥的手，在走向不远处的时候，“这是妮妮住的地方。”

    木妮妮露出了几分笑容来，季司宴听到了这话的时候看了看，觉得这欧阳叔叔对木妮妮是真心好。

    在看看周围后，木妮妮带着人出门了，不少人看着季司宴的时候，“妮妮，这又是哪里来的新哥哥？”

    “季哥哥是以前妮妮认识的。”木妮妮立刻就开口道，这话一出周围的人都惊讶了起来。

    不过也没有多问，木妮妮带着季司宴去见马翠兰了，马翠兰那一边在煮吃的，看着木妮妮进来的时候。

    “这小哥哥是谁啊？”看着木妮妮的时候，有几分意外，木妮妮隔三岔五就有小哥哥，弄得马翠兰也意识到自己的外孙女，某种情况下是真的挺多小哥哥的。

    如果这马翠兰是一个现代人，大概就可以明白自己的外孙女某种的情况下，就是一个海王了，而且还是雨露均沾的海王。

    (本章完)

