    接下来，夜北辰马上感应到了这个人的真正境界，圣尊九重，距离圣帝，只有一步之遥。

    圣尊，又是圣王之上的一个大境界。

    如果能够突破圣帝，那就是达到了传说中的仙的境界，第一个境界，仙王。

    “我想过无数的天才来到这里的场景，唯独没有想过一位至尊巅峰的强者的人能够踏足这里。”老人开口说道。

    “前辈过奖了，我运气好而已。”

    “运气也是实力的一部分，真的有运气来到这里，那也是你的本事。”

    “前辈，我们就不多说什么了，开始吧！”

    “不急。”

    “嗯？”

    “想过我这一关很简单，逆天两个字就可以了，你做到了，所以，不急。”

    “嗯？前辈的意思是我过关了？”

    “你还要经历最后一次考验。”

    “什么考验？”

    “那就是问道。”

    “问道？什么意思？”

    “就是你的道是怎么样的，是不是值得获得传承的命中之人。”

    “如何问道？”

    “你只需要接受我的力量洗礼就好了。”

    “是不是一切都尽收眼底了？看透我？”夜北辰问道。

    “没有，只是问道而已，这世间没有任何力量能够看透任何人。”

    “如此，可以。”

    夜北辰点点头，愿意问道。

    接下来一道力量从虚空涌出，然后降临在夜北辰的身体之上。

    一瞬间夜北辰感觉到了一股强烈的力量进入身体里面。

    然后出现了一道红色之力。

    “赤子之心吗？”

    老人震惊说道。

    何为赤子之心，问道，求道，随意而安，一生赤诚，一往无前。

    “没想到这么多年了，竟然会遇到一位赤诚之心的天才，如此，获得天古遗迹的传承，也配。”

    老人再次说道。

    “前辈，可以了吗？”

    夜北辰离开了这股力量，来到了老人面前说道。

    夜北辰并没有什么开心或者不开心的，心中的道是怎么样的，那就是怎么样的了。

    “可以了，接下来，接受传承吧！”

    “怎么接受？”夜北辰疑惑了。

    “接下来你就知道了。”

    老人说完，凝聚力量，然后打开某个空间通道，顿时间一股力量降临来到了夜北辰的身体里面。

    这股力量十分温和，让夜北辰的气息节节攀升，一路飙升。

    不论是肉身，还是境界，还是神念之力，节节攀升。

    这种实力攀升，似乎不需要炼化什么，自动让人变强大，修为一路飙升。

    不知不觉过去了一天一夜之后。

    夜北辰不知道体内凝聚了多少领域之力，至少达到了十五倍以上的大帝巅峰之力，接近于天尊境界的力量了。

    肉身达到了十八条祖龙之力。

    神念凝聚了一个二十五立方米的金色神念团就算肉身毁灭了，神念也能够逃离。

    神念不死，夜北辰不死。

    “没想到神念的好处这么多，念力感应达到七千里，实力达到了大帝九重，有点牛逼了。”夜北辰暗暗说道。

    “没想到你天赋如此不错，竟然接受了一天一夜的传承之力，逆天了。”

    老人惊喜说道，没找到夜北辰的天赋如此强大。

    不过夜北辰知道，因为万龙之体，还有神道果提升天赋的原因，要不然不会接受这么多力量。

    “前辈过奖了，机缘巧合罢了。”

    “我发现现在的年轻人是真的谦虚。”

    夜北辰笑而不语了。

    “成功闯关古路，有三个选择，第一个，成为天古仙帝的弟子，第二个，奖励一件上品仙器，第三，再次获得一份传承。”

    夜北辰陷入沉思了。

    没想到还有这种选择。

    不过夜北辰思来想去，还是选择了第一个，仙器，自己有轮回妖刀，也不需要什么，再次获得一份传承，其实也是让境界实力提升罢了，没有什么太大好处，但是成为仙帝的弟子那就不一样了，一位仙帝庇护，有点逆天。

    “我选择仙帝弟子。”

    夜北辰认真说道。

    “你确定？”老人惊讶了，毕竟仙帝存在于上界，不在万古大陆这个下界，帮助性不大。

    “确定。”

    “我还是要提醒你，仙帝的弟子也只是去上界才有用，在万古大陆，其实没有太多好处。”

    “我还是选择成为仙帝的弟子。”

    “不愧是天才，目光看的很遥远，如此，我明白了。”

    老人说完，汇聚一股力量，然后打通了某个通道。

    之见一道身影瞬间出现。

    这是一道老者的身影，负手而立，气度非凡。

    “好强大的气息，”

    夜北辰暗暗说道。

    “你叫什么名字？”

    老者问道。

    “夜北辰。”

    在这种强者面前，夜北辰不会隐瞒什么，认真说道。

    “至尊巅峰，不错，以后你就是我的第七位弟子。”

    “第七位吗？”

    夜北辰没想到仙帝收徒弟如此恐怖，自己那么逆天了，才勉强成功成为他的弟子，那前面六位那不是逆天了。

    “弟子夜北辰拜见师尊。”

    夜北辰恭敬说道，成为仙帝的弟子，其实不丢脸，甚至，好处多多。

    “努力修炼，争取早日踏足上界。”

    “是，弟子明白。”

    “送你一场造化。”

    虚影说完，凝聚三道力量进去夜北辰的脑海里面。

    一篇功法，一篇武技，一篇神念武技。

    功法叫做万道衍化诀，武技叫做天古九刀，神念武技叫做碎灭。

    无不是逆天的功法和武技。

    “多谢师尊的传承。”

    夜北辰惊喜说道。

    “我记得你六师姐在下界，叫做独孤燕，如果你有危机，可以寻找她帮助你。”

    “是师尊，我记住了。”

    “如此，我也不多说什么了，你好自为之。”

    身影说完，慢慢消散了。

    夜北辰现在也明白了这些大能为什么留下传承了，估计就是为了收徒弟。

    “天古遗迹的传承看机缘，你无疑得到了最好的机缘，接下来，可以离开了。”

    “我可以离开了？”

    “嗯，闯过古路的人，随时随地可以离开。”

    “前辈，我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “海域的传承是什么？”

    “一种能够控制妖兽的秘术，在海域深处的海底里面，由无数的海妖镇守。”

    “我可以去获得吗？”

    夜北辰不着急离开，能够获得机缘，自然要拼一拼，反正现在自己的实力，今非昔比了。

    “自然可以。”

