    景沿并不打算要那几十块钱，但耐不住郁烛硬要塞给他。

    直播的镜头还在拍摄着，景沿想要再把钱塞回去给她已经迟了。

    景沿没办法，只能把那几十块钱放着。

    郁烛捧着一只盒子，拿了两根签，一边走一边吃着。

    章鱼小丸子的香味扑鼻而来，郁烛一口就咬了一颗。

    她的腮帮子塞得鼓了起来。

    景沿嫌弃的看了她两眼，直播的摄像机还在拍着，她居然一点都不注意形象。

    郁烛吃得津津有味，景沿那嫌弃的目光压根就影响不了她。

    直播间里的观众们看着郁烛吃章鱼小丸子吃得那么香的样子，都忍不住开始馋了。

    但有几条专业黑的粉丝还在不停地刷着弹幕。

    【郁烛这姐就知道吃吃吃，迟早有一天得吃成三百多斤的大胖子！】

    【像郁烛这种一直吃的女艺人，圈子里就独她一个了，吃那么多，也不怕被撑死！】

    【真好，祝郁烛越吃越胖，以后我就更有理由黑她了！】

    有些站郁烛颜的粉丝看不下去了，直接和那些黑子吵了起来。

    【骂郁烛会吃胖的人是没有耳朵吗？没听见郁烛说她吃不胖吗？】

    【黑子就是黑子，能无脑黑到这种程度，我真是服了。】

    【人家郁烛就吃了几颗章鱼小丸子而已，不至于吧？】

    郁烛还不知道直播间里的情况，依旧在咬着自己的章鱼小丸子吃。

    导演接到了后台的实时反馈，立马给了拍摄老师一个眼神，让他拍仔细点儿。

    只要这热度能炒上去，赚到流量。

    哪怕是戴着口罩，景沿依旧能闻到那股章鱼小丸子的味道。

    是很浓郁的香味。

    景沿控制不住吞了下唾沫，对这种油炸食物的抵触心理开始逐渐减少。

    景沿一偏头，正好就瞥见了郁烛咬章鱼小丸子的模样。

    像只……小仓鼠。

    目光往下，景沿看着郁烛那涂着碎金柿子红的唇瓣，沾上了油，显得越发光润。

    景沿上下滚动着喉结，不可否认，他已经开始馋了。

    景沿突然开口叫了她一声：“郁烛，这种东西好吃吗？”

    “唔？”郁烛腮帮子鼓着，艰难地开口：“当然好吃，你要不要也尝一下？”

    郁烛跟献宝一样，把自己捧着的盒子凑过来，想要分享给他。

    景沿盯着那盒子上沾的油，迟疑了两秒钟，最终还是下了手。

    还没等景沿碰到那根签，他一下子又停住了手，“这上面会不会有油？”

    景沿讨厌沾到那些很难清洗的油渍。

    郁烛纠结地皱着眉，突然冒出一个很吓人的想法，说话顿时不经过脑子了：“那我喂你？”

    她这话一说出来，直播间的弹幕瞬间炸开了。

    满屏都刷着各种丑拒的言论。

    景沿本人脸上的表情有那么一瞬的僵硬，但有口罩遮挡着，看不出来。

    此时的郁烛已经恨不得当场咬舌自尽了。

    这可是在直播着恋综，她居然对景沿说了那么不知廉耻的话！

    郁烛想死的心都有了。

    可景沿这祖宗接下来的操作让郁烛又一次崩溃了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沿崽：我馋了，赶紧喂我。【理直气壮JPG.】

