    并州是大汉的边防之地，苦寒之所。

    由于地处最北方，地无所产，百姓的生活难以为继，渐渐地广人稀。

    可饶是如此，在羌人眼中，这已经算是肥美之地了。因此每逢雪落之时，草原上不会耕种的游牧民族便会南下寇边，玩一把零元购。

    而现在丁原的手中，可是有着近万名，常年与羌人作战的并州边防军。这些士卒的战斗力自不必说，称得上是大汉一等精锐。

    何进心中盘算着，若是能调动丁原手中的并州军为己所用，那自己的实力可大大增强。

    而张辽前几日才被林朝提点过，要有诚意，并且书信一封上报给了丁原。

    丁原也不想在并州蘸着风霜啃土，自然心心念念着西园校尉的职位，只想进入这天下中枢，自然无不应允。

    “只要大将军一声令下，建阳公便可率领麾下精锐，为大将军讨贼平乱！”

    张辽有了丁原的指示，说话也大胆了许多。

    “不敢相瞒，建阳公此次令属下进京，便是听从大将军调遣。此外，还有三千并州精锐赠与大将军，只因未有调令，未敢动身。”

    闻言，何进自然大喜过望。

    想不到丁原如此懂事，自己这边正缺人手，他马上就送了三千人给自己。

    “好，好！丁建阳果然是大汉忠良！”

    何进大笑道：“待某上书陛下，便调丁建阳出兵兖州，征讨黄巾余孽！当然，丁建阳如此忠心朝廷，某也不能亏待了他。文远，这助军左校尉一职，不知丁建阳可愿屈就？”

    助军左校尉，正是西园八校尉之一。

    张辽闻言大喜，马上答应道：“属下替建阳公多谢大将军！”

    这林子初真是好人啊！

    张辽心中再次发出感叹。

    到了现在，张辽如何还不明白，刚才林朝是故意替他说话。

    其实前几日从林朝府上出来后，张辽见林朝如此热情，也曾担心林朝是不是有所图。

    可自己身无长物，哪有什么值得图谋？

    思量了许久，张辽最终还是把林朝当成了谦谦君子，古道热肠之人。

    而现在，张辽更加确定了自己的想法是对的，这林子初就是正人君子！

    林朝又拱了拱手，开口笑道：“时下兵戈四起，大将军手下兵马又被削减许多，不如派一些人，去四处募兵，以丰实大将军之羽翼。等玄德公征讨叛乱归京时，大将军便不用忌惮那些阉人。”

    闻言，何进点了点头道：“子初之言，甚得吾心，某也有这个打算。”

    并州丁建阳，冀州刘玄德，都是大汉忠良啊！

    何进心中感叹道。

    从始至终，都是这两人跟自己站在一起，为自己排忧解难。

    哪像什么袁本初，袁公路，虽出身名门，却毫无用处。

    两相对比，何进心中甚至对袁绍等人产生了一丝不满。

    散会之后，何进隔日便上奏刘宏，然后称病不出，却暗中派人前往各地募兵，壮大自己的实力。

    等林朝再次见到张辽时，已经是五日之后了。

    这次来的只有张辽和高顺，吕布已经返回并州，向丁原复命去了。

    而张辽与高顺，则留在京城。

    简单来说，就是他俩连同此次带来的几百兵马，都被丁原送给了何进。

    眼下大汉的秩序还没有崩塌，丁原如此做法，也说得上是忠于朝廷了。

    “子初，某此次是来告别的。”张辽抱拳说道。

    “文远是要离开京城？”林朝问道。

    张辽点了点头，踌躇满志道：“大将军命某与公义二人，一起离京募兵，临行特地来向子初告别。”

    坦白来说，张辽与林朝只有数面之缘，但奈何林朝对他一再相助，让他不由得心生好感。

    “既如此，那便恭喜文远了。”林朝笑道，“此去募兵归来，大将军必然委以要职，文远飞黄腾达之日不远，可喜可贺。”

    张辽心中正是这么想的，现在听林朝也这么说，脸上的喜色便抑制不住了。

    此时的张辽年方二十，又被何进任命，自以为前途无量，正是春风得意之时。

    “子初说笑了，某不过是去替大将军募兵而已。”

    张辽面带喜色，却谦虚道。

    林朝笑道：“莫要谦虚，文远少年为官，又能征善战，常在在并州边境抗击羌人，将来必有大放异彩之时。”

    “那某就承子初吉言了！”

    张辽笑得很开心。

    这林子初不仅为人宽厚，言谈举止更是让人如沐春风，与其为友，实乃人生一大快事。

    三人又聊了一会，张辽起身告辞。

    “子初，某钧命在身，就不久留了。他日某募兵归来，必然请子初大醉一场！”

    “且慢！”

    林朝却叫住了准备要走的张辽。

    “子初还有何事？”张辽疑惑道。

    只见林朝一挥手，旁边便有人递上了一个箱子。

    林朝拱手笑道：“文远此去募兵，某也没什么好相送的，些许薄礼，全当为文远送行了。”

    张辽带着疑惑的神情打开箱子，眼睛瞬间就直了！

    只见里面全都是金银，张辽粗略估算了一下，可能不下于四五百万钱。

    这礼物也太贵重了吧！

    张辽马上还了回去：“这太贵重了，某不能要！”

    从自己第一次入京以来，子初便多番指点自己，更是为旧主建阳公谋得校尉之位，说是对自己恩重如山也不过分。

    反观自己，多番受人恩惠，却未有报答，如何能再受此厚礼。

    “拿着吧，此去募兵，肯定是要钱财开路的。文远不要，莫不是嫌少不成？”

    林朝一把推住张辽递过来的箱子，开口笑道。

    “岂敢，岂敢！”张辽连忙辩解道，“某不是嫌少，是真的不能收！”

    见张辽不肯收，林朝故作生气道：“文远，你我还是不是朋友！”

    “自然是的。”

    “朋友有通财之义，文远不收，便没有把某当成朋友！”

    “这个……”

    张辽辩不过林朝，最终还是收下了这一箱金银。

    “文远，某有一问，不知文远此次准备前往何处募兵？”

    “某与公义商量了一番，准备前往河北募兵。”

    林朝忽然面带犹豫之色道：“某有一言，不知当不当讲。”

    张辽马上开口道：“子初，你我乃至交好友，有何话尽可直言。”

    有钱财开路，二人的关系又拉近了不少。

    “河北，可不是个好去处啊。”林朝笑道，“文远与公义一身武艺，可不能就此埋没。”

    有前几次出言相助的成例在前，张辽此刻对林朝不仅没有丝毫防备，反而还以为林朝要出言指点自己。

    “那何地才是好去处，还望子初教我。”张辽满脸真诚道。

    “文远难道不知道，左将军卢子干正率领玄德公麾下大军在西河平乱。以二位的武艺，去了必然会受到重用。”林朝笑道，“文远若信得过某，那某便给玄德公修书一封，使二位率领一千人马。若有功，这一千人马便任由你们带回京城。”

    “如此，既能建立功业，又能募集兵马，岂不是两全其美？”

    闻言，张辽与高顺对视一眼，都看到了彼此眼中的心动。

    张辽思虑片刻，便有些不好意思地说道：“如此，会不会太劳烦子初了。”

    “不碍事，不碍事，左右不过是一封书信而已。”

    林朝说罢，便转身回了屋里奋笔疾书，不过片刻之间，就走了出来，将写好的书信递给了二人。

    “执此书信，交于玄德公麾下主簿田元皓便可。”

    张辽与高顺对着林朝躬身一礼道：“多谢子初！”

    这一礼，情真意切。

    出了府门后，一向沉默寡言的高顺难得说了句话。

    “这林子初，可称得上正人君子！”

    “公义此言，某甚为赞同。”

    张辽马上附和道。

    可他们却不知，林朝给他们的信，里面其实就一句话。

    此二人弓马娴熟，乃不可多得之将才，合该为玄德公所用，元皓以为然否？

    也不知田丰看到这句话，会作何感想。

