
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2092章私房钱要拿出来

　　康琴心在开泰总行又待了会，见陆续有人来银行换取新钞，银行人员的工作渐渐回到正轨，也没有再出其他什么骚动意外，遂安心离开了。

　　她仍然去广源看了看。

　　康英茂亦很忙，看见她时有些意外，“二小姐您还特地过来？这边情况如常，昨天沈家人离开之后就恢复了，开泰那边还好吗？”

　　“取钱的人走了，不严重。对了，广源这边有人来换钱吗？”康琴心询问今日情况。

　　康英茂回道：“这边是总行，来的人不多，但刚刚市中心那几家分行反映上来，说实施情况还不错。”

　　康琴心点点头，欣慰道：“这就好。”

　　康英茂请她去办公室先休息，并主动道：“方才董事长例行打电话过来问银行情况，我觉得开泰假钞这么大的事情，不能瞒他就直说了。

　　董事长知道后，就说亲自打电话去找您，您可是在开泰接着他电话了？”

　　康琴心随意的坐在办公室内的小沙发上，语气疲软：“接到了。”

　　“听袁副行长说今早黄坤去行里成功取到了二十万，二小姐您是动用了私钱？”康英茂面色沉重。

　　康琴心颔首，“都是康家的，没什么公私之分。”

　　“那是您多年的积蓄，很多还是在英国念书时慢慢攒出来的，您不是还说要做金融投资所吗？”康英茂两眼心疼的望向她。

　　康琴心含笑道：“英茂哥你知道我的，哪有什么特别的爱好？我的设计工作室不是马上就要开了吗？

　　再说还要顾着银行的事情，哪有那么多功夫去管什么投资所？不过是早前无所事事时随口说说罢了。”

　　她语气轻松，对他笑着，“再说，我的钱也只是暂时挪用，等康日孝把亏空填进去就好了，又不是收不回来。”

　　“哪有这么容易？二十万的假钞，对银行造成的损失不可只只是这二十万。再说，日孝行长到底能不能把钱筹出来还不一定，这件事事关康家的公誉，也不可能闹大。”

　　康英茂自然明白康琴心的难做，康日孝和康氏主家的关系再是偏远。

　　但这么些年在康家做事，外人眼中也是亲近如一家，他若是被爆料丑事，整个康氏必将受影响，所以也不能只是威逼。

　　康琴心当然明白这个道理，所以才安排人看着他。

　　“何况，清明都结束了。”康英茂忧心忡忡的叹气，再看了眼对方。

　　康琴心随口应道：“是啊，爸爸要回来了。”

　　康英茂望着她她略微迟疑，顷刻还是直接说道：“董事长回来，大少爷也会跟着回来。

　　他是老爷独子，早前虽然连累了银行，但在公众眼中，是他康大公子配合华民护卫司署故意揽的污名，实际上有功，还博得了个舆论好名声。

　　他在开泰总行多年，等他回来，恐怕……”

　　“你怕他又会恢复总经理的职务？”康琴心无所谓的笑了笑，故意自我调侃道，“所以你知道我这个代总经理职务的意思了吧？”

　　“若是老爷真的为了大少爷就把您撤下去，这也太不公平了。”康英茂语气小声，“好歹几次银行危难关头，都是您在出力。老爷那般明事理，肯定能明白二小姐比大少爷能干。”

　　“既然你知道我爸能明白，那为何还唉声叹气的替我担心？”康琴心反展笑安慰他。

　　康英茂感恩康昱，当然不会背后说他的不是，但在康家多年，也知康昱对独子的偏爱，“我就是替小姐您担心，是我多虑，多虑了。”

　　康琴心也不太想谈这么沉重的话题，正巧郭南又过来送钱，便让康英茂先出去忙。

　　郭南与他擦肩而过，进门就道：“这位康副行长还真是对表小姐您寸步不离呐，见您的十回有八回身旁都有他。”

　　“胡说什么，这里是广源，他不在这里能在哪里？”

　　许是得知了康英茂的情愫，便是知晓郭南就这种有口无心的性子，因而特别介意被如此说，立即严肃的纠正他。

　　“不就开个玩笑嘛，表小姐您这是在银行有了官职人都变古板了！”见康琴心要说话，郭南又立即道：“我知道，要树威严嘛！”

　　他说着从包里掏出牛皮纸包着的钞票和大洋放在茶几上。

　　康琴心见其满头大汗的，忙让人给他倒水，“辛苦你了，怎么亲自过来了？”

　　郭南大口喝完整杯水，坐在那边喘气边开口：“表小姐，我倒是想差人过来啊，但我那边也没其他事情了。”

　　“怎么，都卖完了？”康琴心不可思议，据她所知康日孝的私产不少的。

　　郭南气道：“那可不是？好些东西都是仿品，我找人一鉴定根本就不值钱，看着气派没想到都是假的。

　　你们康家这位老爷也真是失格，我还想着那么大座别墅，搜刮了好几箱子的宝贝，总能买个十几二十万吧，结果，哎哟，昨儿两万，今天三万六，剩下的基本就不值什么钱了……”

　　“才五万多？”康琴心皱眉。

　　郭南立即道：“哎，表小姐，我可保证没有偷拿钱。”M.23sk.com

　　“我知道你不是这样的人。”见对方咧嘴笑了，康琴心也明白他是故意调节气氛，便继续道出心中担忧，“十四万四，给康日孝一周他都凑不出来啊。”

　　“那我帮您再想想法子？”郭南最讲义气，虽对这事一知半解的，但很积极。

　　康琴心好笑的望过去，“你有什么法子？”

　　郭南回道：“这种人别墅里摆了那么多赝品，我看着别墅周边人迹罕至，应该只是私家别墅往日不待客的，但他身为开泰总行的行长这么多年，平时总要有个接待朋友的地方吧。

　　那表小姐您说，他在本市的房子里是不是得有些好东西，不要跟您跟我打个赌？”

　　他兴致勃勃，可见是搜别墅的时候没有尽兴，尤其在得知大批赝品之后。

　　康琴心摇头，“罢了，我已跟他说过利害了，就算再不情愿，总也要拿点出来的。市里不比孤岛上，稍微闹出点动静就会被传的满城风雨。”

　　她可不希望康家沦为市民茶余饭后谈论的话资。

　　郭南别嘴嘀咕道：“表小姐您还是心软。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2092章 私房钱要拿出来免费阅读。https://xs.23sk.com 