    “驾！”

    “驾！”

    一个巡捕衣裳的男子策马入了桃花县，停在了老屋前，继而熟练地翻身而下，跑到新修葺的篱笆前喊道：“白姑娘，白姑娘！”

    巡捕喊了两声，只见得屋门从里打开，一个仙女般的少女在孩子们的簇拥下从屋里匆匆走出，她边走边喊着“我在的我在的”。

    这少女面容娇美，肤如雪脂，在阳光里端的是宛似晴光照雪，不可逼视。

    这可真是天生丽质了...

    巡捕几乎不敢相信自己的眼睛。

    他只听说赵县尉的那位义妹之前是过穷日子的，可怎的生的这么美？这宫里的娘娘，天上的仙女怕也就这样了吧？

    其实别说他了，旁人也没一个明白的，就算是白山也不明白。

    白妙婵之前风餐露宿，过穷日子的时候，哪怕没吃什么营养的膳食，也未曾面黄肌瘦，而是出落成了需得以灰抹面的美人。

    现在伙食改善了，她不但没吃胖，反倒是出落地越发娇美，一日更胜一日，走在大街上竟给人一种和这满是泥土的小县子格格不入的感觉。若不是她为人随和，怕是不知多少人会自惭形秽，连看都不敢看她。

    至于为什么会这样，却是没人知道。

    巡捕是真的愣了半晌，然后才回过神来，心里嘟囔了一句：这么漂亮的义妹，难怪赵县尉要把她接回家去，这小娘子若是能哄上床搂着睡觉，那可真是快活死了，也算不枉此生了。

    白妙婵来到篱笆前问：“官爷，请问有什么事吗？”

    巡捕从怀里抓出一封信，递了过去道：“这是赵县尉交给你的信，他还是希望你能够去庆元县，毕竟县尉平日里忙碌，无法陪伴老母，而你身为他的义妹，自然该替他去尽孝。”

    白妙婵道：“多谢官爷送信，来屋里喝口水吧。”

    那巡捕想拒绝，但话到口边却觉得拒绝不了，这...拒绝这么漂亮的姑娘，不太好吧？

    于是，他改口道：“这路上也确实累了，那就讨姑娘一杯水喝吧。”

    白妙婵喊道：“晓霜，家里还有茶吗？”

    远处，女孩声音回应道：“白姐姐，上次白大哥才带了一些茶过来，不过韩阳调皮捣蛋，天天偷吃。”

    紧接着，韩阳吼了起来：“我没偷吃！我那是...那是...康康！”

    花晓霜道：“那茶叶怎么少啦？”

    韩阳道：“是鲁七吃的！”

    鲁七是个很憨厚和木讷的孩子，但却身强力壮，这也是被白山带去武馆学拳的三个孩子之一，此时他听到这话，一脸懵逼的神色，也不怼回去，就傻傻地“啊”了一声，然后站着不动。

    花晓霜道：“韩阳，你又说谎！”

    白妙婵听他们吵吵闹闹也不生气，笑着喊道：“孩子们，先别吵了，晓霜，快给官爷泡杯热茶。”

    那巡捕看到这屋里的许多孩子，忍不住问：“白姑娘，这些孩子是？”

    白妙婵道：“不瞒官爷，这都是县里的孤儿。”

    那巡捕愣了下，心底暗暗佩服，道：“白姑娘可真是菩萨心肠。”

    “官爷见笑了。”

    “白姑娘也别喊什么官爷了，在下姓丁，单名一个飞字，白姑娘叫我老丁就好了。”

    ...

    ...

    片刻后。

    丁飞喝着茶。

    白妙婵就坐在对面。

    老屋里面实在没有会客的地方，便选在了小院里新做的石桌边。

    两人几句话聊下来，丁飞对这白姑娘的好感是“腾腾”地往上涨。

    他只觉得这姑娘太好了，人生的漂亮，心地善良，还热情，还对他这样的小巡捕也客气无比。

    他觉得自己不说点儿什么就太不好了。

    丁飞见周围没有孩子在，便压低声音道：“白姑娘，我听说你义兄可能要升了。”

    白妙婵诧异道：“这么快呀？”

    丁飞道：“他上面是有人的。”

    咻...

    再喝一口茶润了润嗓子，丁飞继续道，“姑娘其实不妨考虑一下，这去了庆元，也没什么不好的。

    赵大人在外忙，姑娘在家陪着他母亲，替行孝道。

    水涨船高，赵大人往上走，姑娘也自然会跟着享福，没什么不好的。

    我知道姑娘是担心你弟弟，可你那弟弟已经做了宋家姑爷。

    我说句不好听的，那宋家小姐保不准还嫌你这个姑子碍眼呢。

    话再说回来，姑娘也需嫁人，和你弟弟分开也是迟早的事。

    此时恰有这机会，不早做打算，何时再做？”

    白妙婵笑着听着，也没说什么，只是岔开话题，和这巡捕又天南海北地聊了起来。

    丁飞也把他知道的事，最新发生的事都当做谈资，拿出来和这白姑娘聊。

    不知不觉，竟就过了半个时辰。

    临走时，白妙婵又悄悄塞了个银豆子给丁飞。

    丁飞开始拒绝，但遭不住热情，再加上巡捕俸禄也不算多，这银豆子算是意外之财了，便又道谢着接下了，继而道别，策马离去。

    白妙婵静静站在篱笆前，一双雪白的长袖微微垂着，双眸出神地看着篱笆，不知在想什么。

    良久，她忽地轻声叹了口气，继而转身往屋里走了回去。

    ...

    ...

    入夜。

    西风萧瑟，越发寒冷。

    夜空暗而无光，忽地漫天漫地的“沙沙”声传了过来。

    下雨了。

    雨打屋檐，溅起一粒粒水珠，从悬着的红灯笼处掠过，落到灯光照耀的地面上，逐渐积水成潭，坑坑洼洼，显着白色涟漪。

    外面是冷的，但屋檐下却是暖的。

    腾腾的热气正从炭炉上冒出。

    姐弟俩眼巴巴地看着自制的钢丝炭架上，那一串串美食。

    白妙婵拱了下身侧少年，缅怀道：“好久没这么吃了。”

    白山道：“上次吃，还是上次的时候，还真是怀念啊。”

    白妙婵愣了下，旋即娇笑了起来：“哎哟，哎哟，你是要笑死你姐吗？”

    白山回忆道：“第一次吃还是在乞丐窝的时候，那时候有很多杂七杂八的菜，大家都不想吃混煮，说味道怪，难吃，然后我就说不如用竹条窜起来，烤着吃。”

    白妙婵道：“是啊，大家吃的都很香...后来我们两个人过了，只弄过几回，主要是菜太少，烤着吃的话太浪费了。”

    白山道：“现在，我们可以放开肚子吃了。”

    他边说着，边翻转着自制铁丝上的烧烤。

    宋家的炭也是高级货，不是那种一烧就昂黑烟的炭，而是烟味很少的那一类，虽说比起传说中还能散发松枝香气的兽金炭差了点，但却也是贵族家才用得起的银屑炭一类了。

    炭里加银粉，这哪个寻常家庭用得起？

    白妙婵出神地看着身侧少年在翻转烧烤，忽道：“白山...”

    “嗯？”

    “你...你见过宋家小姐吗？我是说，她是个什么样的人？”

