    那年轻点的道士还想说什么，黄观主伸手止住，冲叶少阳说道：“今日之事，原是我等青冥界诸山头内部事宜，你无需知道缘故，只需讲述有关女魃之事便可。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    叶少阳看他这吊吊的样子，真是懒得理他，不过小九特意把自己找来就是解说这件事的，只好当着众人，把女魃如何脱困、去地狱引来魔心草和恶鬼，王曼思跟女魃的关系，简单地从头讲了一遍。

    说完之后，一目扫去，在场众人都露出若有所思的表情。

    突然，在人群之中，叶少阳感受到了几束极为怨毒阴冷的目光，微微一怔，循着望过去，来自梨山的阵营中，不过人头攒动，根本看不清是谁。

    黄观主听罢，捋着胡须，缓慢地说道：“照你这么说，女魃极有可能去人间营救她那分身？”

    “当然了，不然她为什么要煞费苦心地去地狱找魔心草，又偷偷救出恶鬼，前去帮衬，你要是不信我，就自己去问楚江王。”

    黄观主捏着胡须，沉吟不语。

    小九道：“黄观主，之前我说那些，你便不信，现在当事者自己来了，你总该信了吧，我青丘山兵界河，只是为了防止尸族前往人间为祸，没别的意思。”

    黄观主点头道：“女魃未必会独自前往人间，这番考虑，也是理所当然。”想了想，转头环视其余三大势力的领头者，说道：“女魃归来零界，肯定是要做出一些大动静，我们应当防范未然，我建议四山十二门各自派遣一些弟子，共同守护界河，各位以为如何？”

    几位领头人都点头表示同意。

    梨山那拨人，站在最前面的是一个眉心处长着一颗朱砂痣的老太婆，模样看着就很严厉，朗声说道：“而今尸族的确有些蠢蠢欲动，我建议由黄观主帖，四山十二门各自出人，共同商谈如何进一步压制尸族。”

    黄观主道：“圣母所言极是。”

    圣母？叶少阳惊愕地朝老太婆望去，无当圣母，龟灵圣母，火灵圣母？圣母玛利亚？突然一惊，不会这位就是黎山老母吧？

    黄观主转头望着小九，微微一笑说道：“请问狐王，与这位叶天师什么关系？”

    小九看了叶少阳一眼，道：“这是我私事，与你无关。”

    黄观主笑道：“你不说，大家也知道，你身为狐王，却认了一位人教弟子为主人，狐王认主，可谓千古奇谈，不知你门下众人有什么想法？”

    叶少阳听见这句话，不由微微侧目，朝身边那些狐族弟子瞟去，见他们一个个都低下头去，表情有些复杂。

    也难怪，小九在他们心中有至高无上的地位，如今却认了自己这样一个人类，来做她的主人。虽说他们对于小九的命令无条件服从，对自己也表现出足够的尊敬，但心理肯定有点不舒服。

    总的来说，这件事对小九的威信而言，是一种巨大的伤害。

    原来这个老家伙找自己来的目的，根本不是什么解释真相，而是想以自己与小九的关系为借口难，让小九在同等势力和自己部下面前颜面扫地，借此打压青丘山。

    想明白这一点，叶少阳顿时觉得面前这个黄观主可恨之极，强迫自己冷静下来，思考着对策。

    小九冷冷说道：“这毕竟是我青丘山家事，黄观主你越界了。”

    黄观主拱手道：“狐王家事，岂敢参与，无非是好奇一问，不过我也有一件事，要跟这位茅山掌门讨教。”

    目光转向叶少阳，厉声说道：“叶掌教，就在不久之前，你师徒三人大闹悬空观，逼死无极、无念两位天师，可有此事？”

    此言一出，叶少阳清楚地听到人群中出一阵惊呼，看向自己的目光，一个个怪异无比。

    看来他们并不知道这件事，但是他们知道悬空观以及二位天师。叶少阳思忖。

    黄观主接着说道：“而这一切，只因为你有一个师兄，是转世鬼童！”

    停顿了一下说道：“两位师侄，请出来吧。”

    从梨山阵营的后面，两人飞身跃起，落在叶少阳面前不远。

    “你们！”

    叶少阳睁大了眼睛。

    站在自己面前的一男一女，也是老熟人了：悬空观的两位传人，苏沫和张云。

    原来之前那两束充满杀气的目光，来自他们俩。这可真是仇人见面分外眼红了。

    叶少阳开始意识到，这绝对是一宗针对自己和小九的阴谋，转头看了小九一眼，小九目不斜视，压低声音说道：“我也是没想到会这样，不过你别担心，有我在，他们不敢把你怎么样。”

    叶少阳心头一暖，因为自己跟她的关系，已经让他名节受伤，结果还这么维护自己，心中也是打定了主意，要帮她一把。

    黄观主对众人说道：“这两位都是悬空观的传人，请他们把事情真相说一遍，大家给个公道。”

    苏沫不做声，阴阴地望着叶少阳，嘴角带着一抹冷冷的笑意。

    张云简单把事情讲述了一遍，无极天师如何看穿道风是转世鬼童的身份、道风如何抢走三清鬼符，青云子护短，逼死了无极和无念两位天师……

    从他的立场，这么避重就轻地一说，连叶少阳听着，自己师徒三人都好像罪大恶极似的。

    果然在场很多人都对自己投来仇视的目光。

    黄观主露出得意的微笑，说道：“诸位都听到了，无极和无念二位天师，是人间道门中流砥柱，为了除掉转世鬼童而牺牲，全了天师之道，而眼前这位茅山掌教还有他师父，居然为了一己私念，包庇那鬼童贼子，其心可诛，如今青云子已死，叶掌门就在我们面前。贫道不才，今日要主持了结这场公案……”

    缓缓转向叶少阳这边，说道：“叶掌教还有什么好说？”

    “其实黄观主你错了，真正的转世鬼童不是道风，而是……你身后那位。”叶少阳伸手指向他身后那位之前出言不逊的道士。