    每次作战都是投入全部兵力，然后再作战胜利后，部队的军事副主官会马上安排警戒部队上去周边做警戒。

    然后留下来的才安心的打扫战场。

    陈山河此时指着那些作战时畏畏缩缩不敢上前的新兵，将他们集合在一起。

    有二三十人之多，冲的时候都不敢冲上去。

    “你们听到了冲锋号，为什么畏畏缩缩躲在队伍的最后面！

    知道吹了冲锋号之后要全力冲杀吗？

    知道这是在战场上吗？

    在古代，你们这种情况就是击鼓不进，是要杀头的！

    你们怕死，每一个新兵上战场的时候都会怕死！

    但是你们知道吗？

    在战场上最容易死的就是你们这种怕死的新兵！

    越是老兵就越知道，在战场上怕死是死的最快的方式！

    想要活下去，想要在战场上能活下来，你要做的不是害怕，不是畏畏缩缩，不是胆战心惊，而是把害怕畏惧这些情绪扔掉，然后干掉敌人你才能活下来，否则你是找死！

    懂了吗？

    不干掉敌人，敌人不死，死的就是你们！

    听明白了吗？”

    最后一声，陈山河用最大的声音吼了出来。

    当他吼完了，李云龙才走了过来。

    他刚才没注意到这一点，径直的奔向那两门山炮去了，连日军倒在一旁的迫击炮他都没看上一眼。

    属实是有了西瓜谁顾上芝麻的典型。

    根本就没有注意到，自己的队伍居然还有这种躲在阵后害怕的畏畏缩缩的新兵。

    因为他一向冲锋在前，都是头一个冲出去的。

    这种新兵的状况，平时在他的新一团，压根就不会注意到，因为他的新一团，所有的军官都是带头冲锋。

    这一次，是陈山河杀穿了鬼子的阵地之后，回头看时才注意到他们的畏畏缩缩。

    李云龙站在这些人面前，面沉似水，看着眼前这些人，基本上都是他新一团一营的新兵。

    就算是陈山河敢死营的那些新招降的人，人家也冲上去了。

    也就是说，这一批胆小的，怕事儿的新兵，是他新一团一营的人，丢的是他新一团的脸，他李云龙的脸。

    其实，在以前的战斗当中也有这样的人。

    但是通常这样的人在激烈的战斗当中都活不下去。

    是的，胆小的畏畏缩缩的新兵一般来说很难在激烈的战斗当中活下去。

    一旦胆小，战术动作就会变形，一旦畏畏缩缩不冲锋，很容易被敌人的机枪手或者神枪手给找上，一枪一个准的很。

    如果今天的战斗烈度再上一点，那么这几十个畏畏缩缩的新兵此时就应该是倒在血泊中了。

    这也就是以前每一次烈度比较大的作战，伤亡都比较惨重的原因。

    剩下来的都是敢于作战的英勇战士。

    新兵都怕死，第一次上战场的话！

    不管是世界上哪一个国家都是，无一例外！

    不过一旦上了战场，畏畏缩缩的新兵都会大浪淘沙一样淘汰掉大部分，然后剩下来的才是精英。

    只要打过一场仗并且活下来，杀过敌的，会变成人们口中所说的老兵。

    特别是那些负了伤，在野战医院恢复过来并没有缺手断脚的人，那就是所有部队都想抢的人才。

    “仗打赢了！但是老子很不高兴！”

    “咱老李从来没有在友军面前丢过脸，今天是第一次！”

    “我没想到啊！”

    “在我李云龙的部队，还有人上了战场怕死的！”

    “刚才敢死营的陈营长说的没错，战场上死得最快的就是畏畏缩缩停止不前的人！

    知道什么样的人才能在战场上活下去？

    不怕死的人，只有不怕死，干掉敌人，咱们才能在这个残酷的战场上活下来！

    而不是像你们一样，像个小鸡仔似的，畏畏缩缩，跟枪靶子有什么区别！

    幸好这场仗小鬼子被咱们伏击，炸的够呛，没来得及组织力量反击，要不然你们早就死得尸体都凉了！

    王闻，你告诉老子，你当初为什么要加入八路军？

    不就是家里的房子被鬼子给烧了，家里的粮食全部被鬼子给抢走了，家里老小不是躲得快，早就让鬼子给杀光了！

    你忘了吗？

    你们村100多条人命的血海深仇，你是不想报了是吗？

    李龙，还龙呢！

    咋上了战场，软趴趴的跟蛇似的！

    跟你相亲的娘们，全家一把火被鬼子给烧了，全家九条性命。

    咋的，你不想着给她们报仇了！

    白长个子那么大，原来是个怂货！

    还有你，陈凯是吧！

    还读过两年书，上个月来的时候说什么国家兴亡，匹夫有责，外寇入侵，投笔从戎！

    现在上了战场咋拉稀了？

    要不我看不起你们这种白面书生，嘴巴说的天响，实际要做的时候，一个个都拉稀了！

    还有你们，一个个的太他么给我丢人了，回去全部关禁闭，再有下次通通给你们枪毙了！”

    其实，说实话，现阶段投身八路军，打鬼子的基本上都跟鬼子有点仇有点怨。

    基本上不是灭家就是屠村。

    如果跟日军没有私人仇怨的人，想要有这样的人投奔八路军，就必须是要有个根据地。

    有了根据地以后八路军的政工干部下到各村去做思想工作，让他们明白什么叫民族大义。

    让他们明白，鬼子进入我国之后，所做的烧杀抢掠，想亡我国家，灭我种族的狼子野心。

    才会有老百姓投身八路，抗日救国。

    现阶段李云龙的新一团，根据地其实还不算太稳固的情况下，他的兵源很多都是家里面遭了日军的难了，然后前来投奔八路军的。

    所以这才是让李云龙更为生气的原因。

    你自己都有跟日军的血海深仇，家被烧了的有，父母妻儿被日本人杀了的也有，粮食被抢光只能让他们等死的也有。

    连整个村子被屠光了的都有！

    都这种情况的人了，这么大的仇恨，可是他们上了战场却依然踌躇不前？

    这不是胆小，也不是丢人，而是已经不想做人了。

    或者说不配做人了！

    按理说。

    陈山河是不应该管李云龙新一团一营的事，属于过线了。

    但是他是真的生气。

    一生气就顾不上了。

    现在兵源很紧张，任何无谓的伤亡，那都是对抗日事业的打击。

    特别是因为害怕，而导致的大量伤亡。

    不过他也知道新兵第一次上战场，是会发生这种情况的。

    在现阶段的军队都是这样，新兵上战场必须要经历过一趟大浪淘沙。

    经历过一次枪林弹雨之后就好了。

    所以他认为，光是关禁闭其实没有用。

    必须要让这些新兵见血。

    张大彪这个时候过来报告：“报告团长，此战我军大捷，击毙日军158人，击伤日军48人，放下武器投降的日军两人，缴获物资……”

    陈山河听到张大彪报告击伤日军时，他的双眼亮了。

    “李团长，你的这些新兵，还有队伍里面那些没见过血的新兵，暂时先交予我指挥如何？”

