    “疯了吧！敢在我的地盘闹事？”

    张勇怒骂，向着外面走去，包厢里面几人也跟着出去，不知发生了何事。

    假日会所内，一名墨镜男子冷言：“让你们这管事的出来，怎么招待客人的！就你们这样，也敢在这里开店！”

    “这位哥们，发生什么事了？”张勇翘着二郎腿：“我就是这里管事的。”

    “就你这瘪三？”墨镜男子冷言：“就你们这服务态度，也配开会所？”

    “这位兄弟，说话可要小心点。”张勇冷笑：“不然祸从口出。”

    “你算什么东西，也敢威胁我？”墨镜男子微怒，他旁边的两名男子也跟着上前，准备对张勇动手。

    不过张勇背后有几名小弟，也瞬间走了过来，加上假日会所的几人，比墨镜男子可多了不少。

    “怎么着，这是要在这里动手？”张勇冷笑道：“我还真没怕过谁，今天这场子谁敢砸！”

    “好小子，仗着人多欺负人是吧？”墨镜男子点头，用手指着张勇：“你给我等着，到时候让你好看！”

    “随时恭候！”

    张勇一脸傲气，林佳是他女朋友，旁边更有着众多同学，他身为假日会所的少东家，自然不会低声下气。

    “好帅呀！”林佳的几位朋友花痴道，他们最喜欢就是猛男版了。

    “不会出什么事吧！”林佳皱眉：“这些人看起来不太好惹。”

    “能出什么事情。”张勇搂着林佳：“有我在，不会有任何事情！大家赶快进去吧。”

    帝王包厢的灯又亮了，众人回到了包厢，对张勇刮目相看，刚才在会所的气场，可是强悍的很。

    “有些人啊！蹭吃蹭喝的时候，倒是挺能耐，一到关键时刻，却就知道站在背后。”

    冷不丁的声音响起，张倩背靠着墙，抽着一根烟。

    话音刚落，众人目光汇集陆凡，墨镜男子准备动手，刘轩豪等人可都上前了，唯独陆凡站在后面，看起来事不关己。

    “张倩，话也不能这么说，人家没钱没势，胆子又小，刚才的场面恐怕吓都把他吓死了，他哪里敢多言。”张勇冷嘲热讽。

    林可儿皱眉，内心有些气愤，却又不好多说，刚才陆凡的确没有上前。

    “林佳，天色不早了，我得回去了。”

    “这么早就走？”林佳赶忙道：“还是再玩一会儿吧！好不容易出来一趟，可不能错过机会。”

    林可儿看了一眼陆凡，得到陆凡认可，才微微点头。

    其实这些人针对陆凡，他早就看出来了，并不想在这里多待。

    陆凡坐在一旁，面对众人嘲讽，却从来没当一回事，在他的眼中，这些人和他不是一个级别的，他又岂会当一回事。

    “林小姐，要不我送你回去吧！”刘轩豪起身笑道：“反正也没什么事。”

    “不用了！”林可儿拒绝道：“陆凡哥会和我一起回去。”

    “那好吧！”刘轩豪露出微笑，看起来颇为绅士。

    陆凡坐在在一旁，却觉得太过无趣。

    正当此时，会所经理跑了进来，鼻青脸肿的：“少东家，大事不好了，那人找上门来了！”

    张勇回过神来：“奶奶的，还真是没个消停，我倒要看一看，他们什么来头！”

    话还没说完，包厢门便被踢开，墨镜男子走了进来，旁边却带了不少人，全都是清一色的西装，每个人都骨骼精炼，不像是普通人。

    “把这里的人全部带回保镖公司。”

    墨镜男子话音刚落，张勇却上前道：“这位兄弟，事可不要做得太绝！”

    “放你妈的狗屁！”

    墨镜男子一脚踹了过去：“我们是泰安保镖公司的，瞎了你的狗眼，敢在太岁爷头上动土！”

    张勇一个踉跄，被踹倒在地，心中却惶恐：“泰安保镖公司？”

    包厢里面其他几人也皱着眉头，在整个青州，除了青龙门之外，便是泰安保镖公司独占鳌头，数一数二的大势力，可不是他们这些人能得罪的。

    “刘大少，这次我闯大祸了。”张勇连忙道：“您可要帮我求求情。”

    刘轩豪扯了扯衣服，才向着墨镜男子走去：“是我们不懂规矩，冒犯了泰安保镖公司，我爸是刘子烨，与泰安保镖公司也合作过，不知道能不能给个薄面，今天这件事情就此为止。”

    “刘子烨？”墨镜男子冷笑：“我的确认识，但就算他来了，也不好使，更何况你算什么东西！”

    刘轩豪脸色铁青，他家也有些势力，和泰安保镖公司比，却相差一截。

    见刘轩豪都不能摆平，众人心如死灰，尤其是张倩等人，吓得脸色惨白，他们可从没见过这等场景。

    “得罪你的人是他，与在场其他人无关，我们应该可以走了吧？”

    陆凡起身说道，拉着林可便要离开，却被几名男子挡住。

    张勇矗立在一旁，也是一脸不快，陆凡说这样的话，不但帮不到他们，反而会惹怒眼前这几人。

    “你是什么人？”墨镜男子望向陆凡：“难道耳朵聋了吗？我刚才说了，这里的人一个也别想走！”

    陆凡神色冷漠：“其他人我不管，这两个人必须走！”

    陆凡指了指林可儿与林佳，其他人与他无关，他也不会多管。

    刘轩豪看傻子一般看着陆凡，也不知哪来的底气，敢在墨镜男子面前这般张狂。

    “我说你找死，可别拉上我们！”张倩大骂道。

    刘轩豪都摆不平，陆凡算什么东西，也敢如此，把墨镜男子激怒了，他们可没什么好下场。

    墨镜男子也觉得好笑，望向陆凡：“你要是不想活了，我可以送你一程！”

    “是吗？”

    陆凡冷笑，一脚踹出，墨镜男子倒飞出去，天色已经很晚，他们要是不回去，桂花婆婆肯定担心。

    林可儿本想阻止陆凡，却已来不及了。

    众人也一脸懵逼，尤其是张勇，之前见陆凡软弱无能，脾气却这么火爆，一脚将墨镜男子踹出了包厢。

    墨镜男子被打，整个会所内，瞬间又来了几十名男子，将会所包围的水泄不通，都穿着清一色的西装。

