    没有几个回合，蔡崇便倒在了地上，说准确一点，便是像一条狗一样的趴在地上。

    他的两条手臂都被卸掉，无力的反在身后，仅凭胸部的力量，根本无力撑起他笨重的身子。

    “王根生，我认栽，你放了我吧！”自以为是马山镇的土皇帝的蔡崇，终于怂了，可怜巴巴的求起情来。

    王根生一屁股坐在了蔡崇的那张折叠椅上，翘起了二郎腿：“没有诚意，你这是求情吗？”

    “爷爷，是我有眼不识泰山，你饶了我吧，我以后再也不敢了。”蔡崇呼呼的出气，吸进来的却全部是灰尘。

    他的嘴完全吻着地，跟地上的泥土来了一个最亲密的接触。

    赵老蔫一家人终于意识到，赵钰琪请回了一个高人，能救他们一家人脱离苦海的贵人。

    王根生微微起身，看了蔡崇一眼，笑着说道：“你丫有没有做错什么，求什么情，站起来跟我打就是了。”

    “爷爷，我错了，以后再不敢了，我，我不是你的对手。”蔡崇苦着声音，几乎是哭了出来。

    “菜青虫，你知道你错在了哪里吗？”王根生笑着问道。

    “我不该将赵钰海灌醉了，偷偷将欠条改成了卖身契约，可是我真的借了五十万给赵钰海。”

    蔡崇现在只想保命，不得不将实情说了出来。

    当初赵钰海在蔡崇的公司打工，他妹妹赵钰琪去看过赵钰海一次，结果被蔡崇看见了，便动了歪歪心思。

    于是主动跟赵钰海套近乎，取得了赵钰海的信任，后来才借给了赵钰海五十万，实则打算用钱买断赵钰琪的青春。

    赵钰海至此才知道，那张欠条的来历，原来是自己醉酒后，被蔡崇做了手脚。

    想到这里，赵钰海心里也是大怒，走过去便是狠狠的踢了蔡崇几脚。

    蔡崇在地上翻滚着，根本不能起身，这滋味好似被扔在油锅里炸一样。

    王根生看了赵钰海一眼，笑着说道：“你欠别人的钱，还钱是天经地义的，别人来要债也没有错。”

    “我，我现在没有钱。”赵钰海的脸一红，现在别说五十万，五万元钱他也拿不出来。

    “没钱，我替你还就是了。”王根生若无其事的说道。

    “啥？”赵老蔫顿时惊呆，面前的年轻人跟赵家非亲非故，怎么会替赵家还债。

    “大叔，五十万，算不了什么，再者，琪琪姐还是我的好朋友。”王根生轻声安慰道。

    王根生起身，一把将蔡崇给拉了起来，抓住了他的一条手臂，一手按着他的肩头，用力一怼。

    “妈呀，疼死了。”蔡崇疼得大喊了起来。

    只是下一秒，他又震住了，刚才毫无知觉的一条手臂，已经能够活动自如，隐隐还有一些疼。

    “菜青虫，你把账号给我，我现在就还给你五十万。”王根生冷冷的笑了起来。

    “不敢，不敢。”蔡崇吓了一个哆嗦。

    “你大爷的倒是说清楚，是你不敢，还是我不敢。”说着话，王根生又抬起了腿。

    蔡崇吓得扑通一下跪了下来：“爷爷，是小人不敢要你的钱。”

    “别他娘的婆婆妈妈了，赶紧的，钱还了，你把借据给我就是了。”王根生冷骂了一声。

    蔡崇不敢再起狡辩，急忙给了王根生一个账号，不到两分钟的功夫，蔡崇的账户上便多了五十万。

    蔡崇将那张卖身契约恭恭敬敬的送到了王根生的面前，自始至终，跟一只哈巴狗一样。

    王根生则把契约送到了赵老蔫的手里，一脸微笑的说道：“大叔，从此之后，你家欠帐清了。”

    赵老蔫做梦也想不到，幸福来得这么突然。

    双手颤抖，嘴唇哆嗦，突然感觉心口又是一阵剧痛，双眼一黑，便朝地上倒了下去。

    在此之前，赵老蔫全凭一口气硬撑着，他担心自己倒下去后，赵家便真的散架了。

    赵老蔫几乎将所有的元气耗尽，现在见外债已经还清，一时过于激动，导致多年的重疾复发。

    “爸，你怎么了？”赵钰琪大哭了起来。

    如果是这样的话，她宁愿堕入苦海，也要爸爸健康起来。

    赵钰海跪在地上，拼命的撕扯自己的头发，这一切终归是他引起来的，他难辞其咎。

    王根生走上前，轻轻地把住了赵老蔫的脉搏，一脸镇定：“你们不要哭了，大叔只是太累了，想睡一会儿。”

    “睡一会儿？”李翠花眼里啪啪的落着：“孩子，我跟他一起生活了快半辈子，还不知道他是不是睡着吗？”

    “你们让开，让我看看吧！”王根生沉声说道。

    “你会看病？”赵钰琪突然想不认识王根生一样。

    “琪琪姐，你跟贞贞姐那名熟悉，她没有告诉你，我是神医吗？”王根生自己也愣了一下。

    还是下山那一会儿实在一些，碰见一个人，王根生都会说自己是神医，现在怎么变得虚伪起来了呢？

    “根生，我好像是听说过，说你给花雨彤的爸爸治过病，但我不是很相信。”赵钰琪的脸一红，没好意思的说道。

    “没事，是我太低调了，没有告诉你，我师傅嘱咐要低调，又让我要诚实，我真的很为难的。”

    王根生浅笑了起来，一脸的阳光灿烂。

    最为神奇的是，他还带了银针，仿佛知道要跟赵钰琪的爸爸治病似的。

    赵钰海搬来了那张折叠椅，将他爸爸赵老蔫抱到了折叠椅上躺着，王根生这才拿出了银针给他治疗。

    只见王根生的手指好似拈花指一般，灵活到赵钰琪都感觉叹为观止，望洋兴叹。

    一个看似粗犷男子，拿着跟绣花针一样细的银针，银针在他手里形如流水，好似飞花走月一般。

    十三枚银针下去，赵老蔫脸色便已经好转了许多，不似之前那般苍白，晦暗。

    紧接着，王根生给赵老蔫做了一个全身按摩推拿，还真是了不得了，等银针刚刚取出，赵老蔫便从椅子上站了起来。

    此刻的赵老蔫，已经不是赵老蔫了，他容光焕发，好似一下子年轻了十几岁一样。

