
　　最后，叶岚风阴沉着脸看向李正涛。

　　“你不是说一中拿全市第一十拿九稳吗？”

　　“废物！”

　　“要不是你说这句话，我至于一点准备都没有吗！”

　　李正涛额头冷汗刷刷的往外冒，脑袋上的地中海在明亮的灯光映照下，油的发光！

　　只见他脸上的皱纹堆在一起，谄媚道。

　　“这……叶总您消消气。”

　　“谁知道振华做了什么手脚，平时他们学校的成绩，别说抢走一中的第一了，就算追倒数第二都是问题！”

　　“我也是就事论事啊……”

　　叶岚风右手食指和拇指按着自己的太阳穴。

　　他也知道这其实怪不得李正涛。

　　只是这几天积压的事情太多，心里的气顺不出去，李正涛正好撞枪口上罢了。

　　就在这时。

　　叶岚风办公室的门推开。

　　女秘书扭着水蛇腰，火急火燎的走了进来。

　　平时颇为喜见的女秘书却被叶岚风直接呵斥。

　　“不敲门就进来！”

　　“是不是不想干了！”

　　“没看到我在谈事情吗？给我滚出去！”

　　“没眼力劲的东西！”

　　女秘书眼睛泪汪汪的盯着叶岚风，不敢继续上前，却也没走。

　　“可是……可是叶总！”

　　“咱们集团股价一夜之间跌了14个点！”

　　“市值蒸发了七十多亿！”

　　叶岚风眼神瞬间凝固！

　　忽的从座位上站了起来。

　　“什么！”

　　一瞬间，办公室内除了叶岚风，其他四人不敢发出任何声音。

　　这种时候，谁敢触叶岚风眉头，无异于自己找骂。

　　过了好半晌。

　　容貌姣好的女秘书带着哭腔，问道。

　　“叶总~~”

　　“你快拿个主意啊！”

　　叶岚风不愧是一手打造出岚风集团的风云人物，短短时间内，已经调整好了自己的情绪。

　　缓缓坐下，对着三人挥了挥手。

　　“你们先回去吧，我要先处理集团的事情。”

　　晚报社长和何峰微微点头，就朝门口走去。

　　李正涛却没挪步子，试探着问道。

　　“叶总……那个之前让我准备的承包合同……您看还需要么？”

　　叶岚风刚刚调整好的情绪差点再次暴走，他咬着牙说道。

　　“你是傻逼吗？”

　　“你觉得现在这种情况还需要吗？”

　　李正涛连忙解释。

　　“不是叶总，我当然没办法了。”

　　“可我想着您未必没办法啊……”

　　叶岚风直接再次咆哮了。

　　“滚！”

　　……

　　几天后。

　　阳光正好，暖风不躁。

　　振华高考完美收官，百分百本科率！百分百一本率！百分百211！将近200人考上了985！近百人成功报到了知名学府！将近三十人清北！

　　无比恐怖的成绩！

　　短短几天内，振华中学的大名响彻大江南北。

　　取缔振华的消息没人敢再提起。

　　盘龙晚报连续两期，刊登了道歉声明，为自己之前的错误报道道歉。

　　虽然不是头版头条，但也占据了相当大的版面。

　　群情激愤的市民看到报道，终于平息了怒火，不再闹事。

　　但是盘龙晚报的销量也来了个断崖式的下跌。

　　就在今天，全市的高中生都进入了假期。

　　杨北辰应邀来到腾龙大厦。

　　董事长办公室。

　　李功成红光满面的和杨北辰对坐。

　　“哈哈哈。”

　　“痛快！”

　　“很久没有这么酣畅淋漓的胜利的感觉了。”

　　“叶岚风也算是自食恶果。”

　　杨北辰坐在李功成对面，笑意盈盈的点着头，品着茶。

　　王洪亮这时也插了句嘴。

　　“呵呵，是啊，这次多亏了杨先生力挽狂澜救出了陆小姐。”

　　“要不然咱们腾龙就算有再大的人脉物力，也是没处使啊。”

　　“这次岚风集团连续三天市值连续下跌，累计蒸发市值超过100亿！”

　　杨北辰笑呵呵的说道。

　　“李老哥过誉了，我只不过出了一些蛮力而已。”

　　“倒是你没有痛打落水狗让我很意外啊。”

　　李功成莞尔一笑。

　　“北辰啊，你还年轻，商场的事情还需要历练。”

　　杨北辰放下茶杯，知道李功成要给自己上课了！

　　这种大佬的话可是一字千金都难求啊！

　　“以岚风集团的底子，这次损失虽然大，但就算我推波助澜，也绝对不可能整垮岚风集团。”

　　“多损失几十亿和少损失几十亿，对现在的岚风集团影响不大。”

　　“但是我出手打压叶岚风，不是给了他反咬我们的机会么？”

　　“要想在商场混的长，混得久！这目光就要放长远一点！”

　　“既然不能一次彻底除掉对手，我何必冒那个险呢？“

　　道理杨北辰懂，但是身在商场这个大染缸，想以一个旁观者的角度如此清晰的分析局势。

　　没有像李功成这样深厚的阅历是办不到的！

　　杨北辰端起茶杯遥遥一举。

　　“李老哥，我敬你。”

　　“听你分析，我要混商场估计都能少奋斗十年~”

　　李功成笑道。

　　“哪里哪里，和我见外了不是？”

　　“你不会忘记和我的约定吧！”

　　听到李功成话锋一转，杨北辰知道李功成要说今天叫自己来的正事了。

　　“李老哥的意思是之前和我提过合作的事？”

　　“当然没忘！”

　　“我什么家底呀，和腾龙合作，我怎么想都是占便宜。”

　　李功成放下茶杯，拿起茶具给杨北辰倒了一杯，自己也倒了一杯。

　　“哦？”

　　“那你要准备招标，居然不通知我？”

　　“不会是看不上我们腾龙地产吧？”

　　杨北辰面上神色自若，心里却暗暗揣测。

　　我准备盖楼的事情只告诉了胡虎！

　　难道是他出卖我？

　　不对，以胡虎的阶层，他还不配接触到李功成这样的大佬。

　　李功成在我身边安插内应？

　　也不对，李功成待我不薄，我现在表现出的家底也不值得他这么做！

　　杨北辰想不明白就直接问。

　　他是把李功成当成自己人的，而李功成也一直是以一个长者的身份在帮助着他。

　　只见杨北辰不动声色端起茶杯，笑着反问。

　　“李老哥调查我？”

　　李功成似乎早料到杨北辰会这么问，不急不缓的说道。

　　“别误会，我知道这件事纯属巧合。”

　　“你是不是让你手下人去打听招标的流程？”

　　“他问的那个小子正好是老程的儿子。”

　　“哦对了，老程你还不认识吧，就是我旗下腾龙地产的总经理。”

　　“那小子回头就去问他爹了。”

　　“他知道我和你的关系，昨天和我商议远江大桥的事情，顺嘴和我提了一下这件事。”

　　杨北辰没想到，李功成知道这件事的过程居然这么复杂。

　　随即也就不再藏着掖着，直接说道。

　　“我是有这么个打算，准备把东边一直空着的宿舍楼拆掉建一座图书馆。”

　　“我没和你说是不想因为这点小事打扰你……你看，刚刚你和我聊的都是分分钟几十亿上百亿的事情……”

　　“我那点事哪好意思打扰老哥你啊。”

　　李功成摇头失笑。

　　“你呀~~~”

　　“咱们也算自己人了，自己人有这方面最专业的的团队你不用？”

　　“你非要自己瞎折腾？”

　　“别藏着了，和我说说你的想法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十六章 李功成再提约定！免费阅读。https://xs.23sk.com 