    众人很快就明白了叶英杰的意思。

    “这会不会有点危险？”大司马眉头微皱的缓缓问道。

    “所以我一个人去就可以。”叶英杰平静的说道。

    “不行！”大司马第一个开声说道。

    叶英杰是炎国实力最强的三个人之一，如今在华司令闭关之后，炎国如今就只剩下2人了！

    如果叶英杰再出事，那对于炎国来说是无法承受的代价！

    叶英杰苦笑一声，摆摆手：“不管是对于妖族还是对于魔族来说，咱们当中哪个人去都是一样的，都是只有九品的可怜蝼蚁而已。”

    “对方如果决定要杀我们，那谁去都一样。”

    叶英杰这一句话伤害性不大，但侮辱性极强！

    但这就是现实！

    “走吧，不管咱们结局如何，黑印的情报必须要让妖族知道，它们如今是唯一可以阻止魔族的力量了！”

    叶英杰挥手独断道，表示不用再议论了。

    小剑叹气一声，只能再度变身成巨型花园鳗，然后带着众人朝妖族营地缓缓遁地而去。

    距离妖族营地还有十公里的时候，叶英杰便独自破土而出，朝径直朝妖族营地御空飞去，没有丝毫遮掩，而众人留在原地。

    大司马、姜鹤年等人从土层里面钻出来，小心翼翼的察看四周，确定周围似乎没有危险，便有些放心的从土地里钻出来。

    “不知道谈判结果会怎么样？”一名九品御海师好奇的问道。

    “有点难说。”大司马眉头微皱，缓缓的说道。

    “谈判最忌讳的就是不知道对方的底细，咱们不知道这位瀚海龙王的性格是怎么怎么样？人生履历怎么样？为人怎么样？”

    “如今妖族最需要什么？最忌惮什么？什么都不清楚，什么都不知道，信息差太大了，这是一件十分麻烦的事情。”

    “而咱们人族说的好听虽然现在手中有倪曼这位底牌，但是咱们的实力太弱了，只怕连保住这一张底牌的能力都没有。”

    “如果瀚海龙王真的要发难，咱们估计够呛！”

    “这估计也是叶会长决定自己要一个人前去的原因吧，他在赌，假如自己真的失败了，在临死前能够给我们发出警告，让我们以此活命！”

    “毕竟他的实力在我们的12个人当中是最强的，如果他临死之前都不能发出警告，那我们其他人去了也是白搭。”

    “而且这么重要的事情，以叶会长的性格，他只想要自己动手。”

    众人轻叹一声，也只能跟着点点头。

    此时的他们就犹如一头在巨人的世界里小心翼翼，苦苦求生的蝼蚁一般，谁都可以轻易的弄死他们，这种感受实在是让人憋屈！

    小剑轻叹一声，也不浪费时间了，直接就盘腿坐在地上冥想修炼起来。

    冷红玉看了一眼也跟着照做。

    现在的他们每提升一份力量都十分重要！

    在下界这里，他们势力薄弱，什么也把握不了，能把握的就是他们自己的修炼了。

    就在众人沉默无声的驻守原地，警惕的察看远处妖族营地的时候，众人没有注意到的虚空当中，一道半透明的身影，缓缓浮现。

    这一道身影，就犹如一道微风一般，身影极其微淡，宛如一缕青烟，仿佛在下一刻就要消散掉一般。

    它出现的时候，场中所有的人甚至包括大司马、姜鹤年在内，竟然没有人能够察觉得到。

    由其是其中一位九品巅峰御海师，他便是警惕着半透明身影这边方向的。

    然而半透明身影从虚空当中缓缓浮现出来，他却是仿佛没有察觉到一般！

    仿佛这一道身影在他的眼里和空气没有什么区别！

    周围其他的御海师也同样如此，众人的精神力已经全部散开，盯着周围方圆十公里的地方，这也是为了盯着十公里外妖族营地的动静。

    然而在这么多人的精神力扫描之下，也依然没有人察觉到这道半透明身影。

    半透明身影的面孔逐渐明显了起来，只见这一张面孔，正是被魔族派来刺杀众人的半步魔神高手，黑河！

    他在追敌了一天一夜之后，追到了这里。

    “很好，终于找到猎物了！”

    “实力最强的那一位竟然不在这里。”

    “那更好，这些狡猾卑鄙的人类蝼蚁好不容易才出现，就先拿这11个家伙下手吧！”

    “魔祖的要求也太奇怪了一下，竟然要抓活的，真烦！”

    黑河忍不住的暴躁抱怨道，然后半透明的身影从天空中直飞而下，一对覆盖着黑红色物质的双手对着距离最近的那一位九品巅峰御海师一抓！

    “啊！！！”

    顿时，这一位人族御海师立即疯狂惨叫起来，嘴巴里发出了一声声的哀嚎声！

    所有人全部被吓了一大跳，头皮发麻！

    正在冥想修炼的小剑也是猛地从地上跳起来，转身朝身后看去！

    众人顿时震惊的看到，在他们小队中，忽然凭空出现了一位身体半模糊的黑影！

    这黑色人影十分特别，上半身是实体，但是下半身却是隐匿在黑暗当中。

    而此时，这黑色人影的双手正掐着已反的一位九品巅峰御海师。

    在炎国可以呼风唤雨几乎是顶尖强者的责任，在黑色人影的手里却是没有丝毫的抵抗力！

    黑影的双手蕴含着一股可怖的力量，而在这力量面前，这位九品巅峰御海师竟然连一丝力量都凝聚不出来，相反全身的灵力犹如决提的洪水一样迅速的朝对方手掌流淌而去，被吸入道对方的身体里！

    不到2秒，这位御海师就几乎变成了皮包骨，双眼凸出，满脸青筋！

    眼看着这人就要变成干尸而死，这黑色人影却是松开了右手。

    这位御海师立即犹如棒槌一样直直的摔倒在了地上，疯狂喘息，犹如迟暮的老人！

    “真是美味的力量！”黑河闭上眼睛陶醉的呻吟了起来：“我差一点就要控制不住自己，把这家伙活生生的吸干了！”

    “可恶！”

    “你给我死！”

    这时大司马、姜鹤年等人终于反应过来了，众人全部集体鸡皮疙瘩，全身炸毛！

    他们完全不知道这诡异人影是怎么出现的。

    不过他们还是在第一时间就发动了自己的攻击，精神力和灵力爆发，九道人影愤怒的朝黑河爆杀而去！

