    那仆从信了季樱的话，也瞧不清她身边还有谁，笑着道了句“园子里黑，几位脚下千万当心”，便自顾自离开了。

    脚步声越来越远，渐渐消失，四下里除了偶尔的几声虫鸣，一时之间，再无半点动静。

    季应之一双眼死盯着季樱，几乎将牙齿咬碎，发了好半晌的狠，方才从喉咙眼里挤出四个字：“你好样的。”

    “谢谢哦。”季樱颇可爱地偏了偏头，“二哥哥谬赞了。”

    “甭跟我耍嘴皮！”

    季应之一抡胳膊，眸中凶光闪烁：“在家中或许我奈何不得你，有本事你就一辈子都别出门。我今儿把话撂在这儿……”

    “我今儿把话撂在这儿。”

    不等他将那狠话说完，季樱便将话头夺了去，甚至还稍稍凑近了他一点：“不管是家里家外，二哥哥你在我这儿都绝讨不了好去。今日我踢了你两脚，是因为你对我哥哥先动了手，下次你若还敢，我包管有更厉害的在等着你。不信的话，你可以试试。”

    “我会怕……你？”

    季应之脸上飞快地闪过一丝错愕。

    “怕不怕的，我不在乎，我只是在通知你而已。”

    季樱冲他翻了个无比清晰的白眼，面上笑容一敛：“我知道二哥哥为什么来找我们的晦气，横竖不过是在祖母面前丢了人，气不过罢了。我今日说那些话，是为了办成我自个儿的事，你听了觉得刺心，那是你的问题。你们大房和我无关，若能井水不犯河水，咱们正好相安无事。”

    她停了一瞬，又道：“不过我这人记仇，前次我哥哥打翻了祖父的丹炉，被二哥哥使了吃奶的劲五花大绑，身上留下不少淤青，我可还没忘呢。这事儿暂且在我这儿存着，要是你再来招惹我们兄妹和我二姐姐，等攒够了本儿，咱们一并算。”

    那“一并算”，是从她齿间一个字一个字迸出来的，又冷又利地砸将过去，似是能刮伤人。

    季应之许久没有再开口。

    这和他记忆中的季樱，太不一样了。

    从前二房的三姑娘自然也厉害，但那种厉害，更类似于小孩子撒泼——不高兴便卯足了劲儿地闹，不顺心就动辄打人，阵仗很大，亦十分惹人厌增，伤害却有限。

    现如今她照样打人，言语动作却全成了另外一副模样，笑着，却叫人周身发冷。

    实是当得起一个“狠”字。

    明明不久前在正房，她还机灵讨巧，三言两语逗得满屋子人哈哈大笑，可眼下……

    “二哥哥不说话，我就当你答应了。”

    见季应之长久地立在那儿不开腔，季樱也没耐心等他，一手攥着季萝，另一手扯住季克之，回身就要走。

    刚刚转身，冷不丁，不远处传来一个女声。

    “应之，可不许欺负你妹妹。”

    循声望去，就见季大夫人站在一棵大树下，身子一半被路边的小灯照着，另一半却是隐在树影里，只看得清半张脸，唇边牵起一抹柔和的笑。

    也不知她来了多久，听了多久。

    “啧，真是的。”

    见季樱看向她，季大夫人也就快步赶了过来，先就一手将季樱牵了，接着一脸嗔怪地望向季应之：“方才去你们院子瞧你媳妇，才晓得都这辰光了你还没回去，你说你，怎地这样没个轻重？你媳妇可是有身子的人，你不回去好生陪着，在这里瞎闹甚么？”

    因又扭头看季樱，换了副笑模样：“你哥哥这人粗鲁，其实他是同你们开玩笑呢，樱儿，可千万别往心里去呀。”

    季樱看着她那神色一会儿一换，都替她累的慌，淡淡笑道：“我知道呀，我也玩得挺开心的。”

    季大夫人一怔：“怎么……听你这声气儿，是恼了你哥哥了？”

    这客套来客套去，可就没个完了，季樱没那个耐性，也不接她的话茬，只道：“天晚了，大伯娘和二哥哥都早些回去歇息吧。”

    说罢没再等她是何反应，拉上季萝和季克之，径自而去。

    ……

    姐妹俩在垂花门边与季克之分别，挽着胳膊不紧不慢往自家院子去。

    这一路上，季萝很是安静，一个字也不曾说，只安安静静地垂着头走路，时不时小心翼翼地偏过头，偷眼看看身边的季樱。

    行至季樱的院子门前，两人站住了。

    “怎么了，二姐姐是给吓住了？”

    季樱偏过身子与她对视，笑着道：“是被二哥哥吓的，还是被我吓的。”

    “嗯……”

    季萝扭捏了一下，飞快地又瞟她一眼：“二哥哥很吓人，还有你踢他、还有跟他说那些话的时候，我也是真……真觉得有点害怕，不过——”

    她倏然捏住季樱的手：“你太厉害了！二哥哥平日里那么凶，居然被你给唬住了，你到底是怎么做到的？如果我也想这么厉害，是不是也只有离开家，在外面有一番经历，才能……”

    “如果可以，我希望二姐姐你永远都不要有那样的经历。”

    季樱笑笑，替她将耳畔的乱发挽了挽：“一直都像现在这样，那才是最好不过的。”

    “现在这样？是说我单纯可爱？”

    “说你蠢呢。”

    “你才蠢！”

    季萝气得跺脚，抬手就拧她，脸上却挂着笑：“我知道你明天有正经事要做，我不来吵你，等你后日去见了祖母，我再找你玩。等将来，那女子澡堂开了，我一定要做头一个客人。”

    摆出姐姐样儿来，叮嘱了她两句，让她早点睡，这才扭头往自己的小院儿去。

    季樱远远望着她进了院子门，这才也一脚踏进门槛，从满院子的绣球花间穿过去，迈上台阶，推开房门。

    屋子里亮堂堂的，阿妙正拿着点燃的艾草在窗下熏，听见动静，扭过头来，与季樱目光一撞，随即便把眼挪了开去，耷拉下脸，将手中艾草往水盆里一抛，端出门去，哗啦泼在院子里。

    紧接着她又蹬蹬蹬地进来了，取了季樱平日搽的祛疤药膏，“啪”，往她跟前的桌子上一搁。

    季樱目光追着她来来去去，眉心动了一动：“你这是做什么？”

