
　　就在这时，张大牛拍了拍他的肩膀：“富贵，我和赵会计，刘三亩还有点事情要办，你是跟着我们去，还是留在这里？”

　　这也是张大牛看方小悦似乎对这里很有兴趣的缘故，否则的话，他也不会这么问了。

　　“叔，我留在这里吧，指不定还能帮点忙。”

　　方小悦这么一说，张大牛几人就笑了起来。

　　在他们心里，方小悦总归只是一个十五岁的小屁孩，能帮上什么忙，恐怕就算是拉风箱，也拉不了多久。

　　当然，既然方小悦愿意留在这里，他们也没有说什么。

　　等张大牛几人一走，方小悦就凑到了铁匠黄老幺身边：“黄叔，我帮您拉风箱吧，我力气大！”

　　很显然，这并不是他真的很想要义务劳动，而是他想要借机找个由头。

　　否则的话，以后他的技术总不可能凭空出现吧？

　　有人帮忙，那自然是好的，那黄老幺也没有拒绝，让开位置，专心观察火候。

　　在吃了那只山鼠后，方小悦自身的力量融入张富贵身体更多了。

　　具体有多大力气，在来本草镇的路上，方小悦悄然试了试，恐怕有两个成年壮汉的程度了。

　　因而拉个风箱，对他来说，完全就是小菜一碟。

　　方小悦的风箱拉得呼啦啦的，黄老幺则夹出一个锄刃，放在铁砧上，挥动大锤就哐哐哐的砸了起来。

　　要说这黄老幺的技术还是很不错，仅仅几锤下去，那锄刃的缺口就恢复如初。

　　看着黄老幺将打好的锄刃丢入水桶淬火，拉着风箱的方小悦心里就有些痒了。

　　在骰子流光里，没有材料，只能把玩工具，可将他憋得不轻。

　　现在看到机会，他心里就好似一只猫在抓一般。

　　“那个，黄叔，您老的技术可真是厉害啊！几下就打好了！”

　　直接说我帮你打铁这种话，肯定是不行的。

　　像黄老幺这样技术的铁匠，再加上这个小位面里的严肃风气，可不会让一个毛孩子玩自己的铁锤。

　　这就跟小学生玩游戏不外借账号一样。

　　因而方小悦厚着脸皮就朝着黄老幺开启了大招：吹捧！

　　嗯，任何人都喜欢听好话的，即便是一个铁匠。

　　没几句话，黄老幺那好似干裂田地一样的脸皮上就焕发了光彩：“这有什么厉害的，想当年我当学徒的时候，我师傅给部队做过马刀，那钢材的质量好啊......”

　　一说到自己师父顺带自己的高光时刻，黄老幺的嘴巴就歇不住了，他甚至于将铁锤都放了下来，抓起旱烟杆装上烟丝，美美的抽了一口。

　　可就在这时，方小悦做出一副跃跃欲试的模样：“黄叔，我能试试吗？村里的人都说我力气大，是个打铁的胚子！”

　　听到方小悦这么一说，黄老幺不由得呵呵一笑：“看会了？那你试试。”

　　很显然，黄老幺恐怕以为方小悦连铁锤都挥不动，就想要看看他的笑话。

　　就连正忙着修理脚踏脱粒机的程大水也笑呵呵的看了过来。

　　毕竟对于他们这个年龄段的男人来说，逗弄小孩属于他们的恶趣味之一。

　　尤其是看到小孩不服输但又不得不输的无奈，更让他们开怀。

　　可让他俩万万没有想到的是，方小悦从火炉里夹起一个烧红的锄刃，举起铁锤就砸了下去。

　　嗙嗙嗙.....

　　连续几下之后，方小悦便将锄刃丢入到水桶，水桶里传来嗤嗤之声。

　　黄老幺急忙上前，将淬火之后的锄刃夹起一看，不由愣了一下。

　　这锄刃修复如初，其上丝毫看不到半点残留的伤痕，甚至于黄老幺忍着高温上手摸了摸，以他快三十年的经验可以判断出这锄刃比新出场的锄刃质量还要好！

　　这怎么可能？

　　仅仅几锤就砸得锄刃跟百锻铁一样了？

　　黄老幺不太相信这个结果，他将这归结于自己手感出现了问题。

　　但即便是如此，他看向方小悦的眼睛里也带着炽热。

　　他终于找到了！

　　自古就有一句老话，人生三大苦，撑船打铁卖豆腐！

　　说的是这三种职业都很辛苦。

　　撑船每天白天黑夜的水上过去水上过来，一个不小心还会有生命危险。

　　那卖豆腐则是真的苦，每天很早就要起床，将头天泡好的豆子清洗，打磨，熬制点卤等等，年轻人干这个，要不了十年，腰就得出现问题。

　　至于打铁就更不用说了，不管冬天夏天都在高温里熬着，卖力气的打，身上不被铁火星燎上几个疤痕都不好意思说自己是铁匠。

　　也正是如此，现在愿意当铁匠的人就少了。

　　首先，这当铁匠学徒压根就没有正式工人的编制，不像那些工厂招工进去的学徒工，人家那都是直接端上了铁饭碗！

　　除此之外，在家种田不香吗？

　　现在可是大锅饭时代，每天只需要跟着上工，除除草，磨磨洋工，大家都是一样的工分，何乐而不为。

　　如此一来，且不说黄老幺找不到天赋高的学徒，就算是找到了，人家也不愿意跟着来打铁啊！

　　大家都知道铁匠没前途，铁匠能打造拖拉机吗？能打造飞机坦克吗？能打造汽车轮船吗？

　　不能！

　　因而黄老幺看到方小悦在铁匠上如此有天赋，不由得心动了。

　　当然，都四五十岁的人，也不可能像年轻人那样冲动。

　　他先与方小悦聊起了天，然后吹嘘起在供销社里工作有多么多么舒服，听得院子里的程大水不由得一阵皱眉头，心里想：在供销社里工作是舒服，可那也得看岗位啊！卖肉师傅，百货销售员那肯定是很舒服的，可自己这修理点有啥舒服的？搬几斤铁渣子回去当饭吃么？

　　方小悦倒没有真信了黄老幺的吹嘘，他也没想过自己能进供销社，这不开玩笑吗？

　　在这个时代，供销社可是乡镇里最吃香的单位，没有之一！

　　谁不想到供销社上班啊，依山傍水的，吃肉吃糖买点小百货蹭点油盐酱醋什么的，都比别人方便。

　　另外，熟人来卖点鸡蛋，下乡收核桃，水果啥的，给点方便，那也是很涨面子的事情。

　　供销社哪个后生闺女想要找对象，上门说亲的人家可以说是排成长队！

　　但进供销社的难度，方小悦是知道的。

　　越吃香的单位越难进，这是颠扑不破的真理。

　　这么说吧，这年头，中专生想要进供销社，都要想点办法，更何况方小悦这种连小学都没有上完的家伙。

　　他倒是将注意力放在了询问黄老幺一些打铁技巧上。

　　毕竟小三国位面里的铁匠技巧放到这个小位面来，多少也显得有些落后了。

　　黄老幺原本想要收学徒，可说着说着就被方小悦给带歪了，开始给方小悦示范一些打铁的技巧，以及修理农具的小窍门。

　　等张大牛等人回来的时候，方小悦已经对黄老幺叫上了师父。

　　看着方小悦熟练的锤击着那些农具，张大牛几人嘴巴都不由自主的张大了。

　　他们感觉自己出去转了一圈回来，整个世界都好似改变了。

　　方小悦居然会打铁了！！

　　等到农具修理完毕，装车，众人离开本草镇之后，都一个个感觉有些玄乎晕乎的。

　　倒是黄老幺待众人离开后，总感觉有些不对劲，好一阵子后方才明白过来，自己徒弟跑了！

　　自己原本打算收个徒弟，也轻松一些，现在徒弟跑了，自己白当这个师父了。

　　看着垂头丧气的黄老幺，程大水呵呵笑了一声，他虽说不爱说话，但可看得出来。

　　那个叫做张富贵的小子奸猾得很，光叫几声师父就得了好处，黄老幺恐怕是白白给人做了嫁衣。

　　最要命的是，对方在临走的时候竟然还从黄老幺这里借走了一把铁锤，一个小铁砧。

　　那可是修理点的预备库存！

　　如果黄老幺不是修理点负责人的话，这事还真有点麻烦。

　　在回村的路上，张大牛终于忍不住询问了起来。

　　方小悦自然是用很谦逊的语气说黄老幺看自己天赋异禀，因而传授了一些技术给自己云云。

　　在确定此事之后，张大牛不由得欣喜若狂：“那以后我们大队的农具修理就交给你了！”

　　说到这里，他还转头给会计赵向东叮嘱道：“以后张富贵同志就是我们八大队的修理员了，嗯，每天的工分暂时先按照十个来计算！”

　　赵向东点了点头，从口袋里掏出个小笔记本来，一本正经的将此事记了下来。

　　作为大队长，这样的事情，张大牛直接安排就可以生效，可称得上是位卑权重了。M.23sk.com

　　相对于会计赵向东的一本正经，那牵着牛车的刘三亩惊异得嘴巴都合不拢了。

　　可别小看了这一天十个公分。

　　在农忙时节，一个成年壮劳力辛辛苦苦干满一天的农活，也就只有十个工分。

　　可问题是这修理员是天天领工分，与大家农忙时节才能够得到工分完全就是两个概念。

　　仅仅从工分这一项上来说，张富贵这家伙一年的收入就差不多等同于三个壮汉了，如何不让刘三亩羡慕。

　　毕竟他这个饲养员，每天的工分也就只有三个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第7章、十工分的高工资！免费阅读。https://xs.23sk.com 