 龙隐笑呵呵地看着宁欣带着柳家姐妹，完全没有其他的表示。

他需要两个女人来保护他？

还是这么弱的两个女人。

倒是宁欣身边，需要这样的柳青柳红的保护。

到时候他稍微调教一下，柳青柳红的武功练起来，应该就能够排上用场了。

拿到德佩罗传真过来的文件，宁欣看了一阵，因为不是医生，大部分内容有些吃力。

但是，她也看懂了脉平片和阿司匹林的关系。

“肯定是他们医院自己的失误！”

宁欣激动地拍着资料说道，“我拿着这份文件，去找他们说理去。”

龙隐微笑道：“老婆，把名誉保住就行了，至于市医院的市场，暂时就算了吧！整个市医院，又不是全部都由你们来供药，每年能够有多少销售额啊？”

“一百多万的销售额呢！”

宁欣回头看向龙隐。

龙隐摇头苦笑道：“难怪宁安集团发展不起来，你自己想想，为了维护这一百多万的销售额，你花费了多少时间？

生产药品又花费了多少成本？

闹了半天，最后回报就又是多少？

做生意，眼光要看得远，格局要大，才能赚大钱。

你和一个价值一百万的人做生意，最多能够赚到一百万；你要是和一个价值千亿的人做生意，哪怕赚千分之一也是一个亿......”宁欣微笑着，在龙隐耳边咬牙低声说道：“你是在教我做生意吗？”

“不敢！”

龙隐急忙说道。

宁欣冷哼道：“本来还看你今天功劳很大，最近也是苦兮兮的，准备让柳红跟在你身边办事。

既然你这么会做生意，那你自己看着办吧！在我们家，你排第几你不知道？

一个排在最末位的人，不要教我做事。”

“现在知道了！”

龙隐装着很紧张地说道。

以前的时候，什么女人见了她，不都是跪舔？

只要是知道他的身份，那些女人几乎都是一个样，包括很多家族的女子。

他从那些女子的眼睛里面，看到的虚荣和贪婪。

而在宁欣的身上，他真实地感受到了宁欣的爱护和关怀，还有爱情。

所以，哪怕不是因为救命之恩，宁欣带给他的感觉，也是无人可以取代的。

他很享受和宁欣之间的这种拌嘴，其乐无穷。

四个人来到医院，这一次有了底气以后，宁欣可就不是生怕得罪市医院的态度了，而是直接闯到院长室。

市医院的院长汤锦州看着四位不速之客，冷冷地问道：“你们是什么人？

想要做什么？”

宁欣微笑道：“院长，我是宁安集团的宁欣......”汤锦州冷冷地说道：“你们还来做什么？

难道想来我这里说情？

我们一再强调药品安全的问题，偏偏在你们这里就出了问题。

幸亏我们抢救及时，病人没有死亡，否则你们就负刑事责任吧！”

“院长说得是。”

宁欣带着歉意的笑容，“我们就是来求得病人的谅解，然后看看有没有什么能够为病人做的。

当然，也要看看病人到底需要多少赔偿，我们好准备。”

“只是病人的赔偿就完事了吗？

我们医院的名誉损失呢？”

汤锦州冷冷地问道，“现在病人都以为是我们的医院出了问题，差点闹出大问题来。

当初我就说过，你们这种小型企业的药坚决不能要，说不定连生产程序都有问题，是你们硬推销过来的。

现在好了，差点闹出了人命。”

“是是是，都是我们的错！”

宁欣也是陪笑道，“院长，我们去慰问下病人，然后再和病人家属商讨赔偿的问题如何？”

她先忍着，搞清楚事情再说。

“看你们态度还算端正，我很欣慰。”

汤锦州淡淡地说道，“至少你们是抱着解决问题的态度而来，而不是推脱责任。”

“是的，是我们的责任，我们绝不推脱。”

宁欣急忙又说道。

汤锦州哼了一声，说道：“走吧，先去慰问下病人，他们可是让我们医院赔偿三十万的，这三十万你们负责了。

至于我们医院的名誉损失，到时候再慢慢算。”

“好的，完全没有问题。”

龙隐微笑道。

“你又是谁？”

汤锦州看向龙隐问道，“我和你们老板说话，你随便接什么话？”

“我司机，跟着跑腿的。”

宁欣故意说道，还得意地瞟了龙隐一眼。

“什么身份不知道？

一个司机跑进来做什么？”

汤锦州冷笑一声。

龙隐眉头抬了抬，一言不发地跟着汤锦州去了病房。

看到躺在病床上脸色煞白的中年人，看样子是真的差点死了。

龙隐的目光瞟过床头，看到了药袋子里面正好有一盒阿司匹林，龙隐和宁欣相视一笑，果然是这个问题。

不是他们的脉平片有问题，而是医院用药有问题。

“高健，这是宁安集团的人，导致你大出血的药，就是他们公司生产的。”

汤锦州对躺在病床上的病人说道。

躺在病床上的高健还没有说什么，旁边高健的妻子和儿子顿时大怒地说道：“就是你们生产的药，害得我爸差点死亡？

我打死你们这群不法商人。”

看到高健的儿子冲上来，龙隐顿时挡在宁欣面前，淡淡地说道：“我们今天是来解决问题的，不是来吵架的。”

汤锦州也说道：“他们今天是来道歉的，也是来商量赔偿的问题，你们有什么要求，那就说吧！”

“道歉？

我们不接受道歉！”

高健的儿子冷笑道，“至于赔偿，那就赔偿一百万吧，否则我们法庭见。”

宁欣微笑道：“赔偿的问题等会再说，我想先问一下，高健先生身体现在如何？”

高健的妻子冷冷地说道：“还能如何？

刚刚动手术不久就大出血，心脏还有病，现在刚刚从鬼门关逃回来，还能如何？”

“那个......平时饮食如何呢？”

宁欣假意关心着，把床头上高健的药袋子拿在了手中：“这都是高健先生平时吃的药啊？”

“少废话，赔偿一百万，少一个子都不行。”

高健的儿子冷冷地说道。

宁欣把药袋子递到龙隐手中，笑呵呵地说道：“如果是我们的问题，我们当然赔偿。

可惜，这都是他们医院的问题，是他们医院用药错误，导致你们的亲人出事。

所以，你们要找赔偿，应该是找他们医院才是。”

汤锦州大怒道：“你说什么？

这明明就是你们的的药出了问题，你居然栽赃我们医院？

既然你们不是来解决问题，那咱们就没有什么好说的了，启动法律程序，该谁负责就谁负责。”

“好啊！那就看看最后到底是谁负责！”

宁欣态度陡然强硬起来，“连我这个不是医生的人都知道，脉平片不能和阿司匹林一起用，但是，你们偏偏就用了。

而且，因为阿司匹林会导致肝肾衰竭的问题，阿司匹林很多医院都已经下架了，为什么你们医院还在用？

现在证据都在我手中，我们就让法律来看看谁会有问题？

高太太，你们的家人出了问题，我感觉到很遗憾，但是，我们的药其他医院都在用，一直都没有出问题，为什么到了你们家身上就出问题了？

分明是市医院胡乱用药，才差点害死了你们的家人。

所以，你们要找赔偿，应该找医院才对。”

“啊？”

高健的妻子和儿子都愣住了，真的是医院出了问题？

“为什么他们要用阿司匹林呢？”

高健的儿子急忙问道，“阿司匹林真的有问题吗？”

宁欣冷笑道：“因为阿司匹林成本只要几毛钱，卖出来是十几块啊！而脉平片成本就要几块钱，没有阿司匹林那么赚钱啊！”

高健的妻子和儿子怒火顿时起来了，看向了汤锦州。

汤锦州急忙怒喝道：“胡说八道，谁跟你说阿司匹林有问题？

这么多年一直都在用的常用药，能有什么问题？

分明就是脉平片出问题，才导致的高先生大出血的。”

宁欣从包里拿出德佩罗的传真，递给汤锦州，淡淡地说道：“好好看看这份资料再说吧！”

“什么狗屁资料，你以为谁杜撰一篇资料我都会信？”

汤锦州冷笑道。

龙隐微笑道：“这份资料是北美医学协会发过来的，关于阿司匹林的问题，已经有医生发表文章在《柳叶刀》杂志上了，你可以去好好看看。

而且，阿司匹林和脉平片功效大部分相近，你们重叠用药，是在治病还是卖药啊？

这一袋子药，就是你们医院用药的证明，我们会留着证据的。

高太太，这一袋药应该要不了一千块吧？

我们出一千块买下来，多余的一部分，算是我们对高先生的人道主义安慰。

至于其他的，请你们去找医院磋商解决。

高先生，你如果看得懂英文的话，这份资料免费送你一份，你也可以好好看看。”

此时，高健的妻子和儿子目光已经凝视向汤锦州了，眼睛里面都是怒火。

“是他们胡说八道，是他们胡说八道，根本就没有这样的事情。”

汤锦州大叫道。

龙隐微微一笑道：“高先生，这种医疗事故，你们还是报警吧！好了，已经没有我们的事情了，我们就先走了。”

“汤院长，对于你们医院的行为，我们只能说感觉到不齿。”

宁欣也微笑道，“我想，我们后续还是不要合作了吧！属于我们的药品，我们会召回的。

你不需要我们的药品，其他医院需要。

事情就是这样，告辞了！”

宁欣把一份资料放在了高健的儿子手里，然后挽着龙隐的手开心地走出了病房。

听到背后传出的汤锦州讨好的声音，她脸上就更得意了。

 