
　　天魁满脸黑人问号的懵逼。

　　看见天魁这副表情，秦羽笑得更灿烂了。

　　“这么说吧，王教授和杨教授，其实是千面兄弟易容的。”

　　“至于龙池的水，那玩意有时间限制的。”

　　“那是从灵境空间当中的水，还有植物提炼出来的灵气。”

　　“不吸收的话，很快就会挥发了。”

　　“至于基因序列的药剂，那些不过是葡萄水而已。”

　　等到秦羽说完，天魁眼睛瞪得大大的。

　　“不是吧，天王你用来布置陷阱的，全都是假的？”

　　秦羽点了点头。

　　这里危险得很，秦羽当然不会冒险，让王教授和杨教授亲临。

　　前面兄弟易容伪装，这是最好的选择。

　　基因序列，还差一个阶段，方才能够研究出来。

　　至于为什么散发消息，说基因序列研究成功。

　　那不过是为了把隐藏在东海的歪果仁能力者钓出来。

　　结果，假消息果然是把人都钓出来了。

　　“服了，不愧是你天王，智慧近乎妖。”

　　天魁竖起大拇指，表示佩服了。

　　“好了，不在这里闲扯了，这里的事情搞这么大。”

　　“上面的人，肯定会来了询问的。”

　　“要是不给上面一个答复，怕是这事儿会很麻烦。”

　　“毕竟，死了几十个歪果仁，没有一个说法，很难说得过去。”

　　最重要的不是死了几十个歪果仁。

　　而是，这些歪果仁的首级。

　　秦羽让人送到了领事馆去。

　　这完全就是在挑衅那些国家的行为。

　　“行，这里的事情，交给我来处理。”

　　从龙池离开，刚回到七星别墅君王。

　　数个小时候后。

　　帝都震动了，二三十个领事馆，全都收到了来自本国公民的首级。

　　并且，首级旁边还放着这些首级的身份证明。

　　全都是国家特殊能力者，或者是修武者，乃至更神秘的存在。

　　一下子，这些领事馆全都炸裂了。

　　“必须要向华夏朝廷讨要公道。”

　　“这是不止是挑衅华夏的法律，更是挑衅我们国家的容忍度。”

　　“一定要让华夏朝廷交出凶手。”

　　当天，一群歪果仁领事馆负责人，堵在礼部外面闹事儿。

　　正二品的礼部尚书没得办法，只能汇报到君主那里。

　　君主派遣了一个礼部侍郎前往东海市询问情况。

　　为什么要派遣到东海市去呢？

　　因为这些首级的主人，死前都是在东海市活动。

　　并且，身份证明上写着。

　　杀人者，东海市秦羽。

　　不去东海，还能去哪里？

　　“好了，君主已经派专员去处理了。”

　　礼部尚书黑着脸，不卑不亢怼回去。

　　“想要知道结果就老实等着，那些死去的人，因为什么去东海？”

　　“你们心里比谁都清楚。”

　　“死了也活该，好意思来闹事情。”

　　硬刚怒怼了几句，礼部尚书愤怒地甩手离开。

　　不过他也交代了前往东海的郑侍郎。

　　对于秦羽要客气一些，别搞事情。

　　否则，到时候下不来台，可不要怪他没有提醒过。

　　郑侍郎嘴上说着，“明白了，尚书大人放心好了。”

　　可是他到了东海市，就把尚书的交代忘了个干净。

　　找到了贺章指挥官，还有高市首。

　　“奉命来拿秦羽，回帝都复命！”

　　开口就是要拿秦羽回京都复命，郑侍郎是真的把自己当回事儿了。

　　高市首听到后，表情变了变。

　　歪果仁谋划基因序列，让秦羽全部灭杀了。

　　让这些做间谍工作的人，没有办法完成任务。

　　保护了基因序列的安全。

　　现在却要把秦羽拿了，押送到帝都去。

　　想想，高市首就觉得不对劲了。

　　“少拿着鸡毛当令箭，秦羽保护基因序列没有错。”

　　高市首一点面子都没有给郑侍郎留着。

　　开口就直接怼他了。

　　“你以为不说上面的用意，我就不知道了吗？”

　　说着，高市首直接点破了其中关键的地方。

　　“众所周知，秦神医是一位实力恐怖的修武者。”

　　“若君主真的要拿秦神医问罪，来东海的，绝非是你一个礼部的侍郎。”

　　“最低会是禁卫军，或者是审判庭的那些家伙。”

　　事情的确如高市首说的那样。

　　君主拿人，拿普通人或者朝廷官员。

　　会让禁卫军，或者羽林军，乃至锦衣卫去做这些事情。

　　但是拿修武者，审判庭是专业的。

　　不可能让一个礼部侍郎来抓人的。

　　“莫不是郑侍郎，你理解错上面传达的意思？”

　　这个可能性非常的大。

　　毕竟在礼部做事的人，几乎都是一些酸腐读书人。

　　理解错上面的意思也很容易理解的。

　　这样的事情，也不是发生第一次。

　　“高市首说的有道理，郑侍郎你最好是问清楚了再做。”

　　“秦羽那小子可不是好惹的存在。”

　　秦羽的脾气，贺知章想想都觉得头痛。

　　那家伙谁的面子都不给，吃软不吃硬。

　　要来硬的，那就玩完了。

　　“也好，那本官在问问。”

　　一言惊醒梦中人。

　　为了前途。

　　郑侍郎着急忙慌地问了尚书。

　　“你是猪吗？这还用问，肯定是走形式。”

　　“抓人，需要用得着我们礼部的人吗啊！”

　　礼部尚书开口就把郑侍郎骂了个狗血淋头。

　　“哦，对了，要是秦羽有那些死去的人，非法入境的证据。”

　　“还有那些从事间谍工作的证据。”

　　“一并带回来。”

　　说完礼部尚书“啪”把电话给挂了。

　　看到郑侍郎的表情。

　　高市首就知道了，郑侍郎理解错了。

　　“得亏你们提醒，否则我就要犯错误了。”

　　郑侍郎郑重的感谢高市首，向高市首鞠躬表示过感谢。

　　“劳烦两位带路，前往秦羽住处了。”

　　知道不是拿秦羽的，郑侍郎也没有那么剑拔弩张。

　　把拿着鸡毛令箭的姿态收了起来。

　　翌日。

　　秦羽晨练完回来，就看到院子里面，有几个人早就等在那里。

　　东海市特种战士的最高指挥官贺知章。

　　东海市市首高市首，还有帝都礼部郑侍郎。

　　三个坐在院子里面有一句没一句聊着。

　　他们旁边站着十个穿着黑西服的保镖。

　　这些保镖威武雄壮，面无表情，一看就知道是见过血的狠角色。

　　“一会儿，我应该怎么开口询问呢？”

　　“贺指挥官，高市首，还请你们指点一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第395章 我奉命来拿秦羽免费阅读。https://xs.23sk.com 