    林陌突然感到身后又一道破空声，立马回头就是一刀，刀剑相接，扬起无数带着血腥味的尘土，林陌看到了一双毫无感情的双眼，此人见一击不中，立马改变了攻击方式。

    无数剑光如细雨般笼罩住林陌，但林陌此时以快对快，一把血刀挥舞的如同血色光幕，只听到砰砰砰砰声，远远望去就是黑色的剑光与红色刀光不断相互碰撞，那个用剑的男子见快攻也没有效果后，立刻后退了几步拉开了两者的距离。

    只听他道：“我叫吴迪，剑邪门的吴迪，你杀了已经入邪的韩萧，很好，不过，剑邪门的叛逆也应该由剑邪门解决，你的刀法很好，那么接我的下一剑，接过了你和剑邪门的恩怨我可以做主一笔勾销，接不过，死！”

    林陌暗自点头，同时收回了自己手拿的血刀，毕竟在单挑时，血杀千重刀的招式虽然足够强大，但劲力过于分散，更适于群攻，此时的他还在江鱼的附身时间内，脑海中记忆出一门至刚至阳，无可匹敌的拳法。

    握了握了手中带有白丝手套的双手，略吐出一口气后，然后看向人榜第八十名的无欲剑吴迪，吴迪的修为已经是练气后期了，又是大派弟子出身，林陌知道接下来的一击至关重要，否则附身时间已过，自己只会是待宰的羔羊。

    于是出声道：“那么一战吧！”

    吴迪看到林陌收起血刀不由眉头微皱，毕竟在他看来林陌最强的是刀法，在刚才燕若雪和东方云二人交战时，他的目光其实一直在看着林陌这边的战场。

    虽然林陌的擒拿手也不错，但是比起那套赤红万里，无数血色刀光犹如岩浆般从地底迸发的血杀千重刀要差的不是一点两点。

    不过看到林陌如此自信，那自己也不是多话的人，开始积蓄自己的一剑，对于一个《太上灭欲典》已经入门的剑客来，由于走的是太上无情的路子，所以他的剑也会更加无情，再加上吴迪自生活在剑邪门。

    从时候起他的感情就一直很淡薄，所以门内的长老都认为他是能把《太上灭欲典》修到大成，真正的达到太上无情，也因此吴迪仅余的情感也都在师门，同时对那些由于《太上灭欲典》无法入门，而走向邪道的人，尤其嗤之以鼻。

    本来他来次的目的是带韩萧回去，可知道他入邪并且被人斩杀，就更加看不起这个死去的韩萧，甚至他都没必要去找林陌报仇，一切只是为了剑邪门的面子上好看，而韩萧如果因为入邪被人杀掉的事，让门内的长辈知道。

    可能就是点点头，然后就把此事揭过去了，自己由于还仅存一些情感，才会自己做主和林陌对一招，以划清之间的恩怨。

    其实最主要的还是被林陌的那一刀给惊艳到了。剑客有无数种，但殊途同归，每一个剑客都需要一个好的对手，这样才会让自己的剑术不断成长，在吴迪看来，林陌修为虽然还差一些，但以后必然会成为一个好的对手。

    所以这一剑他也只是用了平时的九分力，一剑刺出，林陌顿时感觉自己的情感再被剥夺，和韩萧那时完全不同，这一剑要更快更强，不断地影响着自己的情绪和五福

    但林陌最强的就是精神力，运转出十成的观都想法后，屏蔽掉这些精神攻击后，双手握拳，身后不断传来龙吟虎啸的声音，林陌向前一步，右手紧握发出无可披靡的一拳，一个巨大的虎头浮现，同时林陌的左手也紧紧握住。

    紧随其后的向前一拳，这一拳带有一拳破万法的气势，惟我独尊的这一拳化作一条长龙，同时长龙与巨大的虎头相缠绕。

    声势更加庞大，周边原本带有血液的大地，都在这虎啸龙吟下惊动地的气势下，激的烟尘漫，地面甚至出现了裂痕，狂风不休，呼啸的风吟声仿佛在配合这虎啸龙吟一同发起怒吼。

    吴迪的眼神微变，此时的他已经不敢留手了，同时手中的剑不断加大力度，甚至出现了微微的裂痕，他手中这把剑虽然不如林陌的血刀，但也是黄阶的宝器，与此同时他使出了自己目前能用出的最强剑招!

    无情三绝斩！

    在同时的时间吴迪飞快使出三剑，一剑快过一剑，一剑比一剑冷漠，一剑比一剑无情，这累加的剑势已经到了让人只是用眼睛去看，都已经会刺瞎双眼的程度。

    而这看起来三合一的剑招，又仿佛充满了无穷的变化，让人无法躲避，无法阻挡，只有这三式合一的剑招才是真正的无情三绝斩，因为这无情三绝斩本就是一招，而吴迪还没有办法把这一招完全使出。

    只能用这种方式，每一剑附加到前一剑更多的变化和更无情的气势，当无情三绝斩出现时，对面的虎啸龙吟也气势上升到最大，只看到一头缠绕着巨龙的猛虎在仰咆哮，带着无可披靡之势向着吴迪扑去。

    而一边观看此战的皇甫凌云不由不断咂舌惊叹道：“这林陌的成长速度也太快了，如果我们三缺时面对这一拳，可能直接被轰成渣子，这至刚至阳的一拳根本挡不住。”

    东方槐也是十分惊叹，擦了擦额头渗出的冷汗道：“对面的吴迪也不亏是人榜高手，这无情三绝斩我也是听过却从未见过，简简单单的一剑含有无穷的变化，此战谁输谁赢还真不好。”

    李仙雪同样眼神璀璨的看着发出这无可匹敌唯我独尊一拳的林陌道：“这无情三绝斩本就是一招，吴迪还是取巧了，实则他刚才以极快的速度使出了三剑，以三剑合一才达到了无情三绝斩的程度，不过林陌这一拳我却从未听过，这样至刚至阳的一拳，同时伴有龙吟虎啸。

    已经可以是当世最刚猛的几种拳法之一了，只是林陌的修为还是太低，否则这一拳仅凭声势就能直接震破吴迪的无情三绝斩。”

    众人都很惊讶李仙雪的评价，不过作为人榜第十一位，而且从遍读古今典籍，在武学的了解上确实在同龄人中是首屈一指的。

    与此同时，这龙虎霸王拳与无情三绝斩狠狠地撞在一起，整个地面被这两股气势产生的气劲开始不断裂开，之前的血迹也都被蒸发的一干二净，战斗地点已经寸草不生，还有无数被林陌所杀的尸体被这股气劲搅碎。

    过于庞大的声势，引起四周正在对决的人榜高手们的纷纷注意，燕若雪也不由惊讶道林陌竟然能和吴迪有一战之力。

