    有人撕开自己的上衣，袒出胸膛，捶打着大喊道，“我要杀了那些狗娘养的！得到这种力量后不要告诉我有多少敌人——告诉我这帮家伙在哪里就够了！”

    “对！我也这么想。”

    “说得好，我们可不是怂包！”

    这些“人神”被古多斯具有魔力的狂热言论煽动起来，表情各异：有咬牙切齿的，有捏紧拳头疯狂挥舞的，也有一边叫嚣着一边跃跃欲试，要走到法阵之中。

    一整天都在惶恐与憋屈中渡过，坤廷人死了那么多人，就在他们的身旁，在他们眼皮底下，这些人神早已按捺不住复仇的情绪了。

    在他们眼中看来，古多斯就像个圣人，总能在关键时刻想出办法，带领大家渡过艰难。

    此时，在一旁的等待的其他通灵师和锻魂师表面装作很镇定，但内心也都在暗暗震惊。

    他们见过疯的，没见过这么疯的。

    虽然，古多斯表面看重的不可能只是小小的帝国荣誉之类，而是更大的东西，但他们看到“人神”们被这番煽动性言语所激发，竟迸发出了如此的激昂的情绪反应，也是目瞪口呆。

    他们事先不知道，古多斯的胃口居然这么大，竟然想要向黑暗大陆的圣山进发，还要挑战恐怖的龙族！

    古多斯的眼神中流露出深深的满足，沉声道，“那个声音不是告诉我，而是许诺我……如果此时没有人回应它，那么这份丰厚的礼物就再也不会出现了。现在，既然你们都献上了如此的渴望，我还有什么理由拒绝它呢？”

    古多斯很快安排好每个人的位置，围成一圈，迫不及待地开始计划。人神们都开始兴奋起来，期待着能获得古多斯说的强大力量。

    “很好，你们准备妥当就接受最后的试炼吧。我将给你们真正的神力，并引领你们迈向更辉煌的未来，权利——就像是直通巅峰！”

    “这中间的过程也许会有点小痛苦，但你们相信我，每个人体内都有个恶魔，清除它，你们会获得更多超越的力量。”

    古多斯两眼放光，这次是真的打心眼里笑了。

    这些人都被蒙在鼓里。他不介意所有人的疼痛，也不在乎坤廷帝国的荣耀，更不在乎牺牲其他人的生命。

    他只有一个念头，要去黑暗大陆最神秘的圣山寻找和控制秘宝，获取更多的奥秘。他乐于看到即将拿到手的东西，哪怕不断与北大陆无数血腥野蛮的异族交战，哪怕战况残酷激烈，大地被鲜血染红。

    他要现场献祭这些灵魂，成为超越众人想象的存在，即便他只是个小小凡人，但哪怕只拥有旧日支配者万分之一的实力，他也要赌上一把！

    很快，他便可以获得超越碎涅，拥有毁灭万里江山的能力。

    反正下注的又不是他，他只是接受了这个赌注而已

    这些人都是他的弃子，没有丝毫怜悯之意。为了自己想要的，古多斯忍辱负重，终于等到了这一步——

    这就叫有实力就可以为所欲为！

    通灵师们开始吟唱单调的咒文，每个“人神”的前额上都被古多斯画下诡异符号。这些符号从来没人见过，一经画完，就深深陷入皮肉中，犹如烧红的烙铁刻印上去的。

    “呜哇哇哇——”

    几乎所有人在几秒后，都开始撕心裂肺的尖叫起来。

    锻魂师立即上前，将这些跪倒在地的“人神”们绑了起来，死死按在法阵中。

    “欲炼神躯，必负其苦！我正在消除你们体内的恶魔，你们乱喊什么喊？”古多斯缓缓迈着步子，冰冷的声音传来。

    说来也奇怪，这种疼痛虽巨大，但消失得也很快。

    一道黑色的煞气从黑曜石的表面升腾、流转，如波纹一般，古多斯的脸上忍不住绽放出阴冷的笑容。

    “该你展现能力了。”

    “来，试着用你的力量激活它！”

    古多斯快速转身，伸手一指黑曜石，对身后的呆呆站立的昆塔莎下达了命令。

    此刻，他的手掌上也隐隐出现一片扭曲的波纹，黑曜石、地上的法阵两者互相融合，空间出现奇特的景象。

    昆塔莎感觉到，古多斯脑中那团灰色能量变得更大了，而且像心脏般不停跳动、扩张。正是这种精神能量与黑曜石、法阵结成牢固的纽带。

    四周火把上的火苗劈啪作响，猛然窜起老高，又瞬间变弱，一时间黑暗笼罩四方。

    “呃，这是……”

    昆塔莎感到有些不对劲，自己额头的晶体也出现细密纹路，纹路犹如植物细小的根茎般扩散开来，催动着他体内蠢蠢欲动的能量。

    他吃了一惊，因为这股力量正是他之前感受过，却又无法控制的东西。

    “你还在等什么？”古多斯犀利的眼神中迸发出苍白、幽蓝之光，完全像变了个人。

    昆塔莎身体微颤，犹豫了一下，终于带着疑惑张开嘴，对着黑曜石吐出一道看不见的声波。

    声波的反射很少，大部分被黑曜石吸收了。洞穴中的每一块岩石都在嗡嗡作响，十几米的距离上，众多无形之力开始与地上复杂的法阵反应。

    此刻，整个空间出现了一股奇特而诡异的共鸣。

    “不够，太弱了……还没到反应的临界点呢。”古多斯皱着眉头，不断摇头催促道，“继续加大力度，还要大！再大点！”

    昆塔莎感到自己快要控制不住那股能量，体内的能量如同被无形之力牵着鼻子走。

    很快，他已经被那股能量激荡，几乎抬不起头来，身躯狂震不已。

    精神力几乎被吸光的他，清晰的感觉到法阵中那片扭曲的波动变强，显出一个古老、邪恶、诡异且疯狂的存在。

    这是无法言喻的感觉。

    他看不清，却能感受到！

    一个蠕蠕而动的疯狂之躯，黑暗、混沌的巨大不定形团块，吞噬星空般的庞大无边。这是一个具备纯粹肉体与纯粹精神相结合的黑暗之物，就如同宇宙本身一样，令人感到深深的恐惧与绝望。

    昆塔莎相信，这东西如果真的有自己的意志，那么，恐怕所有人在见到它后，在精神接触到的一瞬间，都会彻底疯掉。

    ——甚至直接停止呼吸。

    脑海中的低沉声音袭来，一遍遍冲击着昆塔莎的神经中枢，他无法抵抗那沉闷、诡异、毫无生气的声音。

    昆塔莎的心神凝聚，不由自主的再次提高了精神力的频率。

    在古多斯的体内，他感应到先前的那团不稳定的能量正在聚集，然后通过黑曜石散发出来，变为黑暗的卷曲触手进入到法阵中，进入到每个信徒的体内。

    随后暴喝一声，昆塔莎的精神力最终全力爆发。

