    第1149章兽世（48）

    “是真的，小精灵，其实这种嗜睡现象没什么的，请你不要过于担心。”

    “当然，如果你实在是担心的话，就暂时先不要去打扰缪赛尔，让他好好睡上一段时间。”

    “等过了这段时间，它就会重新精神起来的。”

    群狼议论纷纷，都好心地宽慰她。

    精灵少女坐在石块上，沉默了很久。

    心中怪异的感觉不但没有消失，反而还越发浓烈了。

    于是，她跳下石头，拍了拍手，说：“好吧，暂时相信你们。”

    “既然如此，那我就不打扰缪赛尔，去抓鱼了，大家再见！”

    她沿着下山坡的路离开，随意地摆了摆手。

    群狼个个都回应了她，陪笑着目送她离开。

    知道她的身影消失在森林中，脚步的声音也消失，群狼相互看了一眼，都不约而同地松了口气。

    三三两两回到自己休息的位置，趴下，继续晒太阳，一动不动。

    “不过，弗瑞德，为什么不能告诉小精灵缪赛尔的情况？”

    “难不成，这是什么秘密不成？”

    两头狼相互依靠着，开始低语。

    弗瑞德尾巴一甩，啊了一声，也没隐瞒。

    它说：“你也知道缪赛尔马上就要进入交配期了吧？在这个时候，还是不要告诉小精灵为好。”

    “不然，万一这种情况吓到小精灵了，那可如何是好？”

    一旁，在石头上磨牙的老狼咳嗤咳嗤地笑出声，狡猾的目光不怀好意地看向它们两个，也压低了声音。

    “你们这两条坏狼，根本就是怕吓到小精灵，把小精灵给吓跑了，然后缪赛尔找你麻烦。”

    简直就是辜负小精灵的信任，生生把她往火坑里推。

    弗瑞德一听，不高兴了，出口反驳：“我可没有这么想！”

    “谁不知道，我弗瑞德最是讲义气了，从来不做这么损人不利己的事情。”

    “切！你要是真的讲义气，刚才在小精灵问的时候就应该说出来。”

    老狼活了这么多年，什么事情没见过？

    这些个狼的心思，它一猜就能猜到，百发百中。

    分明是看缪赛尔身边没有雌性，只有小精灵，所以想借机推小精灵一把。

    这一条条心思各异的狼，竟然还打着单纯的小精灵的主意，它们简直坏透了。

    老狼一边骂着，一边继续磨牙。

    磨着自己所剩不多的牙齿，然后听到弗瑞德继续叫。

    “我们可没有这样想！你这头多管闲事的老狼，闭上你的秃嘴吧你！”

    老狼哼了一声，骂骂咧咧。

    ......

    ......

    ......

    精灵少女赤足漟在清澈见底的小溪里，坐在岸边，踩着鹅卵石，百般无赖。

    没有动物陪她玩，她也没什么心情玩。

    刚才和群狼说话的内容还回荡在她的脑子里，她左思右想，怎么想都觉得它们有事在瞒着她。

    而是不用猜都知道，应该会是不好的事情。

    否则，为什么不愿意告诉她？

    精灵少女嘴里叼着一根小草，躺在了岸边的草地上。

    有一搭没一搭地晃着腿，惹得潺潺流动的溪水飞溅出来，沾湿了岸边的小草。

    (本章完)

