    五脏六腑被人打散。

    张铭将手放在了年轻男子的胸口，随着一丝劲气探入其中，对方果然五脏六腑都受了极为严重的伤势，准确得说都破裂了。不过，年轻男子身体里还有一股劲气护着生命，才不至于毙命。

    “一个内脏受损，现代医学就可以救治。”张铭轻声开口道：“两个内脏受损，也能救治。可是令郎五张六腑尽数受损，恐怕就算凭借现代医学，也无法在短时间内移植所有器官，更难的是找不到完全匹配的。”

    海明东苦涩着脸，点头道：“张少说的极是。我也是拼了命，用劲气暂时护住了他的五脏六腑。这世上，如果真要说能救我儿的，恐怕也只有张少您了。张少，我海家就这么一个独苗苗，请您一定要救救我儿啊。”

    说着。

    海明东又想下跪。

    张铭一抬脚，挡住了海明东膝盖道：“你儿子伤势很重，我可以出手，并且保他性命。不过我很好奇，你儿子到底怎么受的伤？”

    这种伤势，的确在张铭救治的范围之内。

    五脏六腑受损，张铭只要吊住对方一口气，然后凭借丹药加速对方伤口的愈合就能治愈对方。不过，张铭可以感觉到，海明东的儿子身上受得伤很霸道，应该是一击产生的冲击效果。华夏之中，能够做到这一点的，没有几个。而海明东的儿子，在张铭记忆里，并未在仙缘福地里出现过。

    “他是在南亚这一头巨象踩伤的。”海明东感叹道：“在那边也有个青铜门，我们海家靠的近，也有不少盟友，所以我们海家都去了那里的青铜门，并未前往华夏昆仑山的青铜门。后来，我们和迦楼罗的势力有些冲突，后来我儿子遭遇了埋伏，就被迦楼罗首领的巨象一脚踩伤了。”

    巨象？

    曹婴嘀咕道：“那头巨象有多大啊？”

    “高大概四十多米。”海明东回应道。

    曹婴微微张嘴，看向了张铭。

    四十多米的巨象，张铭以前见过的妖物，一般都在二三十米。可是那头巨象高居然有四十多米，体型那么庞大，力量也绝对不会弱。毕竟妖兽的强大和体型是有直接关系的。

    曹婴又好奇道：“那头巨象那么大，力量一定不弱吧？”

    “是。”海明东感叹道：“迦楼罗是南亚最强大的势力之一，而这个势力的最强战力就是那一头巨象。据说那一头巨象是迦楼罗的会长六十年前在青铜门里得到的，一直养到现在，最近在上古世界吃了一件神物，势力已经超越了武者巅峰的存在，就是化境也难以抵挡巨象的全力一击。”

    超过化境。

    张铭在山海界里这些日子，还没遇见真正超越化境的存在。

    曹婴只是好奇，张铭也只是随便听了几句，便对海明东开口道：“人我可以救，不过圣手阎罗有规矩，救人必取一物。”

    海明东连忙从身上的包里取出了一个金属圆柱。

    “这就是你说的宝藏？”曹婴好奇问道。

    海明东点着头，随后运转劲气，金属圆柱瞬间绽放出一片光芒，照亮了房间。而从光芒展现的纹路来看，赫然是一幅山水地图。张铭看到此景，眼前一亮，这种展示地图的方向，明显和羊脂玉经所散发出功法的方式一样。

    仙宝。

    毋庸置疑了。

    海明东尴尬开口道：“这个地图是宝藏无疑，只是我们还找不到具体位置。但是只要张少愿意救我儿，我愿意将这地图送给张少。”

    “成交。”张铭看向年轻男子，对着海明东开口道：“我会出手，保住他一年不死，并且像正常人一样活着。到时候我再开个方子，在这一年里，只要你们依照药方给他好好养伤，等到五脏六腑伤口愈合，他就不会有事了。不过事先说好，这一年里你们能做到什么样，那是你们的事。伤势全部愈合了，他就会恢复如初，如果无法全部愈合，恐怕会留下暗伤，甚至一生受其困扰，严重的三五年后都可能旧伤复发而死。”

    海明东恭敬点头道：“明白。一年不死，我拼尽家财，也会让我儿伤势恢复。”

    一年时间。

    凭借海家家财，海明东自信能够救活儿子。

    张铭挥了挥手，海明东一行礼，转身便走出了房间。

    房间里。

    张铭再次检查了对方的伤势，在确定治疗方案后，便取出了一根根金针开始施救。这一段时间，张铭也有伤在身，不过劲气倒是恢复如初了，救人不成问题。

    一共十二针。

    随着最后一针直接打入了年轻男子的体内，年轻男子在床上一下子睁开了眼睛。

    “我！我在哪！”年轻男子海青山挣扎着坐了起来。

    张铭看着对方道：“这里是蜀都，我是圣手阎罗张铭。你父亲带你来找我救你，现在你算是暂时活过来了。”

    海青山愣愣得坐着，许久才重声道：“是迦楼罗的那头巨象伤了我，我以为自己死了。”

    “我施了针，暂时死不了。”张铭回应道：“不过，我的针法只能保你一年性命。这一年里，你可以和普通人一样活着，不过需要海家帮你治愈好五脏六腑的伤势，你才能算真正活过来。还有，这一年里，你不能动用劲气，最好的办法，待在家里，哪都不去，静心吃药养伤。要不然一年后，就算你还活着，也会留下道道暗伤，后半生生不如死。”

    海青山深吸了一口气，点头道：“我明白了。谢谢你张少。我对您也是久仰大名，今日您救我一命，不管是海家付出什么代价，您都是我的救命恩人，我海青山此生不忘。”

    “交易而已。你可以出门了。这个药方带着，交给你父亲。”张铭将药方给了海青山。

    海青山下床走出了房间，外面的海明东见到自己儿子活着出来，也是老泪纵横。面对海家人，张铭没多说，就直接避开了。

    不一会。

    曹婴来到了后院，将青铜柱交给了张铭。

    “人走了？”张铭接过青铜柱随口问道。

    曹婴轻轻点头问道：“主子，海青山的伤势真能恢复？”

    “你怀疑你主子？”张铭拿着青铜铸坐下，开口道：“他的伤势能恢复，但是要不留暗伤却是很难，就看海家能不能有那么大手段，找到所有滋补的药了。”

    张铭自然不会骗人，但是海青山要丝毫不留暗伤，却是极难。应该说是几乎不可能，毕竟张铭的药方都是神农百草经活死人肉白骨的古方，哪怕在山海界能够找到哪些药材，却也是罕见至极。

    曹婴靠在张铭肩头，看着青铜柱子道：“主子，那我们着生意亏不亏啊？那个海明东说，这个地图，他在山海界寻了好久，都没找到匹配的。要是我们也找不到，那不是白救人了？”

    “不亏。我们也必须找到。”张铭看着手里的青铜柱子，沉声开口道：“而且我们还必须尽快找到。这青铜柱是紫云金制作的。”

    紫云金！

    曹婴惊讶得睁大了眼睛道：“青铜门的材质？”

    “不错。我们要紫云金修补青铜门。这个紫云金的柱子上面留有宝藏地图，如果我们找到宝藏，很可能找到大批紫云金，到时候我们就能修补青铜门了。”张铭深吸一口气道：“所以，我们必须找到这个宝藏。”

