    第186章 排名！马平：给我留一点面子

    所有歌手都已经演唱完毕，接下来就是轮到公布票数的环节了。

    如果上一期排在第六位的马平能够挤进前四名，那么排在第七名的选手将被淘汰。

    不能的话，马平被淘汰。

    跟以往大同小异。

    公布票数的主持人很调皮，磨蹭了几分钟时间才宣布。

    “排在第一位的歌手，在一千名国内外听众评委手上一共获得1911票！”

    听见这个票数，现场所有歌手倒吸一口冷气！

    好家伙！场上一共就一千名听众评委。

    两场下来获得一千九百一十一票！说明平均每一场演唱能获得九百五十票以上！百分之九十五＋的投票率！！

    非常恐怖！

    毕竟听众评委只有一半是华夏人，其他五百名听众评委来自全球各地，他们能给同一位歌手坚持投票！足以说明这位歌手的优秀程度极高！

    “获得第四轮竟演第一名的歌手是！韩公主！恭喜你！”

    “啪啪啪啪啪……”

    现场掌声响起，上一期就是第一名的韩公主开心地捂住嘴，站起身来抓着泷仁手臂激动摇晃。

    “又不是第一次拿第一，那么激动。”看见韩公主笑得那么开心，泷仁心情跟着愉悦起来。

    其实他早有预料。

    韩公主这两轮的演唱曲目分别是《泡沫》和《后来》，一首年度排名冠军曲，一首火了二十多年仍然在热度排行榜坚挺的歌曲。

    她不乱杀谁乱杀？

    算下来。

    自从韩公主加入这档节目以来，一直都是以第一名的成绩领先！从来没掉下去过！

    都已经唱了六首歌，三轮比赛了！

    “现在我宣布第二名的歌手……”

    第二名，岛国，米希亚，1821票！

    她距离韩公主差了将近一百票这么夸张！

    第三名，日落国，结石姐，1797票！

    第四名，华夏国，泷仁，1777票！

    上一轮泷仁的成绩排在第三名，或许是民谣吃了一点亏，泷仁掉到第四名。

    还行吧！韩公主拿到第一名就好。

    在泷仁眼里。

    自己拿第一名和韩公主拿第一名区别不大。

    是个人都知道韩公主靠自己才拿到那么高排名的。

    泷仁愿意，可以让任何一位实力相当的女歌手卫冕巅峰！

    网友们的评论看得见。

    他们夸韩公主的同时，一定会顺便把泷仁夸一遍！

    第五名，棒子国，郑成金。

    第六名，漂亮国，德莱。

    第七名，华夏国，马平。

    很遗憾，新加入的踢馆歌手没能成功晋级，而且票数排名在最后一位。

    民谣歌手，终究是不容易！

    ……

    比赛结束。

    泷仁回家休息了一晚，然后就继续乘坐飞机前往魔都上学。

    时光匆匆。

    录完节目后的第三天，第八期节目播出。

    现如今只要节目播出，泷仁和韩公主的名字就会登上热搜榜前列！动不动就排在第一位！

    成都和后来都火了！

    与此同时。

    被淘汰的民谣歌手马平在网络上发了一个动态。

    “泷仁的实力确实名不虚传！通过这次参加歌手节目，我在泷仁身上也学到了很多，了解到民谣的本质，懂得音乐最终还是要服务于大众，而不是自己孤芳自赏。”

    “感谢泷仁！没想到四十多岁的我被二十岁的泷仁上了一课，果然是长江后浪推前浪，年轻一代的歌手越来越强了！也请大家不要对我的朋友泷仁有恶意！谢谢！”

    这些言语，有点像是马平想唱泷仁热度的意思。

    本质上，还是马平不希望自己粉丝跟泷仁粉丝掐起来。

    这次泷仁拿出一首教科书级的民谣，瞬间火遍大江南北！

    让同样唱民谣近二十多年的马平很尴尬！

    马平的粉丝们很不服气，开始攻击泷仁！因此马平第一时间站了出来。

    说泷仁是他朋友，同时很诚恳地感谢了泷仁。

    “我们马平的粉丝都理智一点！泷仁虽然年轻，但人家的身份地位，还不至于为了我们家马平特意去写一首民谣来打脸！而且以我对泷仁的了解，他不是这种人！”

    “笑死！我看泷仁就是故意的！他就是想把我们家马平脸打肿！让所有人都知道他泷仁随手写出来的民谣都比马平强！我们能忍吗？！必须把他喷了！”

    “楼上那位，我看你是故意搞事的吧！马平自己都说泷仁是他朋友！人家朋友之间的事情要你管？你算什么东西？！我看你才是故意挑拨双方粉丝关系的恶人！”

    “有没有一种可能，泷仁只是单纯的想指导一下马平，关于民谣这方面的创作思路？”

    “有没有一种可能，马平私底下请求泷仁关于写歌的技巧思路？拜师学艺？”

    “有没有一种可能，马平不会写民谣，泷仁才是真正会写民谣的人？”

    “马平礼貌：你吗的礼貌！”

    “马平：你们这群鳖孙！给我留一点脸！”

    “说实话，泷仁的成都写得很棒！我相信只有真正会写民谣的人才能写出民谣！”

    “听君一席话，如听一席话！”

    ……

    开学的第二周。

    刚来的大一学弟学妹们开始了军训，为期十五天！

    军训的滋味……一般般。

    下午，泷仁被学校请了过去，跟领导一起视察军训情况。

    他突然就变领导了！

    其实，军训的学弟学妹们也非常期待泷仁到来，他们大部分都是泷仁的粉丝！特别喜欢泷仁的歌！

    哪怕不喜欢泷仁的歌。

    也要被迫在军训期间学习泷仁的歌曲，《国家》！

    以前提到过。

    这首歌被纳入了军训学习曲！很多地区的军训学生都要学习！

    伴随着泷仁的到来，操场区域军训的学弟学妹们发出尖叫猴叫！激动不已！那场面像是粉丝见面会一样！

    泷仁不知道说什么，伸手做了一个加油的动作，让他们认真军训。

    然后。

    不知不觉到了休息时间。

    不出意料，泷仁被一群学弟学妹们包围了，他们热情似火的围观泷仁，脸上写满了崇拜与敬畏。

    泷仁是他们未来的方向！

    魔都戏剧学院每年都在培养明星！他们希望自己也能像泷仁一样大红大紫，火爆全球！

    (本章完)

