    李铭当然不是说说而已。

    如果小默不配合，一群亚瑟会毫不犹豫上前，将小默扒光。

    衣服不是重点，李铭要的是她那身装备，以及那件具有隔绝精神感知的奇妙斗篷。

    “住手！！”

    看着一群亚瑟逼近，显然要动真格，小默登时慌了，紧咬银牙娇喝道：“菜鸟！你不要太过分！”

    李铭神色冷漠：“抱歉，我是垃圾，垃圾什么事都干得出来！”

    说罢，他抬起手……

    “好！你不是要抢劫吗，我的装备给你！”

    小默心中闪过无数自救念头，但没有一项计划能够成功！

    主要是她刚才为了斩杀银狐王，消耗了太多术力。

    关键谁又能想到李铭翻脸比翻书还快？

    前一秒，是生死相依的队友。

    后一秒，就变成杀人不眨眼的强盗！

    “抱歉，我不相信你，所以还是我亲自动手吧！”

    李铭连主动投降的机会都不给她。

    操控着一个亚瑟，上前亲自脱下小默的斗篷。

    再脱下去，少女的某些隐私部位便要走光了，而李铭操控的亚瑟并没有要停下来的意思！

    “我说了！我自己来！”

    小默一把推开亚瑟，一咬牙，扯下胸口的荣誉勋章，眼睛死死瞪着李铭，恨不得将李铭碎尸万段！

    “继续！”

    李铭丝毫不为所动，面无表情说道：“或者，我很乐意帮你！”

    “不需要！”

    小默原本以为，李铭会适可而止。

    但她想多了，李铭自身才4级召唤师的实力，怎么放心让一个不靠谱的队友穿着一身装备？

    小默咬紧了牙关，心中充斥着愤怒和屈辱！

    她终究是个豆蔻年华的少女，哪曾经历过在异性面前褪去装备的羞耻。

    再加上，她几乎时刻穿着装备，这身装备算得上是贴身衣物了。

    可眼下，李铭的态度不容商量！

    在她脱下这身软甲后，娇小健美的身段毕露无疑，整个就像是李铭玩过的传奇网游里、那种纯新手女性角色。

    只剩单薄简单的衣料包裹着重点部位。

    李铭挑挑眉，不由心神微荡。

    他前世网络发达，什么样的美女没见过，露胳膊露腿儿的比比皆是。

    但和眼前少女的身材比起来，那些美颜滤镜下的网红美女，简直是弱爆了！

    小默浑身上下散发着纯天然的青春气息，健康的小麦色肌肤，充斥着一股别样野性。

    娇小玲珑的曲线身段，配上那一脸怨怒之气，像极了一只随时发飙的小野猫！

    “哼，身材还不错！”

    李铭由衷的赞赏了一句。

    紧接着，眼神锁定在她小腹的位置。

    那里有一条细小的鲜红血口，应该是先前攻击银狐王的时候，被银狐王尖锐如铁的毛发划伤的。

    “你受伤了？”

    “废话！”

    小默抬手遮掩住伤口，目光似箭：“你再多看一眼，我一定会把你的眼珠子剜下来！我发誓！”

    “切。”

    李铭不屑的哼了声：“我要是你，就不会现在放狠话！”

    “你敢杀我？”

    “为什么不敢？你不会天真的以为，你能证明我不是猎魔人，我就一定会留你一命吧？”

    李铭笑了，觉得这妞儿某些思想还挺天真的！

    漫不经心说道：“拜托你长点脑子，这里是封闭的禁区，我就算对你做任何事情，只要毁尸灭迹，出去以后再编个像样的故事就行了。至于我是正规猎魔人的身份，我再主动找相关部门，彻底验证一遍不就行了？”

    小默心里一寒。

    她承认李铭说的有道理。

    好像现在她除了自身这点实力以外，根本没有和李铭谈判的筹码。

    而李铭扒了她一身装备，又没收她的荣誉勋章，她的李信又被杀了一次，短时间内根本无法召唤。

    换句话说，她对李铭没有太大利用价值！

    甚至从李铭抢劫她的那一刻起，就没想过要利用她！

    “冷静冷静，好好想想，我抢了你，只是防止你对我不利罢了！我要真是坏蛋，现在对你做任何事情，你也没什么反抗之力！但我没做什么出格的事情吧？”

    “呵！我tm谢谢你啊！”小默怒极说道。

    “不客气！”

    李铭耸耸肩，心安理得的接受这句道谢。

    “还有，别以为我在危言耸听，我这样做确实对双方都好！但如果让我发现你有半点不轨的心思……我会毫不犹豫杀了你！”

    说完，李铭穿上了小默的装备。

    刚穿上时有些小，但随便伸展了下手臂，这套装备自动贴合李铭的身材。

    旋即披上斗篷，手持净化球，整体形象看起来，像个西幻电影里的邪恶魔法师。

    李铭研究了一下净化球，捣鼓不明白。

    “这玩意儿只会吸收魔物的暗能量么？”

    “那也没啥卵用嘛……”

    他对净化球失去兴趣，随手丢进系统个人背包。

    又接过小默使用的那把细剑，无论怎么灌注术力，这把细剑都没有发出半点光芒，看着像根黑黢黢的烧火棍。

    他还特地拿一处树桩来试验这把剑的威力，结果差强人意，还没他那把采集用的短剑好使呢。

    “看来这小妞的武器，是专门用来配合她练的功法的。”

    “对我用处不大啊。”

    不过，这件斗篷却是好玩意儿，披上后，李铭明显感觉到精神波动几乎为零。

    要知道李铭的精神力本来就挺变态了，连他都感知不到，其他人绝对不可能察觉。

    “还是这件斗篷实用！”

    李铭满意一笑，将那把细剑也丢进个人背包了。

    听着李铭不满的吐槽装备，小默心里直来气：“既然它们对你没用，那你还给我啊！”

    李铭抬起眼眉瞟了她一眼：“你觉得可能么？”

    说完，继续检查空间戒指……

    “靠，你到底是净化师，还是药贩子，怎么随身带的全是些瓶瓶罐罐？”

    “蠢货！在外探险，各种充足药物是必不可少的准备！”

    “哼，你聪明，那你怎么不备件普通衣服？自个儿凉快着吧！”

    “你！！”

    小默真想一剑砍死他！

    空间戒指的储藏空间是有限制的，只要不是出远门，或者特别在意衣着形象，谁会把宝贵的空间用来装衣服啊！

    而小默本来是有那件万能的黑斗篷的，就更不需要其他普通衣服了。

    因为不管穿得多漂亮体面，黑斗篷往身上一罩，全黑。

    “服了！”

    李铭不认识这些药，索性把空间戒指丢还给小默。

    “喂，自己处理下伤口。”

    戒指里除了各种药物，还有一个便携的简易医疗箱。

    小默怒哼了声，看李铭的眼神稍微缓和了一点。

    算这家伙还有点良知，没有虐待她这个伤员俘虏。

    可紧接着，小默刚对李铭生出的一丝好感，顿时烟消云散。

    因为李铭检查了她的荣誉勋章，既沮丧又生气的吐槽道：“妈的，老子这是抢了个穷逼啊！”

    小默怒气冲天，当场便想拿手里的绷带，扑过去跟李铭拼命！

    天呐！

    这什么人啊！

    把自己抢个精光就算了，还骂自己是穷逼！！！

