    “哦豁！天才上单被杀崩了，天才中单也被单杀了。”

    “不是说AD前期非常弱吗？拳头你看看这个人。”

    “别看李旭装备好，被塞拉斯近身捶一套还是受不了的，但是这个走位是真的骚。”

    “我敲！除了指向性技能，其他技能真的就打不中这个人？”

    “我以前还不觉得，现在极度怀疑李旭开挂。”

    “现在才怀疑？我早就觉得他尿里全是兴奋剂了，巅峰李哥也没这么多这种操作啊。”

    “多兰不知道在下面看到中路大哥被单杀是什么想法？”

    “多兰还好啦，也就被单杀了三次，曾经大哥还被稳健棍一场单杀五次呢。”

    “单杀不可怕，可怕的是这个人场场这么玩。”

    ······

    哟！塞拉斯原来也这么好杀？亏我还谨慎了半天。

    杀掉塞拉斯，李旭带着兵线美滋滋的疯狂点塔，十分钟峡谷先锋刚好刷新的时间上路一塔就被他直接带掉。

    紧接着，李旭下路也传来了捷报。

    在李旭单杀了塞拉斯过后，蜘蛛的位置被蓝色方的上半区视野发现，李哥的阿卡丽在下面单人越塔击杀了铁男。

    虽然多兰小老弟不用面对李旭的卡莉斯塔，但是一身布甲的混子出装面对阿卡丽简直就和没装备差不多，缩在塔下清线都被李哥杀掉。

    格里芬双人组尽管换到了中路，但是塔姆一级大招的支援距离有限，面对突然发难的阿卡丽也救援不及。

    而就在李哥完成单杀之后，看到塔姆去旁边草丛做视野，MATA的酒桶果断E闪击飞起韦鲁斯，亚索接上大招狂风绝息斩。

    嘭！

    Lehends闪现想吃韦鲁斯，酒桶反手大招将塔姆炸开，配合亚索迅速击杀了Viper。

    短短时间内，SKT三线开花。

    原本以为峡谷先锋会是一场激烈的争夺，没想到对面没等团战打起来，三条线上的人都被击杀，Clid毫无压力的打掉刚刚刷新的峡谷先锋。

    泽元：“哇！SKT越打越放松了，各条线的选手都各自完成了一波非常漂亮的击杀，这样的SKT太可怕了。”

    记得：“原本我们都以为上路卡莉斯塔会是一个非常冒险的选择，但是李旭用他精细的操作在上路打出了天大的优势，现在感觉只要打起来格里芬就要出事。”

    萃取早已经爆掉，李旭拖到了12分钟才回家卖掉萃取，直接掏出了破败王者之刃和卢安娜的飓风，现在真的是优势比天还大了。

    当然，AD毕竟是AD，哪怕李旭现在装备领先非常夸张，也没有嚣张到单人去压对面上路二塔，而是跑到了中路和队友抱团。

    没错！李旭的卡莉斯塔压根就不是一条线带到黑的打法，阿卡丽和亚索都可以单带，他现在要将自己的优势最大化的辐射给队友。

    趁着对面两条边线都有人露头，猪妹直接在中路召唤了峡谷先锋，SKT四人赶开塔姆和韦鲁斯拆掉红色方中路一塔，还保着峡谷先锋撞了中路二塔一头。

    然后李旭就化身成为ADC，MATA的酒桶丢下亚索成为了李旭的御用辅助，两人不断掠夺红色方野区资源。

    反倒是亚索成为上路的带线英雄，等到野区可能打起来的时候过来接个大招就完事了，彻底沦为了酒桶大招的工具人。

    李旭的装备优势实在太大了，本身他就很擅长找输出位置，在酒桶的保护下更加难死了，两人在野区搅得天翻地覆，格里芬的人看到就只得跑。

    16分钟，看到对面塔姆在野区做视野，酒桶在二塔前压位置，一副大招准备出手的样子逼得韦鲁斯只能后退，李旭趁机点掉了血量极低的红色方中路二塔。

    刚好两人推掉塔立马后撤的时候，韦鲁斯突然R闪控制住了酒桶，两人身后亮起了塔姆的大招，同时三狼坑上面的蓝色方视野发现了靠近的蜘蛛。

    “快走，别管我。”

    MATA果断让李旭卖掉自己。

    李旭却很冷静，“把韦鲁斯炸回来。”

    后面被塔姆开车堵住，车上多半还有塞拉斯，毕竟塞拉斯在上路线上已经消失了一会，他一个人往后是很难跑的，反倒是拼一波还有机会。

    MATA下意识丢出大招，R闪留人的韦鲁斯没了闪现，直接被炸到了卡莉斯塔跟前，李旭破败减速疯狂的掷出手里长矛。

    三茅下去打出强攻伤害，配合酒桶一个Q技能韦鲁斯就掉了大半的血量，差点被两人直接秒掉。

    后面塞拉斯的身影从塔姆的车上落下，偷取酒桶大招。

    嘭！

    还没等塞拉斯动手，旁边蜘蛛看到韦鲁斯快被秒了，突然从三狼坑里面闪现出来，结茧出手。

    蓝色方的视野早就看到了蜘蛛，李旭一个反身走位躲掉了蜘蛛的结茧，但是他却没有注意到腐败锁链的藤蔓已经蔓延到自己身后，这一个反向走位反倒是让卡莉斯塔被腐败锁链禁锢住。

    还好韦鲁斯大招是禁锢效果，李旭就站在原地疯狂对着蜘蛛射出长矛。

    看到卡莉斯塔被控制，蜘蛛猛E技能吊天落到卡莉斯塔身边，塞拉斯也远远的丢出二段E技能瞄准了卡莉斯塔。

    嘭！

    MATA的反应非常快，直接闪现挡住了塞拉斯的锁链，不让塞拉斯近卡莉斯塔的身。

    塞拉斯被挡下，果断丢出偷来的酒桶大招，想要把卡莉斯塔炸回去。

    此时，韦鲁斯边退边蓄力的一箭射来配合蜘蛛的伤害已经打残了卡莉斯塔，很可能塞拉斯一个爆破酒桶就直接将其炸死。

    不过，卡莉斯塔已经脱离了禁锢。

    嘭！

    李旭果断交闪现躲开爆破酒桶，出现在韦鲁斯下方，继续掷出手里的长矛。

    一下、两下，果断拔矛。

    处于易损状态的韦鲁斯，哪怕是交出了治疗还是被李旭直接拔矛击杀。

    击杀韦鲁斯，李旭转身输出后面的蜘蛛，蜘蛛本身就被拔矛减速，根本无法对李旭造成任何威胁，只能眼睁睁的看着卡莉斯塔迅速左右横跳将自己插成了刺猬。

    塞拉斯摆脱酒桶的纠缠，过来也只是被卡莉斯塔的分裂弓插上了长矛，除了打出一下被动伤害，根本无法阻止滑板鞋滑起来。

    就在后面的塔姆终于靠过来W准备吞下蜘蛛的时候，李旭果断拔矛。

    咔。

    一声脆响，蜘蛛已然倒地。

    “Double Kill。”

    见势不妙，塔姆和塞拉斯想跑，李旭连续几矛扎下去，眼见无法刷新E技能撕裂，只能拔矛减速。

    此时，Teddy的亚索终于赶到战场。

    “我来了，冲冲冲。”

    MATA的酒桶有秒表，一马当先的冲上高地留人。

    尽管没有酒桶的大招帮忙击飞，亚索还是自己攒出了风，EQ闪击飞两人接上大招，李旭跟上输出，亚索拿下双杀。

    “可以破路，直接拆。”

    击杀四人，正好中路还有炮车兵，而且下一波兵线马上到来，三人直接带着兵线推塔。

    这时候，下路的李哥也再一次单杀铁男，直接TP到抗塔的小兵身上。

    “好像可以一波，试一试吧。”

    由于战斗爆发的位置距离高地太近，在红色方的人员陆续复活的时候五人已经拆掉了门牙塔。

    红色方的人不得不硬着头皮一个个冲出来守护雅典娜，结果被SKT再度一一击杀，完成团灭，成功在17分钟拿下比赛胜利。