
　　黄鹂的脸上还是带着狐疑，只是这次她不再像之前那样了，而是向我贴近而来，但到我跟前的时候，她还是指着我鼻子来了一句：“喂，我可告诉你，你最好别给我耍什么花样才好。”

　　听到她这话的时候，我却有些哭笑不得了。我能耍什么花样？我有这样的必要嘛？耍了能对我有什么好处？但为了安抚黄鹂，我还是点了点头。

　　但也是因为我这边一点头，她的反应直接大了起来：“喂，你这么草率的？直接就点头了？说，你这是有什么坏心思了？”

　　说到这的时候，黄鹂又不自觉的退了一步，眼神中的狐疑越发严重。我则是极为无奈，天啊，这到底要我怎样？我难道犹豫一下才点头？

　　就她这脾气，我要是犹豫一下再点头的话，那她就得问我为何犹豫了，这弄得，我整个头都大了，大爷的，她这到底是要闹哪样才行？

　　“看你那脸色，好了，不跟你闹了，来吧，你想干嘛啊？”黄鹂再次试问道，而她脸上的狐疑也全部消失了。

　　听了她那话之后，我算是松了一口气，但我没打算这么完了，玩我呢？那我也玩玩她，我嘴角扬起一丝邪笑，色眯眯的将黄鹂死盯着，舌头在嘴皮上一舔：“你说我能对你做什么呢？当然这就是做男欢女爱的那一种喽！来吧，让我们好好亲近亲近……”

　　我也不是含糊的吓下她，一边说着，我整个人也贴身过去，而黄鹂却没在第一时间反应过来，等反应过来的时候，我的鼻子跟她的鼻子也就咫尺之间。

　　“喂，你闹什么呢？”黄鹂一时惊慌，想要将我强行的推开，但我却是纹丝不动，我这下盘也是挺稳的那种，就黄鹂这小胳膊小腿的，只要我强行的稳下盘，她还真是拿我没半点办法。

　　“你以为我这是在说笑呢？来吧，反正这夜深人静的，这里的环境也不错，不如你就从了我？”我一边邪笑着，这距离越发的近了。

　　而她还想逃跑，这我早就有预料的，手直接将其一把抱住，她这入了我的怀抱，要想挣脱出去可就没那么容易了。

　　“你干嘛？喂，快放开我，你干嘛？我可要叫了……”黄鹂的脸上已然有了一丝绯红，一脸的痛苦，强行挣扎那也是无用之功。

　　“叫吧，你以为在这种地方还会有人理会你？大声叫……”一边说着，我这也尝试着再次的靠近，近的来都能感受到相互之间的呼吸。

　　那香甜的气息，真有些夺人心魄的感觉，她的气息有种草莓味的感觉，让我不自觉真有要亲的错觉。再加上胸前的那一片绵软，我的感触神经也是被完全促醒。这本就是干柴烈火的年纪，再是这样的氛围之下，无论是谁也会想要更近一步。

　　就这样，我的嘴唇几乎就要贴近黄鹂了，而也是这时候，那本来一度挣扎的黄鹂也停止了自己的挣扎，那已然是一副坐以待毙的模样。双眼紧闭，一脸的紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，你还真以为我要干嘛呢？好了，我们可以走了。”我的一阵大笑，将这绝美的环境破坏。

　　而黄鹂也因为被我戏弄，这脸上也没什么好脸色的，愤愤的就打算要走，但也是在走向另一边的时候，她整个人差点没直接摔倒。

　　“哎哟，这是什么啊，绳子？这是什么意思？你绑上我是什么意思？把我松开，我要走，现在立刻的走。”黄鹂是满脸通红，眼睛也不敢正眼往我这看过来。

　　我不禁再笑了笑：“我发现你这个人很奇怪啊，这就是我的计划啊，我们这绑在一起，这就能防止走丢或出意外了，不然你以为我刚刚是干嘛啊？我发现你很奇怪啊，还对我生气发火，我这招你惹你了？”

　　我的这一波强行解释，连我自己都觉得完美。黄鹂听完想说什么的，但话到嘴边，她还是给憋了回去，眉头紧皱，就跟是受了很大的委屈一样。

　　“行了，现在走吧，我们可是耽搁了不少时间呢，走。”我也不想再闹腾什么，速度去小河边才是正事。

　　“不是，你确定这么绑着真的好？万一等下出什么事情怎么办？跑都不好跑啊。”黄鹂一脸不解的问道。

　　我听完不禁笑了笑，她看到的这太表面了，这个问题我们只要默契一点就了，到时候跑的时候往一边就行了。

　　“还有，这中间留了一节绳子是什么鬼？就不怕等下我们要动手的时候会踩着绊着什么的？”黄鹂在那瞬间，就跟是十万个为什么一样，一直在问。

　　我只能跟她一一的作答，其实她说的这个根本不是事，多余的这节绳子就是为了防备我们各自活动用的，而我也事先弄过这长度了，正好合适的那种，不会出现她所说的万一踩着伴着一类的话。

　　“你确定这样有用？我感觉要出故障的。”黄鹂一脸的难受，看样子还是有点不相信是的。

　　我只能再度开口：“放心吧，我这个是防止我们走丢的，如果真遇上对手了，我们直接背对背的应敌，放心，一切都很完美的，这个绳子还会有很多帮助的，你就放心，全部都在我的预料之中。”

　　我当时的感觉都有点像是在打包票了，也不知道是不是跟着南宫慕太久的缘故，这话说的就是那么的自信。

　　“切。那就信你一次好了，但是要出点什么事情的话，那我可拿你试问。”黄鹂板着个脸，虽说还是有点不相信我，但事已至此了，她似乎也没有别的选择。

　　这么弄了一番，我们总算是继续出发了，到小河边到也没有太多的插曲，就是这一路胆战心惊的，稍微有点风吹草动的，我们就会特别的谨慎，一朝被蛇咬十年怕井绳，我们也是因为被弄过，所以在警惕上面是有点太上心了。

　　那一路的感觉就像是自己吓自己，不过一直到河边的时候，这都没有发生什么。这才让我们二人松了口气，但这警惕却是半点不敢放松，因为这里才是最危险的，可能那个凶手就埋伏在这等我们二人呢。

　　沿着小河走了一段，黄鹂有些不耐烦的问道：“这是要干嘛呢？你在找什么？”

　　我是有点迷惑，我记得这有一个挑水的棚子的，是村里唯一的那个挑水人的住处，就在这一片的，这怎么没了？

　　其实我来这，一直也想问问那人一些问题，上次我把他弄晕过去了，还觉得有些歉意，本想着两个事情一起说的，却成了眼前的这样。

　　“我是在找那个挑水的人，他应该就在这河边才对啊。”我讲出了心中的狐疑。

　　可也是那话一说，我便感觉到身旁有人用鄙夷的眼神在将我看着，随即她便开口道：“喂。这道理很简单啊，是我们这位置不对啊，这很多地方能通这小河的，而且这小河这么长，你说的附近可不只是一点附近哦。”

　　听到这话的时候，我脸色不禁一黑，虽说可能是这样的，但就这么直接的被揭穿，的确不怎么的爽。想到这一幕，就想到南宫慕跟我一起的时候，只要他要装逼什么的时候，我总是站出来打他脸的那种。

　　或许我当时是有点爽了，这南宫慕的心里不好受吧？可我一直都给忽略了，现在看来，以后得多改改了。

　　“喂，我其实很想问你，当初你为何要让我和南宫慕起分歧啊？你别告诉我这不是在其中作梗？”我当时便问了出口，既然信她是一个好人了，有些东西也要搞清楚。

　　但我这话刚刚一问，黄鹂却是微微一笑：“不，我没有从中作梗，我才不是那样的人。”

　　我就知道这妮子要这么说的，但我不信她没有从中作梗，便再次开口道：“你可以说的好吧？现在我们是一个战壕的，或者是一根绳上的蚂蚱，你也没什么对我隐瞒的吧，我又不会怪你什么的。”

　　听到我这话，黄鹂却笑得更加开心了：“我觉得我不是听错了什么吧？你还要怪我？我没有叫你谢我就是好的了，没想到你还要恶人先告状。”

　　听到这话我就不乐意了，这什么意思啊，什么就我恶人先告状了？这说的云里雾里的，完全就是颠倒黑白嘛。

　　“那行，你来说说，我这怎么就得谢你了，你要是真说的出缘由，那我就谢你，你看怎么样？”我高昂着头，这事情我还能不清楚？还谢她，我看她能说出朵什么花来。

　　“那行，我就等着你谢我了，其实我不是挑拨你们，而是在帮着你们，你难道就没发现南宫慕现在更愿意接受你的意见了？这都是我的功劳。”

　　听到这话，我也不禁笑了。真是逗，还她的功劳呢，这都是南宫慕觉得我是一个最得力的助手，他需要我才跟我妥协的。

　　“你看你，你这还不信了是吧？来。我们坐着聊，我要让你知道我的一片苦心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第494章 恶搞免费阅读。https://xs.23sk.com 