    李新年点点头说道：“在一些大型项目中甲方先给供应商提供一笔资金也很正常，并不算违规，关键就看齐宇是否有这个诚心了。”

    张君点点头，说道：“我明白了，你这是借鸡下蛋啊，不过，鸡下的蛋归你，但鸡就白借了？”

    李新年笑道：“怎么能白借呢？”

    张君问道：“那你打算怎么个借法？”

    李新年犹豫了一会儿说道：“这就要看齐宇愿意借几只鸡，还要看鸡能下多少蛋，具体问题双方必须提前商量好。”

    张君沉吟了一会儿，说道：“那我先把你的意思跟齐宇说说，如果他觉得可行的话，我约个时间咱们一起坐坐。”

    李新年点点头说道：“行啊，我也准备请他吃顿饭呢，不过，你别跟他说是我的意思，最好跟他说这是你的意思。”

    张君哼了一声道：“齐宇又不是傻瓜，上一笔生意就算了，如果这一笔能做成的话，你不会让他白忙活吧？”

    李新年小声说道：“我不可能给齐宇任何形式的回扣，我只跟你合作，至于你们之间是什么关系，那我就不多问了。”

    张君盯着李新年笑道：“我还一直把你当老实人呢，没想到也这么狡猾。”

    李新年干笑道：“做生意嘛，如果太老实难免吃亏，不过，违法的事情我是绝对不会干的。”

    张君说道：“那当然，我们只赚心安理得的钱，来路不正的钱放在口袋里心里也不踏实啊。”

    李新年好像想起了什么，说道：“对了，你对东风科技这只股票熟悉吗？”

    张君笑道：“怎么？是不是赚了点钱又准备重操旧业了？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“我已经下决心远离股市了，给抄股票没关系，我只是想了解一下这家公司。”

    张君叹口气道：“别提了，今年就是在这只股票上陪了四十多万呢。”

    李新年惊讶道：“怎么会赔这么多？”

    张君一脸沮丧道：“年初我看这只股有点行情，就在十五块左右买进了，没想到不出一个星期就被套牢了。

    这半年多下来，股价从十五块一路跌到了十一块左右，我还以为见底了呢，于是又补了五万股。

    谁曾想前一阵东风科技突然预告亏损，结果短短一个来月就跌到了八块左右，我算是彻底被套牢了。”

    “你的意思现在股价只有八块钱？”李新年吃惊道。

    一个多月之前，他在毛竹园见戴山的时候，听他说东风科技股价在12块左右，没想到这么短的时间就跌掉了百分之三十，这么算起来，戴山的资产岂不是缩水了将近两个亿？

    张君一脸无奈道：“我这两天准备割肉呢，据说东风科技大股东有可能减持，明年公司也肯定亏损，有机构最新背调，这只股票有可能会跌到五块左右，最后变成ST也不是没有可能。”

    李新年一听，又吃了一惊，心想，如果股价跌到五块的话，那戴山的资产岂不是要缩水一半多？

    “怎么会这样？东风科技的口碑不是一直不错吗？”李新年狐疑道。

    张君哼了一声道：“那是以前，老股东们肯定都赚钱了，就算股价跌到五块，他们也是赚，倒霉的是我们这些新股东。”

    李新年一脸担忧道：“你的意思是手里有这只股票的话最后可能血本无归？”

    张君犹豫道：“这很难说，大股东不断减持套现，最后基本上是一地鸡毛。”

    顿了一下，又说道：“不过，也有传闻，说是泰源集团的赵源有增持的意向，毕竟，他老婆是东风科技的大股东，赵源可能不想让股价继续下跌，只是谁知道是真是假，说不定是掩护他们逃跑的烟幕弹呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“那你现在割肉的话岂不是可惜了？”

    张君无奈道：“那也总比血本无归强吧。”

    李新年笑道：“你也算是业内人士，怎么会亏这么多？”

    张君嗔道：“越是业内人士越赚不到钱，真正的业内人士有几个炒股的？不过是凭一张嘴罢了，股市上也只有机构赚钱，像我这种小散户也就跟赌博差不多。”

    “那就别抄了。”李新年说道。

    张君忧郁道：“说实话，如果能把损失的钱赚回来，我不仅不会再炒股，连这份工作都不想干了。”

    李新年笑道：“就像赌博一样，越想把输掉的钱赚回来，最后就输的越多。”

    张君说道：“所以我准备割肉啊，想把亏掉的钱赚回来是没有希望了，能有个像样的反弹就不错了。”

    正说着，张君的手机响起了微信的铃音，拿起来看了一下，惊讶道：“巧了，你老婆在同学微信群里面发了一条消息。”

    “什么消息？”李新年急忙问道。

    张君说道：“我们上研究生时候的导师来了，顾红召集大家今晚聚餐呢。”

    “今晚？”李新年惊讶道。

    张君点点头说道：“就是今晚，还是在今朝大酒店。”

    这么说顾红今晚不能按时回家了？也好，就让她先喝点酒，最好喝兴奋一点，这样晚上“审问”起来就容易多了，如果她脑子保持清醒的话，自己未必弄得过她呢。

    “你是说财院的导师？”李新年问道。

    张君点点头说道：“他也是顾红的论文指导老师，财院的副院长了。”

    顿了一下，无不酸意地补充道：“我们这些同学里面属顾红的混得最好，自然由她出面负责召集这些同学了。”

    “财院的老师按道理我也应该认识啊，即便不认识也应该听说过。”李新年说道。

    张君摇摇头说道：“你应该不认识，你毕业的时候他还在外地一所财大教书呢，后来调到财院当了副院长。”

    “叫什么名字？”李新年问道。

    “杜春谷。”张君说道。

    杜老师，杜春谷？

    李新年一听，顿时愣住了，马上想起了顾红手机通信录里面的那个杜老师，就在她发现顾红出轨嫌疑的当天，他是三个跟顾红通过电话的人之一，只是最终他排除了这个杜老师的嫌疑。

    “你们这个杜老师多大年纪？”李新年问道。

    张君想了一下说道：“哎吆，年纪不小了，今年应该六十出头了吧？”

    顿了一下，笑道：“顾红运气可真好，她不仅是杜春谷的学生，后来进了银行，又是杜秋谷的下属，这对她的事业发展帮助不小啊。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，问道：“这个杜春谷和杜秋谷是什么关系？”

