    “将军，段修蔚带着皇室成员连夜从王都离开往南境逃走了。”

    密探立即将赤玄城情况告知了张辽。

    张辽眉头微皱。

    他当然是想要追杀段修蔚，只有杀了他这个赤玄王国的皇帝，才算是真正的覆灭了赤玄王国，完成了陛下所托。

    可是，他手中的疾行符箓已经用完了，且段修蔚选择的是各种飞行灵兽逃离，根本无法追杀。

    “看来只能暂且饶过他一命。”

    张辽无奈的一声长叹。

    不过很快说道：“传令下去，大军加快行军速度！”

    段修蔚乘坐飞行灵兽逃窜他没办法，但对于赤玄城的那些王公朝臣，世家大族他可是一个都不想放过！

    ……

    庄霁大败的消息在各方密探的操作下，很快就传到了沧影王国他们三大王国的耳中。

    本来一直是等着赤玄王国胜利消息的三大王国直接傻眼。

    他们怎么也没想到等来的会是赤玄王国战败的噩耗。

    更没想到的是那张辽并非是圣级下品武将，而是强大的圣级中品武将，连绝煞楼提供的抑军石都奈何不得。

    想到这，三大王国的人又是震惊，又是惶恐。

    更是手足无措，根本不知道接下来该怎么办。

    张辽的实力实在是太恐怖了！

    秦苍手下人才辈出，他们是真的怕了！

    他们也不知道守在边境上的军队，到底还要不要继续进攻古周王国？

    他们害怕会和赤玄王国落得同样一个凄惨的下场。

    沧影王国。

    御书房。

    气氛凝重不堪。

    荆裕和自从得到庄霁战败的消息后，眉宇一直紧锁，神情更是凝重无比。

    他看着沧影王国丞相师靖，沉声道：“赤玄王国败了，段修蔚更是抛弃王都连夜逃往了赤玄王国南境。”

    “如今的赤玄城对于张辽而言唾手可得，一旦赤玄城被破，即使是段修蔚还活者，赤玄王国也是名存实亡，届时古周王国南部将再无半点压力，张辽这个圣级中品的武将随时都可能西进，到时候我们的联军挡得住张辽吗？”

    师靖面色阴沉，一时不语。

    荆裕和叹了声，道：“丞相，我们现在到底该怎么办？是继续攻打，还是就此放弃，与古周王国谈和？”

    师靖沉思了半晌，才开口说道：“陛下，眼下四国联盟和古周王国已经是不死不休的状态，古周王国是不可能会放过我们。”

    “与其等到将来古周王国训练出数百万大军灭杀我们王国，不如现在趁着古周王国的军队多降卒，战力低下的机会直接进攻，说不定还有机会将古周王国彻底击败。”

    “而且圣将何其稀少？即使是王朝也不见得能有两三个！”

    “那张辽是圣级中品武将，尉迟恭总不能也是圣将吧？”

    “只要我们能在张辽西进之前击败定尉迟恭大军，拿下古周王国西境，那我们就还有机会反败为胜！”

    稍作停顿，师靖补充道：“再不济，那个时候我们和古周王国和谈也能有更多的筹码！”

    从四国联盟开始，他们跟古周王国就成了敌人，秦苍确实是不可能放过他们沧影王国。

    尤其是秦苍手下有一个天将吕布，还有一个圣将张辽，实力如此强大，根本不会安于现状，早晚都会征战四方，扩大王国疆土，势必会攻打他们几个王国，终究是不可能独善其身。

    荆裕和面色难看，他当然知晓师靖话中意思。

    只是想着张辽的恐怖实力，他心中就七上八下，有些拿不准主意。

    “陛下，此事万不可迟疑。”

    师靖急声道：“若是耽搁下去，等到张辽西进，我们就真的是一点机会都没有了！”

    荆裕和面色微变，眼中神色变幻莫测，但很快浮现决色，沉声道：“好，这事就按照你说的去办！”

    “你立即去说服其他两大王国的人，等他们同意了之后，边境大军立即进攻古周王国，势必要杀了秦苍，灭了古周王国。”

    “是！”

    师靖没有耽搁片刻，很快就下去联系襄平王国和大陇王国。

    ……

    段修蔚率领皇室成员逃离王都不久后，张辽大军便兵临城下，大有黑云压城城欲摧之势。

    “全军听令，进攻！”

    张辽一声令下，手下大军便气势汹汹的冲了过去，犹如无人之境，直接朝着他们杀去。

    “快！”

    “快挡住他们！”

    “一定不能让他们破城！”

    守城将领见状，面色巨变，急声大喊道。

    只是他麾下的士兵只是普通的城卫军，让他们维持城内秩序还行，守城就太难为他们了。

    那些士兵见到张辽大军个个神色惊恐，就像是洪水猛兽一样，被吓得脸色极其的苍白，一时间竟是忘了如何去进行防御。

    “嘭！”

    突然传来了一道震耳欲聋的巨响声。

    张辽一马当先，直接轰破了无人防御的城门。

    守城士兵们看见了这一幕之后，顿时脸色惨白，宛如死人。

    “完了！”

    “张辽大军勇猛无敌，我们根本就抵挡不住。”

    “我们赶紧逃吧！”

    一个个的守城士兵们满脸惊恐，完全放弃了抵抗，直接丢弃盔甲转身就疯狂的逃窜。

    “杀！”

    城门一破，张辽大军手持大刀，犹如一只迅猛的野兽一般，气势逼人，直接朝着他们疯狂地杀去。

    王都仅剩下的城卫军人数本就少的可怜，战斗力也非常的羸弱，根本就抵挡不住张辽大军的入侵。

    短短片刻的功夫，城门就到处都是躺着的尸体，全部都是赤玄王国守城士兵们的。

    原本灰黑色的墙体几乎都被鲜血给染红了。

    半个时辰不到，张辽就率领大军杀完了守城士兵，攻破了王都。

    “张辽大军攻进来了！”

    “快躲起来！”

    张辽大军刚刚入城，整个赤玄城就陷入了彻底的混乱。

    倒不是因为张辽麾下大军，而是顿时那些溃兵四处躲藏，让本就害怕的寻常百姓一个个变得更是惊恐，所有人立刻门户紧闭，生怕遭受军乱，引起灭门之祸。

    毕竟，对于寻常百姓而言，敌军破城做出什么事情都不奇怪。

    昔日那些边关逃难的难民的经历让他们十分害怕。

