    直到将囤积的兽人骷髅全部清空之后。

    赵千羿才回过了神来，意识到自己好像已经进来很久了。

    在清怪的过程中，他在兽人古墓三层发现了通往更深层的隐秘通道口。

    怀疑可能是通往天然洞穴的连接通道，或者是可以通往死亡矿区的秘密通道。

    依稀记得当年，好像还可以通过密道，从兽人古墓三层直达苍月岛的尸魔洞二层。

    但现在苍月岛还没有开放，赵千羿也不太清楚兽人古墓三层的秘密通道，连接着的究竟是哪里。

    只不过因为在兽人古墓之中停留的时间太长了。

    再加上还不太确定密道连接的，究竟是游戏中的天然洞穴地图，还是现实之中的磁山矿区。

    所以出于稳妥起见，赵千羿也没有贸然的踏入，决定下次拉上老烟枪和大胡子他们之后，再进去一探究竟。

    看了一眼周围刷新出来的零散兽人骷髅，赵千羿掏出一支回城卷撕开返回了天马寨，然后从设定在自己“豪华大当家套房”中的回城点闪现出身影。

    可刚一回到天马寨，赵千羿就听到手腕上兼容了通讯功能的怪物探测仪，传出一阵接连不断的滴滴声。

    点开一看，却发现是老烟枪、大胡子和《212特勤》的陈勤、李斌都在拼命的联系自己，这一天下来不知道重复发了多少条消息。

    可因为兽人古墓三层之前还没有开荒出来，所以还没有安装信号中继站。

    所以赵千羿在里下面是收不到信号的，以至于这帮人根本就联系不到他。

    好奇这些人为什么这么急着联系自己的赵千羿，拉开房门去了山寨大厅。

    除了把背包里打到的一大堆各种低级装备清空一下，也问问他们找自己干什么。

    可是刚一出现在大厅里，看到他的八大寨子弟就惊讶的道：“万羽老大你去那了？头人他们找了你一天了！”

    “知不知道他们找我干什么？”

    赵千羿一边往“天马黑市”的仓库里倾倒各种垃圾，一边随口询问道：“他们现在人在哪？”

    “不太清楚……”

    八大寨子弟一阵无语，伸手指了指大厅里的时钟：“这都半夜三点半了，头人他们都带着人上线了。”

    “行吧，我自己上线去找他们！”

    “对了，你记得让人发布一条消息，通知一下五老窟骷髅洞的三层已经可以下去了！”

    赵千羿这才惊觉时间居然已经这么晚了，点了点头表示自己知道了后，顺便提醒八大寨子弟道：“让他们安排一些晚上刷怪的外来者玩家下去，要不一晚上没人清怪，等明天刷新出来的骷髅又得把三层给堵了！”

    “啊！万羽老大你今天……不对！应该是从昨天到今天！”

    “一直自己一个人在五老窟三层清怪吗？难怪头人他们联系不上你了！”

    八大寨子弟惊讶的看着赵千羿，连连点头道：“好的！我这就让人发公告通知下去！”

    随着聚集到五角山地区的外来者玩家人数越来越多。

    当赵千羿他们清剿掉了前期泛滥的怪群之后，正常五分钟一次的刷新量已经有点无法满足玩家们的需求了。

    所以不得不采取“分班制”来对外来者玩家进行分流，这样既可以防止刷新点的怪物长时间没人清剿而泛滥，又可以满足外来者玩家练级的需求。

    因为怪物探测仪的功能，设计的十分智能和人性化。

    玩家们不但可以“预约”某个刷新点某时段的练级意向。

    也可以即时查看该刷新点，当前大概有多少外来者玩家在练级。

    这样既可以错峰选择适合自己等级实力的刷新点，又可以灵活安排自己的练级时间。

    防止出现玩家费劲巴拉跑到某个刷新点后，发现有一堆人挤在一起在那抢怪的情况，免得白跑一趟浪费时间。

    赵千羿交代了一声就回房了，激活镜界幻晶登入了游戏。

    上线之后，也没急着联系大胡子他们，而是跑到盟重土城药店。

    一边补充在现实里消耗掉的超级魔法药，一边联系了一下主角小队。

    因为他将背包叠加格扩充到了1000格，以至于每补给一次都得消耗掉将近7500万金币，才能将背包装满。

    由于游戏角色的背包里只能储存500万金币，所以赵千羿得在仓库和药店之间往返十好几次，不断取出仓库里的金条拆散成金币之后，再跑到土城药店购买药物。

    这也亏得之前依靠转档漏洞，弄到了四五百个小目标。

    估计短期之内是不用再操心药水钱了，要不然照他这个挥霍速度，根本连药水都买不起！

    去磁山矿区剿灭僵尸的这段时间以来，24小时一次的上线机会赵千羿也没浪费。

    由于不用在游戏里练级了，所以他每天上线之后唯一的事情，就是带着主角小队满地图的打BOSS。

    从石墓里的白野猪和邪恶毒蛇，到沃玛寺庙的沃玛护卫、沃玛教主，再到死亡山谷中的邪恶钳虫……

    他们把每一只BOSS的刷新时间都精确到了秒。

    然后由主角小队的大管家云雨窈窕用笔记本记录下来，照表翻牌子。

    几乎垄断了服务器内大小BOSS的他们，这段时间以来可没少打到好东西，光是沃玛号角赵千羿就存了快一杂物腰包。

    至于其它的，像什么三职业26级武器、三职业沃玛套装、各类高级技能书也是爆了不少，几乎够《巢组织》全员都换装还能有备用的。

    只不过，沃玛套装的属性，普遍没有《巢组织》成员身上的极品装备属性好。

    例如赵千羿的一对“准确+2（+1），魔法0-4（+4）”铁手镯，和一对“魔法1-4（+2）”的魅力戒指。

    就比法师职业的沃玛套装中，魔法0-2的思贝儿手镯，以及魔法0-4的红宝石戒指属性要好。

    在这种情况下，赵千羿自然不愿意用华而不实的“名牌装备”，换下自己身上属性超高的“极品装备”。

    以至于打出来的沃玛套装，除了“准确+1，魔法1-5”的生命项链之外，都被当成了收藏品存进了仓库里留着。

