    第1350章  陨石浩劫   

    晴斗咧咧嘴，痛苦地扶着手臂：“你这只傻狗，总算还是来了！”

    

    巨兽低头扫了晴斗一眼，居然面露嫌弃，身体一撞直接将晴斗撞到了人群之中，接着冷傲地看着水中的怪物，仰天发出一声王者的嗷叫！   

    正在四周战斗的白月一众惊恐地看着霸气纵横的幽蓝魔犬愤怒的突然暴冲而起，众人只能看到一道黑焰瞬间袭卷前方，所有螃蟹竞相炸开，接着黑焰居然直接冲入水中，在水面上划开一道裂缝……   

    巨蟹明显畏惧着强大的幽蓝黑犬，举起大钳子重重的砸向冲来的巨犬，但是幽蓝黑犬却在原地一顿，居然凭空站在水面上，紧接着飞身一跃，居然踏浪飞起，‘轰！’巨大的水花中，幽蓝黑犬高高跃起，朝着下方猛然重重地落下……   

    “轰！”

    一道水柱一直接爆开，幽蓝黑石的四肢重重轰在青蟹的背上！接着那比汽车还要大上两圈的青蟹居然直接被幽蓝黑犬砸入水中！   

    而在飞溅的水花中，幽蓝黑犬几个纵跃，居然踏着水面落回到了众人的前方！   

    这巨大的动静惊动了所有人，他们惊恐地看着大杀四方的幽蓝黑犬！只感觉眼前的这个家伙是比螃蟹更加恐怖的地狱魔犬！   

    “让开！”

    姜毅一直等到现在，终于能量达到了峰值，立即大吼着，双手朝天空用力一握，像抓住什么东西一般大吼着全力向下一扯：“融合灭杀……天火陨降……陨石浩劫！”

    

    “轰隆隆！”

    一声巨响中，所有人全都不自觉地抬头看向天空泛出的红光！原本漆黑的夜幕生生被一颗颗火焰撕裂！   

    “是陨石，快跑啊！”

    也不知道是谁大喊！众人惊恐万分地看着从天上呼啸而下的数十颗足有轮胎大小的陨石正轰鸣着落下……   

    姜毅面目狰狞，虽然这一次的天火陨降单体体积并不大，可是姜毅却聚集了五十多颗！每一颗都有着最少４级异能以上的破坏力！   

    只一击，直接耗空了姜毅眉心里的火之力和土之力！蟹群仿佛感知到了即将到来的死亡，疯狂地向岸上冲来！   

    可是为时已晚！第一发烈焰陨石轰然砸入水中，无数巨蟹直接被巨浪掀飞，半空中被恐怖的破坏力轰然撕裂……   

    “吼！”

    一声咆哮，水中那头青蟹再一次浮出水面，只不过这一次，它不再像之前那般威风，背上的巨壳上居然龟裂开了数个裂缝，痛苦的它抬起巨钳想要挡住天上掉落的陨石。

    

    结果仅一发，直接轰在它的巨钳上，在怪物的嘶吼中，巨大的钳子从根炸裂，烈火直接将钳子包裹着落回水中，居然在水中也没有熄灭，所有人都看着水下还在燃烧的火焰正在舔拭着下方的蟹群……   

    “是不灭火！”

    张精武看着在水面上燃烧的火焰，沉声冷哼！   

    火系异能者如果将自身的火焰开发到极致，可以使出在任何环境下都可以燃烧的火焰！他之前就见姜毅使用过，从姜毅的嘴中也听到了这种火焰的名字‘不灭火’！   

    张精武做梦都想拥有这种火焰，可惜作为除了姜毅以外的最强火系异能者，他却连这种火焰的门槛都还没有摸到更不用说其它人了……   

    “轰轰轰！”

    火陨疯狂地砸入水中，巨浪带着滚烫的水珠砸在众人脸上，所有人却都忘记了擦拭，全都呆目的看着这震撼的一幕！   

    姜毅白天刚给众人上了一课，强大的雷积云让他们到现在都不敢忘却，可是现在，一招陨石浩劫威势更是惊人，仿佛直接将水面蒸发掉了一层……   

    无数螃蟹在水中疯狂地挣扎，原本青黑色的壳也在滚烫的水中不断地泛红……   

    “嗷！”

    绝望的青蟹王想要跳出水面，但是刚刚冒出头的它顿时被一颗滚圆的火陨重重砸落在壳上！   

    被幽蓝黑犬踏碎的蟹壳再也无法保护它，瞬间被炸得翻飞，青蟹全身燃烧着不灭火疯狂地在水中挣扎，掀起一拨拨巨浪涌上岸上，让众人看着发疯的怪物紧张无比！   

    这可是五级的青蟹王，哪怕是撞他们一样，也可以直接要了他们的小命！   

    幸好，这一幕没有发生，青蟹王发出最后一声绝望的嘶吼后全身燃烧着缓慢沉入水中！   

    而这时，所有陨石也彻底砸落，就像是火石火锅一般，一颗颗滚烫地将水烧开，无数的螃蟹疯狂地向岸上爬，但是已经被烫得身体发硬的它们上了岸也成了待宰的猎物眼睁睁地看着被它们当成猎物的生物一只只砸碎……   

    “好香啊！”

    众人紧张地拦截着蟹群，却不知道谁突然喊了一句……   

    接着一股香气扑鼻的海鲜味道让众人都不由自主地吞了吞口水……   

    姜毅大喘着气，看着从水下上来越来越少的螃蟹，苦笑地坐在车顶。

    “不要放松，清理掉所有螃蟹！”

    前方的战斗也接近了尾声，指挥车这才传来命令！   

    众人自然不会放弃这些到手的猎物，之前的惊恐早就化成了兴奋，一个个抢着冲上去砸碎还活着的螃蟹！   

    这些螃蟹经过水煮，壳早就变得脆碎起来，只要用大点力气就可以轻易地将它们砸碎！空气中的香气越来越重，有胆大的甚至直接就地扒开一只螃蟹，巨大的蟹钳里白花花的蟹肉一口下去，简直香得让人幸福的昏过去！   

    有人先动手，其它人自然也就再也忍不住纷纷肢解这些螃蟹，大吃特吃！就连战兽们此时也忍不住吃起螃蟹的肉！   

    晴斗看着一边已经恢复成了傻狗的二哈，无奈地翻翻白眼，踹了它一脚。

    傻狗叼着一块螃蟹肉不明所以地盯着自己的主人，不明白他为什么要踢自己，不过它又马上将这个想法甩开，屁颠屁颠地跑向一边的白月将自己嘴里的螃蟹肉送给了它……   

    白月警惕地盯着傻狗！毕竟这家伙之前可是骇人绝伦，虽然变了回来，可是身上的气息仍然还没消散，它一靠近，大虎二虎小狐狸它们就夹着尾巴逃远了……   

    众人一边吃，一边拾起还算完整的螃蟹！虽然很多螃蟹的身体都被击碎，但是它们的爪子和钳子里同样有着大量的肉！   

    整个车队都顾不上休息，除了伤员以外，所有人都兴奋地收拾着岸上的蟹肉。

    甚至还有胆大的下水去摸水里的螃蟹！   

    却被石勇带人严禁靠近水边！很多人都非常不满的怒视着石勇他们！相比水里的蟹尸，岸上的这些简直就是九牛一毛！根本不够他们分的！   

    可是石勇却冷着脸喝道：“水中有多危险你们没数吗？

    而且，这水里的和你们有什么关系，都是姜毅他们击杀的……”   

    姜毅懒得去听那些人的争执，即使水里的全都给他们姜毅也不心疼，反正水里的螃蟹不仅全都没有尸核，同时它们的肉和岸上的这些根本就没法比，又柴又硬姜毅他们傻了才会去抢……   

    吵吵闹闹一直到天亮，众人才算是收拾完毕！虽然很累，还折损了一些人手，但是不得不说，这次的收获简直太大了！   

    就是郭寒雪他们每个人都有数千积分的收入！更不要说可能几年都吃不完的螃蟹肉……   

    不过大家也没时间休息，天色一亮，车队就继续出发，只留下一地的狼藉，预示着这里曾经发生过的一场大战……   

    车队在水中缓慢的前进，昨天一天的胆战心惊，让众人坐在车上都恹恹的，囡囡和童童更是车子一开起来就直接睡着了！   

    有药剂的补充，众人精神倒是都不错，华鹤正一边开车一边给万毅讲解驾驶要领！   

    姜毅不经意一抬头，顿时吓了一跳：“菲尔！”

    

    菲尔顶着一双大黑眼圈抬起头，神色有些迷茫：“什么？”

    

    姜毅皱眉，看着一脸苍白，眼圈黑得堪比熊猫：“你是什么了？”

    

    菲尔靠在椅子上摇头：“没什么事！”

    

    晴斗却探头过来：“什么没事，老大，菲尔一晚上都没睡，也不知道自己在那干什么，谁问他他也不理！”

    

    姜毅皱眉，看着神智恍惚的菲尔，难道这家伙被昨天的景象吓到了？

    

    李思雨却试探地问道：“菲尔大叔，你该不会研究了卤汁配方一晚上吧？”

    

    一听到这话，菲尔马上精神起来，拿出姜毅给他的配方激动的说道：“太神奇了，我没想到这个配方需要的东西会这么多，可是我不明白，为什么要放这些东西！我尝试过这些调料，好像并没什么特殊的啊……”   

    姜毅无语地看着菲尔：“菲尔，你虽然有这份心是很好，可是也不能不顾及自己的身体啊！”

    

    要知道，能力者，两三天不睡，影响并不大，而菲尔这个状态，已经不是没睡觉那么简单，他简直就是熬心熬力，才会看着这么狼狈！   

    菲尔不以为意，笑呵呵地小心收起配方：“我没事，我就想尽早将配方研究出来，好让大家都可以吃上美味的卤菜！”

    

    众人摇头，这菲尔简直是魔怔了，这种事随缘就好，现在他们最重要的是保持状态，随时应付可能会出现的危险才对！   

    

    

