    第330章激怒

    “儿臣不是想否认，而是从始至终，儿臣都没有想过，要撕毁两国盟约，谋杀离国质子！”风烙不卑不亢道。

    “如此说来，大皇兄只是想杀本王与王妃而已！”风祇冷声道。

    风烙冰冷的眸光，落与他的身上，没有否认：“差点杀害离国质子，是手下之人自作主张！”

    “是吗？”风祇眼底仿佛淬了冰渣般：“那不知大皇兄是否有想过，一旦你得手之后，翼国将面临着什么处境？你又将面临着什么处境？”

    “本太子能面临什么处境？”风烙反驳，完全不觉得，自己的地位，会受到威胁：“再者，离国已与我国签订了盟约，他们还敢撕毁盟约不成？”

    “还真是天真的可以！”风祇冷嘲。

    “孽障！”风熹怒不可遏，恨铁不成钢道：“你以为你是谁啊？能左右得了，离国皇上的心思？”

    “父皇……”

    “你给朕住口！”风熹怒斥：“如果你是抱着侥幸心理，觉得离国不敢撕毁盟约，那么朕现在就可以明确的告诉你，一旦祇儿命丧与你之手，离国便会立马撕毁盟约，攻打翼国，届时，没有祇儿镇守的边境，敌军势必会势如破竹攻打而来，届时，你准备如何跟朕交代？如何跟列祖列宗交代？又如何跟翼国的黎民百姓交代？”

    “父皇是不是有些思虑过重？在三皇弟未镇守边境之前，我们翼国江山不也好好的嘛！”风烙反驳道。

    觉得他们一个个，都是在危言耸听！

    “好好的？”风熹气的攥紧拳头，恨不得再给他一个耳光：“你所谓的好好的，就是边境不断受离国骚扰，边境百姓们苦不堪言？是不是在你眼中，边境百姓们的命，就不是命？他们常年承受战争带给他们的灾难，就是他们活该？”

    “儿臣不是这个意思！”风烙否认。

    “不是？”风熹冷声道：“你所说的，没有祇儿镇守之前的边境，就是这种情形；还是你觉得，你比祇儿更有本事，即便没有祇儿在，你也能凭一己之力，守护好翼国疆土？守护好翼国百姓？”

    “三皇弟能做到的事，儿臣也一样能做到！”风烙带着些许赌气意味道：“儿臣就不信，没有三皇弟的翼国，就不再是翼国，更不信，离开了三皇弟，我们翼国的百年江山，还能毁于一旦？”

    “你、你个孽障！”风熹气的，差点一口气没有喘上来：“事到如今，你还是死不悔改？”

    “儿臣不是不知悔改，儿臣只是不服！”风烙眼底，浮现出一丝倔强：“儿臣小时候，你最宠爱之人是三皇弟，儿臣长大后，你最常夸赞之人，还是三皇弟，对儿臣只有严格；就连文武百官，私下里也觉得，三皇弟比儿臣，更适合坐太子之位，儿臣就不明白了，自己到底哪里比三皇弟差？”

    “这就是你派人，要将他除之而后快的理由？”风熹已气的手脚冰冷。

    “是！”事到如今，风烙没有否认。

    (本章完)

