    一分钟后，丁丁和遥遥冲出来。

    好惊险，她们刚冲出来，二层就一梭梭子弹打过去，多得院子入口的士兵还击，帮忙压制了一下火力。

    见她们都平安，王子阳舒了一口气道：“有敌人进攻军事区，这里面还有卧底间谍，我们赶紧出去，否则不管敌人输赢都要陪葬。”王子阳指指入口道，“柱子和柱子二十米，三根柱子加一起，六十米能到入口。士兵不会打我们，但二楼的间谍会，我们要想个办法冲过去。”

    丁丁观察了一会道：“我有一颗手榴弹，我可以丢上二层，爆炸的时间，我们冲，应该能冲到第二根柱子后面，然后我们开枪掩护。”

    遥遥道：“手枪不行。”

    王子阳道：“第二根柱子和士兵的距离二十米，我们做手势跟他们要重武器，他们应该会丢过来。”

    丁丁道：“有可能。”

    “就这样办。”王子阳撇了一眼还在院子中间，掀翻了一张石台藏在背面的马基，“遥遥，等会冲过去时你给马基一枪，趁爆炸的时候给，不然士兵发现了会打我们。”

    遥遥吓一跳：“为何打自己人？”

    “这里没有我们自己人，他想杀我。”

    “他被菲尔先生收买了吗？”

    “不知道，但肯定他是想杀我，否则上来干嘛？他们都很怕死好不好？废话不说了，赶紧，出了大楼还有两公里，现在外面打那么激烈，如果赢的是敌人，我们出不去。”

    十秒钟后，一颗手榴弹抛上二层通道，轰地爆炸。也趁这一刻，丁丁冲出去，王子阳跟着，遥遥负责断后，她跑之前又根据王子阳的吩咐给了马基一枪。当时石碎木屑四周飞溅，加上整个环境很黑，这一幕并没有被士兵们看见。

    等枪声响了起来，王子阳他们三个人已经顺利跑到第二根柱子后面，敌人的子弹打在柱子前面，突突的响。

    飞快往外面撇了一眼，正要跟士兵做手势拿武器，很倒霉地看见一颗手榴弹丢过来。王子阳赶紧拉着丁丁和遥遥往士兵所在的出口跑。轰一声爆炸，一股强大的冲击波冲来，王子阳直感觉背后有一双巨手在推自己，直接把他推出门，噼啪摔在地上。

    幸亏是在沙漠，是沙地，王子阳没感觉自己受了很严重的伤，只是背部一阵火辣辣的痛。

    望望身旁，丁丁和遥遥也摔了出来。

    那些士兵看清楚是他们，赶紧把他们拉到一边。

    语言不通好郁闷，王子阳给他们做了半天手势，他们才理解过来，把人分散从大楼两边爬墙包抄。

    看看身后，到处火光冲天，枪炮声响不停，而且似乎有大批部队正前来保卫总部。王子阳一刻都不敢停留，连忙招呼着丁丁和遥遥走人。她们倒很聪明，走之前知道拿上被做掉的士兵的武器弹药和简易急救包，一把冲锋枪，一把狙击枪，十多个弹夹和六七颗手榴弹，都挂在身上，三个人快速往东南面跑。

    大概跑出一百米，听见嗖一声响，远处深林划出一道火光，直接冲向指挥部大楼。那是炮弹，轰隆一声，指挥部大楼的前墙被炸出一个大洞。

    震惊中，王子阳暗自庆幸，幸亏走快一步。

    看清楚，似乎炮弹的威力不怎么滴，这样的质量即便轰二十颗都无法把指挥部大楼炸平，即便能炸平亦伤害不了那些领导，他们在地下室。炸了更好，这上面即便被打光，敌人都要调来挖掘机挖开才能干掉他们。这可是沙漠，去哪搞挖掘机？所以这场战争已经隐隐约约有了定论，最后赢的会是保护区。

    王子阳正想着，跟着丁丁和遥遥跑着。

    猛地，跑前面的遥遥停下来，因为前面忽然出现枪声。她指了指侧面的一排帐篷，做了一个绕过去的手势。那就绕吧，倒霉的是，帐篷后面也有人，而且是五个，他们身上没穿迷彩服，看样子不是保护区的士兵。

    嘚嘚的枪声响过，王子阳感觉自己的手臂一阵剧痛，中枪了……

    看看丁丁和遥遥，她们没事，而且她们已经把前方的五个敌人干掉。

    发现王子阳受了伤，丁丁道：“老板你别动，我帮你包扎。”

    王子阳捂住伤口道：“在这里包个屁，快点冲出去，进了树林再说。”

    遥遥道：“还有一千六百米。”

    三个人继续跑，这次是丁丁走前面，遥遥走后面，把王子阳围在中间。又要顾及速度，又要顾及四面八方的敌情，压力好大。加上四周都是枪炮声，王子阳感觉自己的心脏就要炸掉。尤其越来越接近铁网时，很害怕自己会死在即将成功的前一刻，那样会死的很冤。

    好吧，似乎也是怕什么来什么，刚到铁网下方，枪声就响起来，子弹从后面打过来。

    王子阳趴在沙地上，回头看，看见的是保护区的士兵。

    随即王子阳用英语大喊表明自己的身份，但子弹还是落下来，打的铁网叮叮响。

    完了，肯定自己的意图已经被发现，这些士兵是接到了杀自己的命令而追来。

    怎么办？

    只有一个小丘能藏，他们再走近二三十米，还无法藏。

    冲出去对射？他们有十几人吧？

    王子阳自己没办法，只能问丁丁：“丁丁，他们似乎打的就是我们，有办法干掉他们或者摆脱吗？”

    丁丁道：“可能是听不懂我们的话吧！”

    “别管听不听得懂，想个办法干掉他们。”

    “等他们走近，丢手榴弹再打，只能这样。”

    “他们不会丢吗？他们先丢，我们不得挂？”

    “这……”

    忽然这时，前方十几个士兵开枪密集起来，诡异的是，没有一刻子弹打在铁网上。

    王子阳和丁丁、遥遥都忍不住冒出脑袋看，看见前方的士兵一个个噼噼啪啪倒了下去。而他们两侧差不多六十米开外的地方，有子弹打了过去，火光一阵阵在冒。

    很显然，这两拨是敌人。

    王子阳他们不敢动，心里都期盼着自己没被发现。

    等了一分钟，敌人真没过来，相反走了，真没发现他们。

    机不可失，丁丁赶紧拿出拉剪刀靠近铁网，啪啪剪开一个直径不到两尺的小圆洞。

    顺利爬了出铁网，跑进树林，王子阳的一颗心才松下来。他靠着一棵树蹲下，脱了自己的衣服，露出手臂对丁丁道：“看不看能不能把子弹挖出来。”

    遥遥去了警戒，丁丁才打开手电筒找王子阳的伤口。子弹没打穿，很明显留在了里面。不过不是特别深，对有经验的人来说，不难挖：“老板，子弹可以挖出来，五秒钟就行，不过会很痛，你确定你能忍住？”

    “不确定，我会尽量。”王子阳说完随手拿起手枪咬在嘴里，“挖完快止血，快走。”

    丁丁咽了下口水，拿出简易急救包，把止血棉、消毒片块拿出来。然后又把自己的匕首拿出来，用嘴巴咬着手电筒，用消毒片块擦匕首消毒，准备好才开始。真的好痛，王子阳死死咬住枪柄强忍，他脑子里想的是，武子华在挪威挖定位器那一幕，那家伙眼睛都不眨，相比起他来，自己就是个渣渣……

    幸好丁丁没骗王子阳，真就用了五秒钟把子弹挖出来丢掉。她匆匆给王子阳上了止血棉，收拾好东西，招呼遥遥出发。当时军事区的电力已经修复，双方打的更激烈。而且逐渐从分散范围的打，到慢慢向中间点靠拢。似乎敌人占了上风，又或者是保护区领导下了命令，让所有士兵收缩防线，主要保卫总部。

    其实相对于自己的安全来说，王子阳希望赢的是敌人，因为敌人不太可能追击他们。

    不过如果赢的是敌人，这场他参与的战争，输的是菲尔先生，他也白来一趟。

    好纠结，好乱，怎么想都不对。

    在深林里抹黑走了有二十分钟，什么危险都没有遇上，顺利来到沙漠边沿。

    在进入沙漠前，丁丁建议休息一会，王子阳同意，就趁这个时间用手机给黄小淑打过去，第一次没接通，第二次一样。等第三次想打时，黄小淑回复过来：“老板，我们已经完成任务，你们的处境怎样？”

    王子阳道：“已经离开军事区，穿过森林。现在在沙漠边沿，打算进入沙漠。”

    “军事区什么情况？”

    “被敌人攻击，他们应该能顶住，他们可以调用部分士兵回救，敌人却没有多余兵员。”

    “我五分钟后脱离米娜自己走，我们南非见。”

    “你小心点。”

    “你也是，你受没受伤？”

    王子阳迟疑了一阵，说的假话：“没。”

    “丁丁和遥遥呢？”

    “没。”王子阳反问道，“你刚说完成任务，是所有任务吗？拉斐尔德杀啦？”

    “我去到时他已经挂掉，不知被什么人所杀。这事好诡异，似乎想杀他的不只是菲尔先生。我觉得有可能是他手下人叛变，因为从现场情况看，他根本没抵抗。而且就他和五个保镖的尸体，我可记得情报说他带了八个保镖，还有两个私人助理。”

    “私人助理没找到？”

    “没，我们不管这些，反正他已经死掉，我们对菲尔先生的任务完成。你快走吧，关闭一切电子设备，用最快速度穿过沙漠，南非见。”

