    其实完颜亮知道山东出现叛乱事件的时间并不晚。

    在苏咏霖占据济南府之后，也就是五月中下旬左右，他就知道了山东有人造反的事情。

    消息是益都统军司按照常规操作给枢密院送的消息，再由枢密院转呈，让皇帝知道山东地界上不平静，有人阴谋作乱。

    这个消息就是益都统军司最早分析出来的山东乱局。

    尽管苏隐和苏长生使用情报战混淆视线，但是术虎思济已经意识到山东真的有乱军。

    只是乱军在什么地方他还不知道，于是到处派人查。

    有人回来得早，有人干脆没回来，查了一圈，术虎思济确定叛乱在南边几个州，沂州莒州一带，于是将此事上报。

    但是还没来得及进一步行动，光复军就兵贵神速的主动打过去了，他也就随之逃跑了。

    于是完颜亮也就知道沂州和莒州一带有贼人作乱。

    这对于完颜亮和金国朝廷来说实在不能算是大事。

    原因很简单。

    山东之地造反的次数实在是有点多。

    自从他登基以来，因为南迁猛安谋克户的关系，涉及到土地问题，山东与河北之地大大小小的叛乱消息没有一百也有八十。

    但是这些作乱往往规模很小，转瞬就被平息，根本不足为虑。

    括地政策在地方执行的乱局他并非不知道，但是他无暇管顾那些官员的不正当手法，他私下里甚至觉得多死点人也好，至少可以给他腾出更多的土地安置女真人，不至于到处和汉人抢土地闹得矛盾多多。

    所以这一次感觉也是一样的。

    完颜亮没当回事，就指示枢密院稍微关注一下，等山东的乱局平定之后再派人跟他讲一声就好。

    他作为皇帝日理万机，尤其是铲除掉大量宗室权贵之后，他的权力前所未有的集中，所以他有很多事情要做。

    尤其是为南下讨伐南宋做准备。

    枢密副使徒单贞主要负责此事，但是他也没有太多的在意。

    念及益都兵马都总管兼益都府尹徒单京是他的族人，所以随便派了一个小官南下询问此事，看看情况是不是已经解决了。

    要是解决了，也好顺便报个喜，讨份功劳。

    徒单京是他推荐给完颜亮的，也是因为他受到宠幸，完颜亮才给了徒单京一个机会，让他作为一路军政长官历练一番。

    自己推荐的人立下功劳，自己脸上也有光不是？

    五月底，徒单贞派遣的小官作为朝廷使者抵达河北，在河北与山东交界处的无棣遇到了仓皇北逃的术虎思济、徒单京和一众大小随从官员，不由得愣住了。

    术虎思济和徒单京眼看着朝廷使者来了，想起完颜亮干掉他那么多亲眷都毫不手软的凶残性格，顿时感觉大事不好。

    两人逃跑的时候不是一起逃跑的，但是最后却汇聚在无棣县，可谓殊途同归。

    眼下，又要一起面临杀身之祸。

    于是两人大眼瞪小眼，十分慌乱。

    “要是山东贼乱事大的事情被皇帝知道，我必死无疑，没死在反贼手上，倒要死在皇帝手上，这种事情怎么能做？”

    “的确不能这样认栽，要是就这样回去，肯定要死，咱们必须要做点什么！至少要把性命保住！”

    两人商量着要做点什么的时候，徒单京的亲信、益都府兵马副总管夹谷阿速向他提出建议。

    “山东反贼势大不假，但是终究只是一群刚刚起事的反贼，又能有多大能耐？不过是趁我等不备偷袭得手，真要我等调集兵马面对面决胜负，贼军必然一触即溃，不堪一击！”

    这话虽然不知真假，但是听起来还是蛮有气势的。

    反正他们顿时忘记自己是因为什么放弃抵抗仓皇逃跑的，也忘记了他们是怎么样被光复军一路追击从益都府撵到滨州再撵到无棣县的。

    他们突然就感觉自己又行了，之前的一切只是。

    于是术虎思济询问徒单京。

    “你有什么看法？”

    “眼下益都府和滨州虽然被强占，但是偌大一个山东，难道没有可以一用的兵马吗？除了山东东路，还有山东西路，还有大名府路，统军使执掌三路兵马，为何不能反击？”

    徒单京寻思着自己失职，一旦被问责必然大事不妙，唯一的自救方法就是收复失地将功补过。

    于是他竭力撺掇术虎思济调动其余各路兵马发动反击，帮着收复山东东路的失地。

    徒单京只是管着山东东路的射粮军等杂役部队和签军，眼下属于光杆司令，除了少数亲卫部队之外，并无法调动军队使用。

    山东西路和大名府路的军队也不会听他的。

    而术虎思济却可以调动山东东路、山东西路和大名府路三路的猛安谋克兵马，所以眼下术虎思济是大家最后的指望。

    大家眼下是一条绳子上的蚂蚱，这一点术虎思济也明白，所以他答应了这个计划。

    嗯，计划可以算是定下了，但是眼下还有一个非常严峻的现实——反贼到底是多大规模？

    从他们攻克了益都府又追击到滨州的情况来看，人数绝对不会很少，五千人以上怕是有，而且之前术虎思济的判断也不会有错，贼人最早在沂州和莒州一带发动叛乱。

    所以眼下包括益都府和滨州在内，小半个山东东路怕是情况不妙，若不尽快发起反击，一旦贼军做大，则大事不好。

    术虎思济分析了眼下的局面，徒单京和夹谷阿速两人也神色凝重。

    然后他们以共同的极强的求生欲为根基，达成了共识。

    总之，最主要的问题是，绝对不能让皇帝感觉山东的事情闹得很大，一定要让皇帝觉得只是小事而已，他们地方上就可以搞定，不需要皇帝花费太大的心思。

    这样，他们就能从容调兵遣将解决山东反贼，而不至于什么都没做就被皇帝砍了脑袋。

    以完颜亮的性格，一旦知道他们不敌叛贼还逃出了辖区，他们估计就可以准备到下面会和熙宗皇帝与一大群被完颜亮干掉的宗室亲贵了。

    那么，首先要做的就是贿赂收买加忽悠，让朝廷特使变成自己人，先把这关过了再说，其他的之后再谈也不迟。

    “那就这样决定了？”

    术虎思济看着徒单京和夹谷阿速。

    两人一起点头。

    “就这样吧，之后的事情之后再谈，反正绝对不能让陛下觉得山东的问题很大，否则咱们几个脑袋不保。”

    共识就此达成。

    然后三人凑了些钱，由徒单京出面，找到朝廷使者，握着他的手与他“深谈”。

