    孩子汩汩落地，全世界皆大欢喜的表情，更是有爱的融合。

    刚开始实习那几年她没选上好的实习单位，去的是偏远山区。后来一做就做了几年，因着母亲的强烈要求，她申请调了回来。

    而今，

    闹钟响了，她也该上班了。

    感觉脸下面的布料湿哒哒的，穆沐怅然一叹，肯定是她做梦的时候哭了。

    数不清第几次了。

    拎起枕头到客厅，擦上吹风筒的擦头，把枕头吹干。不然这样的潮湿天气，准发霉，即使不发霉也有一股难闻的味道。

    不知是不是天气的缘故，脑袋昏昏沉沉的。

    甩甩脑袋，喝了杯冷水。

    效果不佳。

    经过一天的熏陶，客厅里吹着的内衣内裤也该干了。

    柜子里不是没有，而是她想穿新鲜干燥的。

    洗漱换衣，出门随便吃了个晚餐，便向医院赶去。

    阴雨天气，她直接打的。

    交接班，查房回来，才拿药吃。

    小意瞧着她神色不是很好，关心道：“沐姐，你没事吧？”

    穆沐把药吞了，才有些恹恹地回，“没事，有点头痛而已，熬夜的老毛病了。”

    小意也知道熬夜伤神，只好嘱咐她多喝水，自己还有工作要做，便去整理录入资料了。

    吃完药，穆沐重新投入工作。

    虽然晚班没有门诊挂，比较清闲，但基本的工作还是有的。

    她今天查房发现少了好几个产妇，便问，“小意，电脑显示出院的有几个？”

    “等一下。”小意放下手上的工作，鼠标在屏幕上电击，“出院四个，一个剖腹产的，三个顺产。”

    穆沐想到剖腹产的产妇才开刀没几天，怎么这么急着出院，不怕出事吗？

    她刚交接办的时候，怎么没人告诉她，这不符合院规。

    这是要负责任的。

    小意见她要她亲自打电话问，没说什么。

    她就是这样，什么事都要负责到底，来龙去脉，井井有条，跟有强迫症似的。

    她的办公桌也是，从来没有一丝灰尘，每次上班都要抹得干干净净。

    若是衣服或者别的地方，溅到一点羊水或者血水，她准要泡洗得一干二净。

    穿了几年的白大褂，不知道她是怎么保持的，跟新的一样。

    穆沐简直要啧啧称奇。

    十点多的时候，住院部基本静谧无声。该休息的都休息了。

    这时来了个不速之客。

    “在忙吗？”

    正在低头看书的两人倏地抬头，小意咧嘴笑，“何医生今天不是换白班了吗？”

    “我跟张医生换了。”他提着一个保温瓶进来，坐下，“我妈给我煲了鸡汤，太多了喝不完，拿过来让你们给我分担一点。”

    小意用书遮着脸，露出一双骨碌眼，打趣道：“你怕是醉翁之意不在酒吧？”

    何辰亦手上的动作不停，“那你别喝了，我跟穆沐喝。”

    穆沐的名字本来就是双叠音字，被他这么温柔一叫，个中暧昧若隐即现。

    小意促狭的眼一眯，洋装委屈巴巴，“你个有异性没人性的家伙。”

    何辰亦把鸡汤一杯一杯的分，笑道，“怎么，你终于承认自己是男的了？”

    “这里，女人也当男人用，有区别吗？”小意丢开书兀自走过来，眼睛直勾勾地盯着氤氲着雾气的金黄鸡汤。

    穆沐笑了下，“你们喝吧，我头痛，没什么胃口。”

    小意乐得独占，反正她每次都推辞几次，不肯承他的情。

    “要不要紧，”何辰亦停下勺汤的动作，“吃药了吗？”

    刚好电话响了，穆沐歉意笑笑，“我接个电话。”

    小意咕噜噜的眼睛瞥了眼挥挥袖不留一粒尘埃的穆沐，又瞧瞧抿唇欲语还休的何医生，可谓是襄王有意，神女无情啊！

    这么晚还给她打电话的，除了变态，就是变态。

    “喂！”

    她懒洋洋，恹恹无神地接起。

    “睡啦？”

    那边似乎有点乱，吵音不止。

    “你说呢？”

    打开一扇窗，带着湿腻的风袭来，今年的冷空气走得特别迟，又是深夜，穆沐打了个颤，赶紧把玻璃窗开小点。

    “既然醒了，那就跟你哥我聊一下呗。”

    穆沐直接打消他的念头，“没兴趣。”

    “哟，穆医生架子大啊，跟哥说句话都得求呢。”声音囫囵不轻，似乎在吃宵夜。

    她表哥每次打电话过来都得跟她废话几句，穆沐好整以暇，他这个大忙人，没有事不会特意打电话给她。

    “咳咳”黎贤清了下喉咙，“是这样……”

    来了，穆沐脚尖在光可鉴人的地板上画圈圈。

    “我公司不是要搬回去了吗？写字楼那边还没有搞卫生，你过去帮忙搞下呗。”

    “舅舅嘞？”在玻璃窗上哈了口气，觉得无趣，又在上面涂鸦，穆沐慢悠悠地问。不是她不帮，而她白天要补眠，不然头痛的毛病更甚。

    “他到乡下，给我准备结婚的事了。”

    “就你折腾，年底了还搞这么多事。”

    她的这位表哥，自从开了公司什么都算得一清二楚，能花少一分的钱，绝不浪费。结婚的人生大事和公司搬迁也是，借着年底放假时间克扣员工的假期，用来搬公司。小小贤都两岁多了才来摆酒给人名分，还好他是先上车后补票的，不然，老婆都不知道在那个角落遁着呢。

    对于精明市侩商人几个字，黎贤不置可否，不以为耻反以为荣。

    对于他们家族来说，能出一个开公司的商人，确实以此为荣，但穆沐不吃他那一套，所谓道不同不相为谋，事业上各不干涉。表兄妹，情分在，帮做点事是分内事。

    “我帮你请家政，到时你结账。”穆沐干脆利落道。

    虽然他精明，但还不会坑到自己妹子身上。

    然，下一刻就啪啪啪打脸。

    “我姑有没有跟你说，我安排个人住你家？”电话的那头谄媚的说。

    就知道，出来走，果然还是要还的。小时候对她这么好，这会儿不就不就来了吗！

    在她安排一个估计算是好的了，他家里不知道会被安插几个呢！

    急急忙忙搬回来，很多事情都来不及安排。

    在穆沐思忖的空挡，他又道，“暂时住，这顿佛比较难缠，说什么都不肯住酒店，家里更挤，你哪里不是空着一间房吗？当是……”

