 毕竟沈婧琪和于珊珊也跟叶秋一起骑着大黑马了，多少都被叶秋这个犊子占了一点便宜，可是她们两个人都没有什么异样的表现。

人家都不说什么，自己要是说叶秋耍流氓，那么不是显得有点矫情了吗？

这个傻姑娘，要是她知道于珊珊跟叶秋的关系，沈婧琪跟叶秋的关系，不知道会不会吐血了。

她们两个人早就算是叶秋的人，占点便宜又能够怎么样。

反倒是她这个傻姑娘，现在名义上可是跟叶秋一点关系都没有，白白的被这个流氓占尽了便宜。

不过徐秀英可不知道这里面的隐情。

虽然她对叶秋的反应有点咬牙，可是心里面还是有点得意的。

之前沈婧琪和于珊珊的表现来看，这个犊子应该是没有什么感觉的，要不然的话，沈婧琪和于珊珊也不至于一点害羞的表现都没有。

反倒是自己，这个死流氓出现了情况。

这么一想，徐秀英心里面反倒有些美滋滋的了，看起来自己在叶秋眼里面还是很有姿色的嘛，这个家伙的眼光还是不错的。

呸……不对，自己可是被他占了便宜，怎么能够这么想！这个臭流氓，现在居然就敢对自己这么乱来，那以后还得了了，不过想想看还有点小刺激。

徐秀英想到这，突然暗啐了自己一口，自己真是思春了，胡思乱想干什么，接着低头看了一眼，突然脸色一苦，还是先洗个澡吧。

……另一边。

于珊珊看着徐秀英踉踉跄跄的离开，回过头看着叶秋，眼神娇媚：“你们刚才干什么去了？”

叶秋脸色有点发白，闻言苦笑道：“别开玩笑了，我觉得现在要去找医生看看了。”

于珊珊听到这顿时关心道：“真有那么严重？”

叶秋无语的说道：“你说呢？”

“那怎么办，我们现在就去医院看看。”

于珊珊顿时吓了一跳，这可是关系到了她的美满生活。

叶秋也就是吓吓这个小妞，免得这个小女人太嚣张了，这个时候说道：“也没事，去什么医院，休息一下就好了。”

说完转移话题道：“我先去药老和蒋老那边了，结果应该出来了。”

于珊珊一听到这事情，脸色就变了变，迟疑的说道：“叶秋，要是结果出来，思秋真的是温琼的孩子……”叶秋摇了摇头：“我之前就说了，暂时不会让她们相认的。”

于珊珊点点头：“为了婧琪，暂时只好这样了。”

“那我先去了。”

叶秋再也不想骑着大黑马了，跳下来就一瘸一拐的去医务室那边了。

到了医务室那边，药老和蒋老已经在了，而检测结果也早就出来了。

看到检测结果，叶秋半天也没有开口，最后叹了口气说道：“有时候真希望小家伙是我亲生的就好了。”

蒋老看着叶秋：“这件事情你准备怎么办？

虽然现在婧琪的情况，暂时不好让她们相认，可是也不能够一直这样，孩子还是要回到亲生母亲身边的，虽然当初是这个温琼先抛弃了自己的孩子，可是现在她已经后悔了。”

叶秋想了想说道：“蒋老你说的不错，不过暂时我也没有办法，为了婧琪，我会先稳住温琼，拖一段时间的。”

蒋老点点头：“你自己有数就好，我也就是提个醒。”

药老这个时候看着叶秋说道：“对了，昨天我得到了一个消息，对你来说不算什么，不过对叶家来说应该算是个不小的信号，不知道你们叶家的那个老小子有没有跟你通过气。”

叶秋听到这有些哭笑不得，也就药老敢叶向前老小子，于是说道：“什么消息？”

“H省医院管理总办事处有了新动作，办事处负责管理的10位干事中，一位干事前段时间退休了，再过几天就会有一位新的干事上任。”

叶秋听到这突然说道：“王家？”

药老点了点头：“没错。”

叶秋皱起了眉头：“王家，跟云家、叶家、司徒家还有李家同为华夏五大世家，而跟其他的四大家族在灰色势力、明面势力、经济领域、还有军事领域的涉足点不同，另辟了一条蹊径登上了五大世家的宝座，靠的就是他们手里面掌握的医疗资源，甚至可以说整个私人医院的产业都掌握在他们手中。

而靠着手里面的医疗医院，他们笼络了不少各行各业的精英，毕竟只要是个人都会生病，就算是你自己不生病，你的父母、女儿、亲人也会有人生病的。

而王家手里面掌握的一流医生、顶尖医生无数，他们旗下的医院有着全世界最顶尖的设备，正是那些求医的人需要的。”

药老点头：“你说的不错，不过王家只是靠着手里面的医疗医院起家，现在他们在各个领域也已经扩张了不可忽视的地步了，这一点你应该更加清楚。”

叶秋沉声道：“是，你在说有干事退休，我就想到了王家。”

说完突然冷笑了一声：“他们想要涉足一个地方，就会有这种动作，先从医疗行业开始，简直就是换汤不换药。”

“H省这里原本是你们叶家和司徒家在交锋的，不过除了大青山之外的其他地方，现在司徒家都已经撤出了自己的力量，而王家那么快就盯上了这里，只有一个原因。”

药老轻声说道：“那就是大青山，而且恐怕王家跟司徒家已经联盟了，之前我听说大青山这边开了一家新的医院，只是我关注的都是中医，对这方面不太关注，也就没有打听，知道了这件事情，我才知道那家新开的医院叫玛丽医院，而且开在开发区那边。”

“那就是王家的医院，看来是来支持司徒宇恒的。”

叶秋冷冷道：“妈的，本来还以为司徒家能够老实一段时间，没有想到现在就忍不住了，王家……先看看他们准备干什么吧，有了一个司徒家，再对上一个王家，对我来说也有点麻烦了。”

“很不幸。”

这个时候，宋青瓷从外面走了进来，看着叶秋面无表情的说道：“你已经得罪王家了。”

 