    容千屿收到这条信息时都觉得不可思议。

    他哥不惜花重金就是为了找到黑客J，怎么现在突然反悔了？

    “哥，虽然我们公司的黑客技术已经算是顶尖的了，不过比起黑客J那还是相差甚远，你现在让我把这条悬赏撤下去，是不想找他了吗？”

    “一个强大的黑客对于我们公司的安全来说真的是尤其尤其重要的，哥，我觉得你还应该仔细考虑一下，不能因为十个亿就……”

    电话那边，容千屿喋喋不休的劝说着。

    虽然他平时不参与公司的事，但也明白一个强大的黑客对于公司来说的重要性。

    如果黑客J被别的公司挖过去，那后果简直不堪设想。

    只要她想攻击别人的安全密保系统，从来没有失败过。

    黑客J的光荣史上，最振奋人心的一次是，她竟然攻击了Y国的国防系统，从中揪出了一个暗中捣鬼的贪官。

    “哥，我觉得黑客J对于容氏来说真的很重要。”容千屿总结出一句。

    “你觉得我会不知道？”容越擎反问他，“但是这条信息挂在上面几个月都没人站出来，那就说明黑客J把自己隐藏的很好，而且我有预感，我一定会得到黑客J的帮助。”

    “你是不是自信过头了？”容千屿忍不住笑道。

    虽然他哥的预测史上从来没有出过任何错漏，但是那可是黑客J，他凭什么认为黑客J会帮助他？

    “凭你哥的人格魅力，记得把悬赏取消。”容越擎丢下这一句直接挂断电话。

    电话那边，容千屿彻底无语了。

    他哥什么时候也自带幽默感了？

    凭人格魅力就能拉拢到黑客J？人家是藏起来又不是眼瞎，看颜值选上司吗？

    容千屿摇头叹息，他真是越来越不明白他哥的内心想法了。

    手机铃声响起，容千屿看到上面的备注，吓得差点把手机摔在地上。

    他平复一下情绪才缓缓接通电话，“妈，你这个时候打电话……”

    “容千屿，快跟我说说你哥是不是外面有女人了？！”

    电话那边，女生咆哮的声音中带着无比激动的情绪。

    没有问及自己的事，容千屿缓缓松口气，“是的没错，不仅有女人了，还给你带回来两个乖孙子。”

    “哎哟哟，我真是太开心了，你把他们的地址发给我，我现在就去找我未来儿媳妇！”

    “慢着！”容千屿吓得大叫一声。

    “容千屿，你这个龟儿子，说话声音不知道小一点啊，吓死你老妈了！”

    “不是……你们不是还有两天才回来吗？”容千屿一张脸几乎已经变形。

    他爸妈这么快就回来了？可是他还没拿到跟顾绒绒的签约合同！

    “我和你爸都等不及了，听你爷爷说你哥外面有女人我就改了机票先飞回来了！”

    容千屿满脸黑线，恐怕等不及的不是他爸，是她一个人。

    “这么说，你人已经到容家了？”

    容千屿不禁冷汗连连，如果妈真的已经回来了，他必须让爸妈把所有的注意力都放在他哥嫂身上。

    “你是不是要急死我啊，我问你你哥和你嫂子在哪里，我等不及了，直接从机场过去！”

    容千屿想到宋千酒并不想见他妈，顿时觉得一个头两个大。

    “妈，你好歹也是容氏集团的夫人，这么莽撞的冲过去太没礼貌了，要不然我们换种见面方式？”容千屿试探性问出声。

    他绝对不能让她妈就这么冒冒失失去见女侠他们。

    “什么见面方式，你倒是说给我听听！”电话那边，女人的声音明显已经有些不耐烦。

    “妈，哥好不容易看上一个女人，你这样冲过去会吓到人家的，要不然我约哥他们吃顿饭，你就在旁边的位置先观察观察。”

    “观察什么呀，儿媳妇连孙子都给我生出来了，只要是个女的我就接受！”

    容千屿一脸无语的表情，他妈对未来儿媳妇的要求也……太低了！

    “不过你说这话也没错，我们本来是要后天才回来的，现在突然冒冒失失过去却是有些说不过去，那就按照你说的做，快点把位置发给我！”

    “好嘞！”

    容千屿挂断电话，拍着胸脯喘口气。

    幸好他把他妈给劝住了，要不然她直接闯进医院去……

    画面太过美妙，她甚至都不敢想象。

    容千屿拨通宋千酒的电话，这件事他得直接跟她说。

    “容千屿？”

    电话那边传来宋千酒疑惑的声音。

    他不是刚从医院离开吗？

    “女侠，我为了感激你这几天在医院烧饭做菜给我们吃，我打算请你们吃顿饭。”容千屿支支吾吾说出声。

    这个节骨眼上，他实在是找不到什么好借口。

    “请吃饭？”宋千酒疑惑的看了一眼站在旁边的容越擎，“不用了，你们帮我照顾包子我已经很感激了，不需要这么客气。”

    “不行啊女侠，我这人有恩不报我很难受的，今天晚上天水华庭酒店二楼，我桌位都订好了，你就满足一下我吧！”

    宋千酒皱着眉头，忽然想通了什么，“你该不会是想让我带绒绒一起去然后帮你开导开导她吧？”

    “对！就是这样！”容千屿吐出一口浊气，得亏女侠还知道帮他想借口。

    “女侠，你看在我还有两天时间的份上帮我一下吧？”

    宋千酒犹豫了一会儿，她还真是很少看到容千屿这副着急上火的样子，看来他对这件事真的很上心。

    “好吧，刚好包子明天也可以出院了，今天这顿饭我请客吧。”

    “好的好的！那我们晚上见，记得一定要带上顾绒绒！”

    容千屿忙不迭的挂断电话，幸好他聪明，不然约不下来，他妈一定又要好好折腾一番。

    这样一来就没她什么事了，晚上就交给他哥应付了。

    病房里，宋千酒放下手机看向容越擎，“容千屿约我们今晚在天水华庭吃饭，带上包子和元子一起去吧，刚好他们都好久没有出去逛逛了。”

    “好。”容越擎微微扯唇，目光落在他们身上带着一丝柔和。

