    降临第十五日，距离怪物军团入侵的时间还剩下一半。

    裕安村喜迎自建立起的第一件盛事，苏大的晋升仪式，正在热烈的筹办。

    村民们将守卫队猎杀到的虫肉处理干净架在火堆上，撒上一层细细的盐，隔得老远都能闻到香味。

    妇女们把磨好的面粉经过发酵，蒸出一锅锅馒头端到空地的桌上。

    晋升仪式是苏默提出来要办的，村里的娱乐活动本来就少，难得有件值得庆祝的事情，当然要好好热闹一番。

    耀阳高照，村民们纷纷来到村子中心处的广场上，前面是存放粮食的仓库，两侧是新建的农舍。

    数分钟后，守卫军簇拥着苏默和苏大出现在广场中央。

    人群散开流出通道供守卫队通过，苏默腰间别着长剑走在前面，苏大提着青铜斧跟在后面。

    村民们指着苏大的武器纷纷惊叹，那把青铜斧可要比其他守卫队的大上一倍有余，巨大的斧头落砸在地上能激起阵阵烟尘。

    那斧头是刚刚铸造的，苏大升到10级后，力量暴涨至13点，原本的斧头已经不适合使用。

    当苏默问他有什么想要的没，他很诚实的回道想要见趁手的武器。

    裕安村接收的几批流民里，没有会打造武器的人才，冶铜炉开火至今也只锻造过青铜斧。

    唯一能拿出手的武器，也就是苏默的佩剑。

    只是苏大长久以来习惯用斧子，突然给他换把剑反而用不习惯。

    苏默思来想去决定给他锻造一把重量级的青铜斧，只需要把原本的模具改造一番即可，也算不得多麻烦。

    于是才有了苏大的巨斧，沉重的青铜，普通人根本提不起来。

    守卫队分列三排站在村民前，挺直腰板目光直视前方。

    苏默领着苏大来到守卫队和村民前面，从怀中取出准备好的武将文书。

    咚！

    巨斧落地，苏大站直身体，目光直视前方，右手抬起掌心向外。

    “苏大，你可愿效忠于我？”

    “愿为主公死战！”

    “苏大，你可愿效忠裕安村？”

    “愿为裕安村死战！”

    “苏大，若有一日，敌人来袭。你可愿用你的武器守护这片土地的安宁？”

    “愿与敌人死战不休！”

    “很好，希望你能记住你所说的承诺，那么恭喜你。”

    当宣誓完成，苏默便打开面板，点击晋升武将。

    “苏大！”

    “苏大！”

    “苏大！”

    ......

    刚刚的宣誓让村民们万分震撼，淳朴的流民们也从没见过这种场面，顷刻间爆发剧烈的欢呼声。

    用苏默的话来说，这是荣誉的种子。

    当人们不在忍饥挨饿，不在颠沛流离，物质上得到满足，便会寻求精神的满足。

    刚刚的宣誓也许只是短短几句话，但淳朴的流民远没有现代社会那么复杂，誓言在他们心中占据极高的地位。

    这是即使一种承诺，也是荣誉的象征。

    不是所有人都有能力去守护一片土地，也不是所有人都愿意去守护一片土地。

    苏大的心思很简单，当个将军率领守卫队保护裕安村。

    光环消失，苏大缓缓睁开眼，见到村民都在呼喊他的名字异常兴奋，捡起巨斧高举头顶。

    苏默打开面板，上面显示苏大的信息，已于昨日发生明显的变化。

    【人物】：苏大

    【等级】：10

    【属性】：力量13（+5）、智力2（+2）、敏捷3（+2）、统帅1（+10）、政治1（+2）

    【职业】：武将

    【技能】：（点击跳转至技能面板）

    【天赋】：无

    【专属】：无

    【坐骑】：无

    【称号】：无

    【属性点】：0

    【经验值】：0/1000

    不仅属性获得极大的提升，职业也由屯田兵变为武将，技能一栏直接转变为技能面板，而且还多出天赋、专属、坐骑、称号等，新的信息栏。

    苏默好奇的点开技能面板，光影再次弹出一个面板。

    【人物】：苏大

    【生活技能】：伐木lv.2、采矿lv.1、种植lv.1、建造lv.1

    【武将技能】：冲撞lv.2、怒吼lv.1

    【军团技能】：无

    晋级武将后的苏大，信息面板比苏默的还要更豪华一点。

    宣誓仪式过后，苏默还要给他配兵，没有士兵的将军怎么像话。

    守卫队早早的站在前面，为的就是让苏大选人，当然都是提前通过气的，不至于出现不愿意的情况。

    很快，苏大从一百名守卫队里选出五十人。

    新的队伍当然要叫新的名字，不能跟以前的守卫队混淆，苏默已经给他们起好名字，就叫赤云军团。

    当然，目前的赤云军团只有五十人，看上去有点寒酸。

    领地终究会发展壮大，赤云军团终有一日会扬名天下，即便他们只有区区五十人，苏默却对其充满无限期待。

    一个军团从无到有，从默默无闻到名扬天下，靠的可不是一朝一夕的功夫。

    有了番号，苏默还特地给他们制作了一面军旗。

    鲜红的血在粗布上染出一片云彩，象征着赤云永不磨灭的意志。

    选人结束后，苏大的晋升仪式结束，而后苏默开始宣布裕安村的新政策。

    首先，他照着提前准备好的名单挨个念。

    “赵牛宝”

    “婉娘”

    “苏三”

    ......

    名单上共有二十五人，都是在建设村庄时有突出贡献的人，苏默将他们喊出来当中宣布奖励，以鼓励其他村民。

    由于事前没有通知，只有王吏知道，苏默带队外出的这几天里，村里的事都是他在管理。

    谁工作的时候偷懒，谁干活的时候出力，王吏都有记录。

    名单上的人，多是记录里出力最多的人。

    二十五人在村民的催促中来到广场中央，脸上露出紧张和不安。

    “不要怕，本村长不是责罚你们，而是要奖励你们。”

    奖励？

    此言一处，喧闹的村民顿时安静下来。

    “赵牛宝，带领村民修桥期间不仅以身作则任劳任怨，还超额完成梳理河道预防水患的工作，奖励一栋农屋以示鼓励。”

    “婉娘，每天起早贪黑为村民准备三餐从未抱怨，而且还为改善荠麦的苦涩口味特地制作出馒头，奖励一栋农屋以示鼓励。”

    ......

    随着一道道奖励念下去，村民们炸开了锅。

