    “这应该就是归海河了吧？”

    陆子愚停在一条百丈宽的河流前，看着那波涛汹涌的河流，终于是松了口气，又是半年多的时间，他终于是找到玉河了。

    可是没等他高兴太久，就发现好像有点不对了。

    河流的流向不对劲，在地图上，归海河虽然是向南流进了海中，但是方向是向南靠西的，可是眼前的走向好像是靠东啊。

    “这不会是玉河吧？”

    陆子愚眉头挑了挑，半天没有说话。

    归海河是玉河分出来的一个分支，向着西南流去，剩下的主流也是向着东南流进海里。

    “可是也不对啊，要是这是玉河，那我从卧龙山脉那边过来，应该是一定要经过归海河的，可是他一路走来，没有碰到任何一条大河啊？”

    “不会吧？”

    陆子愚很是无语，拍了拍自己的额头，有些不敢置信。

    这种情况，只有一个可能，那就是他又迷路了，而且这次有点厉害，直接到了玉河的主

    流了。

    归海河的源头是玉河，是在无尽森林的东边中部，和万马平原、东平州、南渊丘等四处

    交汇之地分出来的，按这么说他现在的地方在无尽森林和万马平原之间了。

    这一年多的时间，他究竟是走了多少的冤枉路啊。

    他现在，真的想直接升空，用缩地成寸几下就出去。

    旁边一块石头，他一屁股坐了下去，对自己这个毛病他真的非常的无奈，他明明每次都

    是看着方向的，一直向南走的，可是现在怎么走到了这里，就是闭着眼睛走也不会偏差这么

    大吧。

    突然，陆子愚的眼睛一亮。

    他看着眼前蹦腾的河流，突然想到，自己何不弄条船，在河上漂流而下，那肯定是不会

    迷路的。

    想到这里，他的脸色好了很多，最后笑了起来。

    “哈哈，这次肯定是不会迷路了！”

    船是身上没有带，但是他好像记得自己的乾坤袋中一直有一块木板的，当时用在海上歇

    脚只用的，倒是可以用。

    “去！”

    心情好，一只要偷袭他的小妖蛇都没有杀死，只是拍飞了出去。

    从乾坤袋中拿出那张很久没有看的地图，他现在不知道自己具体的位置在哪，但是大致的

    还是能知道的。

    这里是万马平原，要不要过去看看，听说那里生活着整个中央大陆九成九的马类妖兽；这

    里是东平洲，相邻万马平原和玉河，是一块地势平坦物产丰富的平原，而在玉河和分出去的

    归海河之间，是南渊丘，大多都是丘陵地带，不过还好的是这里的山大都不怎么高，物产也

    是非常的丰富。

    东平洲和南渊丘就是人族一直看中的地方，这里最是适合人类生存了。而夏金鹏这次组

    织和妖族的战争，主要的目的就是为了夺取这两块地方。

    “反正已经到了这里，要不要去这些地方看看？”

    看着地图，陆子愚想去这些地方看看，本来的计划就是出了无尽森林后去万马平原的，然

    后再看看东平洲和南渊丘。

    可是因为白虎妖皇的儿子的事情改变了计划，现在白虎妖皇不见影，而他又迷路到了这

    里，可以说是又回到了原点了。

    “可不能望了这次来还有一个事情的，那就是找噬空鼠的！”

    收起地图站了起来，这次他来这里的主要目的见识中央大陆算是完成了大半了，但是还

    有一个目的还没有头绪呢。

    来的时候，他问了很多的人，中央大陆哪里有噬空鼠，可是大多都不知道，最后走的时

    候在前沿岛倒是向烈无忌问了一嘴，他可以说是人族内了解中央大陆最透彻的人之一了，前

    些年来他一直潜藏在中央大陆。

    最后烈无忌也给他说了一个方向，那就是他听说在南渊丘出现过噬空鼠的踪迹，别的他

    也是不知道。

    南渊洲那里的各种矿脉最是丰富了，噬空鼠的主要食物又是各种珍惜的矿石，在那里出

    现噬空鼠也是不奇怪。

    决定了接下来的行程，陆子愚心里轻松了很多，不然直接回去后，这次之行可不算真的

    完成。

    “哗啦……！”

    “鱼妖！

    突然前面蹦腾的河水中跳出一条一人长的鱼来，在空中打了一个转又钻进水里。

    看着那条消失的鱼妖，陆子愚上前两步，站在河岸边仔细的看向玉河里面，里面的鱼不

    少，而且不时的游过一条鱼妖，更是有一条一丈长的鱼妖王游过。

    皱了皱眉头，他还真的将这个事情忘记了。

    这玉河中可是有妖兽的，而且还不少。

    他好像记得，长枪武圣给他说过，青蛟一族好像就生活在玉河之中，而青蛟在蛟类之中

    可是非常强大的一族。

    在上一次人族和妖族大战的时候，青蛟一族可是出现了两位妖皇的，当时可以说是妖族

    的第一大族了，不过自从那两位青蛟皇消失后，青蛟一族就没有再出现过妖皇，但是它们的

    底蕴还在。

    “真是麻烦！”

    看来乘船顺流而下的计划是不行了，不过还好，只要顺着玉河走也行。

    人族真的想要打下这两个地方生活，那这青蛟一族肯定是绕不过去的，必须将它们赶离

    这玉河。

    玉河有三百多丈宽，深更是不知道几何，汹涌的河水奔流不止，更是不时的有鱼妖越出

    水面，激起一阵的浪花，但是很快的就会被奔涌的河水淹平。

    淡水中的鱼妖可是和海中的海妖不同，鱼妖可是和陆地上的妖兽是同一战线，不过相对

    来说河中的妖兽对人类的伤害小了很多，它们除非到了大妖王，不然是不能离开水太久的，

    当然了，像是青蛟和龟类的两栖妖兽不同。

    “呱！”

    “呱呱……！”

    突然，对面传来非常大的动静，一只有房子大小的妖兽跳跃过来，嘴里不时的叫一声。

    “长舌蛤！”

    一种两栖妖兽，大多生活在泥泞之中，偶尔会下水扑食。

    “噗嗤！”

    长舌蛤还没有到岸边，嘴巴里吐出一根长长的舌头伸入河中，随机就收了回来，只是在收

    回的时候，舌头上已经卷着一条鱼妖了。

    鱼妖没有过多的挣扎就进了它的嘴巴。

