    索额图瞧见干部过来依旧不敢冒然起身，对方的问题也不敢回答，而是可怜巴巴的瞧着张承武的方向。

    胡干部见状，气得七窍生烟，声色俱厉道：“索额图你给我站起来答话，要不然关你黑牢！”

    黑牢就是单独关押的地方，面积比一般牢房小了一大半，空间也非常矮，关进去的人没多久便会感到一股强大的压迫感。

    这种精神折磨比任何刑罚都管用，往往对付在不听管教的在押犯人身上。

    听到黑牢二字，索额图吓的浑身哆嗦，脑门上也布满了豆大的汗珠子，想必他以前吃过亏，所以特别害怕再次进入那个恐怖的地方。

    幸好张承武足够善解人意，冲着他使了个眼色，后者立马会意。

    连忙起身回答胡干部道：“报，报告，胡干部，我...我早上起来锻炼身体呢，正在练深蹲。”

    说着，他竟然真的来了一下，哪晓得长时间的蹲在地上导致大腿处血液流通不畅，所以没有任何意外的摔了一跤。

    “哎呦..哎呦...”如同滚地葫芦的索额图重新爬起，冲着胡干部嘿嘿傻笑。

    “马德！”胡干部见状，又瞄了眼一脸轻松地张承武，终于知道这个看起来毫无背景的小子为什么会得罪史家大公子了。

    原来还是个老油子，居然连社会大哥索额图都能整的服服帖帖的，早知道自己就不让他来13号囚室耍威风了。

    想到这，他露出一脸阴沉的表情，指着张承武喝问道：“你，张承武，你哪来的香烟？”

    众所周知，看守所内是不准出现任何能够攻击他人东西的，甚至连牙刷都没把，而是那种圆头塑料的。

    更加不能有火星，什么打火机香烟火柴等等全都属于违禁品。

    不过干部为了让沾不到荤腥，没有活动范围的在押人员安心等待自身的案件进程不闹事。

    所以一般会弄点香烟进来平复人心，这种行为便属于潜规则了。

    即使没有任何背景，没家属打过招呼的犯人每天都有几根最便宜的小白龙抽。

    此刻姓胡的却自己打自己脸，明显就是黑的不行来白的了。

    张承武暗自一笑，也不扔掉手中的烟嘴，反而大模大样的拔了一口，吐出一股浓浓的白烟，盯着对方大咧咧说：“这烟不是老索女人在外面给你账上打了一万块才换来的么？咋没过几天就忘记了？”

    俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭底。

    张承武这算是将胡干部的老底子都给掀了出来。

    他愤怒无比，气得鼻子都快歪了，恶狠狠地瞪了眼索额图，然后掏钥匙打开铁门，闯进来厉声命令：“张承武你公然违反看守所规章制度，现在对你实行单独关押措施，你给我出来！”

    张承武却无所谓的耸耸肩，缓缓起身，心中却暗道，现在让你牛\逼威风，等老子出去了不整死你。

    还有那个姓史的斯文败类，以及叫大鹏的狱警，一个个都等着。

    他想着解气，可几时出去还不知道呢，现在又得罪了监区干部，这次怕是吃亏吃到姥姥家了。

    胡干部将张承武喊出囚室，关上门，也不说话，领着他出了三监区。

    一路直行来到看守所最末端，这里设立着一排房间，个个铁门紧闭，只在大门下方露出个送饭的小口子。

    周围也是一片静谧，甚至连走动的看守所工作人员都没有。

    胡干部掏出另一副钥匙，打开中间一扇铁门，嘿嘿阴笑着冲张承武道：“进去吧，一个人好好待着！”

    张承武深深看了对方一眼，在进门之前狠狠丢下句：“你给我等着。”之后才走进去。

    胡干部哪会怕他的威胁，发出一阵畅快的笑声。

    随着一声沉重铁门关闭的响声，小房间内顿时漆黑一片，除了送饭的口子那有一道亮光打在水泥地上，周围可谓是伸手不见五指，连时间都丰富静止了。

    .............

    张承武在看守所受苦，外面的人也没闲着，下了晚班的王纯纯直接续了个早班。

    一大清早便来到滨河大道上的成润建设集团大厦，她是个有话直说，说到做到的人。

    既然答应张承武要将案件调查到底，便不会向任何人妥协，即使是派出所的一把手刘政委也不行。

    她昨晚便按照张承武的说辞去了趟老五烧烤，找老板调取了案发当晚的视频监控。

    幸好一般监控记录是三个月才会覆盖一次，要不然就连基本线索都没了。

    这番努力没有白费，看了两个小时的监控录像后，终于被她找到了蛛丝马迹。

    一月三号当晚张承武被袭击的那个时段，马路对面果然去了辆可疑的桑塔纳。

    并且有三名行色匆匆的身影下了车，监控刚好录到他们在后车厢取家伙事的画面。

    王纯纯立马截图，然后将资料传给在警务中心的同学帮忙查看。

    她为人开朗活泼，长的又漂亮。

    在警校时便是鼎鼎有名的一枝花，不知道多少人跟在屁股后面穷追不舍，所以那个男同学二话没说就答应下来。

    连夜在系统内搜索这几张面孔，这不查还好，一查之下真让她给查出了猫腻。

    截图的照片虽然有些模糊，但今时今日的科技发展迅猛，在大数据的支持下，三人的身份昭然若揭。

    全都在被警方通缉的名单上，其中两个是故意伤害致人伤残案件，另一个更加恐怖，竟然背负了人命案子。

    他绰号叫老鼠，在原籍地以收账为生，因为涉及到砍头息，欠债人不还钱，所以老鼠动用了暴力手段。

    最终将那人给弄死了，自此便逃往南方音讯全无。

    知晓了这个消息的王纯纯是又欣喜，又激动。

    欣喜是她入职警队两年，除了处理交通违章事故以及老百姓的个人纠纷之外，就没有办过什么大案子。

    此刻能寻到杀人通缉犯的踪迹，当真是走了狗屎运。

    激动则是张承武没骗她，当年果然被人给袭击了，这家伙看起来不靠谱，但却不说谎话，这点让王纯纯非常欣赏。

    既然确有其事，那么下面的工作便要继续展开，她没有将发现通知所里，而是单独行动，下晚班之后直接来到成润集团大厦。

