    虽然没有从陈歆的口中得知她的身份，不过云安还是相信陈歆，毕竟为了他奋不顾身的人，他没有理由不相信。

    云安明白，那个黑色翅膀的妖兽，必定是个大麻烦，伤害陈歆，迫害小雅，他必须要除掉他！

    云安看了看自己的手，虽然他修为有所突破，但是比较陈歆还是差了一大截，更不用说打败那个怪鸟了。

    看着为了能跟自己靠近一点就分外开心的陈歆，曾经为自己挡下茗的攻击的小雅，还有虽然没心没肺但是讲义气的落笑天，云安暗暗发誓，一定要好好修炼，让自己强大起来！

    夜色渐渐浓重，落笑天已经精疲力竭，身为凡人而且没有云安那样的修为，只能靠瞬移来赶上进程，毕竟他唯一攻击的武器闪雷镖也不能增加体力。

    “喂，都晚上了，我们睡觉吧，累死我了。”落笑天再又一次瞬移之后累到在地上，虽然中间有过休息，但是落笑天还是有些经受不住。

    云安看着落笑天惨兮兮的样子，撇撇嘴，还是喊住了正在极速赶路的陈歆，天色晚了，赶路也是有危险的。

    陈歆停下脚步，不满的看了看落笑天，看天色的确有点晚了，也就认可了落笑天的想法。

    陈歆放下背上的小雅，计上心头，正好，她可以帮小凌熟悉熟悉那股力量。

    “你们先去睡觉吧，我和小雅说个事情。”

    “你们快去吧，云安快和我搭帐篷，累死我了。”落笑天冲着陈歆拜拜手，然后冲着云安抱怨道。

    云安看了看陈歆，有些担心她对小雅做些什么不好的事情，毕竟前面陈歆伤害过小雅。

    云安刚想去偷偷追过去看看她们要做什么，落笑天在旁边哀嚎着让云安快帮他搭帐篷休息，无奈，云安扶了扶额，去帮落笑天搭帐篷。

    算了，还是再相信陈歆一次吧。

    陈歆把迷迷糊糊的小雅拉到一旁，看了一眼他们没有跟着，便赶忙对小雅说:“小凌，快试试你那股力量，我来帮你修炼一下。”

    “陈歆姐，我是小雅，”小雅迷迷糊糊的看着陈歆，怯怯的说道，生怕一句话惹的陈歆不开心，上次看见她真身，可是差点被掐死，“小凌姐姐午时12点前才出来。”

    “你是小雅?”陈歆审视了一番，看着面前怯弱，表情没有一丝杂质的女孩，确定这是小雅无疑了，小凌可没有这么单纯天真！

    陈歆扶额，想到云安，赶忙对小雅说道:“不要告诉云安你身体的秘密。”

    小雅懵懵的应下，然后不开心的想，自己因为不小心看到了陈歆的真身，就被差点掐死，而小凌却轻易的得到了陈歆的青睐，不免觉得委屈。

    她不知道陈歆用剑伤过小凌，因为她太弱了，感知不到小凌发生过什么，而能控制力量的小凌却知道小雅此刻的所作所为。

    虽然和茗战斗的时候她强装镇定，表现的大义凛然，可她终究是个小孩子，瞬间就想要哭出来。

    陈歆看着小雅将要哭的表情，顿时有点手忙脚乱，她可不知道怎么去哄小孩子啊。

    陈歆别扭的去揉揉小雅的头，然后轻声哄到:“小雅乖，不哭。”

    她记得小雅之前明明没有这么爱哭的……

    感受到陈歆手心带来的温暖，小雅愣了一下，抬起头来，错愕的看着陈歆。

    陈歆竟然没有讨厌她吗?

    除了养父母之外，还是第一次有人这么哄她呢。

    对了，还有小凌，那个和她同为一体的姐姐。

    陈歆刚想拿回手，听见小雅哭声的云安和落笑天赶来。

    云安看着陈歆的手放在小雅的头上，以为她又在欺负小雅，赶紧跑过去抱起小雅，看着她哭的红肿的眼睛，质问陈歆:“她只是个孩子，就因为那个事情，你还没伤害够吗?”

    听见云安的质问，一股委屈感瞬间充满陈歆的内心，她呆滞的看着云安，无力把手收回，却是一句辨别的话也说不出。

    “道长，陈歆姐她没欺负我。”云安怀中的小雅突然开口，语气坚定的替陈歆辩解。

    “那你……”听了小雅的话，云安有点惊讶，她明明看见陈歆把手放在小雅的头上。

    小雅从云安身上跳下来，回到陈歆的身边，拉着陈歆的衣角，振振有词:“刚刚我想到自己没人关心，感到委屈，刚刚陈歆姐在安慰我！”

    “还有，”小雅突然抱着陈歆，说道“我想认陈歆当姐姐！”

    经过那股强大的力量的激发，被小凌强行压制并使用了一部分，加上小雅妖丹破裂过，小雅身上的妖性已经完全消失，现在的小雅，完完全全就是一个五六岁的小孩子。

    得知事情的真相，云安突然有点无措，他看着陈歆那股委屈的神情，突然不知道该说什么。

    云安知道，陈歆为了他，付出了很多，从来没有一句怨言，而他不但没有对她有所帮助，现在还误会她……

    从前降妖除魔，他都是一个人，要么妖死，要么他伤，都是果断行事，如今面对陈歆，他第一次感到无措。

    终于，他木讷的开口:“既然这样，那我们回去吧。”

    他以为陈歆会像从前一样恢复开心的样子，然后跑到他身边，想要云安给她点好处。

    可是没有。

    陈歆蹲下身，伸手捏了捏小雅的的脸，然后满口答应:“小雅真乖，那我以后就是你的姐姐了。”

    陈歆没有和云安说一句话，起身拉起小雅肉乎乎的小手，转身往帐篷的方向走去。

    ……

    夜幕已经完全笼罩，云安第一次没有安稳的待在帐篷睡觉或者是修炼，而是自己一个人独自走出帐篷，观赏着悠悠月光。

    “小道士，今晚上咋不待在帐篷了。”落笑天走到云安的身边，看着忧郁的云安，闲闲的问道。

    其实他本来想去陈歆的帐篷去看看陈歆的情况的，可是女生的帐篷，他进去怕被当成流氓，只好过来看看云安的情况。

    云安憋了罗笑天一眼，不说话。

    “哼，我知道你因为我徒弟的事情，被忽略的滋味不好受吧?”落笑天吃了憋，气急败坏的说着，然后来到云安旁边，满脸得意的神态。

    落笑天来看云安，纯属是为了看热闹，而他本着让自己的小徒弟不再伤心的原则，还是想给云安这个死脑子开开窍。

    “嗯，”云安毫不犹豫的承认，“误会她惹她生气了该怎么办?”

    看着云安认真的样子，落笑天不可置信，这厮，怎么这么笨！

    “你不是以为陈歆单纯是因为这个不开心吧?”落笑天问道。

    “不然还因为什么?”云安面色不改的说。

    听见这个回答，落笑天差点以为云安是个木头了。

    “你不会不知道，我小徒弟她喜欢你吧?”

    “知道啊，可是这跟我误会她有什么关系。”

    云安知道陈歆喜欢她，他以为喜欢就是陈歆想靠近他，和他在一起，所以他最近才尽可能的满足她，回报一下之前她为他做的很多事情。

    身为道士的他，不能入红尘，更不懂什么是真正的爱情。

    “正是因为她喜欢你，误会她，她才会难过……”落笑天叹了口气，看了一眼陈歆所在的帐篷。

    “别说这有的没得，”云安打断落笑天的话，他是不能入红尘的，所以他没办法回应陈歆的喜欢，“你还是说说怎么跟她道歉吧。”

    看着怎么也开不了窍的云安，落笑天深感无奈:“道歉嘛，很简单的……”

    ……

    陈歆躺在帐篷里面，怎么也睡不着，想起白天云安误会他的场景，心里的委屈更加沉重。

    “云安安，你真的不喜欢我吗?”陈歆叹了口气，喃喃自语。

    她以为天天帮助云安，在他身边，云安就会看见她，跟她在一起。

    因为落笑天给他讲的言情小说就是这样发展的啊，女追男，隔层纱，死乞白赖就能突破。

    可是今天云安误会她，着实让她伤透了心。

    身为凤凰的她，天生火热，那种帝王的气息她已经慢慢改变，好几次没有对人有那种命令的语气了，为什么云安还会对她这样呢?

    虽然这样她很别扭，很多时候还是改不了那种性格。

    但是云安的误会实在让她很伤心，陈歆忍不住把头埋进枕头，任凭泪水流下。

    爱情的感觉真的奇妙，陈歆从来不会哭，凤凰的眼泪极为珍贵，天生火性的凤凰，几乎不会流泪。

    意识到自己哭了，陈歆赶紧擦了泪，看着旁边熟睡的小雅，皱了皱眉头。

    果然，还是感觉她讨厌，陈歆敛了敛心神，学着去摸了摸小雅的脸，触电似的抽了回来。

    为了顺应云安，她好几次去安抚小雅，摸着她的头哄她，刚才她竟然还捏了捏小雅的脸，要是平常，她才不会这样，可能还会杀死她。

    唉，算了，好烦。

    陈歆不在有去看小雅的心情，今天她伤了心，皱着眉头，进入了梦乡。

    第二天。

    云安一脸尴尬的站在陈歆的面前，拿着他的衣服，别扭的开口:“陈歆，北极那边天很冷，我提前把衣服给你穿吧。”

    想起昨天落笑天说的话，“道歉嘛，很简单，把你的衣服给他就好了。”云安觉得尝试一下，让陈歆开心一点也好，毕竟是他惹的她伤心。

    “啊?真的！”陈歆一脸惊喜的看着云安，然后接过衣服，享受的看着云安的衣服，“云安安的味道，真香。”

    落笑天在旁边，一脸怨念的看着，早知道他就不告诉云安办法了，现在他一个单身狗看着他们亲热。

    嗯，真香！

