    “唉？你们真的要走？不多呆几天？是老哥我招待的不周到吗？”

    听闻洛辰一伙要离开，‘战鬼’韦伯连忙挽留：“老弟，再呆几天呗，空岛里你随便逛，随便吃，我管够！如果还不满意，那口大钟你们带走也行！”

    “不，我们还有要事处理，如果以后有机会我们还会来探望老哥你的。”

    拒绝了‘战鬼’韦伯的挽留后，洛辰想起空岛上有历史正文存在，罗宾和珂赛特两个女孩应该会很感兴趣，于是洛辰又道：“老哥，老弟这里还有一事相求。”

    “老弟，你说，不管你要干啥，老哥我都支持！”听闻洛辰还有事情相求，‘战鬼’韦伯甚至都没问洛辰想做什么，一口就答应了下来。

    见‘战鬼’韦伯一口答应，洛辰也不绕弯子，当即就说出了自己的请求：“我们想要进禁地中心一趟，顺便拓印一下古代文字。”

    “嗨，我说什么呢，哪有什么禁地不禁地，只要老弟你想去，随时都可以去，什么古代文字随便拓印，你直接搬走都行。”

    闻言，‘战鬼’韦伯毫不在意地大手一挥，将洛辰的条件全部答应了下来。

    “好，既然如此，我们这就去禁地。”

    将事情谈妥之后，洛辰便带着自己的团队一起前往‘神之岛’阿帕亚多禁地，查看空岛上的历史文本。

    对于解读历史文本这件事，罗宾和珂赛特两女也是很兴奋，自从听说空岛上拥有历史文本之后，两女一直心神不宁，总是缠着洛辰想要去禁地查阅历史文本。

    好在洛辰在告诉她俩空岛有历史文本的消息时，已经和‘战鬼’韦伯谈妥了，可以直接前往禁地，两女才不至于在等待中煎熬。

    很快，洛辰一伙人便再一次来到了神之岛‘阿帕亚多’禁地中心，找到了那颗巨大的通天藤蔓。

    找到了藤蔓，一切就好说了，洛辰便将娜美、乌尔基两人留在原地，而洛辰则与拉斐尔一起施展月步，带着珂赛特、罗宾两女顺着巨大的藤蔓向上飞。

    不一会儿，洛辰和拉斐尔便顺着藤蔓来到了藤蔓的最顶端---一块岛云。

    这块岛云并不大，仅有数十平方米，而在其中央处，则矗立着一座伟岸的黄金大钟。

    看着那座黄金大钟，罗宾和珂赛特两女就像是被勾了魂一般，不由自主地走了过去。

    这座通体充斥着古老与璀璨的历史文明气息的黄金钟，对于罗宾、珂赛特这两个研究历史文学的女孩有着致命的吸引力。

    “啊......真的有历史文本！”

    两女围着黄金大钟好奇地转了一圈，最终在黄金钟的近侧的底座上，罗宾和珂赛特两女找到了烙印在上面的历史文本。

    罗宾和珂赛特两女，轻轻抚过底座上的历史文本，压抑心中涌动的情绪，默默解读底座上的历史文本。

    罗宾目光微微闪烁，低声道：“以神之名持有的古代兵器‘波塞冬’......指引向红土大陆与伟大航路的交界点上......交界点？”

    这时，珂赛特思考了一下，分析道：“既然是海王，那就是在海中，也就是海底.......难道是传说中海底一万米深处的人鱼岛上吗？”

    “嗯，很有可能，海王存于大海，在红土大陆与伟大航路交界点处并且是海底的地方，也就只有可能是人鱼岛。”罗宾点点头，很是赞同。

    “诶？！这里还有一行文字。”

    突然，珂赛特像是发现了什么，将上面的文字翻译了一下：“我来到了这里，将这段文字引领道最终之岛---海贼王哥尔·D·罗杰。”

    “海贼王！？最终之岛......也就是拉夫德鲁。”

    听到海贼王哥尔·D·罗杰的名字，罗宾有些意外，细想了一番后喃喃道：“海贼王这句话的意思是......历史文本可以引导到最终之岛拉夫德鲁，也就是说历史文本汇集起来就可以得出拉夫德鲁的坐标。”

    而此时，洛辰则满脸笑意地看着罗宾和珂赛特两女认真地翻译历史文本的模样，并没有插手解释的意思。

    凭借着罗宾和珂赛特两女的智慧，完全可以将上面所表达的意思全部分析出来，没必要为了炫耀自己穿越者带来的知识优势，而强行解答上面的内容。

    强行解答上面的内容，只会抑制两女的才华。

    翻译了一番上面的历史文本后，罗宾和珂赛特两女便仔细地将黄金钟上的历史文本拓印了两张，随后洛辰一伙启程离开空岛。

    为了风风光光地送洛辰一伙离开空岛，现任空岛总首领‘战鬼’韦伯也是费尽了心思，又是敲锣打鼓，又是召集人们高唱山迪亚人祖传的友谊歌，反正是牌面拉满。

    对于洛辰一伙的艘超级大船，‘战鬼’韦伯直接调集了六只章鱼热气球。

    每只章鱼热气球都能包裹好几艘相当于路飞黄金梅丽号那么大的船只，在空岛中属于极其珍贵的物种，而‘战鬼’韦伯直接一次性调集六只，足以看出‘战鬼’韦伯对于洛辰一伙的情谊。

    五只章鱼热气球，从船头排到船尾，将洛辰一伙的大船调离空岛，稳稳当当地送回了下方的大海上，而海牛哞哞也乘着一只章鱼热气球稳稳当当地返回青海。

    回到伟大航路后，洛辰一伙立刻掉头往阿拉巴斯坦，

    一方面是为了领取之前在王都为珂赛特制定的增幅套装，另一方面顺便把一部分黄金兑换成贝利。

    .......

    数日后。

    某艘悬挂着世界政府旗帜的船只上，一名头戴高顶礼帽，肩膀上站着一只鸽子的男人，正在拿着电话虫接通另一边。

    这个正在打电话的人，正是号称CP9八百年来的最强者，罗布·路奇。

    之前世界政府最高权力‘五老星’就对洛辰一伙下达了格杀令----逮捕‘恶魔之子’妮可·罗宾，以及‘北海王族王女’珀耳塞斯·珂赛特，斩杀‘格斗家’洛辰及其他成员。

    洛辰一伙可以碾压七武海的实力再配上两位奥哈拉遗民，尤其是其中一位极有可能拥有‘全知之匙’，这已经让世界政府感觉到威胁。

    既然是威胁，世界政府就会想尽办法抹除，而不是将对方转化为海军人才。

    世界政府就是如此蛮横，只要是威胁，就会剿除，不管你是海贼还是赏金猎人这种‘平民’，就算你是海军，只要产生威胁，世界政府也会找机会悄悄做掉你。

    而这次执行格杀令的人选，正是‘五老星’口中的CP组织，罗布·路奇所在的CP9除了还在冰山身边当卧底的卡莉法，其他人全被临时征调了过去。

    “原本我们在阿拉巴斯坦已经搜遍了，都没有找到‘格斗家’洛辰一伙的踪迹，现在他们又出现在了阿拉巴斯坦？”

    罗布·路奇听着电话虫另一边汇报过来的情报，眉头微皱。

    “哦？有那伙小家伙们的消息了？”

    这时，跟在罗布·路奇身边的并不是那个恶名昭著的CP9长官斯潘达姆，而是一个身穿白色西服，后披白色斗篷，头戴面具，身形瘦长而高大的人影。

    听到身后的人影提问，罗布·路奇立刻答道：“是的，大人，我们的组织已经确定了‘格斗家’洛辰一伙的踪迹，就在阿拉巴斯坦。”

    “是么，正好我们离阿拉巴斯坦并不是很远，那就赶紧去吧，早点处理完，我才能去处理自己的任务啊.......”

    得到罗布·路奇肯定的回答后，那个人影似乎满不在意，下达了全速前进的指令。

    而罗布·路奇在得到指令的第一时间，也将全速前往阿拉巴斯坦的消息通知给了掌舵水手。

    于是罗布·路奇所在的船只，便拐了一个大弯，全速前往阿拉巴斯坦。

