    太阴戮神法和太阳屠神策不同，也跟其他的魔门功法大有区别。

    别种魔门真传，都是以修炼自身为根基，务求肉身强横无匹，可以容纳更多的法力。但是太阴戮神法修成，本身肉身却不算强横，法力亦不高深，唯一的特别就是能够拘禁所杀敌人炼为阴兵。

    这门法力和冥凰的阴阳轮回，有异曲同工之妙，只是阴阳轮回会把任何转世的人法力抹去的一干二净，太阴戮神法却不会。这些被太阴戮神法所杀之人，便似冥狱阴魂一般，任凭杀了他们的人驱使。

    当初九大真龙之族中的白龙一族首领太阴，便曾号称有八百万阴兵，其中不少都是他当年击杀的域外天魔，甚或其他星辰上的大有神通之辈。

    林小莲当年便修成了北宗魔门九种真传，这一世虽然仍旧以太阳屠神策为主，但是其他法门仍有兼修，尤其是太阴戮神法修行起来，远较其他法门为容易，只是这门真传威力着实不高。林小莲势必也不可能去四处击杀山中妖魔，旁门散修，甚或挑战佛道两门的门人弟子，来增厚其威力。

    至于普通的百姓，便是把整个中土的凡人尽数击杀，太阴戮神法的威力仍旧不堪一击，它只能转化击杀之人为阴兵，却不能把被击杀的人修为提升，普通凡人在修行之士眼中，便是再多也无用。

    也只有九韶之城这般特别的地方，居然整整一座城池，都是修炼天魔音波功的天魔宗弟子，太阴戮神法才会生出莫大威力来。无数被击杀的九韶国之民，法力都汇聚到了那头朱雉虚影当中，让这头神鸟的威风越发大了。

    那些平日里只知道修炼，根本不屑他顾的九韶国之民，受了这般灭顶之灾，这才反应过来。修为在四层以上，能够凝聚成朱雉神铠，甚或五层以上能够变化朱雉真身的九韶国之民，才能从这场天塌下来一般的大灾难中逃脱。那些修为最弱，人数也最多的普通弟子，只能在火海中大声嘶号。

    雷尹虽然对九韶国之民也无多少回护，但是见自己从小出生长大的城市，被太阳真火焚烧，除了皇宫那一块，因为有百韵道人的法力维护，并无损伤外，九韶之城十之八九的地方都是火头四起，人声鼎沸。饶是这些九韶国之民都具有些法力，也依旧难以从容。

    虽然看似占了些许上风，但是焦飞心中盘算，自己和林小莲联手，对抗这六大魔门高手，胜算连一成也不足。毕竟他们两个到都未有神魔不死之躯或者元神级数的修为，只是凭着四件法宝却敌。何况林小莲虽然一下子便收了那个胖大女孩儿，但是却不可能一下子杀死，亦被牵扯了一部分元始天魔印的威力。

    “唯一之计，便是把他们分化，再一一击杀。若是这般硬拼下去，我和小莲只怕都要陨落在此。那三个炼就腾蛇真身的家伙，可还没动用真正的本事呢！”

    焦飞亦是干脆之极，把太虚法袍祭起，三十六座大阵一次性全部覆盖了出去，这六位魔门高弟各自有些心思，并未有联手作战的意思，故而太虚法袍威力一旦展开，便即立刻把这六人分成了四伙困了进去。除了那三个修成腾蛇真身的弟子，因为是同门的缘故，不曾分开之外，雷尹，炼就火鸦真身和化身虹蜺的那个年轻道人，都各自被困入了不同的阵法之中。

    焦飞把遁光往上一起，这三十六座大阵全在他掌握之中，故而顷刻间便寻到了化身火龙，身边有一颗元始天魔印在来来回翻滚的林小莲。

    “焦飞哥哥，先跟我一起，把困在里面的那个杀了，我们再对付那个炼就太阳真火诀的！”

    焦飞应了一声，驾驭了无形剑和林小莲一起闯入了元始天魔印中的空间，那个庞大的女孩儿此刻已经化身为百余丈高的神魔巨人，正在跟元始天魔印的真灵较力。虽然元始天魔印真灵法力远远强过她，双眼中又有三十六诸天宝箓龙王咒，但是这化身百余丈高大神魔之躯的胖大女孩儿，铁骨铜皮，法力难伤，又力大无穷，不管被击倒多少次，还是被元始天魔印真灵镇压，都能分离挣脱，而且脾气发作，越来越蛮横。

    林小莲化身的火龙硬撞上去，也只是把这宛如大力神魔般的胖大女孩儿撞了一个跟头，翻身起来仍旧怡然无损。焦飞见状，知道不能这般拖延下去，忙把无形剑一催，剑光如虹，发出尖锐斩裂大气之声。

    无形剑身为最厉害的十四口飞剑之一，剑光之锋锐是毋庸置疑，就连天魔战袍都有几分畏惧，这名魔门的年轻高弟，自持皮糙肉厚，还想顽抗一下，但是却打错了主意。无形剑本就不是任何同级的法宝所能抗衡，除非是另外一口飞剑。剑光掠过，狠狠的钉在了这个化身大力神魔的胖大女孩儿胸口。

    无形剑自行分化出来无数的剑光，细如游丝，一寸寸的破坏这名胖大女孩儿的神魔之躯。

    这名胖大女孩儿化身神魔之后，一身雪白的肉都露在外面，除了头上生出两对犄角，胸前背后多出两块甲胄之外，也无多少变化。被无形剑钉住了心脏，她狂吼一声，全身魔气浓缩，凝聚在一点上，猛的爆发了开来，把无形剑硬生生的排斥出体外。焦飞见状，知道自己法力不济，倒也不上去夹击，只是把太上之舟飞出，硬生生往这胖大女孩儿的后脑海一撞。虽然太上之舟这件法器威力远不足在这个级数的战斗中产生影响，但是它内中毕竟有四枚元辰白骨环，每一枚都是炼就神魔不死之躯的域外妖魔或者魔门前辈尸骨所炼，坚硬无匹。兼之又有六阳封神幡，冥阳环，阴阳簿这样的法器提供澎湃力量，顿时把那个胖大女孩儿撞的发昏章第十一，一个踉跄摔倒在地。

    无形剑见了，哪里有不上去抢个便宜？

    剑光一绞，从这名胖大女孩儿白生生的脚丫子里钻了进去，也不管那里有洞没洞，硬是弄出了好大一个血窟窿来。

    ps：不逼自己是不成啊，昨天不敢说什么，结果状态就奇差。明天，五更一万五，大家帮我记着。大封推最后一天了，怎都要爆炸一下。另求两张遮羞的月票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

