    楚风正要出手，结果悟空便抢先冲了出来。

    他挥舞着手中的金色棍子便朝着朱雀四卫轰杀而去。

    轰！！！

    随着悟空一出手，

    顿时虚空便传出一道爆炸声。

    这宛如金箍棒一般的金色棍子所轰之处，

    虚空完全炸开了，恐怖的能量朝着这四人轰去。

    当即朱雀四卫便爆发出一身碎空境的烈焰力量，

    他们挥舞着手中的长枪朝着悟空轰杀而去。

    这四杆烈焰长枪便和悟空手中的金色长棍轰在一起，

    犹如两辆高速飞驰的列车狠狠地撞在一起。

    一道刺耳的金属铿鸣声响起。

    瞬间，恐怖的能量便爆发出来，将四周的空气全部泯灭，

    虚空都被轰出了一道道黑色裂缝。

    而他们这一击所爆发出来的余波十分可怕的，

    楚风等人都是连连后退着。

    噗！噗！噗！噗！

    这一击之下，不到三秒钟。

    这所谓的朱雀四卫身子便直接飞了出去，

    他们一个个落在地上，口中吐着鲜血。

    显然他们四人联手的实力都不如悟空。

    此刻，这朱雀四卫眼中透着不可置信的神色看着悟空。

    显然他们都没想到悟空的实力会如此之强！

    “吃俺老孙一棒！！！”

    这时，悟空再次大喝一声。

    他挥舞着手中的金色长棍便从天而起，然后再朝着朱雀四卫镇压而下。

    恐怖的气机直接笼罩着他们，

    让这四人无处可逃，只能是硬撼悟空这一击。

    噗嗤！

    而楚风听到悟空这句话，直接笑喷了。

    这句话一下子便让他有一种回到看电视剧西游记的感觉。

    这悟空说不定还真是那斗战胜佛转世！

    轰！！！

    随着悟空这一棍镇压而下，

    整个苍穹都仿佛被压的下沉了，无尽的空爆声响起。

    朱雀四卫更是察觉到了前所未有的压迫死亡感。

    他们纷纷怒吼一声，便催动朱雀一族秘法，强行提升着自身的实力。

    这一刻，他们四人不惜以生命为代价催动秘法，、

    联手爆发出来的力量堪比碎空境九重的强者攻击。

    但随着悟空这一棍落下，

    却是当场便将他们四人爆发出来的力量给全部轰爆了。

    一股肉眼可见的能量冲击波以这四人为中心朝着四面八方扩散而去，形成骇人的威势。

    当即黑鹏连忙出手，将这席卷开来的余波都给摧毁掉了。

    噗噗噗噗……

    这朱雀一族的四大顶尖高手当场一口鲜血喷出，

    他们手中的长枪直接粉碎开来。

    砰砰砰……

    接下来，他们四人直接就被悟空给镇压的跪在地上，

    一个个七窍流血，画面显得十分凄惨！！！

    而他们的生命更是到此为止，直接终结了！！！

    在悟空这恐怖的一击之下，

    朱雀四卫体内的五脏六腑全部被震成了碎块，

    他们自然是当即毙命了！！！

    一时间，朱雀一族派出的四位顶尖碎空境强者便被悟空一击给秒杀掉了。

    当朱雀一族得知这个消息后，全族震动！！！

    就连朱雀一族的族长都震惊到了。

    他没想连这堂堂的朱雀四卫都陨落了！

    那个狂龙之子的实力究竟有多么恐怖？

    难道对方已经踏入了武之境？

    这怎么可能？

    一时间，朱雀一族上下震撼连连，对此都是议论纷纷。

    随着朱雀四卫的陨落，彻底引起了朱雀一族对楚风的重视。

    “给我通知其余三族族长，我有要事和他们相商！”

    旋即，朱雀一族族长便让人去通知青龙，白虎，玄武三族的族长，要和他们商量一件大事。

    而这件大事自然是关于楚风的。

    此时，楚风看着悟空则是直接鼓着掌，

    他笑着说道：“干的不错，值得鼓励！”

    “主人，我这实力还行吧！”

    悟空笑着说道。

    “很不错！”

    “不过还需继续努力！”

    楚风微笑道。

    “主人，你这是前往断头山了么？将这些隐卫全部带来了！”

    当即卫夫走了过来，看着楚风带回来的这三百隐卫说道。

    “嗯，我去了一趟断头山。”

    “见到了老头子，他将这些隐卫全部交给了我！”

    “接下来，这些隐卫便由卫夫你全权统领，随时听从我的调遣！”

    楚风看着卫夫说道。

    “是，少主！”

    卫夫点了点头。

    “主人，我想去联络一下剑卫的其他成员，好让他们前来为少主效力！”

    紧接着剑七来到楚风面前说道。

    “去把剑卫全部带来吧！”

    楚风直接说道。

    对于强者，楚风态度是多多益善。

    而且这剑卫本就是其父亲打造的，子承父业，

    他驱使剑卫也是应该的。

    “是，少主！”

    剑七抱拳说着，他便离开了。

    接下来，楚风视察了一下众人，

    有着楚风提供的资源，他们的实力都提升的很强！

    其中像杀魔王，夜魔王，毒魔王，皇埔擎，石敢当，君子谦，凌影，夏流等人一个个实力都有着很大的提升和进步，

    基本上全部都踏入了天仙境和金仙境的层次。

    几大神剑剑主全部迈入了九品金仙境的层次，即将踏入陆地神仙境！

    总之，楚风身边的这群人，

    一个个实力都有着飞跃性的提升。

    接下来，只要他们全部踏入了陆地神仙境或者是碎空境，

    再等到楚风炼制出破境丹，

    便可让他们全部突破武之境，成为真正的武道修行者，追寻真正的武道！！！

    老头子之前说了万年轮回，

    这个世界的天地元气便会复苏，恢复到上古时代的地步。

    到时候这个世界的强者便更多了。

    楚风自然也要抢占先机，提前让自己身边的人实力都提升上去。

    这样到时候，他在这个世界上才有着足够的话语权！

    在江州待了三天，楚风去看了一下林诗雅和洛灵儿还有唐萌萌三女，

    诗雅依旧忙着风雅集团的事，

    至于灵儿和萌萌两人一身实力都是进步神速。

    尤其是灵儿竟然就踏入了大宗师的地步，让楚风都惊讶了。

    随后楚风便带着人前往了魔狱，准备看看如今魔狱发展的如何。

    魔狱，当楚风再次踏入这个他亲手开创的势力中之时，其神色则是一变！

