    

    既然确定了作战计划，阿布达让人都去准备了，而他还在大厅里静静地研究地图，想从里面看出一点不同的地方。

    如果安南人不从下游河道走？还有什么地方可以供安南人选择？

    难道再等等，等待安南人最新的行军情报？然后见招拆招。

    如果这样做的话，那对万陵县的军队实在是太被动了。被动只能挨打，挨打就意味着失去先机，会对万陵县带来很大的损失。

    至于北仑河的上游和中游，安南人是不会放着容易通过的下游，而选择上述两个地方的。

    要想快递地到达月牙湾，就必须从北仑河下游走。

    赌了，就赌安南人一定从这里走，阿布达用拳头重重地锤了一下桌上的地图。

    安南人来势汹汹，但是在狭长的道路上，行走也是十分艰难，不但行进速度慢，而且安南人的队伍被拖拉的很长，经常是前面的队伍过去半天了，还能看到后面的士兵才过来。

    安南都护冯元左骑在马上，看着长长的队伍，也是十分焦急，如果有万陵县的官兵偷袭过来，一下子就把安南人的队伍掐为两端。

    到北仑河边那里，一定要整顿一下队伍，绝对不能像这样，哩哩啦啦地过河。

    “吩咐下去，前头的士兵到河边了，安营扎寨，等待后面的士兵到了，再统一过河。”

    等传令兵跑过去传令后，冯元左招呼同行的将领：“走，看看前面的小镇有没有能吃的东西，吃饱了再赶路也不迟！”

    说完，冯元左骑着马一溜烟地走了，后面的将领也纷纷挥动马鞭，紧紧跟上。

    前面的小镇很小，也就是几十户人家，有一家卖烤肉的摊位显得生意十分红火，前面挤满了买烤肉的人群。

    “让开，快点让开，大王来了！”

    在安南士兵的驱赶下，卖烤肉的摊点前面很快空荡了，冯元左也带着随行的将领来到了小摊面前。

    “你这是什么吃法？”

    冯元左还是第一次看到有人用这样的方法烤肉。

    “大王问你话，快点回答。”

    几个卖烤肉的年轻人抬起头来，微笑着说：“大王，这是北面传来的新式烤肉，在大晋朝很是流行，您要不要试试？”

    当时，就有一个年轻人把烤好的一把烤肉递了过来。

    “放下，大王岂能吃你的东西？”

    还没等年轻人把烤肉送到冯元左的身边，就有人一鞭子抽过来。

    见到鞭子抽来，年轻人身体也是十分灵活，稍稍后仰，就躲过了鞭子。

    冯元左看到年轻人身手这么好，就知道这些年轻人是当地的土著人。

    大军行进期间，他也不想再生事端，摆手制止了手下。

    “把烤肉拿过来，我也尝一尝。”

    不说他现在肚中有点饿了，就是听年轻人说这个烤肉是大晋朝新式的烤肉，他也想试一试。

    “大王，要不，找人试一试？”

    在这半路上，他们也怕有人给安南国王下毒。

    “无妨，别人都吃过了，怎么到我这里就有问题了，你们也太多心了。”

    冯元左不以为然地接过烤肉，用嘴轻轻咬了一口。

    “太美味了！真好吃！”

    冯元左很快就把一把烤肉串吃的干干净净，当他抬起头来，看到手下的人一脸不可思议的神情。

    “这个烤肉很好吃，你们也来尝一尝。”

    “年轻人，你再多烤一些！”

    那个烤肉的年轻人看着四周的人，再看看这么多的安南将领，有点迟疑地说：“还有好多人付钱了，没有拿到！”

    冯元左笑着说：“这里的烤肉我都包下了，至于那些付钱的人，我可以双倍还给他们。”

    卖烤肉的年轻人也是无奈，低头报拳对四周买烤肉的人，表达一个歉意。

    很快，这个烧烤摊上的烤肉被冯元左一行人吃的一干二净。

    “年轻人，你有没有兴趣到王宫给我烤肉，我可以支付你三倍的工钱。”

    卖烤肉的年轻人犹豫了一下，说道：“这个事，我还需要回到部落里，和我的家人商量一下。”

    冯元左顺手扔过来一个玉佩，说道：“如果你父母答应了，就到交州去，只要你一展示玉佩，没有人会为难你的。”

    “多谢大王！”

    几个卖烤肉的年轻人抱拳行礼。

    冯元左见次，也没有责怪，土著人不懂礼节，也就算了。

    冯元左带着人走了，那几个卖烤肉的年轻人也收拾摊子，准备回家了。

    见四下里无人，一个年轻人说道：“七哥，刚才你为什么拦住我，只要我稍微下点毒，这些人都逃不掉！”

    那个叫七哥的人冷笑道：“阿浩，你难道忘了军营的规矩了吗？我们只是来探查情报的，不是来杀人的？”

    “今天你要是动了手，不但坏了阿统领的计划，我们几个还因为你而丧失了性命。”

    想到军营的规矩，阿浩顿时吓了一声冷汗，“七哥，我忘了，差点连累大家！”

    “连累大家还是轻的，坏了阿统领的计划才是大事。”

    阿浩听着七哥的训斥，顿时低下了头。

    “好了，你下次不要再冲动了，现在我们马上回去，把情报发出去！”

    七哥拿着玉佩看了看，对众人说：“如果我拿着这个玉佩到安南去混个一官半职怎么样？”

    众人有点吃惊，劝阻道：“七哥，安南哪有我们万陵县好，打死我们才不去那个鸟不拉屎的地方。”

    “给你们这些混人说，你们也不懂，如果我在安南混个一官半职了，那安南的情报不就很容易地得到吗？”

    “七哥，你的脑子就是聪明？你怎么想到的，我怎么就不行哪？”

    “那是，我在学堂里学习的时候，那种聪明岂能是你们这些学渣能体会的。”

    众人一听七哥吹上了，都伸出中指对他表示不屑，“你要是学习好的话，不就跟着到府城参加府试了，怎么和我们这些学渣在一起探听情报。”

    七哥气愤地说道：“打人不打脸，揭人不揭短，你们这些人，有点过了！”

    众人笑着说：“七哥，你别吹了，咱们认识这么多年了，谁也不知道谁？还是老老实实地把情报发出去吧！”

    “好，赶快回去发情报！”

    七哥也不和阿浩等人吹牛皮了，急匆匆地回家。

    没有多大一会，一家农舍上空，一只信鸽被放了出去。        

