    如果那些大家族的子弟去的门派当中学习，他们不愿意把本派当中的一些强悍绝学传授给他们的原因就是他们日后肯定还要回到自己的家族。

    一旦他们回到自己的家族当中，日后门派当中必然会缺少一两位强者，那么那些强悍的绝学如果传授给他们，是不是就白白浪费了？

    所以关于这个问题，所有门派当中的掌管者其实都明白。所以面对那些不太愿意留下来在门派当中的弟子，他们也绝对不会倾心相处。

    只会教给他们一些门派当中的强悍功法而已，关于那些压箱底的强悍绝学，是绝对不会传授给他们的。

    一般来说，如果加入一个实力强悍的门派之后，门派还会给你举行一个特别的仪式。

    那个仪式的意思就是让你一辈子留在门派当中，但是那些大家族的子弟和那些有背景的子弟，绝对不会举行这个仪式，所以门派当中，也绝对不会把压箱底的绝学传授给这些人。

    只有同意那个仪式之后，他们才会从此开始判别，才能够传授给那些压箱底的绝学，当然了，也不是说举行完这个仪式之后就特别的靠谱了，也有很多参加了这个仪式之后，也还是会跑出去的那些弟子，但是关于这个就没有任何的办法了。

    举行那个仪式也只是为了甄别，但是如果那些人不珍惜的话，整个门派所有的人全部都会把那些人给诛杀掉。

    所以现在林云也不知道应该怎么办，如果去到那些强大的门派当中，肯定不能举行一个仪式啊，他未来还有很多事情要做，不能一辈子都牵绊在一个门派当中。

    他此生的梦想也不是如此，如果可能的话，他这一辈子永远逍遥自在的去做一个散修，也不愿意被困在一个门派当中，之前在正一门当中就是如此。

    他也不参加那种仪式，但是门派当中看，在他身份背景特别雄厚的情况之下，还是传授给了他一个压箱底的绝学的，只不过这个绝学稍微有一点没用，但是也好过没有。

    “去到一个强大的门派当中，虽然我心中也想这么做，但是我感觉绝对不能因为那些强大的门派当中，注定会把一个人给锁死，不会给你那么大的自由。

    所以现在我就当一个散修，我就感觉挺好的，在华夏修炼界当中，游游逛逛，无拘无束，其实我就喜欢这种生活。

    然后我可以把灵魂感知力给修炼出来，我并不缺少强悍的功法，但是我也不想要在强大的修炼门派当中，那种规矩森严的环境下生活。

    如果他们能够允许我自由活动的话，我当然愿意加入他们，但是大部分的宗门都是那种比较严格的，有的甚至会禁止弟子们私下游走。”

    林云还是觉得自己还是当一个散修比较舒服，因为当一个散修，没有人会限制自己的人身自由，他可以想去什么地方就去什么地方，根本就不用顾及那些老头子的想法，难道这样的生活不是很好吗。

    他其实很讨厌那种生活，就是时时刻刻要看别人的脸色行事，还要不断的去勾心斗角，玩手段，弄权谋，那种日子让人活得非常累。

    他这一辈子都不想去体会那种生活，如果有机会能够选择自己想要的那种生活的话，他还是希望能够跟小落在解决了所有的事情之后，去一个环境优美，芳草萋萋的地方。

    自由自在的生活其实并没有什么不好，但其实如果在华夏修炼界当中，也不一定非得要，必须修炼，才能够体会到自己个人的价值。

    难道一定要站在修炼界的巅峰才算是不枉此生吗？

    虽然有时候这样说，其实并没有什么错误，但是它未来可以先站上华夏修炼界的巅峰，然后再隐居，返璞归真，他就觉得这样的生活十分的美好，而且十分的爽。

    其实人与人之间的追求是不一样的，真没有碰见小落之前林云，就觉得自己的人生之路就应该简单一些，赚很多的钱，把自己的父母给赡养好，然后尽到自己的孝道。

    除此之外就没有了，但是碰见小落之后，他就觉得他愿意把世界上所有美好的东西全部都给小落，即便是上刀山下火海去取得那些美好，他也愿意。

    这也是为什么自从小落出现以后，他就性情大变，他也愿意为了小落进入修炼界当中，去参加这些尔虞我诈的大局。

    有的时候明知道是一场彼此的结局，他也愿意去踏上这条路，就是因为小落对他那么赤诚，他也觉得如果自己不做点什么，根本就对不起小落对他那么好。

    他自认为觉得自己这个人根本就没有什么天赋，如果不是系统的话，他现在可能都无法修炼，正是因为有这样的心态，所以他觉得，如果小落能够为了他去做这些事情，那么他为什么不能够为了小落去做那些事情呢？

    所以即便是现在很多人都不看好他，他也不会觉得，有任何的不妥当的地方。

    即便是为了一个女孩这么去努力的修炼，别人说过他，他也不会愿意倾听，因为这就是他，他不愿意为了任何人去改变，但是自从小落出现以后，他这种心态就彻底的变化了！

    “现在如果你说我应该何去何从，其实我也不知道，但是我就是明白，如果我现在不去做那些事情，我将来可能会后悔，所以现在即便是要得罪一些人，我也要去做我想做的那种事情。

    现在的话你搜索一下你的系统库存当中有没有一个门派，不限制弟子的自由，弟子可以干什么，就干什么的地方啊？”

    你还觉得如果一个散修的身份去修连接当中历练的话，未免有些太过困难，因为他如今的实力并不强悍，如果进入到华夏修炼界当中，未免也会受到一些纠缠。

    一切这样的话还不如新加入一个强悍的门派当中，但是他又不喜欢那种严格限制人身自由的门派，所以他让系统给搜索一个不太会限制人身自由的门派，他加入进去之后，也可以得到一些相对的自由，对他来说也不是一件坏事。

    正是因为有这样的结果，才会导致他现在有这种想法，毕竟现在他也不知道小落去做什么呢？如果现在让他明白而去做什么之后，他也绝对不会像现在这样，他们心中都有一杆秤，而这个称的最大的结果就是说要让他成为这里面的一个人。

    如果无法成为局里面的人，那就成为局外人，但是有一条必须明白，就是游戏规则必须掌握在自己的手中，如果任由他人摆布的话，这样的人生意好，不愿意去过。

    系统，在系统库存当中搜索了半天，却寻找不到任何一个适合林云所说的那种状态，只有一个门派可以去，那就是位于南海的门派。

    他们常年居住在一个南海群岛上的某座小岛上，华夏修炼界称他们为南海派。

    南海派当中强者如云，但是他们有一个奇怪的规定，那么就是，所有的弟子都不允许在门派当中修炼，一年之中有一个月在门派当中度过，其余的时间都要在门派之外，不允许弟子在南海岛上逗留。

    也不知道为什么这个门派会做出这样的决定，但是就是这样的决定让很多的人都非常向往，可是他们的门槛也特别的高，务必在二十五岁之前达到元婴期的顶峰才能进入，但是华夏修炼界年轻子弟当中达到这一个境界的，实在是少之又少。

    一般来说在华夏修炼界当中能够到达元婴期巅峰的强者，一般在三十到三十五岁之间，如果在25岁之前就达到的话，那就说明这个年轻的修炼者天赋异禀。

    这么多年了，南海派却没有招够足够强的强者，听说他们今天又调高了门槛，原因是因为上一年招的人实在是有点多，招了一百多个人。

    所以今年他们的门槛好像是要提高到了化神期初期，但是他们的规定虽然是这种规定，但是也有例外，就是如果你能够打败花生气初期的强者赢够破例进入。

    即便你是一个普通人，如果你有自己的办法能够打败那些化神期初级的强者，那么你也是可以加入这个门派当中的。

    在当今这个世界上实力为尊，只要你拥有实力，不管到了什么地方，都会受到他人的尊敬，尤其是在南海派当中。

    听说在南海派当中拥有着强大妖兽，来自于南海当中的深海，是一头已经修炼了无数岁月的老妖怪，可以化成人形，曾经南海门受了无数的劫难，都是由这头老妖怪替他们化解的，也不知道那头妖兽是受了南海派什么恩惠，所以才这么要报答他们。

    但是自从修炼界的一些强悍强者去找南海门的麻烦之后，铩羽而归，就再也没有人敢招惹这个神秘莫测的门派了，这个门派当中每一年都会招来新的弟子。

