    昊恺：“格里芬这波炸了，双C死了，剩下的都没有什么输出，对面还剩下三个C位，这三个人都不一定能跑。”

    致幻：“这波李旭操作很漂亮，非常精准的一炮直接打残卡莎，直接闪现切换近战击杀了卡莎，卡莎连双招都没有叫出来，李哥下来和李旭一波完美配合，直接将螳螂控制到死。”

    昊恺：“还是卡莎太大意了，半血情况下仗着莫甘娜的黑盾，第一时间就入场，结果被杰斯找到机会瞬间秒杀了，要是卡莎没被杀，净化加闪现在手，格里芬这波输不了，格里芬阵容本就两个输出，卡莎你直接暴毙，螳螂被控到死，还怎么玩？”

    场上威胁最大的卡兹克被击杀，EZ在远处肆无忌惮的不断利用Q技能打伤害。

    杰斯和冰女被莫甘娜二段大招控制住，GRF三人转头就跑，冰女和杰斯近乎满血，仅剩下的GRF三兄弟自认输出不够，赶紧撤退。

    不过后面的EZ不干了，你们欺负我半天，我大哥到了你们就想跑？

    不得不说冰拳EZ粘人能力就是强，追着三人屁股后面Q。

    杰斯从1.5秒的眩晕中醒来，技能已经冷却完毕，切换形态。

    眼见最后的莫甘娜要被EZ一发Q收掉，李哥大吼：“Teddy，住手！”

    “？”Teddy手一抖，反向Q了个寂寞。

    杰斯一发加农炮，直接击杀被EZ打残的塞恩和莫甘娜，加里奥狼狈逃窜。

    “Triple Kill。”

    SKT三兄弟也不追，见好就收，反手拿下土龙。

    金至贤：“李旭非常冷静，在EZ和盲僧被被卡兹克和加里奥近身的情况下，没有选择捶开能威胁EZ的卡兹克，而是找准机会秒掉了卡莎，有净化的卡莎死掉了，后面下来的冰女只要控到卡兹克，GRF这波就一定输了。”

    朴志焕：“GRF这一波开的已经很好了，逼出了EZ的奥术跃迁，也破掉了塔姆的保护，但是Viper在有双招的情况下被杰斯秒掉，实在有点说不过去了，当然最后EZ的这个Q技能也有点说不过去。”

    Teddy这边还在郁闷，李哥这是啥意思？为什么叫我住手啊？

    李旭呵呵一笑。

    有大佬罩着就是爽啊！

    场上GRF两座边路一塔都被破，SKT下路一塔被破，双人组被换到中路发育，杰斯在下路再次和塞恩碰头。

    就一个大件的塞恩也很识时务，乖乖龟缩在二塔下面，卡兹克没有出现在视野中，李旭也不敢过分压线。

    毕竟是个螳螂，就算在蓝色方野区布下了视野，同样也不保险。

    25分钟，卡兹克在上来现身，配合加里奥和莫甘娜想动冰女，塔姆被大招赶来的塔姆救下。

    李旭一见GRF三人在上路露头，直接赶开塞恩强行推掉了GRF下路本来就残血的二塔。

    结果一看，GRF三人还在上路推红色方的外一塔，李旭也不走了，直接把兵线带上了蓝色方高地。

    现在李旭第三件德拉克萨的暮刃已经在手，反正的这怂逼塞恩，你给他一巴掌，他也不会还手的。

    果然，李旭一发QE打退塞恩，塞恩开着盾一发E技能出手，然后就灰溜溜的藏到塔后面对着兵开始蓄Q。

    连点高地塔几下，李旭见好就收，撤下高地，走到蓝色方石头人下面，准备回程，GRF的人应该都在回防了。

    突然，卡莎在红BUFF上面，一发虚空索敌精准命中杰斯，直接暴露了杰斯的视野。

    李旭也不慌，你们唬谁呢？刚才三兄弟还在上面推塔呢？难道还能飞过来？

    杰斯乐滋滋的继续念回程大法。

    呜呜呜呜~~~

    老司机塞恩再度开着重型卡车来袭。

    李旭也不慌，当然他是真的不慌。

    往上走两步，直接进入了石头人野怪下面的草丛，对面的卡莎直接飞了下来，要找杰斯皇城PK。

    “？”李旭一愣。

    谁给你的勇气？后面那个怂逼塞恩吗？

    老司机车到站了，还想来个甩尾漂移入弯，不过石头人下面这个草丛对车技要求太高了，Sword明显水平还不到家，直接一头撞在墙角。

    李旭瞄了一眼撞得头晕眼花的塞恩，也不管塞恩对自己释放的减速。

    顶着卡莎洒下的艾卡西亚暴雨，炮形态直接Q技能出手，同时在自己脚下释放E加速之门，当头一炮直接砸掉卡莎半血。

    W开启，李旭直接切换近战，穿过加速之门，跳向卡莎，卡莎直接一个闪现到塞恩身前，期望老司机能救他一命。

    李旭果断闪现跟上，闪电领域和超能电荷同时加持在身，极限攻速下三锤子砸翻卡莎，这时候塞恩还在蓄Q，反手一锤子捶开塞恩，让憋了近两秒Q的塞恩差点吐血。

    然后李旭开着幽梦之灵，抡着榔头一下一下的追着老司机敲，老司机也管不了躺在地上的卡莎，慢吞吞的捯饬着大粗腿往后跑。

    再次切换形态，开启冷却完毕的W，小钢珠跟加速的豌豆射手一样不断打在塞恩身上。

    不得不说杰斯切换炮形态的第一下攻击，配合装备的减甲实在是威力十足，让塞恩的血条掉的飞快，还没等杰斯冷却完毕的电能震荡出手，老司机轰然倒下。

    “Double Kill。”

    “漂亮，干得好李旭，双杀。”

    李哥疯狂打call，比他自己双杀要激动多了。

    一件大佬都开口了，MATA赶忙附和，虽然刚才没看见是怎么回事，跟着大佬站队准不会错。

    “坐下坐下，装备压制，胜之不武。”

    李旭面上淡然，内心窃喜。

    昊恺：“这两兄弟没想明白啊，三件套的杰斯，你们这两人凭什么冲上去，要是螳螂在可以这样打，你卡莎飞杰斯脸上去什么意思？”

    致幻：“GRF这两人想的是让塞恩抗，提供手控制，卡莎输出秒掉杰斯，两件套的卡莎输出是够了，但是你都飞人杰斯脸上了，人家凭什么不捶你？”

    李旭直接在下路传送回家，打了这么久，对面回防的应该快到了，这个时候不能省TP。

    果然，就在李旭传送的最后一刻，卡兹克的身影跳了出来，却只能眼睁睁的看着杰斯跑掉。