    五百年前的神战之后，世界被天雷地火洗刷，大修道者埋骨于荒山野岭，大妖大魔镇杀于皇城之底，其后万灵凋敝，世界在艰难中重建，哪怕时间已过去五百年，能迈入五道的修行者，依旧凤毛麟角。

    　　这是万妖城五百年历史以来，长空之中，终于迎来了五道巅峰的第一次决战。

    　　这场真正意义上的半神之战开始时，万妖城周围千万里，无限的灵力朝着妖城倒灌而来，如今已是春末，临近夏日，天气阴雨连绵，随着灵气一同涌来的，还有四面八方厚重的乌云。

    　　它们像是闻着腐肉喧哗而来的秃鹫群，转眼间覆盖了整个万妖城的上空。

    　　天一下子暗了下来，抬眼望去，好似夜空塌陷，斗笠般将古城盖住，黑压压的一片。

    　　金翅大鹏挥舞着乌铁神棍，抡头砸下，万顷雷电撕开云层，劈向了司命的所在。

    　　司命将手伸入了上空的云层里，她从中又抽出了一柄虚剑。

    　　这柄虚剑与过去凝成结晶状的半透明的剑不同，这柄剑由振动的气凝成，看上去就像是把飓风浓缩成了三尺长短，握于掌间，它在掌间颤抖着，如不停对撞的粒子，宣泄着狂暴的气息。

    　　金翅大鹏猛振双翼，挥舞铁棒，倾山海之势压来时，司命已手握虚剑，高速横斩而去。

    　　撕裂声在天空中尖啸般响起，司命横切的剑快若一线，转眼之间斩开了雷电的怒流，雷电表面崩塌，其中浓缩的烈火轰炸出来，将周遭的云层瞬间照亮。

    　　火光中，金翅大鹏红鸦的面具陡然浮现，他身影转瞬逼近，如金乌铁神棍撑开了雷与火，再劈而来。

    　　司命凝立不动，左手掐诀胸前，身旁数道虚幻之剑鱼贯而出，一一斩入烈火，其后她身影也如雷电，不退反进，再次切向那迎面打来的一棍。

    　　司命的这一剑比方才切开天罚之雷的剑更快上数倍。

    　　眼看剑要先声夺人，斩开金翅大鹏的防守，切开他的血肉之际，金翅大鹏高张的羽翼蜻蜓般瞬振了一下，他的身体骤然拔高，避开高速横切的剑光，乌铁神棍与此同时砸落，大有劈山之势。

    　　司命眉尖微蹙，却依旧不避，她的瞳孔陡然凝冰，瞳光所见的一切，都慢了下来。

    　　神棍之前，银光凭空出现，司命后发先至，以虚剑对空格挡，撞上这劈山一棍。

    　　虚剑与神棍对撞，不仅爆发出了金色的电火，还响起了钢铁般的撞鸣之声，剑与棍相抵着，摩擦而过，它们周围的空气似烧了起来，爆炸的气浪夹杂着火光银芒，将对撞的两人吞噬，化作了黑色的剪影。

    　　僵持不过刹那，剑与棍被无限注入力量，力量攀至巅峰时，爆鸣声再起，两人皆不堪重负，剑与棍弹错开来。

    　　遮天的狂焰被飓风瞬间撕扯干净，飓风的源头是司命手中的剑——这是她凝聚天空中的狂风而成的剑，其力量远超过任何人间的剑，但比起金翅大鹏手中真正的圣器，终究是逊色许多。

    　　两人皆没有停歇。

    　　司命手腕一抖，散开的飓风化作一道道缭绕的白气，长鲸汲水般凝回掌间。

    　　她盯着金翅大鹏。

    　　压城的乌云之下，大鹏妖圣金羽如甲，身影灿若金日。

    　　金翅大鹏轮转着手中的圣器，感受它的威力，乌铁神棍不停转动，他的周身，如有火光跳跃，照得他身姿如神。

    　　司命却轻轻摇头，道：“你根本配不上它。”

    　　金翅大鹏并未反驳，他看着司命手中的风影狂躁的剑，也道：“总比你没有一柄般配自己的剑好。”

    　　两者的交谈极为极短。

    　　两道雷声几乎同时炸起，他们身影消失在了原地。

    　　棍剑相接之处，长空中像是点燃了一个又一个人造的烈日，金色的火焰与飓风相互冲撞、纠缠，拖卷出的气流泛着火光，卷着螺旋形的弧线，向着下方扫过，周围的森林被尽数波及，山体崩碎，森林燃火，土与木的碎屑又随着司命收为飓风的力量，重新卷回天上。

    　　厚重如黑铁的云层中蓄着雷浆，其间，司命施展着变化无穷的剑术，与金翅大鹏尚显生疏的棍法对撞着，一蓬蓬火焰在他们中间炸开，厚重的乌云被不停击穿，露出了一个又一个通往天空的洞窟。

    　　外面的光从洞窟中落下，直射到狼藉的地面上，宛若一根根神柱。

    　　没有人能看清两道身影的去向，只能感受到空中无数细长的弧光，和弧光尽头炸开的火光，那是剑棍一次次对撞留下的痕迹。

    　　这场近乎神明的战争酣畅淋漓，金翅大鹏本就是人间速度最快的神鸟，当初它巅峰之时，振北图南，视万里为须臾，此刻它虽已巅峰不再，但妖圣盛名当头，岂有虚士？

    　　四面八方的灵气不停地涌入他的身体，这是他的权柄：吞天。

    　　他的体内，数十万条精炼如钢铁的肌肉拧紧着，不停震颤，发出钢鸣之音。强壮的心脏里，每一次勃动皆像是火山爆发，血液在瞬间便能流便全身，供给力量，妖族的身躯本就强横，他更是几近金佛，沐火浴雷，无坚不破，无所不摧。

    　　他许多没有这般酣畅淋漓过了。

    　　他手持着圣器，不讲招式，挥舞神棍如挥长刀，或当空劈落，或横扫，或腰斩，每一记都势若千钧，大有当年圣人横扫仙廷万骨的威严气势。

    　　但即使这般猛烈的交攻，司命依旧半点不落于下风。

    　　她持握虚剑，与金翅大鹏硬碰硬地对决着。神棍金光砸落之处，便有相应的寒光冷芒闪过，将它的威势湮灭。

    　　司命穿梭云间，手中的飓风之剑凝了又散，散了又凝，漫天的乌云也不停地重复着击穿与合拢的过程。

    　　她曾是神国的神官，气海近乎无量，除了断界城与罪君一战被境界碾压，她还未真正触碰过自己的极限，面对金翅大鹏电闪雷鸣般轰炸的攻势，她非但寸步不让，反而不停地反扑，靠着妙到毫巅的剑法，击破对方棍法的疏漏之处，再以狂风裹挟万千剑意，暴雨般压上，发出窒息的追击。

    　　因为司命的权柄是时间，时间包裹着她，她的每一剑，皆在层层叠叠的宇与宙中不停穿梭，多次后发先至，将金翅大鹏最引以为傲的速度也压制了下去。

    　　下方各大山峰的护山大阵皆已开启，群妖看不清神与神的战争，只能看到护山大阵被一次次波及，逐渐浮现出龟裂般的电纹。

    　　万里长空之中，数千次的撞击在刹那间完成，云层再次被凿出窟窿，光芒中，两道拖曳得细长的影子拔地而起，瞬间来到了层云之上。

    　　云层上，银色的剑光与金色的棍芒再次相撞，似是海啸爆发的瞬间，巨大的声浪伴随着乌云一道破碎，两道身影的力量瞬间负荷，猝然弹开，砸入了云中。

    　　金翅大鹏疯狂扇动着翅膀，大风托着金羽，减缓了冲击波的力量，稳住了他的身形，但发疯似的厮杀之下，他依旧受了伤，价值连城的金羽纷纷飘落，向着万妖城坠去，每一片皆堪称法宝。

    　　金翅大鹏手握金箍乌铁神棍，神铁在激战中的长鸣声嗡嗡渐止，大鹏妖圣立在云端，身躯半弓，如钩的利爪竖垂，浑身肌肉紧绷，如弩上待发之箭。

    　　他猩红的妖瞳盯着司命，寒声问道：“你究竟是什么人？”

    　　司命也悬立云层之上，上方是明亮的太阳，下方是凝如黑海的云，她立在两种颜色的交汇处，美绝尘寰的容颜沐浴光影，宛若神明的雕塑，她的银发乱舞着，风灌入黑色的神袍，猎猎作响，散开的飓风凝成一道道白色的气浪，从云层中飞回，她手中残剑倏然完整，剧烈起伏的胸脯亦归于平缓，此刻她近似神魔的身影立于云端，下方起伏的云浪皆似她的臣属，锤甲铸剑，聚千军万马来援，密密麻麻绵延万里，遮天蔽日。

    　　司命看着他大展的双翅，没有回答，只是冷漠开口：“你若没有这件圣器，今日必死无疑，不过也好，我也很久很久，没有这般畅快地杀人了。”

    　　司命说着，不见血色的仙靥泛起笑意。平日里被宁长久连番欺压，梦境中又灵力尽失，被赵襄儿按在草坪上揍不说，时而还要被陆嫁嫁这大师姐以戒尺惩罚。举目皆是苦手，环顾尽是天敌，梦里梦外受挫，命运多舛，苦不堪言。

    　　时间久了，她都险些忘了自己是那神主之下，凌傲于万物，睥睨于尘世的神官天女，是万灵所见后皆要匍匐仰望的完美存在！

    　　此刻她感受着身躯中的力量，体内的气海早已掀起狂风骤浪，她持着剑，风与云将她托起，她淡漠道：“筋骨热得差不多了，希望这决战之处，可别有其他妖王按奈不住前来打扰，那样可就太扫兴了啊。”

    　　金翅大鹏斜持神棍，红鸦面具下，他尖锐的冷笑发出：“放心，天竺峰内，一石狮，两痴人，还有一位四海云游，不知所踪，这是我杀你的刑场，无人会搅。”

    　　“哦……原来那个地方，叫天竺峰啊。”司命淡淡开口。

    　　天竺峰便是堪舆图上的黑暗所在。

    　　狂风皱起，掀乱发丝。

    　　银色与金色的长芒划过天空，宛若两颗流星对撞，石破天惊的响声里，钢铁似也燃烧了起来，通天彻地的焰华裹着层层叠叠炽烈的颜色，在云上瞬间爆发，化作飞速扩张的火球，如同天空中升起的第二轮太阳。

    　　汪洋般的云海将世界分割成了两个部分。

    　　下方，雨已经陆陆续续地落了下来，宁长久与青狮白象的战斗也早已打响，青狮白象皆是活了数百年的大妖，它们单论境界皆不输宁长久，所以宁长久并未藏私，第一个照面，修罗之体便巍峨拔起，数年观悟所得也化作了金色的剑光，大阵般立在身侧，他的人好似一面屹然不动的旗杆，周围竟是楼船巨舰。

    　　狮与象同样直接用了全力，它们展现着真身，以排山倒海之势压来，想要将他瞬间击溃。

    　　宁长久并未凝结虚剑，他此刻的境界远做不到司命那般铸万物为神剑的地步，他与修罗金身融为一体，双瞳绽放金光，宛若天神，他的皮肤由白色转为了金绸般的颜色，这种色泽给人以刚柔并济之感，灵力浓郁地环绕周身，若起伏的流水，青狮白象猛然扑来之际，宁长久便运转金色的纯净灵力，赤手空拳，与它们的法身正面交锋，以一敌二，硬是将它们一拳拳轰得不停倒退。

    　　宁长久未曾想到自己竟有这般力量。

    　　他的脑海中，那卷梦中的经书具现了出来，他看到了经书的真名《道古纯阳神卷》。

    　　这个卷名他从未见过，却给了他莫名的熟悉感，但如今，这些都不重要，随着他体内的灵力咆哮翻涌，道古纯阳神卷也随之打开，一页页地翻过，他忽然觉得自己像是传说中的盘古大神，在混沌中缓缓支起身躯，一点点将天抬到与他人齐平，顶天而立地。

    　　青狮的狂啸与白象低沉的怒吼在林间回荡不断，它们是妖，而立在眼前的少年，看上去明明清秀而单薄，却像是沐浴金光的魔神。

    　　宁长久仰起头，看了一眼上空。

    　　上方看不见司命与金翅大鹏的身影，唯有云海翻搅，雷光闪动。

    　　他相信司命的实力，并不太担心她的安危，只是司命如今被牵制，他哪怕能敌得过这两大妖，但此地距离外城尚有半日的路途，他带剑出逃本就难如登天，若是其他大妖再汇聚而来，他很快便会陷入逃无可逃的绝境。

    　　沉思之时，青狮再次怒吼着扑来，白象同时奋蹄甩鼻，巨 鞭横扫，向着宁长久的所在抽打过去，宁长久以力硬抗白象的抽打，原本足下生根，不动如山的身影忽地开始狂奔，他骤然一跃，挥拳砸向了青狮。

    　　灵力与妖力炸开，以摧枯拉朽之势将周围的林木尽数毁去。

    　　两道身影对撞后，宁长久身子一闪，灵巧地绕到它的身后，回肘一击，青狮被打得单膝跪地，白象的长鼻再次袭来，它如蜥蜴的舌头那样弹射而出，猛击向宁长久。

    　　宁长久放弃了对青狮的进攻，避开这雷霆一击，广博的袖子一甩，数道虚剑顷刻凝成，它伏下身子，如蛇潜行而过，锁住了白象的所在，再次跃起，他握剑斩向白象时，修罗金身同时离体，生出三头六臂，向着白象尽数压去。

    　　轰轰轰的声音不停响起，白象的身躯承受了数百拳，竟被慢慢地打回了人形。

    　　砰然的巨响里，雪白的气浪在两人之间荡开，宁长久一拳轰上它的小腹，将这头白象妖轰飞了出去。

    　　但它毕竟是紫庭境的大妖，皮糙肉厚，哪怕宁长久在气势和力量上一度将它压制，也不可能真正将其杀死。

    　　更何况，他手中没有剑，只有一柄不成样子的郁垒。

    　　他的背后青狮再次拱起小山般的身躯，亮出利爪，朝他所在的地方扑来，宁长久知道他不能再与他们纠缠下去了，各峰之间，妖怪的包围圈应该已经在构筑，等到包围圈构成，如堡垒般压缩而来之际，他将再难突破，甚至还有可能让司命为此分神。

    　　宁长久沉了口气，青狮扑来之际，他转身迎上，与他对拳。青狮妖瞳凝重，与之对撞，却没有发出任何声响——青狮扑在了一个虚影上。

    　　施展镜中水月的宁长久重新凝聚身影，他袖间藏着的虚剑尽出，向着青狮后颈斩去。

    　　白象还想显化真身继续追击，它的瞳孔中却被射入大量致盲的光线，失神了几刻。

    　　那是金乌的光。

    　　在这个近乎黑暗的雨天，金乌显得尤为夺目。

    　　金乌中的十目国打开，宁长久遁入其中，金乌潜心，化作一道流光，在暴雨中飞速遁走，所去的便是外城的方向。

    　　青狮白象对视了一眼。

    　　它们并未去追，而是拔出了一个竹筒，火光咻然升空，逆着大雨炸成了烟花。

    　　外城必经的几座大山中，防御之势已经构筑，他一人之力，只要在五道之下，莫说是出逃外城，他顶多闯过狮驼山、女儿山、朱紫山，其后的流沙河乃是天险，诸妖的重兵已经赶赴那里，他连河都未必能渡过。

    　　乌云上，令人心悸的雷鸣声还在持续，这场五百年来最张阔的战斗好似永远也到不了尽头。

    　　天上的神明俯瞰地火，地上的群妖仰望雷云，狂躁的乱流掀起一道道飓风，犹若乌色的长龙卷过密林，周遭电弧闪烁，随着飓风一同扫荡万妖城，在广袤的密林间掀起一场场大火。

    　　妖神殿外，九灵元圣走到广场上，看着上空堆积的层云和闪动的雷霆，其余鬼火凝作的八首时隐时现，狂风里，他雄厚的鬃毛亦像是跃动的火焰。

    　　上方的战斗影响着整个万妖城的天气。此刻的城中，时而炎热不堪，充斥电气，时而温度骤降，草木生霜。

    　　天竺峰外，带剑者死的声音还在不停地回荡着，但他作为万妖城的四大妖王之一，却无动于衷。

    　　四大妖王里，通臂老猿入魔自尽，只留一念，万妖女王守其尸骨，推演星海，皆不问世事，而四大妖王中的第五位……他曾请万妖女王推演过他的行踪，最终什么也没有得到，他猜想，他应是回到了那座不可观测的道观里了。

    　　平日里，若有人毁坏规矩，皆是由金翅大鹏出手杀死。

    　　此刻大鹏妖圣被人牵制，理应由他出手才是。

    　　但他寂然不动，闭口不言，只是仰视苍穹，真如一头石狮子。

    　　上方，堪称惨烈的战斗继续打响着，他们皆想速战速决，所以也都用尽了全力，他们身影再次相对悬停之时，两人皆已负伤，鲜血不停地向着云层一方滴落。

    　　司命的剑不知被打破了多少次。

    　　她以飓风为剑，以雷云为剑，甚至将光禁锢手中为剑……但无一不例外，皆在与那金箍乌铁神棍的对撞中被摧毁。

    　　她握剑的虎口已被震裂，时间权柄不停催动，将伤势修复着。

    　　金翅大鹏同样不好过，他对于这根如意乌铁神棍的使用远称不上圆融，无法建立起密不透风的防守，他的双翼虽给予了强大的速度，却也树大招风，被对方的剑多次斩中，切下许多金羽，淌下腥味极重的妖血。

    　　而他也不敢确定，自己还能支撑这根神棍多久，夜色到来之前，他务必要将对方斩杀在云海之上。

    　　“圣人之器果然非同凡响。”司命对圣器不吝赞美，对于金翅大鹏却颇为不屑：“可惜落在你的手中，实在是大材小用。”

    　　金翅大鹏面色不变，他翅膀缓缓扇动着，他盯着司命杀神般的身影，心神忽震，一个惊人的想法后知后觉地涌上心头：“你来自神国？！”

    　　司命冷冷道：“现在才知道？果然愚蠢。”

    　　金翅大鹏问：“白藏竟要主动插手万妖城之事了？”

    　　司命道：“白藏与我何干？”

    　　“你不是来自白银雪宫？”金翅大鹏不可思议道：“那你究竟来自何处？”

    　　司命叹息道：“我也不知道哪一年才是我的故土。”

    　　金翅大鹏盯着她，妖瞳颤动……神国崩塌，神官流落人间……五百年来，崩塌的神国只有一座啊，那便是圣人的神国！

    　　当初圣人被镇杀，他的神国在打乱之后重新换了主人，原先圣人的天君登上国主之位，而与他曾地位齐平的神官则不知下场如何……

    　　“举父？！”金翅大鹏寒声道：“你是举父的神官？”

    　　似是触碰天机，天雷再次劈下，金翅大鹏在震惊之中未来得及回神，背脊被天雷劈中，烧焦了一片金羽。

    　　但他并未感到疼痛，而是盯着司命，等待着答复。

    　　这个疑问倒是让司命有些怔住了。

    　　她当然知道举父。

    　　圣人便是上一代的举父，当初圣人的天君生有六耳，如今应是登上神座，成为了这一代的举父大神。

    　　但她确信，自己绝非举父的神官。

    　　但……

    　　“呵，你如今才反应过来么？”司命淡淡道。

    　　金翅大鹏震惊：“你果真是圣人之神官？”

    　　司命颔首道：“你也说过，五百年来，濒临崩落的神国唯有一座，我若不是圣人的神官，又是谁的神官呢？”

    　　金翅大鹏震惑许久，缓缓放下了手中的神棍，道：“你为何不早表明身份？我若真将你杀了，不就是大水淹了龙王庙么？”

    　　司命微笑道：“我欲解救圣人，此事事关重大，我得看看你们，究竟有没有资格，究竟能不能经受住考验。”

    　　金翅大鹏闻言，竟主动放下神棍，喟然长叹道：“神官大人这些年流落人间，委实辛苦，如今白藏高高在上，想来大人日子也很艰难，万妖城愿与神官大人同存共亡。”

    　　司命诧异于他的转变态度。

    　　每一个神国皆有神官与天君，两者并没有明确的男女划分，甚至有许多神是中性的，司命眯起眼，心中沉吟，印象里，举父过的神官与天君，似乎都是男的啊……是混天妖圣记错了么？

    　　她思怵着，金翅大鹏已双手捧起神棍，如呈宝物般递给了司命，道：“此物近日出世，想来也与大人到来有关，还望大人接下此物，使其物归原主。”

    　　“嗯。”司命只是点头，没有多言，生怕露馅。

    　　她探出手，去接神棍的同时，也未有任何怜悯之心，飓风之剑猝不及防地刺出，快若闪电，瞬间刺破金翅大鹏的肉身，贯穿了它的小腹。

    　　金翅大鹏惨哼一声，一下子身负重伤，但他非但没有露出被背叛时的恨意，反而当机立断，直接以肉身锁住这一剑，与此同时，司命的身后，一个金色的巨象却立了起来。

    　　它是一头金色的大鹏鸟，比金翅大鹏更高数百倍。

    　　那是金翅大鹏的法天象地！

    　　原来金翅大鹏也早有准备，他们二人，皆在虚以委蛇！

    　　接着，司命的神袍之后，一张诸天神魔的绘卷徐徐展开，与之同来的，是九柄金羽利刃。

    　　这是金翅大鹏最压箱底的招式：大日佛国图和阳凰苍羽剑。

    　　一瞬间，司命四面楚歌，竟逃无可逃。

    　　金翅大鹏仰头狞笑，神通尽数发动，“通臂老猿才是圣人的神官，你……骗得了谁啊？不管你来头何处，今日必死无疑！”

    　　如意乌铁神棍骤然变大数百倍，诸法之下，万钧神铁朝着司命当头砸落。

    　　司命直接弃剑，她亦不再藏私，月雀飞出，化作了半轮日晷，银光瞬间照破云海，形成了万里月辉。

    　　双发极致的道法撞在了一起。

    　　吞没一切的巨响中，没有人听见，妖神殿外，一声久违的狮吼低沉响起。

