    罗成好奇的捡起地上的一枚暗器，发现是一颗金弹子。

    随后，一队兵马朝罗成这边赶来。

    领兵之人罗成认识，分别是窦建德的女儿窦线娘、兵马大元帅苏定方，旁边那个黑脸大汉，应该就是那个正印先锋官刘黑闼了。

    窦线娘见到罗成后，立马欣喜的上前笑道：“罗王爷，咱们又见面了。”

    罗成保持警惕的询问道：“你们率军前来，所为何事啊？”

    窦线娘抱拳道：“当然是来帮你的忙了。”

    一旁的留黑闼笑道：“我家主公猜到那张金称的阴谋，所以特地命我等前来协助王爷您。”

    “那夏明王现在去哪了？”

    窦线娘笑道：“我父王已经随罗天王赶往东门去了。他们打算先安抚住那些反王军队。”

    罗成看窦线娘不像说谎，于是笑着抱拳道：“那就有劳诸位了。”

    窦线娘欣喜道：“不麻烦，不麻烦。我父王与你家天王是同盟，那咱们也是同盟。互帮互助也是应该的。”

    一旁的苏定方听到这话，一脸不爽的扭过头去。

    刘黑闼见了，直接大笑了起来。

    随后，在罗成的指挥下，众人兵分多路，从不同的方向开始搜索那些逃跑的明州士兵。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    瓦岗山下，西南方不远处。

    尚师徒正率领三千精骑，趁夜奇袭瓦岗山！

    就在几天前的一个晚上，尚师徒收到了一封密信。

    信中写明，近日瓦岗山内会发生大乱！

    并嘱咐尚师徒千万不要放过这个好机会！

    尚师徒当刚开始是肯定不行的，认为这有可能是贼首罗勇的诡计。

    但转念一想，以罗勇现在的实力，根本用不着耍这些小手段。

    所以，他决定冒这个险！

    现如今的瓦岗山周边，皆是罗勇的势力范围。

    尚师徒也不敢率大军前来，于是便领着三千精骑趁夜进军。

    潜入到瓦岗山附近后，尚师徒先命探马营精锐先去探查山上情况！

    结果探马回来禀报，说瓦岗山上正在发生大战！

    尚师徒这才知道，那个神秘来信说的是真的！

    虽然不知道是何人给自己写的信，但眼下也来不及想那么多了。

    尚师徒立即率领精锐，全速朝瓦岗山杀去！

    等快到近处时，突然从一旁的山道处冲过来一队人马！

    为首一将，头戴白银龙头盔，身穿龙纹亮银甲，手持一对八棱梅花亮银锤，胯下一匹千里一盏灯！

    在月光照耀下，显得勇武非凡，宛如天神下凡一般！

    尚师徒认得此人。

    他顿时大惊道：“不好！是裴元庆！”

    裴元庆的大名，尚师徒还是知道的。

    据说此人曾在洛阳城内，战平过天宝将军宇文成都！

    此人有万夫莫敌之能！绝不是自己能对付的！

    就算加上自己这三千精骑，恐怕也不够他打的！

    于是他立即下令道：“全军撤退！全军撤退！”

    之前说过，这尚师徒身怀四宝。

    其中一宝为夜明盔。

    这夜明盔在黑夜之中可散发光芒，为佩戴之人照亮道路。

    本来这个宝物是用来帮助使用者的，结果现在却成了一个醒目的标志。

    裴元庆看着前方的亮光，立即大喊道：“那头上发光的便是尚师徒！大家冲啊！”

    说完，裴元庆一马当先冲了上去！

    后方的玄甲军见了，也拼命拍马上前冲杀！

    裴元庆胯下的这匹千里一盏灯，可是世间少有的绝世神驹！

    很快便追了上来！

    裴元庆挥舞双锤，将落在后方的骑兵全都打落马下！

    尚师徒扭头一看，见裴元庆正在大显神威追杀自己的骑兵！

    气的他是火冒三丈！

    但他又不敢回马对付裴元庆，因为他清楚自己不是裴元庆的对手！

    没办法，尚师徒只得拼命向前逃去！

    裴元庆是越冲越猛、越杀越欢！

    谁敢挡路，他上去便是一锤！

    很快，又有一个骑兵被连人带马打飞了出去！

    那骑兵又将周围其他几名骑兵撞倒在地，受伤不起！

    尚师徒旁边的副将扭头一看，见这裴元庆如此凶猛，已经杀到跟前了！

    于是他连忙对尚师徒说道：“将军！我等率兵拦住那裴元庆！你赶快跑吧！”

    尚师徒立即摇头道：“不可！本将军怎能丢下你们！此事休要再提！专心随本将军往前逃便是！”

    那副将咬了咬牙，随后对尚师徒抱拳道：“将军！请恕末将抗命了！”

    说完，他调转马头招呼旁边的兄弟一齐向裴元庆冲了过去！

    尚师徒见了，忍不住叹息一声，随后继续驾马朝前逃去！

    裴元庆见前方的那些骑兵突然调转马头朝自己冲过来，立即大笑道：“想跟本王硬拼！真是不自量力！”

    些士兵，来到裴元庆跟前，齐声大喝道：“有我等在此，你休想追上我家将军！”

    裴元庆这才明白，原来他们是想掩护那尚师徒逃走啊。

    那些骑兵全都眼神坚定、悍不畏死的挡住自己，裴元庆内心也是佩服不已。

    这时后方的玄甲军也追了上来，他们看到挡路的骑兵，也是立即列阵备战！

    一员玄甲军副将上前问道：“裴王爷，咱们赶快杀过去吧！不然那尚师徒就要跑了！”

    裴元庆摆摆手，随后上前道：“你们倒是中勇有嘉啊。我裴元庆最佩服的就是你们这样的豪杰！”

    那副将驾马上前道：“少废话！亮兵器吧！只要我们还活着，你就休想追上我家将军！”

    裴元庆一听大笑道：“我家陛下只是命我杀退你们，并没说将你们赶尽杀绝！这样吧，本王饶你们一命！快走吧！”

    那副将一听先是一愣，随后连忙抱拳道：“多谢王爷不杀之恩！”

    说完，他便带着自己的兄弟朝尚师徒的方向追了过去。

