    伊凡·特沃里米里奇是很早就跟随大公的老将，历经许多战事考验洗礼，要不是因为年纪大了，西南罗斯军队的指挥权应该在他的手中而不是大公的两个儿子那里，若是早让他来指挥，他们断然不会陷入如此境地。

    纵然此时把军事权力交给了他，但对改变现状也是无济于事。

    伊凡在一番侦查和试探后得出结论，他们已经被游牧民全面包围，而在几次徒劳的突围失败后，伊凡经过深思熟虑，只好把军队带到一处山坡固守，这是眼下最好的选择，而这就是众人之前所见的那个惨烈战场。

    他把削尖的木桩插满整个山头，建立了坚固的工事，意图在游牧大军的围攻之下多撑一段时间，坚持到大公主力的到来。

    一般情况下来说，这个选择是无比正确的，面对坚固的工事游牧者往往不会强攻，但是这次不一样了。

    波洛韦次人就像是波涛一般袭来，全然不顾身前的尖锐木刺，许多骑马者就这样撞死在了上面，但敌人依然前仆后继，从遍布木刺的山坡中硬生生开辟出一条血腥之路。

    密布的拒马工事就这样被摧毁，每一层都进行了殊死的战斗，天空中永远都可以看见飞舞的箭矢，尸体铺满了拒马之间，伊凡和两位王公多次身处一线与敌奋战，但这依然无法阻止波洛韦次人的前进，他们一直杀到了山坡的最顶上，最激烈的战斗也是在那里进行队伍。

    残酷的消耗战持续了一整天，当夕阳西落之时战争帷幕终于落下，战场上铺满了双方的尸体，罗斯人全军覆没，而波洛韦次人也不好受，他们的损失比罗斯人好不了多少。

    至于罗斯将领们，两位王公都在乱战中被杀，然后脑袋被砍下来挂在了长矛上。伊凡和一小撮人则不幸被俘，他们就这样跟着波洛韦次人的主力前行，波洛韦次人对他们用尽酷刑，希望拷打出有用的信息，但是他们知道得本就不多，可以说草原苍狼什么都没有得到。

    和伊凡关在一起的还有不少罗斯奴隶，大多是在佩城地区抓捕的，他们都过着非人的生活，军营里面的苦活累活都是他们在做，每天被累死的人也不知道有多少。

    通过和这些人的聊天伊凡了解到佩城在波洛韦次人的围攻之中依然坚挺，游牧者至今都没能把旗帜插上它的城墙。但佩城附近的堡垒城镇倒是被攻破了不少，它们都是以佩城为核心的堡垒体系的重要组成部分，不过这些堡垒的存在意义本来就是尽可能的拖延时间，被攻破也是计划之中的事情。

    伊凡见奴隶们的环境恶劣，而监管又很松懈，于是抓住机会，在营地里掀起了一场奴隶暴动，而他则趁着机会抢了匹马逃跑，然后就是被大公的部队解救。

    “你的意思是说，波洛韦次人的主力就在附近？”

    大公抓住了话语里的重点信息，他没跑几个小时就遇上了罗斯人，那这不正是说明游牧者的主力就在附近活动嘛。

    “是的，大公，他们肯定就在这附近。”

    老将军咳嗽了好几声，接着给出肯定的答复，接着他下意识的讲解起在游牧军营里所看到的一切以及他所知的信息。

    “围攻我们的那一战他们损失也不小，起码也得有上千的减员，我在波洛韦次人的营地里面看见了不少伤员，而且还有我逃走时的暴动给他们造成的问题也肯定不火小。”

    “是吗？我明白了，伊凡你接下来休息就是了，战事交给我来处理。”

    雅罗斯拉夫对身边亲兵使了个眼色，旋即转身离开，准备已久的医生凑上去给老将军继续检查，而老将军眼中浮现感激与愧疚他明白大公这表态其实就是表示不追究他的失误，这固然让人庆幸，但是愧疚终究还是存在于内心。

    大公离开了帐篷，还有更忙的工作正在等着他呢，波洛韦次人的大队就在眼前，该让兵士进入战斗状态了。两个叔叔也跟着离开，他们也需要整顿各自的军队，罗斯季斯拉夫也是如此，只留下这位老将军在医生的照顾下休息。

    当游牧大军就在附近的消息传开之后，整支军队立即沸腾了起来，士兵们穿上盔甲，拿好武器，时刻准备应对可能出现的敌人。

    而关于敌方主力的消息也很快传来，侦查的黑帽军发现了波洛韦次人的大队和营地，这无疑使得气氛更加紧张。

    他们还带回来了游牧军队的数量——最少都在一万以上——可以说是棋逢对手了。

    当黑帽军侦查到游牧军队的位置后，更多波洛韦次人也出现在罗斯军队附近观察，但并没有进攻的意图，只是收集着各种信息。

    不过好在波洛韦次人并没有大举出动的意向，他们甚至派出使者和罗斯人约定了战场和时间，要明天一早双方就摆开架势决战。这也正和大公心意，既然游牧者要决战，那就决战吧，若是这群家伙到处跑那才是让人头疼呢。

    而且这时也没有退缩的选择，在游牧大军面前退缩，那怎么可能跑过别人，纯粹就是送死。

    ————————

    为了防止波洛韦次人可能的夜袭，军营的防护非常到位，军营边缘插满了密密麻麻的尖锐木桩，这些都是从那个遍布死亡的山坡上拔下的，这里正好二次利用。

    临战之前的夜晚总是让人感到紧张，许多士兵直接连睡都没睡，毕竟明日就要决定自己的生死了，还有什么精力睡觉呢。

    有些基督徒则找上了随军的牧师，对他们做可能的最后祷告，以及忏悔自己的罪恶。而更多人还是在忙着磨利武器，休整盔甲，铁匠身边总是挤满了人。

    还有人想要最后的欢愉，于是找上了随军女支女快活一夜，也不顾这会不会对明日的战斗产生什么恶劣影响。

    罗斯季斯拉夫也只是小睡了一会儿，毕竟这是他来到这个世界以来要经历的第一场大战。至于爱沙尼亚的战事更多像是一场扫荡，怎么可能与这真正的战斗相提并论呢。

    而走出帐篷的罗斯季斯拉夫看见他的亲兵队长正坐在火堆边，出于打发时间的想法，罗斯王子凑了上去。

    ————————

