
　　上次陆晨还没升几级就被迫匆匆离开枫叶城，这一次他终于可以安心升级了。

　　来到传说中野怪最密集的区域，陆晨带着蓑翁就到了中心区域。

　　“老头子，还是老样子，帮我整理装备，要是有你需要的就自己拿，多余的我们分一分。”

　　蓑翁心里很明白，陆晨之所以带着自己，很大原因就是他们的星球都并不强大。

　　蓑翁实力不算强，但已经是绿岩星的传说级人物，或许有一天等绿岩星的年轻一辈上到三重天，到时候看到蓑翁混成这个样子，一定会对他很失望。

　　看似陆晨是让蓑翁打工，其实陆晨对自己如何，蓑翁心里最清楚不过了。

　　“可惜这里没什么副本，算了，先刷等级吧，小绿也出来吧。”

　　无光天炎柱，黑棺死域，曼罗天证，分身……陆晨将这些技能一开，自己也出去打怪了。

　　一个月时间，毕竟不是太长，这次陆晨没有再偷懒了。

　　一天后，五大主城刷野玩家突然发现一个严重的问题，刷野点的野怪数量锐减。

　　两天后更过分，刷野点不刷怪了！

　　10天后，已经没有人再去五大刷野点了，反而是一些二星城市，涌入了大量人群。

　　整整三十天，陆晨一人垄断了中心刷野区所有野怪！

　　光是新装备，无极剑就吞噬了80多件，无极剑的攻击，三维提升了十几万点！

　　当然，这还真是小头，最重要的是陆晨终于有时间进化升星了。

　　蓑翁返回就近的木府城，将放不下的装备暂时寄存在木府的城市仓库，他也累了好久了，会在那边休息两天，而陆晨则趁着休息，一边让分身刷野，一边整理升星材料。

　　“二转六星了，基础属性提升了26倍，我现在214级，三维都已经突破10万，血量也比我预想的多了很多，已经突破1800万！”

　　这还只是214级的属性！

　　融合了新的神血魔种后，陆晨的等级上限再提升总计40%，等级上限可以超出正常等级的100%。三重天正常等级上限是150级，也就是说陆晨可以升级到300级！

　　蓑翁现在满级，才195级，陆晨可以比他高100级……

　　可惜一个月时间恐怕无法升这么多级，陆晨的目标是升到220级差不多就够了。

　　“220级的话，按照现在的星级，我应该有1900万血量了……差一点2000万啊。”

　　可惜后面需要的升星材料数量太大，等级也高，这种野外地区，野怪等级有高低，但是星级毕竟还是不如副本BOSS的高。

　　星级暂时提不上去，不过陆晨还可以提升血脉。

　　这里有几乎所有陆晨已有血脉的魔化物种，还有三种全新物种，陆晨一一兑换了它们的血脉。

　　要血脉进化，陆晨就必须显示出原来的本体。

　　“鳞甲蜥蜴血脉，融合！”

　　恶魔身上覆盖上了一层坚硬的鳞甲！

　　“嗯，这个还不错，感觉更加霸气了一些。”陆晨满意的点点头，“天赋是加防御的，这个……好像用处不大，先留着吧。”

　　“双头……双头夔牛……这个，大哥，千万别给我两个脑袋，拜托了！血脉融合！”

　　陆晨的请求居然奏效了，不过奇葩的是，在他的狐狸尾巴后面，却长出了一条牛尾巴。

　　“这尼玛！我不要两个脑袋，你给我两条尾巴是怎么个意思！”陆晨回头看着自己那条特别长，且造型奇葩的尾巴，陷入了崩溃边缘。

　　“造型全靠随机……进化需谨慎啊！”

　　夔牛也是神兽了，血脉相当强大，加血量上限，攻击附带自身生命上限的土系元素伤害，陆晨算了一下，目前每次普攻可以提升40万的土元素伤害，配合五连击，一次攻击可以提升200万伤害！

　　“好强！等我血量变多以后，这个天赋绝对会成为新的主力技能！”

　　“算了，丑就丑吧，下一个，骨刺龙人血脉，融合！”

　　陆晨的肩膀上，手臂侧面，腿部侧面，刺出了长长短短的骨刺，虽说有些恐怖，但还不算太丑。

　　“是概率被动反击？这天赋也很强啊，只是，反击的话必须先被集中，说起来好像跟我的玄甲一个道理，真正用到的机会不是很多，嗯……先留着吧。”

　　除了融合新血脉，陆晨还将原有的天赋能升级的升级。

　　其中最让陆晨惊喜的是狼人的暴击天赋，升级到二转五阶后，不但双倍，三倍，四倍暴击几率进一步提升，还出现了五倍暴击的新属性，虽然触发几率只有1%，不过只要出现，就说明以后可以提升，一旦触发五倍暴击，可以造成实际1000%的暴击伤害，相当于10倍伤害！ŴŴŴ.23sk.com

　　在一群分身的围殴下，加上五连击，1%几率也不是没有可能触发的。

　　另外，某些天赋最高品质似乎就止步二转，比如毒蛛血脉和青蛇血脉，升到二转二阶后便显示无法升级，连需要的材料都不显示了。

　　【需要融合更强毒性天赋，开启新血脉方可继续提升。】

　　“不会吧，只能到二转二阶？”陆晨还打算一直升级，现在也只能作罢。

　　陆晨仔细想了想，似乎这是因为原本毒蛛血脉的品质就不算太高，毒蛛和神兽夔牛的血脉显然不是一个档次的，夔牛到三重天才出现，而毒蛛一开始就有了。

　　就好比卡牌游戏的绿卡和橙卡，上限是不同的，最终的成长性也不可同日而语。

　　“也有阵子没碰到高级别的毒蛛了，可能没有进行血脉升级吧……”陆晨想了想，倒也不是很在意。

　　其实在陆晨得到百万毒攻后，毒蛛的中毒效果价值就不在它的几十万伤害上，而是在于持续时间上，并且是附加在普攻后面的。

　　就算毒蛛血脉暂时不能升级，只要有中毒效果就足够了。

　　“这个还能用用，等以后实在没法升级，就彻底更新成型的高级血脉吧。”

　　至此，陆晨确定了新的血脉天赋，加入了一个新的夔牛血脉天赋，攻击中附带2%血量上限的土元素伤害，升到二转五阶后，效果提升至7%，每次普攻攻击附带130万土元素伤害！

　　搞完了血脉，陆晨看向绿依依，“小绿，你的炼丹炉能帮我再炼化下吗？我现在这个样子有点丑啊。”

　　又是骨刺，又是鳞片，一对狐狸耳朵，外加两条接在一起的尾巴……

　　绿依依掩嘴轻笑，“老大，可是炼化成什么样子，我也不能确定啊。”

　　“哎，试试吧，总比我现在这个样子好看吧。”

　　“嗯，那我试试看。”

　　陆晨深吸一口气，“太好了，我的新形象，就再次一举了啊！”

　　【作者题外话】：搞定啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第530章 血脉提升免费阅读。https://xs.23sk.com 