    血魁妖龙抬起袖珍的红色小爪，轻轻的挠了挠大黑猫的肩膀，那滚滚而来的压力，顿时就消失不见了。

    大黑猫站在原地一点感觉都没有，他只是眼神犀利的看着黑袍老者，发出了一丝嘲讽的笑声。

    “打伤了又怎么样？你这老东西还要倚老卖老，准备群殴吗？”

    大黑猫哈哈笑道。

    “你也太小看我金纹黑虎一族了，族长，让我好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。”

    一名老者跳了出来，是一名天命境八层的大妖。

    “也好！”

    黑袍老者点了点头。

    他也想看一看对面的黑袍青年，到底有什么本事能打伤他的儿子。

    那个家伙不过是天命境三层，比自己儿子少了至少三个小境界。

    “老爹，一定要提防他肩膀上的那只红色小猫，刚才我就是被它砸伤的。”

    金纹黑虎在旁边连忙说道。

    “是吗？”

    黑袍老者目光一眯，朝着红色小猫打量了过去。

    他发现红色小猫只是一只普通的小猫，没有什么出奇的地方。

    心中正在疑惑不解的时候，他身边的那名长老已经冲了过去。

    上场的老者使用的兵器是一把长剑。

    刹时，漫天剑影倾泻而出，剑光森森，切金裂石，滚滚落下。

    大黑猫眼界不低资，自然识货，看到老者出手，情知不敌，所以这一次有自知之明。

    他毫不犹豫的抓起肩头上的血魁妖龙狠狠的扔了出去。

    一团血红色的光球，立刻砸入了剑影之中。

    轰！

    漫天的剑影立刻消失了，一团红色的光球极速的砸向了老者的肩头。

    噗！

    老者大口吐血，身体骤然间倒飞了出去。

    黑袍老者看到这一幕，顿时眼睛圆睁，不敢置信。

    这只红色的小猫到底是个什么怪物？

    为什么比法宝还要厉害？

    旁边立刻有人接住了受伤的长老。

    连续两战告捷，大黑猫得意洋洋的笑道：“你就是铁憨憨他爹吧，这一次来我是替猫宝儿来解除婚约的。”

    “婚约是说解就能解的吗？再说了这件事情是我与猫宝儿的父母定下来的，还轮不到你一个外人在这里指手画脚。”

    黑袍老者冷着脸说道。

    他一时之间没有再轻举妄动，而是不断的在打量着黑袍青年肩头上趴着的红色迷你小猫。

    这只小猫除了可爱之外，没有任何让他感觉到凶悍的地方。

    若真是一尊绝世大妖，怎么也能够感受到一丝妖气吧，但偏偏没有。

    这让他心中一直都疑惑不解。

    “我的婚姻我做主，你们说的都不算数！”

    猫宝儿心中觉得委屈，眼眶有些发红，她望着对面的黑袍老者，攥着拳头喊了一声。

    “猫宝儿，切莫执迷不悟，否则你父母知道了，肯定会非常伤心……”

    黑袍老者在那里谆谆善诱。

    “别胡说八道了！”

    大黑猫看到猫宝儿情绪有些激动，连忙挡在她身前，目光炯炯的盯着黑袍老者说道：

    “猫宝儿这婚退定了，我们两个已经好上了，该发生的都发生了。”

    “你说什么？”

    听到眼前黑袍青年如此口无遮拦的说出这样的话，黑袍老者顿时就怒了。

    他猛的抬起巴掌，朝着大黑猫的方向就拍了过来。

    他可是半步生死境强者。

    这一巴掌铺天盖地，宛如一阵乌云压了下来。

    大黑猫毫不犹豫的把肩头的红色小猫扔了出去。

    “前辈呀，实在对不起，还得用你一趟……”

    大黑猫扔出去的时候还不忘给血魁妖龙发出一道传音。

    他怕以后被这位前辈记恨，找他打击报复。

    血魁妖龙哈哈大笑着传音回道：“不用害怕，小黑子，我这个当前辈的怎么说也要给你把这婚退了。”

    “那多谢前辈你了。”

    大黑猫感激不尽的传音说道。

    轰隆！

    那红色光球撞在了手掌上面，顿时撞飞了出去。

    血魁妖龙并没有乘胜追击，而是在半空中一个回旋又反弹了回来，重新落在了大黑猫的肩上。

    感觉到手掌上火辣辣的疼痛。

    黑炮老者看了一下手掌，发现手掌已经全红了。

    他顿时大惊失色。

    眼前这只红色小猫到底是个什么怪物？

    连他这位半步生死境的强者都无法击退它？

    其他金纹黑虎一族的长老看到这一幕，纷纷脸色大变。

    红色小猫太诡异了。

    他们活了这么久，从来没见过这么诡异的猫族。

    大黑猫看着黑袍老者，冷笑着说道：“老头，你都打不过我，还想不退婚吗？千万不要激怒了我，否则我就踏平你的神虎山！”

    大黑猫这一番话说得慷慨激昂，气势浑厚，顿时吓得周围那些青年人连连后退。

    黑袍老者眼睛微眯了起来，眼神之中寒光暴涨。

    数秒后。

    他深呼吸一口气，猛的抽出一枚令牌出来。

    这是一枚青黑色的令牌。

    令牌十分古朴，上面铭刻着一些古老的符文。

    金纹黑虎看到老爹要动用这枚青色令牌，不由得大吃了一惊。

    “老爹，你是准备要动用苍灵令牌吗？”

    金纹黑虎问道。

    “不错，对面那只小红猫有些古怪，只能动用苍灵令牌了！”

    黑袍老者神情严肃的说道。

    其他金纹黑虎的族人们看到苍灵令牌，脸上也都露出了神圣的神色。

    车厢内。

    叶云饶有兴趣的看向了这枚令牌。

    一枚小小的令牌，又能起到什么作用？

    难道能够召唤强者降临吗？

    叶云不禁有些期待了起来。

    黑炮老者将苍灵令牌放在额头之前，一脸神圣的说道：“有请苍灵界的上神降灵，祝小人一臂之力！”

    这句话说完之后，这枚令牌陡然化作一道光芒，破空消失不见了。

    “这是在干什么呀？”

    大黑猫有些震惊的看着黑袍老者眼花缭乱的手段，难道是准备召唤帮手吗？

    召唤帮手他也不怕。

    一个小小的金纹黑虎族又能召唤出什么样的帮手？

    撑死了也就是个生死境，若是能召唤来一只有永恒境的大妖来，那就算他们厉害。

    一道光芒消失在虚空之中，两三个呼吸间的功夫，立刻又一道光芒再次从虚空中落了下来。

    不过这道光芒呈耀眼的白光，转瞬即逝的落入到了黑袍老者的身上。

    一刹那之间，黑袍老者顿时形象大变。

    整个人竟然变成了一名身穿金甲的男子形象。

    该男子手持一把长枪，威风凛凛，给人一种一夫当关，万夫莫开的强大气势。

    “这是什么呀？”

    大黑猫目瞪口呆。

    旁边的血魁妖龙舔了舔嘴唇，有些好奇的看着对面的金甲男子。

    这手段很玄妙，一时之间他也没搞清楚是怎么回事。

    到底是黑袍老者的自有神通，还是有人强行附体了？

