    “师父怎么了？到底发生了什么事？为何要参见新的主上？”泰山王瞪大眼睛，死死的看向阎罗王。

    论对地藏菩萨的感情，泰山王不比阎罗王差分毫！

    在十殿阎罗中，泰山王是出了名的刚直不阿。

    他认定的事情，天王老子都不能逼迫他做出改变，宁死不折。

    在他看来，只有地藏菩萨才是自己的师父，是幽冥地府唯一的主宰，也是他唯一的主上。

    至于其他人，有什么资格成为他的主上？

    又有什么资格从师父的手中夺走幽冥地府主宰之位？

    “师父已经寂灭了！他就是师父指定的新的幽冥地府主宰，也就是十殿阎罗的主上！难道你要违抗师父的遗愿吗？”阎罗王皱着眉头说道。

    “不可能！我不信！没人能杀得了师父！”泰山王大喊着，满脸的难以置信。

    在他的心目中，地藏菩萨就是无敌的存在。

    特别是在幽冥地府里，可是地藏菩萨的地盘，他的话就是规则，言出法随。

    在这种情况下，哪怕是跟佛陀实力相当的人，能打得败地藏菩萨，可是想要杀了他，是根本不可能做到的。

    除非连同幽冥地府全都化为齑粉才行！

    可是，幽冥地府明明还好好的，为何地藏菩萨会寂灭了？

    到底发生了什么？

    “师父是跟魔祖同归于尽了！不管你信不信，这都是事实！现在你立刻马上参见新的主上，这是师父的遗愿。”阎罗王也瞪大眼睛大喊道。

    泰山王怒视着阎罗王，恨不得上去掐死他。

    两人就这么大眼瞪小眼看着对方，像是两只气鼓鼓的青蛙似地，一句话也不说。

    肖遥摇了摇头，懒得理会他们，直接向着另外一个大殿方向飞去。

    除了泰山王外，还有另外七殿殿主被镇压封印着呢，他得抓紧时间一一把他们解救出来。

    很快，一个又一个阎王被唤醒解救出来。

    短短十几分钟后，肖遥身后就站满了人。

    一开始，被解决的阎王还一脸懵逼，不断的询问肖遥到底是谁，为何要救他？

    还有几个一言不发，直接跟肖遥动手的。

    肖遥懒得一个个回答他们问题，直接让他们闭嘴。

    这时候，阎罗王和泰山王两个也赶到了肖遥所在的地府，拦住了那些想跟肖遥动手的阎王们。

    很快，最后一个阎王，也是第一殿阎王秦广王被唤醒。

    除了已经被魔祖吞吃掉的平等王外，十殿阎罗在经过百年之后，总算第一次凑齐了。

    经过阎罗王的叙述，其他阎王们已经知道了地藏菩萨寂灭的事实，也明白肖遥是地藏菩萨亲自指认的幽冥地府新的主宰。

    九位阎王面面相觑，一时间都不知道该说什么好。

    既然地藏菩萨已经寂灭，而且指定肖遥成为幽冥地府新的主宰，按照正常情况的话，九殿阎罗就应该老老实实恭迎主上，给肖遥行礼。

    可是，肖遥看起来也太年轻了，估计也就20岁露头。

    而九殿阎罗哪个不是活了几千年的老怪物？

    而且，九殿阎罗中有人甚至怀疑，肖遥的实力也不高，这样的人怎么有资格做幽冥地府新的主宰？

    要知道，十殿阎罗中，除了平等王外，其实还有几个阎王对地藏菩萨也心生不满。

    只是他们胆子没平等王那么大，最多只是心中腹诽，偷偷骂几句。

    毕竟，他们很清楚地藏菩萨的强悍实力，根本不敢造次。

    但是现在不一样了，地藏菩萨已经寂灭了，在幽冥地府内，十殿阎罗才是实力最强的存在。

    至于肖遥这个外来者，而且还是个货真价实的活人，怎么能做幽冥地府的主宰？

    就在这时，秦一剑从远处缓缓走来。

    之前他距离太远，也只能隐隐约约看到地藏菩萨跟魔祖两人进入一个布满金色符文的大门，然后就消失不见了。

    作为曾经融合了地藏菩萨念力结晶的人，秦一剑能很清晰的感知到，地藏菩萨的气息已经消失不见了。

    所以他已经肯定，地藏菩萨怕是已经寂灭了。

    没有了地藏菩萨的帮忙，他和肖遥这两个大活人，该怎么回到地球去？

    难道要老死在幽冥地府不成？

    情急之下，他管不了太多，赶忙前来寻找肖遥，想跟他商量下离开幽冥地府的办法。

    “恩？”几个阎王看到秦一剑后，顿时眼睛一亮。

    此时的秦一剑是光头，身穿袈裟，头顶有着明显的戒疤，一眼就能看出是佛门中人。

    最重要的是，他的身上还残留着地藏菩萨的念力波动！

    按照正常情况，地藏菩萨身为佛门高僧，他若是要有传人的话，理应也是佛门中人才对。

    若是他要选择一个人来担任幽冥地府新的主宰，那也应该选择一位佛门弟子！

    但是，肖遥这个根本不是佛门弟子的人，居然成为地藏菩萨选定的幽冥地府新的主宰，这就有些奇怪了。

    会不会是阎罗王偷偷篡改了地藏菩萨的遗愿？

    要知道，原本十殿阎罗中，地位最高，实力最强的就是第五殿的阎罗王，也被成为阎罗天子。

    当年阎罗王生前，可是铁面无私的包拯包青天，在人间界有着极高的威名。

    若是正常情况下，地藏菩萨要从十殿阎罗中选定一个作为幽冥地府新的主宰，就应该非阎罗王包拯莫属了。

    可最终结果，却是一个名不见经传的小人物，一个大活人肖遥成了幽冥地府新的主宰，这让几个阎王不得不怀疑，这是不是阎罗王的阴谋？

    先找个实力不高也没什么名气的人来暂时接任幽冥地府主宰，而阎罗王也能趁机架空他，把他变成傀儡，暗地里巩固自己的实力和威望。

    到时候等待时机成熟，就可以取而代之，自己坐上幽冥地府主宰的宝座！

    毕竟，没有了地藏菩萨坐镇，十殿阎罗的实力其实相差并不算大，谁也不服谁。

    阎罗王做新的主宰，肯定会有人不满，到时候少不得要厮杀，到时候幽冥地府就会打得天翻地覆，最终两败俱伤，得不偿失。

    而阎罗王这一招，就可以避免最坏的情况发生，然后过一段时间，就能顺理成章的接过幽冥地府主宰的位子。

    一时间，所有人都各怀鬼胎，心中都在思考着对自己有利的选择。

    “从今天起，我就是幽冥地府新的主宰，你们十殿阎罗，继续做自己原本做的事情，尽快恢复幽冥地府的正常运转。”肖遥淡淡说道。

    “恩？十殿阎罗？平等王不是已经死了吗？哪来的十殿？”五官王率先开口问道。

    “哦，忘了告诉你们了，我一个叔叔刚好魂魄藏身在平等王印中，以后就由他接任平等王之位。”肖遥淡淡说道。

    他的话音刚落，九位阎王顿时炸开了锅！

    好家伙，才刚接任幽冥地府主宰之位，就以权谋私，以后还了得？

