    

    还好他有秦啸霖这个神通广大的大佬在身边！凭一个名字就能找到之前的供货商，让他怎么都不高兴，只要有了供货商，他们的生意一定会像以前一样的好。

    “你可别高兴的太早了，毕竟虽然是知道的名字，可是人能不能找得到，还不一定如果要找新的供货商，那对于我们现在的情况肯定是难上加难，毕竟那些人都不是什么好人茫然跟他们合作，只会给我们自己招来祸端，人家也不会信任你。”

    秦啸霖没有讲话说的太满，他就算是知道那个叫做龙叔的家伙的联系方式，对方也并不一定会愿意接着供货给马氏古董店，但是如果不找他的话，找其他人只会更麻烦。

    结束了一天的工作，秦啸霖跟他们道别，独自一个人走到马路边，等着过路的出租车载上他回家，可惜等了半天都没有一辆出租车，只能说古董街这个地方太偏僻了。

    “不行，天天这么打车，来回又浪费钱又浪费时间，不如早点买一辆属于自己的车吧，这样还能下班，早点回去陪老婆去哪儿也都更方便一些。”秦啸霖心里盘算着。

    以前这些事情哪用得着他来操心啊，但是现在他只有一个人只好自己考虑这些事情，不过好在他也是有驾照的，买了车就能直接上路。

    “不如明天就去看看吧！”秦啸霖打定了主意，打算明天就去买辆代步车。

    “我当是谁呢？这么眼熟，这不是我亲爱的姐夫吗？听说你现在在马氏古董店给那个二世祖打工？哈哈，果然物以类聚，人以群分废物就是得跟废物在一起。”

    一道耳熟的声音出现在身边，就只见赵小华开着一辆崭新的奔驰停在了旁边。

    古董街是不允许车辆开进去的，而秦啸霖等车的地方恰好就是车辆停车场，所以赵小华下了班自然而然也是到这里来拿车，恰好就看到了秦啸霖。

    一看到秦啸霖就响起了那个借了钱的二婶，现在也该到了收网的时候了，短短的几天，他亲爱的二婶，应该已经把钱花的差不多了，对付这种没有脑子的女人可真是轻松的很。

    秦啸霖一看到是赵小华，马上就将脑袋拧了过去，他可是真的一点都不想看到赵家人，看到他们就觉得反胃恶心，真不知道这些赵家人到底是为什么，一个个活得如此自我。

    明明就是一个小的不能再小的家族，仅仅就只有那么几百万的家底，连罗家的那个小嘉工厂都比不上，这一天到晚可以在别人面前耀武扬威，仿佛为了证明自己有多牛逼似的。

    若是以前的他，自然没有资格在他们赵家人面前说什么，然而现在的他手里握着几个亿，哪还看得起赵家这种小家族？按理来说，他根本就没有资格和自己搭话！

    “果然拿了我爸的彩礼拿了100万就是硬气的很，现在连话都不愿意跟我说了，呵呵，既然你都这么有钱了，怎么还不买一辆车呀？小心哪一天那100万就不属于你了！”

    看着秦啸霖对他爱搭不理的态度，赵小华冷笑了一声，踩下油门，绝尘而去。

    “还真把自己当个人物了！不过他说那话是什么意思？”秦啸霖并没有理解赵小华说这话的意思，就懒得去想了，转而气定神闲的接着等自己的车。

    赵小华回到了自己的家里，马上就拿起电话拨通了虎子的手机。

    “虎子时间差不多了，该收网了，记得多带几个小弟表现的凶狠一点，一定要让那个老太婆跟赵嫣然求助才行，等钱到了手，我也会按照约定把钱打到你的账户上。”

    吩咐完虎子之后，赵小华就挂断了电话，想想即将到手的100万，心情都变得更加美好了。

    “秦啸霖是你拿了不该拿的钱，所以也怪不得我不手下留情了吧，这钱本来就是属于我的！”

    赵小华嘴角露出了一抹微笑，正好这时他的父亲过来叫他一起去开个会。

    “华儿你可算是来了，这次叫你来是为了让你好好准备一年一度的鉴宝大会，还有两个月的时间比赛就要开始了，这次主办方还专门开辟了年轻人的PK区，只要年龄符合就可以报名，我们赵家可就你这么个宝贝孙子，你可一定要给奶奶争口气回来啊！”

    赵老太太一看到赵小华，马上就变成了一个慈眉目善的老太太。

    赵家年轻一代鉴宝，实力最强的其实是赵嫣然，然而赵嫣然已经被他亲手扫地出门，剩下的也就只有赵小华能胜任。

    只可惜他那个鉴宝能力，啧啧啧，只能用惨不忍睹来形容。

    然而赵小华并不觉得自己才疏学浅，反而在众人的吹捧之下，早就已经把自己当成了鉴宝大师，“奶奶我什么能力你还不清楚吗？你放心吧，这一次我一定把第一的桂冠拿回来！”

    赵老太太一听马上被自己这个孙子哄的眉开眼笑的。

    “那是自然，第1名只能是属于我们赵家的，不过这段时间还是得要好好用功巩固一下知识。”

    “放心吧，奶奶，这一次的比赛我一定会让所有人眼前一亮，让他们看到我们赵家人的风采！”

    在赵晓华慷慨激昂的演讲当中，连旁边其他的赵家人也忍不住露出了向往的表情，好像在他们眼中鉴宝大会的冠军就是眼前，轻而易举就可以得到的东西。

    “妈，我看不然还是把嫣然叫回来保险一点，这样我们能拿到名次的概率也就更大。”

    说这话的人是赵家的老大名叫赵国峰，他开口说这话，却像是一盆冷水浇在了他们的脑袋上。

    赵老太太和赵小华的脸色都变得有些不悦，毕竟刚刚赵老太太还将所有的希望都寄托在赵小华的身上，结果这会儿赵国峰又开口要让赵嫣然那个贱人回来，这是几个意思？

    觉得他赵小华拿不到鉴宝大会的冠军吗？！

