    两头雷龙就几乎要了我的命，如果这厮再施展更强的仙法只怕到时候我会死无葬身之地，可眼下没人能帮的了我只有想办法自救。

    金甲将已经完成了捏诀，这厮根本就不需要念咒它发动的仙法都是事先在它体内设定好的，就像是运行程序一般快速精准，一团雷火从金甲将胸口透了出来，雷火转化成了火莲之状缓慢地朝我飞来，如果我没有被两头雷龙夹击的话应该还有办法躲避这朵红莲，可我现在被两头雷龙夹击分身乏术动弹不得，红莲朝我飞来的速度虽然慢但百分之百会击中我，关键时刻我强迫自己冷静下来看了一眼身边的厉钢和白夜，既然逃不掉那就只能承受这一击，我有牛王角在手应该死不了，但厉钢和白夜如果还留在这里的话就危险了。

    我咬着牙用曦之短刀划开了一道出口然后对厉钢喊道：“厉钢带着白夜出去，跑的越远越好。”

    “我不走，也不能走，我要是走了没有我的辅助你怎么办？”白夜拽着我的胳膊不想走，我却当机立断一甩手将白夜推向了厉钢，厉钢也没有拖泥带水一把抓住白夜从我打开的缺口冲了出去一路狂奔头也不回，我看着他们远去的背影刚露出一丝欣慰的笑容，下一刻红莲便飞到了我的身边，红莲在我身边炸开释放出的雷火不仅加强了两条雷龙的威力更是直接将我的护罩撕裂，失去了白夜之后的灵物能力直线下降变回了原样，我的身影被两道仙法吞没。

    雷火炸开后掀起的气浪波及到了正在逃跑的厉钢和白夜，厉钢一把将包夜护住，二人被击飞出去数十米重重摔在了地上，厉钢直接昏死过去而白夜也受了伤摇摇晃晃站起来，拿出丹药给厉钢服下后向着我的反向看了过来。

    火焰冲上了数十米的高空，几乎触碰到了高大的万海仙场的天顶，金甲将双拳连连砸向地板好似出了一口恶气，然后双眼射出金光朝着我消失的方向扫视随后满意地转过头准备杀向黑鸦，可就在其转身不久忽然停住了并且快速转过头来看向了火焰燃烧的地方，双目中的金光再次扫视了一圈，这一次火光之中一团特殊的红芒亮起，红芒之下我的身影从无到有缓慢出现并且一步步从雷火之中走了出来，浑身是伤走路已经摇摇欲坠但我没死，而我现在能站在这里也在我的预料之中，因为我有牛王角在手，白夜离开后牛王角的防御罩迅速消失，单靠妖气是撑不住的所以我一定会被雷火以及两头雷龙吞噬，如果此时白夜和厉钢还站在我身边必定受到波及，他们不会受到牛王角的保护必死无疑，而我因为牛王角的特性只会承受如死一般的折磨和剧痛可我知道自己最后一定能从死亡中走出来。

    金甲将看向了我手中的牛王角，又看向了我的脸双拳又一次重重砸向地面，我惨笑着说：“我还没死呢，你这家伙想杀我没那么容易，不过就是有点疼而已我承受得住。”

    说完我手腕一转握住了短刀刀柄放弃了被动的防御直直冲向金甲将，金甲将再次快速捏诀放出雷火和奔腾的雷龙，我距离金甲将不过区区数十米的距离，可这段距离就像是横在我们之间的巨大鸿沟，我一次次被雷火吞噬或是被雷龙撕裂，又一次次在牛王角的保护下从死亡中走出来。

    一步步走向金甲将，我隔空打出的妖气无法撼动金甲将强悍的外表，如果想要干掉这家伙只有一个方法那就是用我手里的这把刀，这把六品灵物刺入金甲将的身体内部破坏它体内的符阵才有机会干掉金甲将。

    “靠我的这双脚就算走也要走到你面前，人和仙之间的距离就真的这么大吗，我不信，就算现在的我还不是仙，就算我没有了朋友没有了靠山，可这区区的几十米我靠自己也能走过去，干掉你灭了应宗涛开启我的戮仙之途。”我一步步向前走着，雷火无论吞噬我多少次都杀不死我，我等凡人或许没有什么长处，不如妖族不如异兽可我们唯有一样不输给其他百族那就是不屈的精神。

    金甲将体内的仙气也并非取之不尽，发动了这么多次足以毁灭我的仙法后金甲将体内的仙气也出现了短缺，同时金甲将体内的符阵也开始出现了问题似乎反应速度没有之前那么快了，似乎是因为不断出手而造成金甲将的部分过载，我又一次从红光中走出来看见金甲将结印的速度明显变慢，我知道这是自己的机会，用尽全力调动全身每一根神经用上自己体内所有的妖气向前冲，刹那间杀到金甲将身下，金甲将放弃了结印而是用自己的双拳照着我的脑袋砸了下来，这时候金甲将过载的短板暴露了出来，攻击的速度明显变慢而且出现了破绽，我看准机会一步踩在了金甲将打下的拳头上身体一跃而起，当身体跳到与金甲将的双眼平行的高度时，握着曦之短刀咆哮着一刀刺了下去，六品短刀似乎也感觉到了我此时此刻的杀气，刀刃泛起强烈的寒芒，我们一人一刀在这一刻如同拼死一搏的两头猛兽。

    “杀！”大吼着将手里的刀刺进了金甲将的眼部，那是金甲将全身上下最脆弱的地方，也是我唯一的突破口，短刀刀刃刺破了金甲将的眼睛插入了金甲将的内部，这才只是开始我立刻将自己全部的妖气毫无保留地通过手里的短刀释放出去，这股妖气配合短刀自身的灵气冲入了金甲将的体内大肆破坏，金甲将内部的符阵被彻底破坏，它开始控制不住自己的身体乱动乱跳起来，混乱之中它一拳打中了我的胸口将我击飞出去，我落到地面后抬头看向金甲将，这家伙就好像程序错乱的机器人一般在原地疯狂打转，双拳一边捶打地面一边砸自己的身体和脑袋，不多时体内混乱的仙气开始暴动，不多时这家伙开始发出古怪的轰鸣，体内的雷火开始不受控制地从金甲将的体内向外释放，这一次它点燃了自己也为自己铺设了末路。

