

    医院的护士在阮柒手机里找到了阮母的电话，身在外地的阮母得知消息，立刻打给了同在帝都的徐向阳。

    徐向阳知道阮柒进医院后，吓的心脏差点停掉，连拖鞋都顾不得换，转身就来了。

    这可是他师父最宝贝的小徒弟，她要是出了事，师父非得把他皮扒了顺带挂在旗杆上暴尸三天！

    “……我也不太清楚怎么回事。”阮柒揉了揉发疼的额头，努力回忆，“我当时在等红灯，天上一个东西掉下来，正好砸在我头上。”

    徐向阳：“……”我师妹这运气，怕不是个黑锦鲤。

    “反正不管怎么样，人没事就好。我去给你办住院手续，你先休息。”

    徐向阳起身往外走，阮柒连忙叫住他。

    “师兄，别。不过是个脑震荡，我自己扎两针就好了，住什么院。”

    说完，她不知道从哪抽出一根银针，看也不看就顺着天灵盖扎进去。

    徐向阳：“……”

    徐向阳有点心累。

    他揉了揉眉心，无奈道：“那我去把刚才的钱结了。你先别动，等我回来一起走。”

    ——*——*——

    徐向阳离开后，阮柒慢吞吞穿上鞋下了床。

    她在空荡荡的病房里环顾一圈，面露茫然。

    刚才昏迷时，她记得耳边好像有人说话。

    难不成是做梦？

    阮柒揉了揉脑袋，走出病房。

    她将病房房门关上，靠在墙边，一边用银针扎自己，一边等徐向阳。

    一阵脚步声由远及近，伴随着多人的交谈。

    “诶？阮小姐？这不是阮小姐吗？！”

    阮柒转头看去。

    竟然是几个小时前才见面的秦家人。

    原来秦老爷子送去的医院就是这家。

    阮柒眨了眨桃花眼，礼貌颔首，“秦家主，秦小姐。”

    秦轻迪看到阮柒，眼睛亮了。

    她小跑过来，视线扫过阮柒额头上的绷带，担忧问，“阮小姐，你怎么了？”

    “路上出了点小事故，不要紧。”阮柒看了她一眼，桃花眼笑了笑，语气软软的，“秦小姐的脸色比之前好了不少。”

    秦轻迪不好意思的摸了摸脸蛋，正要说话，走廊的拐角处走出两个男人。

    其中一个穿着白色西装，正是她的未婚夫白钰辰。另外一个男人身形更高大一些，一举一动都带着强大的气场。

    秦轻迪看见那男人，脸上的笑容一僵，害怕的缩了下脖子。

    “九、九哥……”

    席玖淡漠的‘嗯’了一声，凌厉的视线在众人脸上扫过，看到阮柒时，视线一顿。

    “诶，这不是阮小姐吗？”白钰辰对救了自己未婚妻的少女印象非常好。

    他碰了碰身旁的席玖，热情的介绍，“九哥，这就是我跟你说的那位阮小姐。幸亏有她，亲爷爷和小迪才能脱险。阮小姐，这是我兄弟，席玖。”

    阮柒看着席玖，轻轻点了下头：“你好。”

    在场秦家人的表情都有点古怪。

    放眼整个帝都，任谁听到‘席玖’两个字，要么震惊，要么害怕。再不济，也得露出尊敬之色。

    可是这位阮小姐……怎么跟没听说过席家似的？

    白钰辰倒是没想那么多。

    他还在向席玖讲述阮柒救治秦老爷子的壮举，完全没有注意到席玖从刚才开始就一直盯着阮柒不放。

    “阮小姐是哪里人？”席玖忽然开口。

    正在滔滔不绝的白钰辰呛了一口。

    他震惊的睁大眼。

    九哥竟然主动和异性交谈？

    卧槽！他别是看上阮小姐了吧！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公子刚开文，需要追读和收藏、评价的数据。宝宝们别养文啊，记得收藏，多多留言！谢谢谢谢！

    公众期更新时间，每天上午九点。