    罗睺“余孽”在“兴风作浪”。

    于是，东华帝君挺身而出，绽放了前所未有的绚烂光辉，惊艳了世间。

    剑鸣中，万物凝滞，时光驻足，天地寰宇陷入了最大的宁静，再没有一点声音。

    甚至于。

    那最高远、最玄妙的波动，让大神通者层次之下的修士，此刻都是难以动弹……他们耳不能见，身不能感，宇宙静止，唯有先天灵光超然凌驾于天地之外的本质，才能重新构建对外界的特殊观察方式，体会到其间的大恐怖。

    大音希声……大音希声！

    这是音声的极致。

    何为音？何为声？

    所谓音声，便是天地元气、物质的动静表象，是万物之消涨，是诸有之演绎。

    万物不动，元气死寂，则寰宇无声。

    而东华帝君于此刻，逆转了这个过程……他以惊世的法力神通，以一声剑鸣涵纳万道法理，反向同化、共鸣、侵蚀，让宇宙与他为一。

    到最后，去到极尽高渺的层次，大音希声，凝滞了洪荒一瞬，停摆了大阵一息。

    浩瀚星海，因星辰转动而成阵，杀伐力无边……但东华帝君这一剑，却是正有克制之妙。

    当然。

    周天星斗大阵既然能作为天庭、作为妖族镇压气运的大阵，其中之玄奥繁复不知穷尽了多少大罗者的智慧，可以说仅次于天道的构建。

    设计大阵的强者，其中不乏超一流的大神通者，甚至妙参有无的太易至高……到了那种境界，早已跳出了单纯的属性克制。

    影响是有，却绝不致命。

    所以，大阵虽停摆，但谈不上被破除，甚至瞬息之间自然更迭了法理，要强势挣脱束缚，反噬回去。

    只不过，东华帝君也无意跟这浩大法阵死磕。他那一剑的玄妙，九成九是冲着主阵的周天星君去的。

    这招剑法，其实最准确的称呼，应该称为群战虐菜剑法，专门应对大能之下靠着数量群殴的局面。

    一剑，便分割了大阵与操控者之间的关系，让那周天星君动作迟缓，使大阵固然凶残依旧，却失了三分灵活。

    除非是等到大阵智能自我调试更改，法理重组，才能消去此中阻碍。

    这也算不是破绽的破绽——阵法一道，靠天时地利亦或者是人和，以弱击强，逆行伐道，固然是创下了无尽威名。

    但这世上，终归没有无敌的阵法。

    有阵法逞凶，便会被人惦记琢磨、开创出破阵的思路法门。

    这也导致了任何一个倚仗阵法的修士，都如同是背后插满了旗的可怜人。

    任你曾纵横一时，可最终下场堪忧。

    譬如那诛仙剑阵……历代阵主，都很想在地上写一排大大的惨字。

    毕竟，整个势力差不多崩溃到就剩下大佬自己的境地，如何还能不惨？

    当然周天星斗大阵，应该算是好些的。

    它的设计相当复杂，做为人手最多的法阵，容错率也极高，达到了某种极致。

    东华帝君能压制刹那，却谈不上彻底摧毁此阵——甚至于若是有一尊妖皇坐镇，成为核心，他都很难打出那般惊艳战绩，夺尽了诸神的目光。

    妖皇亦是如此。

    帝俊未动，羲皇也未动。

    不过，东皇手边的混沌钟轻轻摇摆起来，要拨动岁月的轴，让时光继续前行，运转万物生灭。

    但娲皇此刻却目射奇光，盯死了混沌钟，让这口活泼的大钟凝滞在半空，彼此僵持不下。

    天庭皇者，彼此制衡。

    其下的十大妖帅，却是不能坐视，隐晦的出手，要改变些什么。

    只是这一回，轮到某人做小动作了。

    共工祖巫！

    他眼珠转动，跟殿堂中许许多多的古神大圣目光交流。

    明面上，巫族只来了一个祖巫赴会，参与天庭吹嘘自己功绩的宴会。

    可谁能知道，那些同样受邀请而来的古老神圣中，有哪些是巫族十二祖巫的化身？

    就像是女娲跟后土之间的不清不楚。

    巫族的水，可是深的很。

    尽管此刻，这里面的许多神圣因为要把尾巴收好，不想露了馅，造天庭反不成功的话还能轻松转移巫族方面财产，继续在妖族中经营，混个人模人样，成为一方山头。

    不过，若只是把水搅浑，拉扯牵制一下妖帅团体的战力，他们还是可以做到的。

    十大妖帅联动，却各自遭到了不明方向和源头的拦截。

    纵然很快摆脱，藏头缩尾之辈没法全力以赴……但时间已经争取到了！

    “哈哈！”

    东华帝君放声大笑，紧跟在那剑鸣之后，斩出了一道剑光！

    剑光闪烁，这一刻哪怕是大神通者，心底都升起可怕的寒意。

    他们恍然有所悟。

    在这剑光之下。

    一切的色彩、形象，乃至于是万象万物的定义，都会消融，都会模糊。

    剑光倾洒，无远弗届。

    映在诸神和众生的眼底，它本是极致明亮灿烂的。

    只是。

    当明亮到极致时，却演绎出了暮色，带着时光的沧桑。

    仿佛是远古时代的暮色降临，它出现，又无声无息的合拢，让天地寰宇的一切光芒黯淡消散，被擦拭掉所有的色彩，归于虚无。

    大象无形！

    大音希声，大象无形。

    这，才是东华帝君那一剑的完全形态！

    静止一切元气物质的运动。

    再擦拭诸天万象的所有色彩与定义，淡化它们存在的痕迹。

    那到最后，留下的会是什么呢？

    什么都没有了。

    而这，便是属于太易层次的一线玄妙，是那能生一切有的“无”的终极一角！

    无中生有，有成万物。

    此刻，东华帝君倒转了这个过程，站在有的绝巅，擦拭干净诸般变化过程，酣畅淋漓的大笑声中递出了极尽唯美的一剑，虚淡了万古星海，撼动了周天星辰，此刻唯有他在纵横无忌，斩破了所有束缚与枷锁，对夔牛大圣送出了索命的邀请函。

    这一剑之威，赫然是要送这位一流的大神通者去死！

    杀机浓烈无比，淹没了整座殿堂。

    当然。

    就算到了这个时刻。

    大司命东华帝君依然正气凛然的大喝了一声，表明自己的正确性、正义性。

    “除魔卫道，我辈之职！”

    “法理之下，绝无徇私！”

    “纵是我天庭神圣入魔，本座也决心大义灭亲、挥泪斩之！”

    东华帝君喊着，那声音之浩大震动了天上地下，简直就是在晓谕众生，天庭这里出了怎样的丑闻，敦促人道强烈关注。

    ——我天庭有精神病人在干坏事，老铁们你们说要怎么办？

    ——是不是要把他关死在精神病院里，永远别放出来？

    入魔/精神病，能做为减轻或摆脱罪名的理由。

    不过，要真是被关进去了？关实在了？

    哪怕原先只是借口。

    也会被活生生的逼成真的，然后成为一个死循环。

    ——你说你不是精神病？

    我懂我懂……很多精神病人都说自己不是精神病嘛！

    来，乖乖吃药。

    ——哈？你又来了？这回你说你是精神病？

    嗯，很好很好……你已经认识到自己是精神病了，那么接下来一段时间加强治疗，或许就有机会出院了呢。

    来，继续吃药啊！

    ……

    很多妖神，此刻他们的脸色难看。

    哪怕是妖皇、妖帅，都不怎么的好。

    东华帝君这家伙，一副正直凛然的模样……姑且不说他是不是那种举旗又反旗的狠人。

    就算是忠臣……也绝对是尽帮倒忙的深坑队友。

    胡乱出手就算了，还拼命的嚎那一嗓子，就为了体现自己的正义……还有没有一点管理人员互相庇护的潜规则意识？

    这是生怕天庭下面无数妖族苍生不产生异心，对伟大天庭的统治抱以怀疑。

    尽管大罗的阵营，不怎么在意底下那些小喽啰的叫喊，不抱团连尘埃都算不上。

    且依照经验，人道繁衍轮转，后浪推前浪，记忆力不说七秒钟，可也差不多。

    但是，心底还是膈应。

    ‘就凭这个。’

    ‘不管他是不是真正的反贼，东华他都该死！’

    英招妖帅心中有些许怒火怨气。

    只是再怎么仇视。

    这一刻，他和其他几位扑杀出去的动作都很从心的做出了改变，不再攻敌之必救，而是携手搭建防御。

    因为，若是以攻对攻……可能会有生命危险。

    东华帝君的那惊艳一剑，真正让他们嗅到了死亡的危机！

    ‘这……是一个超越了我们这些大神通者层次的前行者。’

    ‘虽然比道祖和娲皇都还逊色……但也算一个档次了。’

    计蒙妖帅心底感慨，保护夔牛大圣的防御又加强了三分。

    即使这样。

    他还是担心，怕夔牛大圣撑不过这一位无上太易层次巨头强者的倾力一击，被毙杀于剑下。

    风水轮流转。

    上一息，还是夔牛要给在场诸神表演一个活劈人族使者。

    下一息，他自己的性命却是风雨飘摇了。

    只是，夔牛大圣也不是善茬……他能成就一流大神通者的实力，不知道吃过多少苦头，挨过多少智慧手腕强绝无双的同代狠人毒打，那心志坚毅果敢。

    哪怕是面对至强对手，绝杀一剑，依然奋而挥刀，凝聚所有的心力法力，押上了一切。

    “吼！”

    妖神怒吼着，双眼怒瞪。

    这一刻。

    风在咆哮，横扫了整个洪荒。

    雨在瓢泼，仿佛要灌满全部星空。

    雷在激荡，不知震碎了多少凡俗。

    电在肆虐，那些曾经赌咒发誓“天打五雷轰”又违约的家伙，一个不落的被劈死。

    大日绽放光彩，虽只一颗，却如同是十颗、一百颗一起出没，凝聚出太阳之火，烧灼万灵。

    神月流淌光辉，祂本能开启苍生灵慧，是万物统领……然而凡事过犹不及，灵慧过高，灵感过强，听到、感受到太多不适合感知的东西，只会走向疯狂与灭亡的深渊。

    一尊一流档次的大神通者发狂，给整个世界、人道苍生带去了巨大的破坏和灾难。

    大罗，被敬奉为天。

    那从不只是因为智慧和眼光。

    更是因为他们的力量！

    肆无忌惮之下，足以击沉浩瀚星海，沉沦无垠洲陆，让四海倒灌，让苍生哀嚎。

    天庭治世，一尊又一尊大罗，以威以德喝令苍生。

    听我的话，就赏你们一口饭吃。

    不听话？

    那就送你们去死！

    夔牛，就生动形象演绎着这个道理。

    只是。

    因为武力而逞威，早晚有一天会撞上铁板，被更强者打击。

    东华帝君的那一道剑光斩下。

    古老的暮色汹涌而来，掠过了苍茫天地，安抚了人心的颤栗，抚平了宇宙的伤痕。

    暮色垂落。

    风止了。

    雨停了。

    回荡宇宙的雷鸣哑了。

    刺目闪烁的电光熄了。

    散发炽盛光辉的太阳，被暮色缠绕，失去了太多的气焰，逐渐沉坠。

    神月的光华流转，又被亘古的寂静包围，自然而然的陷入了安宁。

    宇宙一片祥和，人道如同进入了小小的休眠，在昏暗与寂静中修养，积蓄精神。

    恍惚之间，若有一尊高古无上的最高神祇，在轻轻哼着歌谣，化去苍生的辛劳的疲惫，在告诉他们——

    到了明天，一切都会好起来的。

    希望，永远都在。

    ……

    “不……啊！”

    夔牛大圣惨叫。

    那声音，听得曦头皮发麻。

    不过此刻，他一点都不敢动。

    毕竟。

    东华帝君的剑光，正从他的身边掠过，让他老老实实一动不动，生怕那位帝君剑没砍歪，他自己却主动凑上去，送了人头。

    那可真就是太惨了，足以栽入史册，列入最愚蠢大罗的榜单，并且名列前茅。

    当然。

    因为距离、角度、位置等等的关系，他却是比许多神圣都看得清楚，得到第一手战斗资料，见到了夔牛大圣的惨状。

    哪怕有三位妖帅赶过去援助，帮助防御，这位妖神也没落到好。

    他挥舞的大刀，第一时间被东华帝君的神剑斩断。

    而后丝毫不停留的，直接劈在了夔牛大圣的眉心！

    一分为二！

    整整齐齐！

    幸好。

    关键时候有几位妖帅的帮助。

    不然，就不是一分为二那么简单了，连先天灵光都会被镇压。

    饶是如此。

    夔牛大圣的元神裂开，身体破碎……他一次又一次的重组，又总是被余波缠绕，撕裂其形，近乎废掉。

