    “我的性命，你的团长之位。”

    这才是蒙面的真正目的。

    像他教导奶团的那样，不管是何种等级的游戏，想要完成任务通关游戏，总有无数的办法可行。

    而这一次，他选择风险最大，却最快捷的方式完成任务。

    ——一局生死决斗，赢下马戏团团长之位！

    狭长的凤眸，泛出理智又疯狂眸光，极为矛盾的气质交织在蒙面身上，让他此时成为全场的焦点，汇聚所有观众视线的发光体。

    小丑没有说话，没有拒绝，可也没有点头。

    蒙面轻笑了声：“你不敢吗？”

    虽然蒙面什么都没干，只站在那里说了几句话，可现场的观众已经为他的狂妄、为他的张扬，疯狂不已。

    “应战！应战！应战！”

    “小丑答应他！”

    “小丑别怂，上去就是干啊！”

    “嗷嗷呜，干呀！雄性的尊严不容挑衅，是个雄的就扑上去咬死他！”

    ……

    分明一向只是欢乐轻松的马戏团，硬是生生营造出血腥角斗场的氛围。

    热血、疯狂、扭曲、愤怒、嚣张……

    所有极端的情绪混杂在一起，就成从众的暴戾，没有人能再保持理智。

    作为游戏NPC的小丑，亦是如此。

    “好！”他一口应下，嘶哑的嗓音中透着隐隐的兴奋和压抑的嗜血欲望。

    他的情绪也感染了猫猫，猫猫舔着锋利的爪钩，盯着白嫩的小奶团，像极了吃小孩儿的狼外婆。

    奶团子被盯的不太舒服，她往爸爸大腿后面藏了藏。

    这微下的动作被蒙面注意到，他冷淡地瞥猫猫一眼，大手往小脑袋上一伸，为奶团子阻断了猫猫的视线。

    有爸爸撑腰，小奶团无师自通仗势欺人。

    她抓着爸爸大手，分开他的手指头，透过小小的指缝，朝猫猫吐了吐小舌头，做了个不喜欢她的鬼脸。

    猫猫：“……喵呜！”

    就很气！

    小丑右手往后一背，在拿出来时，手上已经多一把纤细的长剑。

    那剑真的很细，剑柄雕着繁复的玫瑰花纹，极具欧洲贵族风格。

    他玫瑰剑横胸，对蒙面行了个贵族礼，然后剑往地面一甩：“去上面比？”

    蒙面不可置否，只弯腰将团子单臂抱起来，挺直背脊踏上圆环金属片，如履平地的往上走。

    而小丑则要优雅便利很多，他直接打了个响指。

    猫猫应声行动，后腿一伸让小丑扣着脚踝，随后几个跳跃弹射间，她像闪电一样冲到了圆环中部，远远的将蒙面和奶团这一组甩开。

    猫猫稍作停顿，她回头看了眼，朝两人露出挑衅又得意的笑容。

    小丑表情严肃：“专心，没我命令不准擅自行动。”

    猫猫瑟缩了下，赶紧收敛心思，猫尾巴讨好地环住小丑脖子，小心翼翼地蹭了蹭。

    小丑垂眸瞥一眼，嘴里吩咐道：“一会，我会缠住骑士，你先快速解决长发公主，她太弱小了，不会是你对手，记住了？”

    猫猫眼里露出兴奋的眸光，她不断点头，示意自己知道了。

    与此同时，蒙面也在和小奶团说：“宝宝，一会那只猫肯定会过来找你麻烦，你知不知道猫猫有什么弱点？”

    奶团子脸上露出思考的神色，蒙面也不催她，等她自己先独立思考。

    片刻，团子拍手道：“濛濛想到了，猫猫都喜欢捉老鼠，吃小鱼干。”

    说完，她左右四下看了看：“可是，爸爸这里没有老鼠啊，濛濛也没有小鱼干哦。”

    蒙面不吝表扬：“对，猫都喜欢捉老鼠，喜欢吃小鱼干，这里是马戏团的表演舞台，肯定是没有老鼠和小鱼干的，除了这两样，猫猫还喜欢什么？宝贝知道吗？”

    奶团满脸懵，小呆毛转了两圈还是想不到，遂向爸爸求助：“濛濛想不到。”

    蒙面适才告诉她答案：“猫猫最不能抗拒的，是逗猫棒小玩具。”

    闻言，团子眼睛蹭蹭一亮：“对哦，濛濛以前看到过的，猫猫也喜欢玩玩具的。”

    蒙面点头，低头凑到奶团小耳朵边：“一会开始了，宝宝你先这样，再那样，跟着……”

    小奶团猛点头，她看着猫猫的眼神，瞬间跟着撸猫痴汉看到毛茸小猫一样，恨不得立刻就扑上去，扛着逗猫溜猫猫。”

    猫猫女不期然打了抖，后背凉飕飕的，心里升起一股不详的预感。

    当猫猫女带着小丑上到圆环终点——丝绸花顶部的时候，两人居高临下俯瞰适才走到半路的蒙面和奶团。

    这一次，正式的比斗即便是迟迟没开始，观众也没不耐烦嚷着要退票，反而全都屏住呼吸安安静静地等着。

    五分钟过去，蒙面抱着团子终于走到了三分之二处，就是原先奶团掉下去的地方。

    他驻足，表情晦涩地低头看了看。

    小丑眼睛一眯，握住了玫瑰剑柄。

    蒙面偏头，似在跟奶团说着什么，似乎完全没有警惕。

    好机会！

    就在此时——

    说时迟那时快，细若藤条的西式玫瑰长剑，咻的一声刺破空气，像剪刀刺破布匹，匹练般的自上而下刺下来。

    小丑的速度本就很快，再加上占据地形优势，迈着小碎步下坡，又这加持，细剑刺来的速度又快了几分。

    同时，猫猫女喵呜一声，从旁荡开，挥起锋利的爪钩，和小丑形成左右开弓的架势，包抄蒙面，让他闪躲不得。

    哪知，蒙面不慌不忙抬头。

    他看着小丑，薄唇轻勾，露出了个讥诮的冷嗤。

    小丑心头一动，陡然间大喝一声：“不好！”

    可一切都晚了，就在那瞬间，所有人看听小奶团娇娇软软地嘿了一声。

    随后，小奶团将自己一撮金色长发交到爸爸手里。

    蒙面将长发往自个长剑上一缠，接着长剑用力一掷。

    “哐当”一声，长剑和小丑身后的圆环，也就是最后一道圆环碰撞出清脆的火花后，绕着圆环缠绕了两圈，金色长发稳稳的和圆环相互缠住了。

    当着所有黑暗席位观众的面，在小丑惊骇，猫猫女不可思议的目光中。

    蒙面单手回拉再一拽，抱着小奶团轻松腾飞了起来。

    父女两人越过小丑，蒙面脚尖在小丑黄色的双角帽上一踩，续里力道以更快的速度飞到终点。

    团子低头，冲仰头的猫猫吐小舌头：“略略略，你们真笨笨。”

    小丑被蒙面那一脚，踩的一个趔趄，又是下坡的金属片道，遂不自觉的往前在栽倒，一副要脑袋抢地的架势。

    关键之时，他挥手往旁边一抓，手里抓到根毛茸茸的东西。

    小丑也没多想，直接用力一拽，缓解了自己栽倒的危机。

    “啊啊啊啊！”猫猫女凄厉的惨叫骤然响起，刺的所有人耳膜生疼。

    小丑抬头一看，紧急之中他抓住的“救命稻草”不是别人，正是猫猫受过伤的尾巴。

    猫猫女吃不住痛，身体条件反射下，向小丑扬起了寒光闪烁的利爪。

    “嗤啦嗤啦”利爪闪过，小丑脑门瞬间多了三道血痕。

    猩红的血珠子缓缓浸出来，火辣辣的刺痛感让小丑火冒三丈。

    小丑：“贝戋猫！”

    他想也不想，西式玫瑰挥动间，扬手就斩断猫猫的尾巴

    “喵呜呜呜呜，”猫猫痛到从金属片光路上跌下去，从七八米高的摔下去，即便是她身体柔韧性非常好，内脏也是受了轻伤，“喵喵喵尾巴猫尾巴……”

    猫猫女喉咙里发出喵呜呜悲伤的呜咽，蜷缩起身形，抱着断尾，伤伤心心地哭了起来。

    小丑胸口剧烈起伏，他看了眼手里拽着的毛茸断尾，眼神不断闪烁，一时间没有说话。

    蒙面带着团子，站在舞台最高处，冷眼看着这一切。

    末了，蒙面对团子道：“宝贝看见了吗，永远不要和不可靠的人组队，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    小奶团心有戚戚地点头，不无扎心地补了句：“猪猪笨得很，要干笨事的，才开始比呢，他们就自己打自己了。”

    她仰起天真无邪的小脸问：“爸爸，我们是不是就赢了？爸爸是新团长了吗？”

    “再来！”小丑阴沉着脸，他丢掉手里的猫尾巴，直接放弃猫猫女，选择一对二，“我还没有输。”

    他这话一落，黑暗中的观众席位上，顿时不看好的嘘声一片。

    “拉倒吧，才过第一招，小丑就痛击我的队友，保护敌方对手，果然是猪队友！”

    “我突然觉得猫猫可怜是肿么回事？遇上这样不靠谱的团长，也是倒霉。”

    “对的对的，反正我不是敢这样的猪队友组队的，被坑死了都不知道怎么一回事。”

    “滚下去吧，还当什么团长，真是丢死人了！”

    “对，滚下去！我们不看你的表演！”

    ……

    此起彼伏，让小丑滚下去的嘘声，接连不断从四面八方响起，并且还有烂菜叶子从黑暗中丢出来。

    小奶团站得高看得远，她看到不仅有烂菜叶子，好像还有狼外婆从来不洗脚的臭鞋子，以及小矮人的酒瓶，老巫婆松垮垮的内衣。

    小奶团：“……”

    她扯扯爸爸领子，凑到蒙面耳朵边，很小声的说：“爸爸，是不是狼外婆小矮人他们，也来马戏团啦？”

    蒙面早发现了这点异常，不过奶团子能主动问出来，他还是能欣慰。

    于是，他揉着毛茸茸的小脑袋说：“宝宝观察的真仔细，是有他们在观众席位上。”

    他想了想又说：“这是噩梦级的游戏，什么都可能的，也许是做游戏的人太懒了，直接全都把童话故事揉成了一个世界，所有人物都是相通的。”

    说完这话，蒙面未免小奶团捡样学，继续说：“是大卫叔叔不负责任，身为船长监控整艘邮轮，却连游戏审核这点事都干不好，下次不要他当船长了，宝宝不要学。”

    团子乖乖点头，将爸爸的话记住了。

    大卫船长又笨又懒，肯定需要个老师管着抽手心才会学乖呢。

    嘻嘻嘻，濛濛就不这样。

    又被当做反面教材的大卫船长：“……”

    氵金！

    这个船长谁爱当谁当！

    曲臧品了口醇厚的红酒，金丝边眼镜下飞快闪过笑意。

    难怪蒙面那样的人，却把小团子教的那么乖那么好，这是反面教材太多啊。

    大卫船长脸上火烧烧的，很是挂不住。

    他端起酒杯，掩饰性地喝了几口，含糊道：“看游戏看游戏。”

    游戏里，第一招完，小丑和蒙面的位置互换，另外小丑还折了猫猫女。

    小丑正色：“你很厉害。”

    不愧是他的骑士收藏，以前倒是小看、浪费它了。

    蒙面扬眉，将奶团安放到丝绸大花上坐好，他持剑挽剑花：“承让。”

    他一头黑如丝绸的头发，点漆如墨的凤眸，高挺的鼻梁，干玫瑰色的薄唇，本就是极具东方特色的面孔。

    此时，他持的长剑，也是很典型的东方长剑样式，起手的剑花干脆利落，分明就是神秘的古老东方武术。

    只这一个剑花小动作，顿时就吸引了所有观众的目光。

    “啊啊啊啊，是神秘的东方剑术吗？是那个传说中的东方吗？”

    “小崽崽喊他爸爸，那是不是小崽崽也有东方贵族血统？”

    “靠，我我我是神秘东方学痴迷者，这个男人帅死我了，是不是东方男人都这么帅啊？”

    “我要去东方，我要去神秘的东方国度，谁都别拦我！”

    “哎，可惜了，小崽崽是金色的长发，虽然金色也很漂亮，可是黑色的长发也很神秘漂亮啊！”

    ……

    观众越是夸赞蒙面和小奶团，就越是衬托的小丑面目可憎。

    小丑磨牙，阴狠的说：“哼，你想当团长？以前我倒是没看出你还有这样的野心。”

    蒙面没有说话，也没有回应。

    小丑：“你当了团长又如何，到时候也要像我这样，脸上涂抹油彩，每天化着小丑妆容，带着小丑双角帽，穿着这身可笑的彩色道具服，站在这个舞台上，成为一个娱乐大众的可悲存在。”

    透过绿色的油彩，深邃的眉骨下，小丑的眼睛泛出猩红色。

    小丑：“你以为观众有多喜欢你？他们现在赞扬你，为你喝彩，不过是因为你能带给他们一时片刻的娱乐，你掏出自己的心，然后把刀子扎在跳动的心脏上，以此来让观众取乐。”

    他张开双手，环视了一圈黑暗里。

    小丑：“等演出结束，他们走出这个演出帐篷，转头就会忘记你，只等下一次演出的时候，他们继续嚷着还要看你出丑。”

    “你是在用自己的出丑、自己的可悲，去取悦他们。”

    “你当了团长，就早晚会和我一模一样！”

    “我的今天，就是你的明日。”

    小丑说到激动处，玫瑰细剑唰的一挥，指着蒙面的剑尖都在颤抖。

    全场，死寂一片。

    显然，没有观众想过，刚才小丑说的那些话。

    当然，其实也不会有观众会去深思。

    可蒙面面无表情地勾了勾嘴角，用一种甚是轻描淡写的口吻说：“你说的这些，又关我什么事呢？”

    成为马戏团新团长，不过是通关任务而已。

    为他自己，也为自家的小宝贝。

    小丑愣了一下，显然没料到，自己说了那么一大通深入肺腑的话，在蒙面眼里却如尘埃一般微不足道。

    刹那，一股不被理解，被极度冒犯，还非常嫉妒眼红的复杂怒火油然而生。

    小丑脚尖一蹬，挥剑冲了上去：“啊啊啊，来战！”

    都给他去死！

    统统、全部都给他去死！

    看着冲上来的小丑，这一次蒙面没有再用伎俩，他选择正大光明的迎战。

    小丑和蒙面，大战一触即发！

