    言逸拖着缺口的长刀站在海岸边，偶尔涌上夹着细碎贝壳的海浪冲刷着赤裸的脚踝，把血污和泥土带走。无数枪口都对准了他，但没人敢扣动扳机。

    没有人敢于挑战绝无仅有的s4分化，如果他愿意，甚至动动手指就能轻松摧毁这座已成半个废墟的城市。

    言逸淡漠命令，放下枪。

    声音虽轻，但蕴藏着的力量载着冷淡嗓音灌注于每个人耳廓中，击溃了还想负隅顽抗的保全队员们心中最后一道防线，起初一个人放下了枪，没有人指责他，于是更多的人扔了武器，被高阶ega们收缴。

    一架狮纹直升机轰鸣着降落，脸色苍白的钟医生领着几位急救医生匆匆攀下绳梯，给伤员止血包扎，夏家老大臂弯上搭着一件防弹背心，焦躁地东张西望找自己不省心的弟弟。

    甩动硕大斑斓鱼尾的几个ega爬上言逸身边的岩石，为首的那位双手托着一把瓦尔特狙击枪奉给言逸，遗憾地望着他。

    言逸轻轻嗅了嗅淡腥的海风，他能感觉到风中留恋的水仙淡香彻底消逝，不是漂去了更远的地方，而是从这个世界永远沉寂。

    他背上了陆上锦的枪，分开挡路的人群，在夹道的pbb战士注视下走进了基地大门，两岸的战士随着言逸缓缓走近而潮水般退开，猛兽alpha们此时此刻不得不选择臣服。

    控制室中桌椅倾倒破碎，地上的尸体横七竖八。顾未已然不见踪影，陆凛呆呆站在失控的控制台前，脸上的镇定已经被扭曲发疯的眼神打破了。

    几个小时前，他不断发布停止攻击的命令，但每一次发布的命令都会被太平洋总部拦截，直到保全队员冲进控制室报告说陆上锦伤重坠海，致命伤在腺体上，已经检测不到海域内生命活动。

    身后传来缓慢的脚步声，陆凛已成惊弓之鸟，摸起控制台上的枪，反手朝言逸扣了扳机。

    言逸倏然抬起长刀，迎面的弹头被劈成两半落在脚下。

    陆凛愣了很久，猩红的眼睛打量着他，逐渐从惊慌变成了贪婪：“你分化了？好像比我见过的a3都要强。比晚晚还……”

    言逸抬起左手提着的培养罩，里面变色龙a3的腺体褪去了血色不再跳动，安详宁静地躺在培养液中。

    陆凛一眼看见他背着的那把枪，目光在言逸手中和背后游移不定，不知是谁兜头浇下一盆夹着冰块的水，让他冷得有些僵硬。

    他手里紧紧攥着一管陆上锦的干细胞，扶着绞扭抽痛的心脏吃了两片药，随后扶着控制台勉强站稳，齿缝里挤出悲哀的笑声。

    “狙击术还是我手把手教给他的，我对他寄予厚望，可这么多年过去了，他分化到就止步不前。我就知道，我曾经是a3，小锦不会差的，你想知道我小孙子的分化潜力吗。”

    “他和你不一样。”言逸冷冷望着他，不理解这种虚妄固执的执念能有什么用，自己的孩子也不必去承受这种畸形的寄托。

    衣衫不整狼狈凌乱的alpha从言逸手里夺过已经停止跳动的叶晚的腺体，脸颊贴在被打裂的玻璃罩上，痴痴地盯着地面，喃喃念叨我们的小锦是最有出息的。

    言逸不想再争辩一个没有结果的话题，让几个ega进来把人带走。

    陆凛被太平洋总部基地监狱接收为重刑犯，等待国际法庭裁决，取证花费的时间更加漫长，言逸无意再操心这些琐事，一个人带着孩子回了家。

    家中庭院里的树叶红透了，在树下积攒了一层厚软的落红，新雇的保姆正躬身扫落叶，言逸一个人照顾宝宝实在分身乏术，其实并不习惯有陌生人在家里来来去去。

    前些天毕锐竞打电话过来说起派人去打捞的结果，支吾了一会儿没说出什么有用的东西，言逸早已知道这个结果，淡淡地道了谢。

    这个家里沾有陆上锦气味的东西就一天天的少了。书房上了锁，钥匙忘记压在了哪个抽屉的最底下。

    谈梦他们偶尔过来看他，大家心照不宣地不再提起言逸不愿听的那个人，抱着陆言逗弄的时候也只叫他乳名球球。

    小兔宝耳朵上的绒毛长齐了，雪白的小耳朵睡觉的时候还悄悄地抖，或许是因为一直没有得到alpha爸爸的安抚，刚出生就被混乱的alpha压迫信息素包裹了太久，惊跳反应过于频繁，常常睡着觉突然抽搐痉挛，吓醒自己然后尖叫着大哭。

    言逸就从床上爬起来，俯身趴在婴儿床边把双手伸进去，小兔子慌忙抓住了爸爸的手，用力吸吮空气里的安抚信息素。ega爸爸的安抚信息素强大而深沉，有种沉郁的力量抚摸着他让他得到安全感。

    小兔子娇气得要命，只要言逸抱，别人一抱就哭得像一个开到最大音量的刺耳小音箱，委委屈屈地抖着小耳朵到处找爸爸。

    “爸爸抱呢。”言逸最疼他，抱着小陆言安抚，从卧室转了几圈，醒时的困倦也消失了，站在落地窗前望着黎明天边泛红的云。

    陆言难过地翻身，含着眼泪贴近言逸的心口。言逸低头亲他肉乎乎的小脸和小耳朵，轻哼着曲子哄他入睡。

    他抱着小陆言下楼，坐在客厅的沙发里愣了一会儿神。家里扔了不少东西，显得有些空荡。

    电视上播着重复的新闻，pbb新任总指挥顾未在联合会议上发表了维和声明，原本言逸应该代表国际ega反猎杀联盟出席会议，却被他以孩子太小身边离不了人为由推了，让谈梦代自己出席。

    微信上收到了几张小夏发来的短视频，视频上的小狮子穿着迷彩作战服，胸前挂着pbb的徽章，歪头笑露出两颗小尖牙，背后是同样新入伍的一群少年精英，跟小夏一块对着镜头叫言哥、前辈。

    言逸给小夏的队长打了声招呼，照顾一下这个喜欢惹事爱出风头的小狮子。

    夏至这天，钟医生来家里给言逸和小陆言检查身体，笑着埋怨说言逸也不来医院体检，自己只能跑几趟当锻炼身体了。

    他无名指上戴了一枚细翡翠环，玻璃种紫罗兰，言逸在杂志的珠宝专题上看见过这枚戒指，前些天刚在香港拍卖会上以八百多万港元成交，被鸿叶夏氏大公子收入囊中。

    他低头取听诊器时，露出的后颈腺体上形成了一枚狮王徽记，言逸抱着孩子望着那个标记走神。

    钟医生也意识到言逸在看什么，掩着嘴清了清嗓子，自己又没忍住先笑了。

    国际ega反猎杀联盟成立之后，许多思想走在人类前沿的alpha和beta科学家参与进钟医生的研究中，鸿叶夏氏的掌门人相当看好研究的商业前景，在消除高阶依赖的研究项目上投入了大笔资金，在今年夏天不负众望得到了突破性进展，第一批l型屏障疫苗问世。

    “多出去走走，对身体好。”钟医生摘下听诊器收拾手提箱，小陆言撅着毛球尾巴趴到言逸腿上，只长了两颗小牙却什么都想咬一咬，抱着爸爸的手啃得满是口水。

    钟医生有点担心言逸的状况，从怀宁分部回来之后直到现在这么的长时间，言逸从始至终都保持着一种淡漠的冷静，也一个人把宝宝养到了八个月大，从没和他们提起过照顾小孩儿的累和麻烦。

    言逸透过落地窗望了望，是该出去走走。

    去年冬天家附近的公园翻新了绿化，改种了成片的圣诞蔷薇，据公园锻炼的大爷们说这花是改良品种，去掉了毒性，一年四季都能开，馥雅淡香悠远温柔。

    言逸偶尔会抱着陆言去公园里转转，小陆言很喜欢，呀呀叫指着花花想摘一朵，言逸却不停脚步，带他去看自己最喜欢的景色。

    以往人工湖边种满了水仙，开花时成片的雪白和金黄的蕊瓣随风摇曳。他去时那一大片的水仙却都被工人们铲除了，正热火朝天地栽种新花苗。

    言逸单手抱着孩子，抓住一个工人问起原因，人家却笑说水仙花香得熏人，闻多了头疼，公园里锻炼的大爷大妈们不乐意，纷纷投诉要他们换绿化。

    于是他去那个公园的次数就少了。

    钟医生前脚刚走，保姆提着一篮新鲜蔬菜回来，怀里还抱着一束沾着露水的圣诞蔷薇。

    她一见言逸就乐了，把花放到言逸怀里，乐呵地夸赞这花好看还香，她特意问了种花的工匠，花种改良过了无毒无害，孕妇房间里都能放。

    言逸脸色不太好，嘱咐保姆明天带一束水仙回来。

    保姆操心言逸不懂照顾小孩儿：“水仙花不能放小孩儿屋子里，那花有毒的，味儿也不好。”

    言逸愣了愣，让保姆去给陆言喂点牛奶和水果泥，自己上了楼。

    他把自己关在卧室，坐在落地窗前手指拢着火点了根烟，轻轻吐了口烟雾，遮挡住视线尽头的花海。

    眼泪就悄悄地掉了，砸在手背上，淌到无名指洗去刺青的疤痕上。

