    “你你你，被你气死了，真想将你踢出好声音。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    办公室内，苏婷被莫白气了个半死：“给你安排采访是让你解释，你倒好，又与大家骂上了。我在想，你这是真想唱歌呢，还是来好声音捣乱的。”

    “苏总，别这么大的火嘛。”

    莫白坐在苏婷面前，一点也不在意的说道：“只准别人骂我，就不能我骂他们呀。”

    “你还有理了？”

    “当然，你看，最近我与大家互动了一下，我的人气不就快上升了嘛。”

    莫白笑着说道：“之前还有一些人不关注好声音，但出了这档子事，我们好声音的热度都提升了好几个点。”

    这说的倒是事实。

    之前好声音虽然很火，但未必大家都喜欢。其中有相当一部分人，他们是不看综艺选秀节目，也不看这一些唱歌节目。但莫白口出狂言的报导一出来，一些看热闹的人，倒是将目光放到了好声音。无形当中就给好声音带来了人气。

    “这么说，我还得感谢你了？”

    “不敢，不敢。”

    “不敢你妹。你是真傻还是假傻，你以为大家关注好声音是为了什么，你真以为你成名了呀。我们的直播还没开始，你就被这么多人骂，这要是真直播了，你不被他们骂成鬼呢。”

    “被骂也是人气嘛。苏总，那就这样了，我去排练了。要不然，真被一些媒体说的一样，我和你有什么关系似的。”

    说着，莫白便站了起来。

    “嘿，看你的样子，你还不愿意了？”

    “我倒愿意呀，要不，今天晚上我们搞点什么关系出来？”

    “滚，赶紧滚。”

    苏婷喝骂道。

    “哼，好你个色狼，我倒要看看你如何能夺得好声音冠军。”

    ……

    几天之后，好声音淘汰赛正式开始。

    与之前的晋级赛不一样，淘汰赛采取的是全程直播的方式。

    无疑，这种直播比赛也比之前的录播更为的有吸引力。而且，淘汰赛所留下来的学员每一个都有一定的实力。也因此，这一期的比赛也比之前几期更为的激烈，也更具有看点。

    当然，除此之外，还有一个更为有话题的莫白。

    虽然很多观众都在大骂莫白，说他不要脸，说他无耻，更说他为了知名度炒作，甚至是联起手来抵制莫白的歌曲。不过，在另一方面，不少观众还真想看一看莫白如何能夺得好声音冠军。

    “大家好，由加卖宝灌名的好声音淘汰赛正式开始。下面，我们有请四位导师……”

    主持人华少将四位导师请进场内。

    不过，虽然将四位明星导师请入场内，但淘汰赛的赛制规定，四位导师已经没有决定权。

    也就是说，一会比赛谁能胜出，谁要出局只能由大众评委团决定。

    四位导师最多只能是象征性的给予建议评价。

    也因此，淘汰赛到底谁能胜出，一切看的就是自由的实力。

    “我们的规则很简单……”

    少华在请出四位导师之后，开始宣布好声音淘汰赛的规则。

    “下面有请四位导师进行抽签。”

    华少将四个号码牌放进暗箱内，四位导师上前分别进行抽签决定战队比赛顺序。

    “好，四位导师已经拿到了各自的号码牌。我们的战队pk模式就此产生了，王峰战队将对战那英战队，刘焕战队将对战哈林战队。第一轮比赛由哈林战队开始……”

    淘汰赛的规则虽然比之初选，晋级赛相对复杂一些，其实本质上都差不多，都是两两pk。

    “下面有请莫白。”

    华少将后台的莫白邀请到了舞台。

    只是，当莫白走出舞台之时，华少吓了一跳。

    “你是莫白？”

    看着莫白带着一个面具上台，华少问道。

    在此之前，他可是没有接到莫白会带面具上台的通知。

    “是的，华少，我是莫白。”

    “能不能告诉我们，你怎么带了一个面具上台？”

    华少很奇怪，现场的听众也很奇怪。

    “很多人都说我长得丑，所以我就带了一个面具唱歌了。”

    “我想说，其实你完全不必要理会网上的那些话。”

    华少以为莫白受打击了，安慰莫白说道。

    “谢谢。”

    莫白说道：“我只是开玩笑的，我觉得这个面具很酷，您不觉得吗？”

    “很酷？”

    华少盯着莫白的面具看了几秒。

    面具之上是一和惨白没有任何表情的双眼，一点也不酷。

    不过，现在不是对面具作出评价的时候，华少接着主持：“好吧，不管怎么样，我们的节目继续进行。根据节目规则，莫白，做为得票率第一的你，你可以挑选城刘焕战队当中任何一位学员进行pk。”

    不少观众很意外，没想到一出场竟然会是莫白。

    而且，莫白还是以这种带着一个面具的方式出场。

    “兄弟们，大家赶紧来看好声音。”

    “看个毛线，好声音有什么好看的。”

    “就是，都是一些想靠选秀成名的歌手，我是没兴趣。”

    “呵呵，你们没兴趣不要紧，但各位难道不想看看那个嚣张帝吗？”

    “就是那个说‘你们爱听不听’的家伙。”

    “对，就是这位，他现在开始比赛了。”

    “我靠，这家伙够狂的呀，你这么一说，我倒有点兴趣了。”

    “哈哈，那我也来看看。”

    ……

    “这家伙带着个面具做什么，真没脸见人了？”

    “看这家伙这么嚣张的样子，不像呀。”

    “完蛋，这家伙不会选一个实力较弱的选手吧。”

    “有可能。我说这家伙怎么这么有自信，原来他弄了一个网络投票第一呀。”

    “我猜那个网络投票第一一定是假的。”

    “我也觉得。不过，哪怕就是这样，我也不觉得这家伙能得冠军。”

    “是呀，这么嚣张的一个家伙，别说是我们，魔都电视台恐怕都不会答应。”

    “还是先不要说了，看看这家伙会选谁。”

    ……

    “请说出你的选择。”

    华少对着莫白说道。

    “我选择……”

    看了一眼哈林，莫白便转身看向了刘焕战队的成员。

    说实话，刘焕战队里的成员莫白大都不熟悉，不过，有一人却是让莫白有一些映像。

    “张灿。”

    当莫白的视线在张灿面前转到了几秒钟之后，莫白做出了自己的选择。

    “张灿。”

    这一个选择一出，正在喝水的哈林差一点被呛到。

    同样，当莫白念出张灿的名字之后，现场观众也一下子激动起来。

    “我靠，这小子竟然选张灿。”

    “这家伙不要命了？”

    “他真以为自己比张灿厉害？”

    哪怕就是华少，当听到莫白选择张灿之时，华少亦是说了一句：“你确定？”

    虽然华少知道莫白的网络投票是第一。

    但是，那种投票并不见的是真实的实力。

    当时大家之所以投票给莫白，完全是因为莫白展现了一种**丝逆袭的风采。

    但若论真实的实力，没有任何一人会认为张灿会不如莫白。

    当然，华少也认为莫白的实力很强。但是，哪怕再强，也不能这样选择对手呀。

    现在可是直播呢，临场挥若是一个不好，那就是直接淘汰出局。

    如果华少是莫白，他绝对不会选择张灿，而会选择一位实力稍差的学员。

    可没想，莫白竟然选择以硬碰硬的方式，念出了刘焕战队种子学员张灿。