
    凌晨四点出头，灵诡卧室中的灯光忽然间全部打开。

    一下子适应不了光线，灵诡凌厉的拧眉，半眯美眸，不敢完全闭上，生怕面前这个可怕至极，杀妻杀女的男人趁她不注意，对她出手。

    弒帝就这么堂而皇之的坐在了床边，闻言，只笑不答，那残酷的目光目不转睛的注视着灵诡绝色动人却冷若冰霜的小脸，手缓缓抬起，掀开被子的一角，指尖下意识的划过正侧身依着灵诡怀中，呼呼大睡的黑莲脸颊。

    幻化成孩童模样的莲莲，睡梦中，很不客气的打掉了那只碰它的爪子，因为它感觉的到，那不是灵诡的手。

    不是灵诡？

    倏然间，莲莲睁开了黑幽幽的大眼睛，弹坐起身，目瞪口呆的凝视着面前凭空出现的男人，一个很可怕的男人，一个让他觉得熟悉万分的男人。

    “是你？”

    莲莲揉了揉眼睛，小脸紧绷，下一秒，恢复成了黑莲的模样，黑雾紫光萦绕，附身进入了灵诡的身躯中，消失不见。

    在黑莲回到灵诡身躯中的刹那间，灵诡的身子表面就像被镀了一层淡淡的紫光，随后消失不见，那是一层源自于灭世黑莲对自己主人的保护，当遭受到强劲对手攻击时，能够阻挡第一波，并吸收其力量化为己用。

    “这么怕我？”弒帝呵呵冷笑，虽看着灵诡，可却并未对灵诡说话，他这话是和莲莲说的。

    “屁！莲莲才不怕你，莲莲是不想看到你这脸！”

    房内响起了黑莲虚无的咒骂声，弒帝倒也不和其计较，注意力重新回到了灵诡的身上。

    他阴森森的勾起一抹冷厉阴寒的笑，瞳孔没有温度，“乍一看，美神的女儿果然名不虚传，美貌三界罕有，那小小的前人皇，倒是好福气，能拥有你。”

    弒帝说着说着，伸出手指，指尖欲碰灵诡脸颊时，被她躲开。

    左手臂弯中，她明显感到被子中闷着的地藏宝宝醒了，想冒出脑袋，看是谁在说话，可灵诡却一把按住它挣扎的小手，坐起身来，用薄被将地藏宝宝里里外外裹的密不透风，只露出了眼睛和小鼻子，然后宝贝的护在怀里，下意识的，左手偷偷的伸向枕头底下，将冥珠攥紧在掌心中。

    “别跟我说这些有的没的，说吧，素未谋面，你来找我干什么？”

    话落一瞬，坐在床头的灵诡，如影随风般，一晃眼的功夫，就形移到了床边不远处的贵妃榻边，慵懒的身披丝质睡袍，风情万种的优雅坐下，抱着怀中的小地藏，面容淡定沉静，从容不迫。

    “路过。”

    弒帝身上的衣袍，红黑相交，黑色的骷髅花纹，血腥的红色衣袍，就像是刚刚杀完人后，染上的鲜艳血色，看了令人生畏，头皮发麻。

    “你以为我会信？”

    “只是路过，想起我们的灵诡小公主似乎住在这，便进来看看，看看你这个毁了我一手建立的帝国，毁了我数千年基业，破坏了我计划的人，倒是让我没想到，我们竟会在这种情况下，面对面。”

    弒帝说着，幽幽的站起身，他乌黑的指甲只是轻轻点了一下那张昂贵的梨花木八步床，整个床架乃至地上的地毯床品古董摆件，瞬然间化为灰烬，落在了地上。

    能悄无声息的闯进他们设下重重结界和法阵的四合院，还能躲过无天老祖和鸿钧老祖亲赠的镇宅凶兽，这弒帝当真已经厉害到了可以和她师父他们匹敌的境地。

    灵诡也没想到，最终会以这样的方式和这个魔鬼般的男人见面。

    灵诡若有所思的盯着弒帝那双弥漫血煞气的空洞黑眸，她在思考，思考这个男人大半夜趁虚而入的目的。

    若是想杀她报仇，他根本无需和她废话。

    同时，弒帝见到她和宫司屿的卧室内只有她一个人，却未见宫司屿，完全没有露出惊讶的神色，更没有问。

    很显然，他知道宫司屿不在。

    “现在看完了？然后呢？有何感想？是想吓唬我，给我立个威，还是想给我点教训，让我吃不了兜着走？我怀有身孕必然瞒不过你，你也肯定已经察觉，现在是我最弱的时候，不过就算我灵力巅峰期也根本不是你的对手……”灵诡很有自知之明，淡定的双腿叠交，“你不会是想掳走墨昆一样，把我带走，然后威胁帝司，威胁神界？”

    很有这个可能，因为她有价值。

    话落，灵诡继续故作镇定，实则背后冷汗津津，下意识攥紧冥珠，打算随时开溜。

    “听说你是我那女儿的好姐妹？”弒帝不答反问。

    “不用听说，就是！”

    “灵诡，杀你虽不容易，毕竟你造诣高深，后辈之中的佼佼者，可对我来讲，也不是难事，我今路过此地，只是念及你贵为诡计之神，也隶属暗黑众神一派，你我同出一宗，本该就是一路人，你从前的那些事迹，那些所做所为，被误解，被冷眼相待，被唾骂，所有那些虚伪的神族都想你死，你现在却临阵倒戈，反过来帮他们一起对付我？你不觉得……我们才该是同阵营的人，而不该敌对吗？”

    那一刻，灵诡恍然，弒帝可以如此心平气和的出现在她面前，不对她这个毁了他第六帝国的人大打出手，完全是因为……

    他想策反她。

    将她拉入他的阵营。

    “谢欣赏，谢抬爱，能受到大名鼎鼎杀神的肯定，我的虚荣心暂时得到了满足。”灵诡绽开一抹灿烂蛊惑的笑，眉眼动人，“只不过这事儿得让我慎重考虑一番，回头再给你答复，嗯，就这样，请回，不送。”

    灵诡指了指卧室的门，示意弒帝赶紧走。

    弒帝森冷淡笑，凝视灵诡，“考虑？你可以考虑，不过……先把你怀里的孩子交给我，服从，今晚我放你一马，不交，后果自负。”

    灵诡怀中，地藏宝宝睁着大眼睛，怯生生的埋在灵诡的颈窝中，闻言，他泪眼汪汪的凝视着灵诡，那眼神好像在说，你要把我给他了吗？

    “你要这个孩子？”倏忽，灵诡眼底掠过一缕诡计般的冷笑。

    。
