    第二天一早，几人再下七寸洞，依照昨天的法子，捉来一只蛇妖，覆药粉，看着那蛇妖化为灵气，流回七寸洞。

    三人静等三个时辰，面上有些愧色的王帅再次拍着胸脯保证，这次一定可行。这王家家主便率先起身，向着洞内前去，一路上自信满满。

    倒是真没有辜负众望，七寸洞内，大部分蛇妖皆软绵无力，瘫软在地。只有湖上青莲附近有十几条八阶蛇妖，依旧小心看守，而且看样子，似乎并没有受到药粉的影响。

    白祈开口道：“大哥，二哥，那十几条八阶蛇妖是王级，身上有领域不说，而且不会离开青莲周围。我们可以先解决这些中了药粉影响的六阶、七阶蛇妖，最后在挑战那些八阶高级蛇妖。”

    徐清沐点点头：“可行。”

    于是三人分工明确，徐清沐轻轻踏脚，极寒领域瞬间绽放开来，向那七寸洞边缘的蛇妖急速蔓延而去，翻手间，也将那愁离剑拿了出来。

    “白祈，你负责配合你二哥，自东边开始，我自己有领域，从西边开始，尽可能搏杀！”

    “好！”

    白祈与王帅也不废话，一个直接开了领域，一个伸手掐诀：

    “十方神王印：共工！”

    看着王帅背后呈现数十丈高的法相，徐清沐心中对那白发的二伯，更为亲近一番。无论这人是否为那芦三寸的弟子，至少对王帅，是真的用心。

    这就够了。

    心中不再思忖这些，当即仗剑而出，踏着极寒领域，从西边攻杀过去。

    一众蛇妖皆有感应，虽然中了毒粉，却依旧有一战之力，只是灵气被融化了部分，实力下降了些。可那些蛇妖的身躯，依旧如铜墙铁壁，坚韧的很。尤其是那些离湖边近一些的七阶蛇妖，身体强度之大，令人咂舌。

    徐清沐也不废话，当即划破手指：“祭剑！”，愁离剑应声而起，自空中展开攻势，向着湖边的六阶蛇妖斩杀而去。

    已经被蛇妖围攻主的徐清沐伸手虚握，论对付这些蛇妖最有效的方法，便是可斩鬼神的第八剑了，毕竟蛇妖肉身太过强悍，远不如直接攻击精神来的快。

    “剑八：仙神皆跪鬼神泣！”

    虚握的手横劈出去，一瞬间有无形剑气涌动，配合极寒领域的减缓动作，那些六阶蛇妖逃无可逃。

    可下一秒，徐清沐就傻了眼，无形剑气斩过，那些蛇妖根本不受影响，徐清沐这才想起来，白祈说的话，这些蛇妖完全就没有灵智，只能靠着本能的防御机制和杀戮，来攻击一切外来进攻者。

    一击不成，徐清沐连忙后退，领域的限制性功能起了作用，蛇妖的速度被极大地减缓。

    “极寒：地突刺！”

    徐清沐猛然一踏脚，自最前方的六阶蛇妖身下，猛然探出几根锋利的冰刺，“噗嗤”一声，插入蛇妖身体内。可那些个蛇妖的身体太过强悍，只插进了三寸有余，便再也不能前进半分。而这些伤，别说杀死蛇妖了，简直是挠痒痒。“极寒：冰矛！”

    徐清沐身后瞬间凝聚出一根通体青蓝的冰矛，向着前方的蛇妖极速攒射而去。这几日在蛇口，徐清沐特意研究了这冰矛，在自己学会的三个极寒技能中，只有这冰矛算是最为强大的单体攻击技能。而且随着自己修为的进步，冰矛的大小和坚硬程度变化最大。

    地突刺可以算是个群体技能，而且有良好的限制效果，只是成长太慢，也不够出色。而那第三个主动技能“风暴”，徐清沐要是有些可惜，这一招，他并没有完全学会。不过徐清沐也不失落，白祈说过，以后还可以再次修炼，甚至可以自创技能。

    眼下，那根通体泛着青蓝色光芒的冰矛瞬间而至，对着扑过来的六阶蛇妖七寸处直插过去，只一瞬，便穿透六阶蛇妖的身体，一击斩杀。

    徐清沐心中大喜，这冰矛的威力果然不错！

    那被冰矛透穿身体的蛇妖，慢慢化作灵气，尽数被湖中那朵青莲吸收。不知是不是错觉，徐清沐觉得那朵莲花，盛开了些。

    看着面前一股脑扑过来的六阶、七阶蛇妖，徐清沐边战边退，身后不停凝聚青蓝色冰矛，对着扑杀过来的蛇妖斩去。六阶的蛇妖几乎可以一击毙命，但是七阶的蛇妖，却是连鳞甲都穿透不了。徐清沐索性放弃了搏杀七阶的蛇妖，而是专挑六阶的下手，不大一会，就连续斩杀了几条。

    白祈和王帅那边，战况相对来说要好的多，两人同样边战边退，王帅的一手十方神王印用的极为娴熟，几乎被捉住的六阶蛇妖，都能瞬间被捏爆。只是对上七阶，也显得略微有些力气不足。

    坚持了大约两三个时辰，徐清沐身体的灵气几乎被抽空，连续的使用极寒领域和技能，纵使三十六气府已经大如从前的两倍之多，也有些吃不消。

    “撤，下午再来！”

    徐清沐对着两人喊道：“灵气有些不足，打不动了，你们如何？”

    王帅大口揣着气，勉强挡住了一条七阶蛇妖的一记尾扫，有些狼狈的说道：“撤啊，在打下去，要嗝屁了！”

    白祈也有些吃力，点头道：“大哥二哥，你们先撤，我断后！”

    三人立马调整进攻方向，汇聚到一起，成背对背之势，看着围过来的蛇妖，徐清沐扔出一张符箓，瞬间烟雾弥漫，三人趁机迅速逃往洞口处，往蛇口逃去。

    一直到了洞口处，三人才放下心神，在地上大口喘着气，好不狼狈。

    “呼—总算逃出来了，真没想到，这些受了药粉影响的六阶和七阶，居然还能这么强大。不过总算还好，斩杀了些六阶，也算清除了点。”王帅深深吸了两口气，继续说道：

    “你杀了几条六阶？”

    徐清沐同样满头是汗，稍微平复了下气息：“九条，七阶的倒是也被斩杀了一条。”

    “我和白祈，斩杀了十六条六阶，七阶倒是没有。”

    三人仔细清算了下，花了整整两三个时辰，总共加起来才斩杀不到三十条六阶。可那七寸洞，可是七阶就有整整上百条！这么算下来，可真没个一年两年，是杀不出去了。

    这还没算盘踞在湖中心，根本不离开青莲半步的十几条八阶蛇妖！

    愁啊。

    不过当下，三人还是立马盘腿坐好，开始修整气息。路再难也要走，山再高-也要越。

    如是而已罢了！

    徐清沐掏出几颗蛇胆，已经好久没有这样完全透支自己的灵气了，现在体内的三十六个气府，完全属于空着的状态，当徐清沐捏碎蛇胆，灵气被身体吸收后，体内的北冥三十六周天自动运行，疯狂的吸收着涌入体内的灵气，倒是让徐清沐身体一阵舒适。

    徐清沐有些惊讶的发现，气府好像较之以前，又增大了些。

    难道，每次竭尽气府之后，还能继续扩大？徐清沐心中所想，便决定今天下午再次攻击时，继续全力而为，直至气府灵气枯竭为止。

    中午吃饭的时候，徐清沐取出来那颗被注入陷入的精灵球，从外看去，里面竟然真的长出了人类胚胎模样的小人，在光球里悬浮，甚是神奇。

    白祈有些好奇，凑过来研究了一番，无果：“这是啥？”

    王帅啃着肉腿，显得无比舒适：“你大哥的孩子，亲生骨肉。那小人身体里，可是留着你大哥的血液呢！”

    徐清沐翻了翻白眼：“死一边去。”

    随后对着白祈说道：“这是灵气之子，被你二哥指点，抓获之后往里面滴了滴血，就变成这样子了。看来果真如你二哥所说，将来这个光球，很有可能诞生出一个小生命。”

    随后又提到：“我给他起了个名字，叫徐陌上。”

    看着徐清沐小心翼翼的将光球放于柔软的草垛上，还不忘轻轻盖上些布帛，白祈心中有些酸楚。

    他生下来就是个蛇妖，是这方天地无形规则造就了他，根本没有父母的温存。从小开始，他便一只生活在杀伐中，每天都在战斗，杀同类，取蛇胆生吞增加灵气。像徐清沐这般的爱护，从小就孤独一人的白祈更是没有感受过，唯一能够记起来的，便是比他早出生的黑蛇黑祈。

    “大哥，你真好。”

    徐清沐当然不知白祈心中所想，只是这一声“你真好”倒是让徐清沐有些异样的情绪，看着王帅不怀好意的笑容，徐清沐有些试探性的问道：

    “白祈，你不要学你二哥，他都是装出来的，他的心里，可是喜欢着异性呢！”

    白祈没听懂。

    可王帅懂啊，当即扔下兽腿，又开始了令人恶心的矫揉造作：“大哥，你怎么这么说你呀，人家也是喜欢同性的......”

    “极寒：地突刺！”

    “极寒：地突刺！”

    徐清沐和白祈同时发动技能，重叠在一起的地突刺猛然向着王帅的屁股下面捅去，上一刻还憋着笑的王帅，这一刻就别着哭了。

    黑着脸的王帅一手捂着屁股，另一手捏兰花指：

    “真-讨-厌！”

