    墨云双腿一曲，随后猛地弹跃而起，横起胳膊便是跟那墨巴斯狠狠碰撞在一起。

    “嘭！”

    在一阵低沉的音爆声后，一股无形的气浪席卷开来，两人亦是同样分开向后退去。

    落地后的墨云，双脚更是重重陷入地面，碰撞的右臂，也是因力量太大而出现麻痹。

    反观墨巴斯，却仅仅只是后退一个身位而已。

    墨巴斯一脸惊疑，他虽然之前出手已经察觉到墨云力量出奇的大，可这番再度碰撞，似乎要比自己预料中还要强上不少。

    墨巴斯生气归生气，可终究不会对墨云下死手，所以刚才一击只是用了不到成力，根本未尽全力。

    可墨云一个小小的斗灵居然能够硬碰硬接下来？

    开什么玩笑？！

    观战的几人，包括花蛇儿，脸上震惊之意更甚。

    在花蛇儿印象中，墨云不过是刚刚踏足斗灵，虽然天赋不错，可还不至于能跟墨巴斯如此硬碰。

    从刚才碰撞的气势来看，墨巴斯虽有留手，但显然也是奔着一击即废的态度。

    不要你命，但却要一拳废了你！

    右拳一握一松，舒缓着肌肉的麻意，墨云发现掰头不过！

    自己跟花蛇儿硬碰硬或许还能僵持一会，可墨巴斯同样是力量型的八星斗王，硬碰硬有点吃亏。

    “潜影蛇手！”

    墨云抬起还有些麻痹的右手悍然出击，右手瞬间化作十几条白蛇，直扑墨巴斯。

    墨巴斯嘴角一勾，略显凶狠道：“花里胡哨，小子，没用的！”

    只见墨巴斯迎着那十几条白蛇便是冲了上去，直接用身体抗下了墨云这一击，近身后，果断出拳！

    仓促间，墨云双手迅速交叉，堪堪挡下这一拳，身体更是止不住的向后滑去，足足滑出十几米方才止住。

    墨巴斯得势不饶人，瞬间便是再度袭来。

    墨云念到决不能再硬抗，刚才那一拳，已经不仅仅是双臂被震麻，连带着五脏六腑都是受到剧烈震颤。

    而且墨巴斯快攻一拳接一拳，按照这个节奏，用不了多久墨云就会扛不住被锤成沙包。

    “擦，暴露就暴露吧！”

    狠狠暗骂一声，墨云全身斗气沿着经脉向背后移去，一双巨大显眼的紫黑斗气双翼乍然出现。

    振翅间，直接带着墨云一阵升空，躲过了墨巴斯的一击。

    “斗气化翼？！”

    在场几位蛇人族部落的首领，皆是目光一瞪，满脸惊骇。

    斗气化翼可是斗王强者的标志！

    也代表着他们这一层次的实力。

    大陆中州，斗皇便是明面上的强者，而在西北，尤其是在加玛帝国，斗王便是明面上的顶尖强者行列。

    一个势力之中，多出一个斗王强者，便代表着多了一位高端战力，这是颇具影响力的事情。

    一旁的月媚红唇轻抬：“花蛇儿姐姐，这位小哥年纪轻轻已经是斗王强者了？”

    可看到花蛇儿脸上同样的震惊，不似装出来，月媚便清楚对方提前也不知道。

    “这小子……”花蛇儿低语，墨云带给自己的震惊实在是太多了。

    “斗王强者……不对，你的气息仍旧是斗灵水准，莫非这是极为罕见的飞行斗技？！”墨巴斯看着墨云唤出斗气双翼躲开自己攻击，自然同样感到震惊，不过其很快便是发现了端倪。

    经墨巴斯一提醒，其他人也是反应过来。

    那对翅膀实在是太震撼，太容易让人联想到斗王强者。

    可即便发现墨云实力并未达到斗王，可他们对墨云却同样已经渐渐重视起来，飞行斗技同样不是一般货色。

    “你小子倒是好运，可这并不能改变什么，飞行斗技终归是飞行斗技而已，本统领就让你见识一下什么才是真正的斗气双翼！”

    话音一落，随着嘭的一声，墨巴斯背后，瞬间掀起一阵强风，一双黑色斗气双翼伸展而出。

    随后向着空中的墨云直逼而去。

    墨云的斗气化翼仅仅只能持续一分钟，几番碰撞占不得便宜后，墨云并不会想要继续跟墨巴斯硬碰硬，当即便是在【飞行】加持下，闪躲开来。

    斗气化翼的最明显特征便是可以翱翔天际，除此之外，首当其冲的就是速度。

    墨巴斯发现墨云的速度已经不输于真正的斗王层次下的斗气化翼。

    墨巴斯微微侧首，已然感觉到几股强大的气息正向这边赶来的，正是蛇人族四大长老。

    深知四大长老到场，这场争斗自然便会阻止，墨巴斯也不再拖延，直接爆发出全力，斗气双翼一阵，双拳分别裹挟着一团漆黑斗气向着墨云袭来。

    见状，所有人都知道，墨巴斯这是准备结束这场玩闹了，毕竟四大长老的气息，他们也都感觉到了。

    墨云同样察觉到正在赶来的四大长老，面对墨巴斯，只要在坚持一会就好。

    感受着体内因为施展斗气双翼而快速消耗的斗气，墨云嘴唇微张，一股强大吸力旋即出现。

    【吞天B+级】！

    主动技，战斗时可快速吸收大量斗气补充自身。

    【吞天】的原理与腾蛇之法的吞纳大相径庭，只不过【吞天】可以作用于战斗。

    在这股吸力作用下，天空中直接行成一道斗气旋涡，然后被墨云吸入嘴中。

    大量的的斗气，瞬间撑起墨云的身躯，臃肿异常。

    体内的斗气虽然迅速得到补充并且满溢许多，可论起斗气质量，自然斑驳许多。

    但在关键时刻，足以改变战局！

    凭借这股斗气，墨云再度悍然出手。

    “潜影蛇手！”

    相比之前，在庞大斗气加成下，墨云右臂直接分化出三四十头白蛇向着墨巴斯袭来。

    “小子，我说过，这种程度还差得远呢！”

    墨巴斯吼道，旋即便是直接硬碰硬，双手十指交叉紧握，泛着浓浓的黑色斗气，当即便是要给墨云来一记叩击。

    可下一秒，却发现身形静置在空中。

    惊疑间，墨巴斯向下看去，不知何时，一条斗气巨蟒已经缠上自己的身子。

    瞬间攀爬，将墨巴斯缠得紧紧的，最后那蛇头直接咬上墨巴斯，开始狂吸对方斗气。

    “这一招同潜影蛇手一起使用么...好小子，倒是不错的迷惑方式！”花蛇儿赞道。

