    “抄袭狗，滚出企鹅阅读！”

    “你不知道伏羲和女娲是我们家深影大大的原创吗？谁允许你用伏羲女娲这四个字写漫画书的？”

    “看我们家深影大大火了你就想蹭热度，你这几万破粉丝也好意思出来丢人现眼？”

    “这什么作者啊，太没文化了吧，不光是抄袭我们大大的书，连笔名都要抄？我们大大叫深影，她就搞个浅衫？这抄子太不要脸！”

    《漫漫仙途》的评论区里乌烟瘴气全是负面评论。

    偶尔有一两个辩解的声音也很快被无理取闹的反驳淹没——

    【我是一条小草鱼】：“伏羲和女娲怎么就不能写了，这四个字被你们垄断了是咋滴？”

    【深影脑残粉１号】：“这是我们大大先发表的，就是她专属的！你们后发表的就是抄袭狗！”

    【月是故乡明】：“有点常识好吗，那是上古神话，不是你家原创，我们在神话传说的设定上有各自不同的脑洞和表达，根本是不一样的故事，ＯＫ？”

    【深影脑残粉２号】：“伏羲是女娲的哥哥这个设定就是我们大大原创，女娲会飞会做法会预测也是我们大大原创！你们后发表的就是抄袭狗！”

    【漫漫小仙女】：“我们浅衫大大是自己一笔一画辛辛苦苦画出来的，哪有时间看你们的小说？”

    【深影脑残粉３号】：“我们大大火遍全国，你们扑街就是抄袭狗！”

    【遇见你是此生最大的幸运】：“我家浅衫的笔名有她自己的特定含义，谁稀罕抄你们？”

    【深影脑残粉４号】：“我们大大粉丝千万，你们粉丝少就是抄袭狗！”

    虽然顾秋莎的粉丝很努力地在反驳，可脑残粉最后压根不理不理就是一句句“抄袭狗”不停刷屏。

    而顾秋莎最活跃的四个粉丝很快就被刷屏的淹没不见了。

    微博热搜上。

    同样的场景几乎复制病毒一样发生着。

    刚刚才冲上第１０“求更新”的热搜，很快就被深影脑残粉“打死抄袭狗”的热搜给挤掉了。

    不管在作者圈还是路人眼里，抄袭都是很严重的指控。

    因此人们往往先入为主地，站在反抄袭的一方，压根没有精力去仔细分辨。

    更何况一些今晚才粉上顾秋莎的粉丝，都被弄懵了，一时不敢轻易做出判断。

    于是深影的脑残粉很快把微博阵地也占领了。

    然后向企鹅阅读逼宫：“严惩抄袭狗浅衫！”

    这事闹得太大，企鹅阅读的老总马启额不得不出面表态：“我们支持保护原创的宗旨不变！”

    一边火急火燎打电话联系浅衫。

    席祖儿正等着第四话，半天刷不出来，发现阅读页面忽然一片空白，这是……把她家小莎弄没了？

    小祖宗甚至不悦。

    马启额的电话便在这时打了进来：“你是浅衫？”

    顾秋莎的马甲不能掉，电话自动接到小祖宗这里。

    小祖宗语气凉凉地：“你封了小莎的画？”

    马启额：“小衫？居然抄白金作者的书，你真是胆子大，给我惹了多少麻烦？要不是看在我弟马导的面子上，我根本不会给你签约的机会！果然新人就是不靠谱，赶紧给大神公开道歉！”

