    第284章气大伤肾

    但现在，于知没时间和盛延具体解释，胡乱地组织了一下语言，说：“哥哥……在家里。”

    盛延：“……”

    哦，那他懂了。

    估计是于识那家伙拦着于知，不让她接听自己的电话。

    于知还想再说点儿什么叫于识的声音突然从后面传来：“小知，叫盛延那臭小子进来。”

    于知被这突如其来的声音吓了一大跳，回头一看，不知什么时候于识走了过来。

    “那……盛延，你赶紧进来吧。”于知乖顺地将门彻底打开，让盛延走进来。

    盛延一进来，与于识的视线撞上，四目相对之间，于识的眸子里暗沉一片。

    盛延不明白他怎么又招惹到了这位未来大舅子生气，只能礼貌地冲他打一声招呼。

    换来的却是于识的冷呵。

    于知全程低着小脑袋，夹在他们俩中间，硬是不敢吭一声。

    于识看了看于知，又瞪了盛延一眼：“你小子，跟我过来一趟。”

    盛延：“……”

    这是准备对他兴师问罪的节奏吗？

    盛延揉了把于知的脑袋，让她先去客厅坐着等他，“乖，你等我一下，我去和于大哥说清楚。”

    于知点了点脑袋。

    于识把盛延叫到了楼梯口那边，冷冷地睨了他一眼：“上次小知拿我手机打电话给你，到底怎么一回事儿？”

    盛延显然没有想到于识想问他的是这个事情，愣了几秒钟，回过神，他笑着说：“没什么，我们就是聊了会儿天啊。”

    盛延才不会和于识说实话呢，因为他觉得完全没有这个必要。

    于识显然也没有相信他说的话：“你确定仅仅只是聊天？如果是为了聊天的话，为什么要借用我的手机？”

    盛延：“……”

    于识这是非得揪着这个事儿刨根问底吗？

    盛延面上十分淡定地说：“当时知知的手机没电了。”

    于识不吃他这一套儿，扯唇反问：“盛延，你觉得……我会信？”

    盛延：“不会，那行吧，我就跟你直说了，知知拿你手机打电话给我，其实是为了哄我。”

    于识：“……”

    他一个大男人，是有多么不要脸，需要小知主动打电话哄他？

    于识就知道，这事儿没那么简单！

    于识恶狠狠地瞪了盛延一眼：“盛延，你下次要是再敢耍这种小伎俩，诱骗我妹妹的话，小心我……”

    剩下的话，于识还没来得及说出口，盛延就打断了他：“于大哥，你放心吧，下次换我来哄她就行了，你别气，气大了伤肾……啊呸，是伤身。”

    于识额头青筋暴起，咬牙切齿地挤出一个字：“滚！”

    闻言，盛延又不怕死地问了一句：“那我带知知走了？”

    于识：“……”

    妈的，他下次要是再让盛延这臭小子带小知出去玩，他就……（哔——脏话/）

    解决了未来大舅子的怨气，盛延很顺利地带走了于知。

    盛延这次带了专门的司机师傅来，不需要再用手机打车软件叫车了。

    车子停在路边，盛延为于知打开了车门，一只手虚掩在顶上，以免于知不小心撞到脑袋。

    (本章完)

