    虽然两个人在一起，时间已经不短了。

    但是感觉到自己身后投过来的目光，萧季冰虽然没有回头，可却还是觉得有些不好意思，一张白晳如玉的俊脸，也直接泛起了浅浅的粉红色。

    不过很快的萧季冰已经被苏青拉进了组长办公室里，然后下一秒办公室的门便“呯”的一声被关上了，直接将其他人的目光全都关在了外面。

    萧季冰被苏青直接按在了沙发上。

    萧季冰坐了下来，抬眼看向苏青，这女人又想要干嘛？

    好吧，其实萧季冰大致还是能想得到的，应该就是想要亲亲什么的，只是现在这个时间合适吗？

    不过苏青却抬手在萧季冰的眼角碰了碰，有些心疼：“怎么，我不回家，你也睡不好了吗，看看这黑眼圈有些严重呢。”

    这几天晚上苏青都没有回去，毕竟她身为组长，这个案子没有完结前，她就要陪着兄弟们一起熬，不过萧季冰做为法医，自然是可以回家的。

    只是平素里两个人的床，现在只有他一个人孤单单的躺在床上，他翻来翻去的，但是少了身边的温度，就是睡不着。

    苏青直接坐在了萧季冰的身边，然后直接按着他让人躺下，头就枕在她的腿上。

    萧季冰的长腿有些委屈地曲起来放在沙发上，他眨巴了几下眼睛，然后看着苏青，笑意温暖柔软。

    苏青抬手覆在萧季冰的眼睛上，催促着：“快点闭会眼睛，休息一会儿。”

    今天一看到自家男人眼睛周围的黑眼圈，苏青的心便一直疼到现在。

    现在终于找到空儿了，所以她希望自己的男人可以好好地休息一会儿。

    难得的，萧季冰居然微微翘起了唇：“那你亲我一下。”

    哟嘿！

    苏青一笑，对于这样的要求，她简直不要太兴奋了。

    当下苏青便立刻满足了自家男人这个小小的要求，直接俯身在男人的唇上印下一个吻。

    不过今天的苏青却并没有继续吃自家男人的豆腐，很快便又在男人的脸上蹭了蹭，语气宠溺：“好了，那货应该坚持不了太久，你赶紧睡会儿。”

    “嗯！”萧季冰轻轻地应了一声，然后直接伸手环住了苏青的纤腰，很快的便沉沉睡去。

    听着自家男人均匀的呼吸声，苏青轻轻地笑了笑，低头很认真的看着自家男人的脸，越看越觉得自家男人简直不要太好看喽。

    自家男人不只这张脸好看，话说他的身上就没有一处不好看的。

    好片刻后，苏青伸手拿起一边的笔记本电脑，放在沙上的扶手上，然后手腕压在上面，开始飞快的敲击了起来。

    而这个时候，门被人轻轻地敲了三下，也不用苏青说请进，门便悄无声息地推开了，进来的人不是别人正是老包，老包张了张嘴，刚要开口说话，便看到自家徒弟对自己做了一个噤声的手势。

    老包这才看到躺在自家徒弟腿上的萧大法医，然后不禁挑了挑眉。

    苏青压低声音为自家男人解释了一句：“昨天晚上没有睡好。”

    老包：……

    据他所知，昨天晚上自家徒弟又没有回家……

