    

    眼见得皇帝看起来还算正常，除了气色略有些晦暗，精神状况却比之前大朝时好得多，高拱等外廷臣工不好多言，只得依令退下。陈皇后和李贵妃对视了一眼，两人眼中都有浓得化不开的担忧，但此时此刻又无法宣之于口，因为那是抗旨，只好敛裾而退。

    高务实略有些尴尬，因为他没有得到皇帝明旨，不知道是应该告退而去，还是继续跟着太子——毕竟现在还没到“下班”的时候。

    皇帝已经一马当先走在了前头，太子紧随其后。

    朱翊钧经过高务实身边的时候，恰好看见他进退两难，当下也愣了一愣，然后鬼使神差朝高务实招了招手，示意他跟上。

    高务实其实并没有什么兴趣跟着朱翊钧去陪皇帝，因为他预计皇帝可能会有什么话要单独对太子说，自己一个外人，跟着去也不会有机会旁听，还不如去内阁找三伯和老师商议对策。

    按理说高务实是没有资格随时出入内阁的，即便高拱是他三伯、郭朴是他老师也不行，但架不住之前他建议太子观政，后来这条建议不仅实行，而且看起来有可能成为常例。

    这样一来，因为要与内阁讨论和选取每日呈递给太子观政的票拟，他作为太子伴读，就有和内阁联系的责任了——其实这件事，按照宫里办事的习惯，冯保作为司礼监秉笔兼太子的大伴，倒比高务实更适合一些。

    可是内阁毕竟是高拱掌权，他是很反感宦官涉政过多的，因此直接和皇帝说明，以太子伴读乃翰林官，而高务实假詹事府左谕德更是东宫官，太子观政一事更是出自他的建议，所以这件事应该交给高务实，而不是冯保。

    皇帝知道高拱的性格，他爱管事，也能管事，但他通常是对事不对人，所以他既然认为高务实比冯保合适，那就主要应该是从办事的角度来说，高务实比冯保合适。

    于是皇帝二话不说就批准了。这样，高务实就有了随时出入内阁的权力——以“佐太子观政”的名义。

    但他现在被朱翊钧鬼使神差的一招呼，去内阁商议应对之策的计划就落空了，只能不情不愿地跟在朱翊钧身后。

    此前说过，皇帝和太子在宫中有仪仗可以乘轿，其他人臣、宦官、宫女等，都只能步行。此刻皇帝走到御辇前，正要上轿，却见朱翊钧抢先一步上前，帮他把轿帘掀开，转身道：“父皇请。”

    皇帝愣了一愣，心里暖暖的，甚至觉得鼻子一酸，但心中念头百转千回，一句话出口之时却变成了：“钧儿，你是太子，这种事不要来做。”

    谁知道一贯听话的太子这次竟然摇了摇头，正色道：“父亲，太子首先是您的儿子。”

    隆庆只觉得一股暖意从脚心直冲脑门，两只眼睛一下子就雾蒙蒙的了。

    望着越来越懂事的长子，隆庆心里又是感动，又是畅意，一时间恨不得跑到天寿山的永陵之前，冲着自己那位连见自己一面都不肯的父亲大喊一声：父皇，看看我的好皇儿，这才是孝道！

    父亲，你连父子亲情都能抛却，自以为太上忘情，殊不知你抛却的不只是父子之情，更是垂范天下的孝道啊。

    父亲，你孤零零的修道，自以为能逆天改命，我却只信命由天定，万事不去相争。

    结果呢？你修道修了个临死几乎没人送终，修了个倭乱四起，修了个庚戍之变，修了个“天下人不直陛下久矣”！

    而我，既非长子，也非贤子，却坐在家中也能坐成皇帝！我不争，结果府库日益充盈；我不争，结果倭乱平息；我不争，结果俺答称臣！我不争，结果海内翕然！

    是的，所有人都知道您有手段、有权谋，您以藩王进京而为少年天子，一出手便能逼退元辅老臣，再出手便能以大礼议搅动天下风云，神州大权，尽操你手！

    可是那又如何呢？你权谋无双，却任严嵩逼死并取代了夏言，终于把一个好好的国家弄得官庸士堕、兵无战心，弄得南倭北虏、天下动荡！

    最可笑的，却是你明知道严嵩政才不及夏言多矣，却因为严嵩不会有一言逆你，你便任他专权擅政，终成天下祸首！

    我却不然，我自知无治政之能，唯有选贤任能，以国士待之，则天下自当大治。

    不过，我还是要感谢父皇你啊，你虽有千错万错，却有一件事做得极好，那就是给我选了一位好老师，一位天下最好的老师！

    高先生就是我的夏言！

    父亲，你以己度人，以为天下所有人眼里都只有权力，而我虽然不精于权谋，却知道人心有千万种，有些人想要的根本不是权力，而是奇才得展，是名垂千古！

    父亲，你担心夏言愚弄你、欺骗你，结果中了严嵩的诡计；我却不担心高先生欺骗我，因为我知道，他根本不屑于做那样的事！

    父亲，天赐你夏言，你却用严嵩取代了他；天赐我高先生，我却决不允许有第二个严嵩出现！

    父亲，你知道吗，你以权谋驾驭群臣，群臣只会以权谋欺骗于你，而我以诚心对待高先生，所以高先生才能以诚心待我。

    刚才我昏倒于大朝，群臣粥粥，惟高先生能砥柱，不惜担欺君之罪名；我醒之后，众人唯唯，不敢追问何故，独高先生能直言相询，甚至无惧君上天威。

    若是父亲你当政时，似高先生这等臣子，你可容得下他？不，你不能，只有我可以，因为我知道，他不是弄权，而是赤心守正。

    他的品行，他的操守，连我这个皇帝都不敢直面啊！可是，我既然能忍得了那些沽名卖直的言官们讥讽怒斥，又如何忍不下高先生这等真正一心为我的忠直干臣？

    可惜，我的时间可能不多了，不知道还有多久好活，要是再给我十年……不，哪怕只有五年，我也一定能还祖宗一个中兴的昭昭皇明！

    也不知道你到底修的什么道，让我兄弟几个，身体一个比一个差，连太医们都说是天生体弱，肾精不足。

    罢了，罢了，这也许都是天意吧。趁还有一口气在，是该我的好儿子好好谋划一番了，断不能让他也学你这个做爷爷的，自以为一切尽在掌握，其实却被人玩弄于鼓掌，留下一个昏君的名头，被天下人腹诽。

    隆庆的脑海里想着心事，目光中的爱溺之色却逐渐浓厚，好半晌之后，他才叹了口气，从思绪中回过神来，伸手揉了揉太子的脑袋。

    此刻的他，毫无皇帝的威严，只有父亲的慈祥。        

