    七号下午，胡为东抵达了纽约。

    赵东前往接机，直接拉到了酒店，先倒时差。

    “胡哥，南钢那边态度怎么样？”他问道。

    “还可以吧，没有太为难我，说是这边打不了，再回去就是。刘姨那边给南钢也做了工作，这次来美国前，我特意去她家感谢了一下。”胡为东笑道。

    “要是能留下，条件谈好了吗？”赵东又问道。

    “谈了。”

    胡为东苦笑道：“合同中止，我赔偿球队一百二十万人民币。我去年的工资是十万，这个赛季是二十万，这些年下来，我加起来的工资还没有这一半。就这，还是刘姨做了工作，要不然更高。”

    赵东笑道：“没事，只要能留在这边打球，这点钱还是可以接受的。”

    上一世不说，就算是这次大姚离开大鲨鱼，也赔了十万，那可还没有职业合同。

    “你这边如果签了合同，需要向篮协交培养费吗？”他又问道。

    “刘姨谈到了这个问题，说是你上次提到的，她说先让我过来，这个问题还需要再研究一下才能决定。”胡为东道。

    “那好，我和老尼尔森约好了，明天下午试训，你今晚好好休息。另外，老尼尔森人还是不错的，没有种族歧视，在他手下打球还是不错的。”

    赵东再叮嘱了一下，安排后之后就离开了。

    “飞龙，听威尔斯说你带了一个人进球队试训？”路上，奥克利打来电话。

    “对，他叫胡为东，你可以叫他胡。”赵东道。

    “那好，明天我们一起去，本也到了。”奥克利笑道。

    “OK。”

    “本，你别像个哑巴一样，飞龙给你机会，你总得打声招呼吧。”那边奥克利嚷道。

    “嘿，飞龙。”大本瓮瓮的声音响起。

    “嘿，本，来了尼克斯，在内线你是要拼命的，我希望你在季后赛之前坐稳主力中锋的位置。”赵东道。

    “主力中锋？”大本心中一颤。

    “别开玩笑了，坎比可是榜眼。”奥克利虽然看好大本，但也不相信赵东的话。

    “坎比护筐能力不够，他的体格太差了，对抗不行。查尔斯，他一个赛季如果不缺阵差过二十场，我输给你十万美元。”赵东笑道。

    “飞龙，我不会缺阵的。”

    接话的是大本，说得很是激动。

    “叫老大。”奥克利在边上提醒道。

    “老大。”大本连忙改口。

    “你要说到做到。”赵东道。

    “一定。”大本沉声道。

    “那就增重吧，你现在还不够强壮。”赵东道。

    “那我就练成全联盟最强壮的人。”那边的大本捏紧了拳头，好像要和谁打架一样。

    第二天下午，赵东带着林格威尔斯来了酒店，同行的还有奥克利和大本。

    他准备让威尔斯做胡为东的经纪人，这个家伙的为人还是很不错的，办事很稳当。

    四人来到了训练基地，大本和胡为东接受了老尼尔森的试训。

    胡为东这个时候还没有大的伤病出现，小伤病是有，但不影响状态，这应该是他最好的时候，所以试训结果还不错。

    球队外线确实缺人，老尼尔森和格兰特商量之后，决定留下胡为东这个即战力。

    而大本，这个时候实力当然没有后来那么强，身体也还没有完全练出来，进攻端又没什么技术，打中锋身高又严重不足，所以格兰特和老尼尔森有些疑虑。

    “坎比成为不了我们的内线屏障，他太脆弱了，而大本可以。另外，他的篮板球能力现在就可以用了。”

    赵东很坚持地说道：“我们少了尤因，必须加强内线防守和篮板控制力，这个赛季我们内线的硬度要加强，比上赛季更强。

    我对这个赛季阵容的想法是，内线主防，要成为全联盟最强大的防守内线，从而控制对手的低位进攻效率。

    我们自己的进攻，我可以杀进去造杀伤，这个联盟没有几个球队的内线可以挡住我的冲击，在降低对手内线进攻效率的情况下，我们可以保持自己的内线进攻效率。

    虽然我们这个赛季没有其他的全明星加盟，没有那些高顺位的新秀，但我相信我们的实力，绝对会是联盟前三甲之列，没有球队可以说能稳赢我们。”

    格兰特和老尼尔森对赵东的态度很慎重，老尼尔森之前也和赵东谈过这个赛季的打法，防守与进攻并重，小球与阵地战并重，所以答应留下大本了，反正也缺人，饮水机管理员也需要人担任。

    大本身上还有合同，不过交易他并不困难，一个二轮末尾签都可以，估计子弹队还得搭点现金出来。

    而胡为东的合同，就由威尔斯出马了，去格兰特的办公室谈了半小时，谈妥了合同。

    2+1的合同，第三节是球员选项，第一年75万美元，第二年98万美元，第三年132万美元，合同总金额是305万美元。

    这份合同，平均年薪达到了百万，属于主要轮换球员的档次，赵东的面子还是在里面的，要不然快28岁的胡为东就算能留下来，也拿不到这个档次的合同。

    “胡哥，威尔斯说合同只能谈到这个样子。”赵东说道。

    “挺好的，换成人民币，二千多万呢。”胡为东非常兴奋地笑道。

    “这边税高，还完税，扣掉威尔斯的佣金，加起来你能拿55%左右。”赵东笑道。

    “这么高的税？”胡为东很惊讶，不过还是很满意地道：“还是能拿一千多万啊，比国内强太多了。”

    “放心，你在国内有影响力，现在加入了NBA，让你国内的经纪人给你找几个代言还是很容易的。”赵东笑道。

    “你好像在国内没有代言？”胡为东笑着问道。

    赵东摇头道：“国内没有，这边也不多。”

    说完他还补了一句：“我不差钱，自己正在搞一家体育用品公司，我要给自己代言。如果接其他的代言，会分散我的影响力。”

    “哇，公司都搞起来了？”胡为东一脸惊讶。

    “胡哥，你是住在这里，还是另外找地方？”赵东问道。

    “我就住这里吧，刚才过来的时候发现挺远的，开了有一个小时吧？住这里训练方便。”胡为东道。

    “也行，我上赛季就住这里。”赵东道。

    “对了，赵东，听说你把上海的那个大个子姚民弄到美国来了？”胡为东突然问道。

    “你知道他？”赵东惊讶地道。

    “当然知道，他今年刚参加过上海八运会，那么高的个，我能不知道吗？”胡为东笑道。

    “哦，他是本来今年要进CBA的，赔了十万块钱，来了美国。”赵东笑道。

    第二天胡为东就赶回了国内，处理他在南钢的合同。

    随后国内的媒体摸到了消息，胡为东加入NBA的事情被捅了出来。

    “赵东，胡为东真的加入了尼克斯吗？”

    “对，从替补打起。”

    赵东接到了张合理的电话，后者十分兴奋地问道。

    “哎呀，那可太好了，胡为东还是有实力的，在NBA打个替补是不成问题的。”张合理笑道。

    “年纪大了一点，出来晚了，早两年会更好。”赵东道。

    “早两年哪有机会啊？我听说你还想把大至弄出去？”张合理道。

    “有那个想法，不多弄几个人出来锻炼一下，下届奥运会怎么拿牌啊？”赵东道。

    “拿牌？哎哟！”张合理咬到了自己的舌头。

    “张指导，这话不要在外面说，时间还有三年呢，我们慢慢来。”赵东叮嘱道。

    “放心，我嘴巴很紧的。”张合理连忙道。

    “我是让他在国内再练练，我那个俱乐部现在搞了几个训练师过去，他练上一年再参加NBA选秀。”赵东道。

    “对，你的那个俱乐部我前阵子去过，几个项目的国家队在哪儿训练呢。有男篮女篮，还有田径和举重几个项目。”张合理笑道。

    “对，上面统一安排的，反馈还不错。”赵东道。

    14号，胡为东处理好了国内的事情，才匆匆赶回美国，正式签定了合同，成为了尼克斯的一员。

    这时季前赛还没结束，他又去参加了季前赛。

    而这时候，纽约媒体开始炒做胡为东加盟尼克斯的新闻。

    媒体普遍置疑尼克斯送出合同的原因，是因为赵东的关系，但也没有过份谴责。

    原因很简单，原来格兰特弄来的几个边缘球员和老将，那就是凑数的，根本不顶用，而胡为东去年好歹打了奥运会，还在皮蓬头上完成过暴扣，应该比那几个快退役的老将要强一点，打替补还是可以的。

    20号，季前赛结束，胡为东一共打了三场季前赛，场均26分钟，主打分卫，拿下11.5分2.1篮板2.8助攻，命中率34.5%。

    状态不是很好，效率稍微有些低，但他是初次打NBA比赛，对抗激烈之下没办法立即适应，而且中美两边跑了两个来回，体能有些吃力。不过就算这个水平，打尼克斯的替补已经够了。

    赵东中午请胡为东吃饭，问道：“胡哥，比赛感觉怎么样？”

    “对抗是真的强！”

    胡为东感叹了一句，说道：“有很多防守动作，防守人直接就差抱摔我了，哨子还不响，我还需要时间适应。”

    “小心别受伤了。”

    赵东笑了笑道：“对了，你挨肘了吗？”

    “挨了不少。”

    胡为东老老实实地点点头，又摸了摸胸口，无奈地笑道：“资本主义的钱不好挣啊！”

    “哈哈……”赵东笑开了。

    “对了，有人对你喷垃圾话吗？”他好奇地问道。

    “应该有，反正我也听不懂。”胡为东笑道。

    赵东又是一阵大笑，道：“让威尔斯给你找一个翻译兼英语老师吧，就找个留学生就行。”

    1997年10月21日，NBA官方训练营开始。

    所有的球员都归队，预示着新的赛季即将开始。

    这天早上，尼克斯训练基地热闹起来。

    八点半的时候，赵东还没到，胡为东和大本二人都是新人，早早就来到了训练馆。

    他们是室友，又是同一个经纪人，还都是赵东介绍进来的，还都是尼克斯的新人，所以关系处得还不错，有成为塑料兄弟的势头。

    就是胡为东英语不行，交流有障碍。

    二人一个不会说，一个闷罐子，所以和其他人没什么交流。

    “那是飞龙介绍来的中国人吗？”阿兰休斯顿问约翰斯塔克斯，后者点头道：“应该是。”

    “走，过去聊聊。”旁边的查理沃德道。

    几人向胡为东和大本走来，拉里约翰逊喊道：“嘿，你是飞龙的人吗？”

    “问我？密？”

    胡为东指了指自己。

    “不会英文？哦，那可有点糟糕，你听不懂战术，配合会有问题的。”阿兰休斯顿道。

    胡为东朝大门口望了望，没看到赵东，有些头疼，感觉要抓紧时间学一下英语。

    “都到了？”

    这时奥克利的声音响起，从门口走了进来。

    “查尔斯。”大本喊道。

    “查尔斯。”

    身为四大恶人之一，又是尼克斯的更衣室领袖，奥克利一进来，所有人都招呼起来。

    坎比几个刚进来的球员也都走了过来。

    奥克利看了一下，只差赵东了。

    “大牌总是最后一个到。”他不由吐槽了一句。

    几分钟之后，赵东珊珊来迟。

    “老大。”

    阿兰休斯顿带头喊了起来。

    “老，老大。”

    马库斯坎比有些尴尬，身为同年秀，他是榜眼，赵东是落选秀，但现在他要叫人家老大了。

    “大家好，这是给大家的礼物。”

    赵东将手中的一个大包放在了地上，冲着约翰斯塔克斯道：“约翰，一人一份，你发一下。”

    “噢吼，老大派送礼物了！”约翰斯塔克斯兴奋地嚷道。

    “老大，是什么？”

    不用斯塔克斯分了，阿兰休斯顿等人一涌而上。

    “伯爵男士手表一块，价值两万美元，我对你们大方吧？赵东笑道。

    “太棒了！”

    约翰斯塔克斯高兴地嚷道。

    “老大，你要什么姿势我都可以摆。”克里斯柴尔斯嚷道。

    “滚！”赵东笑骂道。

    “老大，我也有吗？”菜鸟丹尼福特森激动地道。

    “你叫我老大，那就有。”赵东笑道。

    “老大。”

    菜鸟激动地吼了一声，然后摸包去了。

    “谢了，赵东。”

    胡为东也不客气，拿了一个之后笑道。

    两万美元的手表，十六万人民币，这比他上赛季一年的工资还多，太奢侈了！

    “本，你的。”

    奥克利拿了两个，先递了一个给大本，又对众人大声说道：“拿了礼物就得好好打球，我们可是卫冕冠军，谁要是不努力，尼克斯就容不下他。”

    赵东点点头，站出来一步后道：“这个赛季公牛很强，超级强，现在媒体都不看好我们，所以从现在开始，别把自己当成卫冕冠军。

    现在都记着我的话，从现在开始，我们从零开始，我们要拼一个赛季，要拼热火，要拼爵士，要拼公牛，要在常规赛拼他们，更要在季后赛拼他们，我们要一路杀上去，杀进季后赛，杀到总决赛，干掉所有想阻挡我们的对手！”

    说到最后，他的声音有如咆哮，响彻整个训练馆。

    “为了总冠军，拼吧！”奥克利适时地大声吼道。

    “为了总冠军，拼吧！”所有人齐声暴喝道。

    “该死的，我们迟到了，纽约的交通真的太糟糕了。快快，快点快点，飞龙在训话。”

    训练馆外面，随队记者托马斯听着里面传出来的吼叫声，顿时急了，带着摄影师开始跑了起来。

    在他们后面还有几个人，也是随队记者，跟着跑了起来。

    记者身后，是老尼尔森等教练组，以及管理层。

    等他们进来的时候，赵东已经结束了新赛季第一次训话。

    “集合。”

    刚一进来，第二助理教练锡伯杜就大声喊道。

    第一助理教练范甘迪拿出了一张名单，开始点名。

    内线：奥克利，坎比，丹尼福特森，拉里约翰逊，大本，巴克威廉姆斯

    外线：赵东，胡为东，阿兰休斯顿，查理沃德，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯

    这是十二名有保障合同的球员，缺三个可以在赛季中进行补齐，留有了余地。

