    人族的大量涌入！

    让凉川之地，包括四周其它地方的异族，感觉苦不堪言。

    不提传言人族有道尊的这件事情。

    就算没有。

    它们也毫无办法。

    人族主脉的力量已经来了！

    在它们族群深处的主脉不出爪的情况下。

    凭它们的力量，根本无法反抗。

    眼看着人越来越多。

    特别是，看到他们走到那，吃到那的德行。

    异族们察觉到不妙。

    有一种很危险的感觉。

    它们很有默契的将所有东西打包，忍下心中的不甘，组团撤出了凉川之地。

    那浩浩荡荡的人流！

    虽然个头小，但架不住量大。

    而且荤素不忌。

    背着大锅，走到那架到那。

    炊烟一直在冒，看着都让兽感觉心尖发颤。

    再不走，很可能就走不掉了！

    因此。

    都没打起来，凉川之地，及周边的地方，就自然而然的成了人族的地盘。

    其它族群很有默契的将族中地图一划。

    凉川及周边一大块区域，改为人境。

    设为危险级别。

    那地方贫瘠，又有道尊族群在，谁去谁傻！

    …………

    十年的努力，楚河在与凉川相邻的东苍域外围区域，拉网式，反复扫荡了一圈，找到了上千个有问题的传承秘境。

    连楚河都感觉意外，觉得头皮发麻。

    数量太惊人了！

    要知道这还只是有问题的传承秘境，其它没问题的，数量也还有好几倍。

    这可还只是东苍域的外围，就已经如此。

    那里面更深处，可想而知。

    感觉中，整个东苍域似乎就是一座大型的坟场。

    埋葬着一个时代。

    在如今这个节点破土而出。

    这是一件极为恐怖的事情。

    代表着，整个东苍域随时会爆。

    这里如今就像是一个火药桶。

    也许就等着时机来临。

    到时候会怎样，完全无法预料的到。

    而且楚河最近观天地运势，发现整个天地，不止东苍域，或许是整个东荒都在动。

    而那些被他抓出来的老怪物，不止一个跟他说过。

    这是大变的前奏。

    天地将合一。

    也就是说，整个东荒，现在已经顺着某种轨迹开始合并了！

    这是不可逆的天地大势！

    楚河在天地之间感受到了一股苍莽之气。

    有着什么东西在慢慢复苏着。

    无数的小域，三百中域，三个大域。

    将合为一处。

    这可不是，当初人族那种幼稚的几块小域，合并的动静可比的！

    到时候的动静，恐怕才是真正的天地万物之灾。

    更何况，那里面藏着什么，谁也说不清楚！

    不过有一点比较好。

    这件事，不是短时间就会结束的！

    会有一个漫长的过程。

    到那时候，楚河的实力，最少都七转了！

    勉强的自保之力应该是有的！

    到时候只要他不出去惹事，再将古之禁地不断加固，应该也不会有谁会来找他的麻烦。

    毕竟，他这么本分的一个人！

    又有一点点实力。

    其它生灵没理由跟他过不去。

    镇魔塔第一层。

    楚河背着乾坤布袋进去。

    里面很热闹。

    这是镇魔塔一百多年来，最热闹的一段时间了！

    不过里面的声音很刺耳，让人很难受。

    那些尖锐的嗑巴之声，混合起来，如同鬼哭狼嚎，还带着阵阵的阴森味道。

    配合上滚动的血河。

    整个镇魔塔第一层，就像是一处黄泉地狱一般。

    不过唯一遗憾的是，这些家伙，基本是有气无力的叫。

    一片暮气沉沉。

    也就是量多，才显得热闹。

    这血河配不上它们的档次，即便现在它们已经是在最虚弱的状态。

    但它们在血河之中浸泡，这些年还是没有被榨出什么。

    一千多的异族，熬出的气运，都并没有达到楚河需要的档次。

    倒是维持了林城的远转。

    这是不行的！

    楚河感觉不满意。

    所以要做出改变。

    他站在岸边扫视一圈。

    其中一些脾气火爆，性格暴戾的骷髅，一看到他，就开始破口大骂。

    血河的档次太低，它们无法感受到楚河的关爱。

    所以还是显得不服气。

    现在这种情况，它们也不奢求活命了！

    只想图一时爽快！

    “很好！”

    楚河点点头，脸上露出笑容！

    他最喜欢这些心志刚猛的刺头了！

    他出手，把那些骂他的全捞了上来。

    然后手一挥，各种宝物从他手中掉落在地。

    同时一座丹炉出现，还有一座炼器熔炉。

    在一群骷髅异族惊疑的目光中，楚河随手拿过一个刚刚被他抓上来的异族，用手段保住它的残魂。

    然后丢进炼器熔炉，放入各种宝物，运用乱披风锤法，为它将骷髅残躯加固锻造了一遍。

    而后拿出来，现场炼制宝贵丹药，将它灵魂也凝聚结实了一些。

    还使用秘法，为它身躯增加活性。

    一会过去，一个异族骷髅，由半残，恢复了一点雄风。

    而后楚河再拿起另一个异族，同样如此操作。

    如此反复。

    手法被锻炼的越来越熟练。

    见此情景。

    无论是岸上的，还是在血河铜柱之上绑着的异族。

    都惊呆了！

    这情况很不对劲。

    “这人类要干嘛？”

    “是想要跟我们结盟，这是示好？”

    “不会吧！也许有其它阴谋呢？”

    “有个屁，我们都这样了！还值得用阴谋？”

    “横着竖着，想怎么干，还不是那人类说了算！”

    “我就看那个人类面善，肯定是看我们可怜，要帮忙！”

    “可拉倒吧，他面善？你这是自己骗自己！还是想拍马屁？”

    一群异族面面相觑，打着嗑巴，小声交流着。

    这情况它们有点看不懂。

    原本以为，那人类是要把那些嘴脏的家伙解决。

    可现在好像是在给好处。

    是要救治它们一样！

    瞧瞧那些被锻造好的！

    身上骷髅光泽如玉，灵魂之火已经开始进入正式的复苏阶段，骷髅中更是有生机往外冒着。

    一群异族骷髅感觉羡慕。

    楚河的手法，在它们看来实在太好了！

    大师级别的！

    就算是在它们那个时代，也很难找到手艺这么好的！

    就算有，它们的层次也很难享受的到！

    时间过去。

    看着岸边，一个个被楚河锻造好的异族。

    在血河中的一些异族，感觉很不淡定！

    不过现在情况未明，它们还是沉下了气，选择观望。

    但不管如何想。

    它们灵魂之火中，都有了些许的希望之光。

    人类这么干，废这么大劲，肯定是想要用到它们！

    而只要它们有用，那就是希望。

    那就是前路有着光明！

    在这种时候，仅此一点就足够它们感觉期待了！

    甚至那些被锻造好的！

    也不再大骂，直接改口奉承。

    发下但有事，无不可办的豪言！

    毕竟，之前骂是看不到希望。

    现在被治好了，代表的意义就不一样了！

