    举世轰动！

    因神界众神归来，关于大魔王的可怕与璀璨战绩，再一次被揭开，震惊天下。

    他于仙魔荡诛杀神魔三千。

    他一力横推龙神、天魔。

    他身披体域，以无与伦比的姿态，压爆灵暗神族的真神！

    因大魔王惨死，不止是四方净土盛赞这位奇才，就连中域武神也不吝掌声，谁会与一位死人计较？

    当然。

    对于逆神来说，这并不能令他们兴奋起来，反而非常的低沉，人主的确是逆神最可怕的人物，不止是在脑袋上，更在战力上。

    曾经有人猜测，大魔王怕是会喋血在龙神、天魔这样天才的手中，而人主则是以最强的战斗力，狠狠地扇了这些人的耳光。

    耳光响亮。

    但是，他们的心却非常沉痛，逆神因他而骄傲，因他而璀璨，走到今天这一步，人主在其中付出了多少心血？他得到了那么多神物，却让叶欣然、凌清带回来，要在第一时间令他们变强。

    他含辛茹苦，悲情、色彩。

    可是。

    他们却还很稚嫩啊。

    目前，这一局面已令他们非常棘手，各大势力都在盯着，一旦逆神落败，他们相信肯定会有许多势力会冲上来狠狠地咬一口，而即便是战胜了，中域就会任由逆神这样的势力成长？

    不会！

    这还是在神武，想要走出神武，踏上星空，会有多少年？他们又要付出多么沉痛的代价？

    下一个战亡的会不会是叶欣然、凌清、云溪、傲娇鸟……

    阴云沉沉，压得他们喘不过气来。

    ……

    神界的圣阳奇力、太阴奇力、神精等差不多都已落入众神的手中。

    不过。

    还有一座神奇的地方，他们始终没有找到，直到离开之际，天地间才闪现出一道凌厉的神光，其中充斥着古老而神圣的气息，在神界也只有一个地方会有这种神圣之光。

    神圣之地！

    这是人们神交已久的地方，更是人们渴求而不得奇门的神奇地方。

    在其惊现的那一刹那，也意味着一场风雨将再次来袭，神魔、武神也趁着神界开启的时候，要步入其中，这是不可多得的机会，特别是在人族大胜的情况下。

    “咻！”

    然而，就在人们不注意的时候，一位斗篷神女突兀一闪，直接爆射进神界入口，惊现出可怕的灵光，直接绽放出瑰丽的灵彩，在入口上方，似乎有一座又一座的古界绽放。

    “是一位巅峰天赋的人王！”

    众神惊呼，却并没有去追逐，在这个时候他们也不敢肯定是谁进入其中，事实上，那些自神界归来的武神，也不过在星图耽搁数日，也迅速步入其中。

    真神人物自然不可能了，但是那些没有步入真神的人物，自然没有问题，相比三年之期，他们更渴求神圣之地。

    前行！

    这是叶欣然的唯一思想。

    是的。

    在这个凶险关头，叶欣然还是走进了神界，逆神凶险万分，巅峰人物太少，且武神级人物都不多，而想要压制住顺天门，想要让问仙八位炼丹师平安回到问仙，她做不到，逆神众也做不到。

    即便是做到了，付出的代价也是空前的，至少，魔神树王、草中王等都可能战死，神龟、白泽怕是也很难幸免，而在这样的交锋中，神荒、裂神天此刻都不能干涉，否则，中域一些势力怕是也会坐不住。

    届时。

    就不是逆神的问题了。

    因而。

    此刻的逆神只能靠他们自己，想要压制顺天门的势头，扭转整个战局，她能够想到的就只有神圣之地。

    快！

    她动用了寸神极速，形同一道闪电，直接翻过了万千山，横渡那阴暗的深渊，直接步入了界心，在耽搁了十数天后，她终于走进了那八座神山。

    她曾与大魔王一同进来过，对这里并不陌生，但那凶险却是前所未有的，有可能就此葬在其中，但是，她带来了逆神的真正底蕴，要奋力拼搏。

    “生死由天，命在我手！”

    叶欣然仰着脑袋，骄傲而又沉闷地步入了第八山，她身披战甲，头顶神炉，将自己笼罩在一座鼎中，而魔土与净土两种截然不同的力量，正在她身体四周闪耀。

    下一刻，她毅然决然地迈步走进了那一空间狭缝中……

    ……

    无论星图多么沸腾，无论大魔王塑造了多么可怕的战绩。

    丹道大比巅峰赛都如期举行。

    仙风山山顶。

    这里景色宜人，白雾缥缈，山川朦胧在其中，灵气充足、星力闪耀，源源不绝，的确是人间佳境，不可多得的奇山。

    然而。

    就在这山顶上，一座座雅间林立，如同雨后春笋一样，整整十六间之多，由神金铸造而成，可防住武神破坏，而在这十六间雅间四周，则是铸造出一个个石阶，由此而上，形成了观战礼台。

    这是巅峰战场！

    这是顺天门与逆神的另类争雄。

    一方落败，一方倒下。

    一方胜利，一方辉煌。

    “开始吧！”

    一位老人站起身来，笑呵呵的说道：“这一场规则与先前相同，一是丹药等级，二是丹药价值，三是炼丹时间。”

    “期限是三个月！”

    话音落下，十六位炼丹师额首，步入雅间中，而当他们走出时，怕是他们所代表的势力会发生翻天覆地的变化。

    “无需忌惮！”

    一位老者在进入雅间前，压低声音说道：“在场的几位皆是炼丹神师，还没有人能够迈出那一步，在这个境界，统统都要被镇压。”

    “那就麻烦林神师了。”

    一位中年讨好的说道：“也提前祝贺林丹神！”

    “这是捧杀啊！”

    林神师嘴角一扯，险些笑出声来，但还是忍住了，笑呵呵地与那位中年挥手，走进了雅间。

    “问仙仙主么？”

    在林神师离开后，中年望向第五间雅间，嘴角森然起来，说道：“你能够躲过其他人的目光，但休想逃过我顺天门的掌控，来了，那就殒命吧。”

    “这一丹道大比，我们顺天门要定了！”

    有了林神师的保证，中年也变得沉稳下来，问仙仙主没有出现前，他们担心这会是一个老怪物，可能已迈入那一步了，可事实并非如此。

    她还太稚嫩！

    想要拉拢林神师这样的人物进入顺天门，并不可能，但是邀请他出手一次，倒是并不麻烦，更何况是那个势力相邀，即便是林神师也不能驳了他们的颜面。

    “大势已成！”

    茅草屋前，当青年收到这样消息的时候，忍不住惊呼，失去了平常心。

    这段时间，他们的确被问仙压制的太惨了，要不能在丹道大比上力压问仙，怕是这个势头永不可遏制，但因那个势力介入，一切都变得顺利起来。

    “剩下的就是毙掉问仙仙主了！”

    青年摩拳擦掌，兴奋不已，说道：“杀掉她，就可令问仙的势头戛然而至，更可能直接导致问仙崩塌，我相信天阁这一点还是能够做到的。”

    “而问仙倒下，就形同镇守逆神的四方神兽倒下了一只，打开了一个缺口，他们就再也没有与我们争雄的资格。”

    “不要掉以轻心。”

    老人自茅草屋中走出，一脸笑意，说道：“逆神能够让他们过来，说明在暗中已动用了极尽手段，要是杀不掉问仙仙主，即便有丹道大比这一场胜利，天阁想要压制问仙，怕也不是那么容易的。”

    “念儿明白！”

    “恩，务必一击必杀！”

    “是！”

    ……

    “嘭！”

    两个月时间，一道闪亮亮的光，驱散天地阴霾，在仙风山上惊起了万道风云，天际有闪电落下，劈向了一座雅间，令得众神眼前一亮。

    显然。

    有一位炼丹师炼制出了惊世神丹，直接遭到丹劫轰杀。

    “轰隆！”

    那座雅间立刻粉碎，一位老者手捧着丹药手中，眼中有着难以掩饰的喜色，两个月时间，这不止打破了自己的极限，更打破了神武极限。

    无论这丹药品质如何，都会令他名垂史册。

    “高等级神丹！”

    众神眼睛更亮，望向那位炼丹神师，也充满了兴奋的光芒，几大势力似乎都非常的激动，想要动手拉拢。

    “这是我零族的炼丹神师！”

    零族一位老人开口，立刻掐灭了众神的心思。

    不过十天时间。

    天空再次爆射下惊雷，形成丹劫，打杀向第二座雅间……于是，第二枚神丹出世，这是一个兆头，彻底掀开了丹劫节奏，在接下来的几天内，不断有神丹出世。

    “巅峰神丹！”

    当林神师走出来的时候，整个仙风山顶似乎都安静了下来，落针可闻。

    众神的目光不时地落向他手中那金灿灿的神丹上，浓郁地药香正呈现出疯狂的势头狂暴而下，惊得他们心神震荡，忍不住惊呼出声。

    那可是巅峰神丹啊。

    即便是对真神人物都非常重要，虽然不能一举令其突破，但连续服用几枚，也能撕开壁垒，令其突破更容易一些，这就相当霸道了。

    “似乎，丹道第一已无可争议了。”中域一位老人笑呵呵的说道。

    “再等等吧！”

    周天眯起眼睛，他不知道逆神为何要做出这样的举动，但他们来了，那就有一定的把握，他相信逆神不会自毁前程。

    ps：最近几天一直三更，为什么还有人说我一天一更？

    解释一下，最近大家很躁动，总觉得主角还不活呢？

    逆神非常重要，这个局我是一定要写的，主角离开，正是逆神凶险的时刻，我就要它璀璨，就要它不可一世，就要它与众不同。

    所以，这个故事前期，凌风不会回来，留香一样要写出彩！

