    “不是让你换一套好一点的衣服吗？怎么还穿得这么随便？”

    两天后的清晨，鹤一脸不满的看着和往日一样穿着皮衣皮裤，挎着刃匣，十分飒爽的斯凯勒，斯凯勒低头看了看，说道：“我这都是新买的。”

    “哼！进来，我给你挑选一声。”

    鹤有些不满，走近了斯凯勒的房间，斯凯勒连忙说道：“不穿裙子！不穿裙子！”

    说实话，穿裙子很凉快，斯凯勒前世甚至买过苏格兰裙，虽然只是在家穿，但是的确很舒服...但是鹤给他买的那些裙装...这个世界都不知道何为羞耻的吗？！

    鹤显然没有考虑斯凯勒的意见，挑挑拣拣，很快，一套布料加起来，还不如斯凯勒现在上衣多的衣服被挑了出来，斯凯勒直摇头，忍不住往后退。

    但鹤的速度实在是太快了，斯凯勒还没逃离出房间，鹤的手心，已经贴在斯凯勒的额头之上，而斯凯勒，就化作了一张柔软的布匹，缓缓在地上铺开。

    鹤拎起斯凯勒，像是小女孩给芭比娃娃换衣服一样，给斯凯勒换上了那套一副，过程之中，斯凯勒既没有反抗，也没有配合，因为她已经失去了身体控制权。

    “好了，多好看。”

    鹤手脚麻利，三两下就将衣服换完，随后解除了果实能力，斯凯勒“腾”一声变回了原来的模样，原本松垮套在身上的衣服，也瞬间被撑了起来。

    随着身体的“膨胀”，斯凯勒浑身气血也是朝着脑袋上涌，余光瞥见了镜子中的自己，脸瞬间变得通红，羞耻。

    露背装、超短群搭配嗨丝，这哪里端庄？哪里优雅？鹤中将你的审美哪里去了？！！

    鹤欣赏着自己给斯凯勒选的穿搭，一开始还是面带笑容，但是逐渐的，她的眉头又皱了起来，说道：“你多久没去剪头发了？”

    “啊？没去过啊，放在头发一直在腰部，没觉得变长了。”

    斯凯勒抓了抓自己的头发，没有觉得变长了，鹤深呼吸，说道：“你忘了你两年长了二十几厘米了？而且你的头发不是长，是乱的很！”

    鹤捧起斯凯勒的长发，看着参差不齐的发梢，甚至有一些显然是被切断的，她叹了口气，说道：“现在去剪肯定是来不及了，我给你编一下吧。”

    鹤说着，开始给斯凯勒的头发分区，如果只是要修建整齐的话，根本不用去理发店，鹤就能做到，甚至不需要借助工具，武装色缠绕在指甲上一划就行。

    但是两年没有修剪过的头发，可不止是参差不齐的问题，还有层次感，斯凯勒的头发完全没有层次感，厚实如大瀑布一般。

    鹤先是将斯凯勒头顶的发丝扎起备用，然后将两鬓还有后脑勺的头发迅速编成地垄沟的模样，随后将这些编好的发缕再度编起，在脑后形成一个稳定的“支架”。

    随后将头顶的头发解开，披散下来，将发梢稍微修剪整齐，仅仅不到五分钟，斯凯勒发型发生了翻天覆地的变化。

    不仅看起来更有立体感，而且随着头部动作，或者是其他因素让头发飘起或者移位，又会露出那编织起来的纹理，轻盈而英气。

    原本有些觉得没有必要的斯凯勒，看了看，觉得还是挺不错的，甚至还对着镜子“搔首弄姿”，直到被收拾完地板头发的鹤催促，才离开了房间。

    下楼，斯凯勒走到门口，顺手拿起自己的长筒靴，刚刚坐下，还没穿上，鹤就拿着一双崭新的高跟鞋，在她面前晃了晃。

    斯凯勒面皮再次抽了抽，她学习过穿高跟鞋，在鹤这里的两年，一切的礼仪，都是她的必修课，但是...她才从未穿高跟鞋出门过。

    抬头，用祈求的眼神看着鹤，但或许是被墨镜阻挡，导致鹤看不到她真诚的眼神，因此鹤没有丝毫的动摇，或者，看到了也不会动摇。

    斯凯勒无奈，只好换上了高跟鞋，看了看旁边竖衣架上的正义披风，她今天是可以不穿的，一方面是披风有点显小了，另一方面，今天授衔会有新的披风。

    但是后背暴露在空气中的感觉，还是让斯凯勒果断取下披风，披在了身上，鹤这一次没有反对，毕竟要脸总比不要脸强。

    鹤最后站在斯凯勒面前，给斯凯勒做最后的整理，看着这个穿上高跟鞋之后，头顶都已经到自己嘴巴的斯凯勒，鹤突然有些恍惚。

    斯凯勒已经长大了吗？

    鹤还记得两年多前，卡普和库赞带着这个小姑娘，出现在自己家中的那一幕，那时候，自己第一眼还没有发现这个躲在两人身后的斯凯勒。

    但是转眼之间，斯凯勒居然已经这么高了，鹤这才想起来，前不久好像就是斯凯勒的生日，在生日来临前，鹤甚至还将这件事记在了本子上。

    准备等到斯凯勒生日当天，给她送礼物，或者办个派对，那自己为什么最后又没办呢？

    鹤问着自己，她回想起来了，那一天...是库赞中将回电本部，说萨乌罗中将彻底叛变，请求军法处置的日子，那一天，自己也是忙得不可开交，卡普和空还吵到翻脸...

    一回想起来，鹤突然有些愧疚，轻轻的拉过斯凯勒，拥她入怀，斯凯勒有些懵逼，鹤也没有说话，只是拥抱了一会儿，就放开了她，说道：“走吧。”

    “嗯。”

    斯凯勒还是有些不解，但是也跟着鹤出了门，朝着广场走去，今天是毕业典礼的日子，比起一年前...这一次要隆重多了。

    毕竟上一次，只是失败者的毕业典礼，获得最高军衔的，也只不过是斯凯勒一个上尉而已，一届校官都没有的毕业典礼，有什么好重视的。

    但是今年不同，斯凯勒听鹤说，鬼蜘蛛和道伯曼的军衔是上校，而且中校和少校加起来，也有十好几个，加上要重塑海军形象，还邀请了摩根斯这样的传媒大亨过来。

    虽然没有现场直播的环节，但是各种稿件其实都已经写好，只要图片配齐即可开工打印，毕业典礼结束之后只需三个小时，大海上就能看到消息。

    同时，除了这些海军新兵训练营的毕业生授衔仪式之外，大量的出色的年轻海军，也会在今天进行升迁授衔，比如斯托洛贝里，比如祗园，比如斯凯勒。

    不过关于斯凯勒升迁后的军衔，鹤并没有透露给斯凯勒听，而且每每提起，总是面带忧愁，似乎空的决定，让她很担心一样。

    很快，斯凯勒与鹤便来到了海军本部的大广场，新兵们已经聚集完毕，许多将领也在座位上坐定，斯凯勒视线扫了扫新兵，敏锐的察觉出了问题，问道：

    “这里可没有五千人啊。”

    “毕业考核，活着回来的，只有4396人。”

