一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四姨跟老妈拉扯了一会儿，跑去跟四姨夫商量。

    四姨夫很干脆，直接关掉店门，专门做了一桌菜接待叶凡一家。

    在吃午饭的时候，四姨夫跟叶钟华开了一瓶酒。

    老爸不胜酒力，没一会儿就醉醺醺的。老妈气得没办法，只能先到四姨家休息。

    “叶凡，你爸估计还要睡一会儿才能醒，现在两点半，你先跟小君看看亲家。”

    老妈把叶凡拉到一边，小声说道：“送亲家的东西我都摆在小君的后备箱里了，诺诺不方便跟你们过去，我这里看着，你们俩带依依去就好。”

    “嗯。”

    叶凡看了看手表，“那我早点回来，流口里大云乡还要开一个小时的车呢！”

    “不着急，不着急，实在不行咱们就先在这里住一晚，明天再回老家。”老妈连忙摆手，小心翼翼的叮嘱道：“压着你的脾气，千万不要跟亲家闹，知道不？”

    “哎，我又不是那些小年轻！”

    叶凡笑了笑，跟董玥君打了个招呼，抱起依依便离开四姨家。

    诺诺眼巴巴的送他们出门，虽然他也很想跟去，但是老妈有交代，所以他只能强忍着心中不舍，老老实实留下来了。

    四姨夫是个很热情的男人，见诺诺不自在，便主动提出带他去附近的儿童公园玩。

    老妈嫌弃的看着房间里打呼噜的叶钟华，拉着四姨去县城里逛街。

    叶凡前脚刚走，他们后脚出门，只留老爸一个在家里呼呼大睡。

    流口县有一处非常有名的地方，叫做万葬坑。

    顾名思义，上个世纪战争数以万计的无辜生命，在这里捧为黄土。

    其实在整个南江市周围县城，有许多类似的战争惨景存在。

    董玥君的家住在万葬坑战争纪念馆不远的小区，叶凡在经过这里的时候，特意进去上了一炷香。

    这是在那个世界就有的习惯。

    当叶凡踏入纪念馆的时候，心中的悲鸣和愤慨蠢蠢欲动。

    对于岛国当年在华夏犯下不可饶恕的屠戮，他感同身受，从来没有忘怀。

    “叶凡，你怎么了？”董玥君见叶凡情绪不对劲，轻轻拉着他的手，靠在他的肩头。

    叶凡默不作声，虔诚的上完香，快步离开。

    两人驾车来到几百米外的小区，将后备箱的东西拿好，踏上董玥君的父母家。

    叶凡手里满是礼物，董玥君抱着依依，来到三楼一扇门前。

    她的神情并没有叶凡想象中的那么激动，反而眉宇间流露出淡淡的怨愁。

    这回轮到叶凡好奇了，“小君，你怎么了？”

    “没事儿，我们进去吧。”董玥君深深吸了一口气，敲响房门：“我在回来之前给他们发了信息，他们没回。”

    “咚！咚！咚！”

    董玥君敲了足足三分钟，门才缓缓打开。

    门里站着一个面无表情的小老头，地中海发型，三角眼，酒糟鼻，个头不高，却一直昂着下巴，眼神在叶凡身上飘来飘去，一副尖酸刻薄的模样。

    在他身后的客厅上，坐着一个浓妆艳抹的老女人，尖嘴猴腮，卷毛黄发，脸上的表情十分冷漠，仿佛叶凡欠了她几百万似的。

    “爸，妈，我和叶凡来看你们了。”

    董玥君见一男一女冷眼看她，硬着头皮笑了笑。

    “嗯！”

    小老头鼻端轻轻一哼，让开半个身位让叶凡他们进去，随后“哐”的一下用力甩上房门。

    依依吓了一跳，缩在董玥君的怀里，偷偷打量摆着死人脸的外公外婆。

    老女人见叶凡手里提着一大堆东西，好像挺值钱的样子，脸色稍稍好看了一些。

    “叶凡，你不是说打死也不上我家了么？怎么才几年就来了，是不是嫌命太长，上赶着遭天谴吗？”

    老女人抱着胳膊，脸上满是厌恶嫌弃。

    叶凡莫名其妙，不过碍于小辈身份，没有置气，而是恭恭敬敬的笑道：“岳父岳母，一家人不说两家话，早些时候是我不懂事……”

    “东西放下，你们可以走了。”小老头冷哼一声，打断了叶凡的话。

    董玥君皱着眉头，“爸，哪里有你这样的。叶凡好心来看看你们，可是……”

    “我怎么了？”小老头鄙夷的哼道：“当年你在迎亲的路上就跟他跑了，我们脸都给你丢光了！这几年下来，你更是一分钱也没往家里寄，你还要我给他什么好脸色？！”

    “啊？”叶凡顿时一愣，狐疑的看向董玥君。

    董玥君抿着嘴唇，低声说道：“爸，那时候是你们过分了。你让叶凡买房，他家买了，二十万的礼金掏也掏了。

    可是在接亲的时候，你还要他在滨海给你们和小涛各一套房子，这实在是说不通。”

    “什么叫说不通！董玥君，我生你有什么用，胳膊肘朝外拐，你还是不是我女儿？！”

    小老头怒不可解。

    “他家不是在滨海有三套房子吗！拿两套给我们又怎么了？！

    我们辛辛苦苦把你拉扯大，不就是指望你嫁出去能给家里改善条件么，你看看你是怎么做的！

    婚礼也不办，酒钱也不拿，我和你妈除了那二十万，什么好处也没得到！

    我去滨海找你们，结果叶凡这小子居然要把我打出来，你在边上连个屁也不敢放！”

    叶凡从董玥君和小老头的只言片语中，立马猜出了大致情况。

    原来他俩的婚约早早定下，爸妈也把礼金提前交给了对方。

    可是在迎亲那天，董玥君父母忽然要加价，直接索要叶钟华在滨海的两套房产，否则就不把女儿嫁给叶凡。

    叶凡是个暴脾气，带着迎亲团队转身就走。

    不曾想董玥君的性子也很火辣，当着父母的面跟着叶凡跑了，连婚礼也不参加。

    后来叶钟华和老妈来商量，可是董玥君的父母就是不答应，不给房就不嫁女儿。

    六七年前南江地区的聘礼，普遍在十万左右，女方也会陪嫁一些，好让小夫妻的生活能轻松一些。

    可是董玥君父母不仅不陪嫁，把二十万礼金拽得死死的，还狮子大开口，盯上了叶钟华在滨海的两套房子。

    叶钟华怎么可能答应这种要求。

    那两套房子是叶凡爷爷留下来给叶凡的，他们自己住的是单位的集资房。

    单位房大家应该很清楚，只有居住权，不能没有私下售卖，直到两年后的房产改革，这套单位房才真正属于叶钟华。

    可是在当时，叶钟华名下只有两套房产，若是都给了董玥君父母，那么叶凡夫妻俩怎么办？睡大马路上吗？

    就在双方僵持不下的时候，董玥君偷走了户口本，直接和叶凡把结婚证领好。

    随后两人跑到滨海，也不管董玥君的父母怎么闹腾。

    董玥君父母气不过，带着一家子人到滨海找叶凡的麻烦，想要强迫他把房产让出来，否则就把女儿抢走，跟他离婚。

    当时董玥君已经怀孕了，叶凡还没堕落到一发不可收拾的地步，颇有些血性，提着棍子把人赶走。

    董玥君深知父母的心胸有多险恶，若是自己跟他们回去，日子肯定会更加辛苦，早晚也会被他们二次出售。

    所以，她把所有希望都寄托在叶凡身上。

    叶凡没有让她失望，态度无比强硬，把她护在身后，不允许任何人碰她一根毫毛。

    正是因为这次事件，董玥君才对叶凡死心塌地，跟着他熬了几年苦，直到叶凡渣到极致，才坚持不住的。

    “……我没你这样的女儿，也没有这样的女婿，你们给我滚蛋……还不走是吧，妈的！”

    小老头指着董玥君骂骂咧咧，最后从门口捞起一把扫把，劈头盖脸的往董玥君的身上砸。

    董玥君怀里还有依依，小丫头吓得紧紧抱住妈妈，惊恐的眼泪滴滴答答往下掉。

    叶凡见状快步上前，一只手搂住董玥君，另外一只手扯住扫把，用力往边上一撇。

    小老头一时不慎，被手里的扫把带倒在地。

    “你……你敢对手动手？”小老头大怒，正准备从地上爬起来教训叶凡。

    叶凡将一个塑料袋往他身上一倒，里面有十沓厚厚的钞票。

    “我和小君这次就是来送钱的，还要赶我们走么？”叶凡的态度变得冷漠起来。

    董玥君的父亲是个真小人，完全把女儿当成了货物。

    对他来说，董玥君只是谋取利益的工具而已，否则不可能说出用她换房子的话。

    小老头眼睛一突，顿时无言，把钞票抱在怀里。

    老女人也愣住了，连忙起身朝董玥君和叶凡走来。

    “哟，几年不见了，你们好像过得不错嘛！”她扶起小老头，瞥了瞥董玥君：“我记得叶凡欠了一屁股债，现在还清了？”

    后来他们之所以没再去滨海找叶凡和董玥君，是因为听说叶凡欠了好多高利贷，叶钟华把三套房子都卖了，还不够他还债的。

    董父、董母怕受牵连，把董玥君的电话都删掉了，纯当没生过这个女儿。

    昨天董玥君还是通过其他人联系到他们，说今天会回来探望。

    一开始，董父董母还以为董玥君和叶凡走投无路，想回来借钱，没想到是来送钱的！

    董父从地上爬起来，抱着一怀钞票面露喜色。

    “是来送钱的？早说嘛！孩子他妈，去烧水泡茶！”

    “不用了，钱你们收到就好，我和董玥君还要回老家拜访其他亲戚！”叶凡摆摆手，在这地方一秒钟也不愿意多待。

    董玥君同样如此，抱着依依往外走去。