    超神学院。

    当葛小伦他们终于见到了那扇熟悉的大门的时候，所有人都松了口气。

    这一次执行的任务实在是太累了。

    不过，整体来讲所有人还是很兴奋的。

    毕竟那可是孙悟空啊！

    齐天大圣、斗战胜佛的故事在华夏谁没有听过？

    他几乎是所有人小时候最为崇拜的偶像。

    孙悟空可以说是代表了一个时代也不为过！

    有他的加入，使得雄兵连的所有人都更加振奋，对未来即将面对的战争也少了些许担忧，多了一丝的安心。

    看到完成任务回来的众人，蕾娜十分满意的点了点头。

    此刻的她已经换了身服装；不再是原先那套的黑色风衣，而是穿上了一件海军款的蓝白色军装，下身则是一条包臀短裙；完美的勾勒出了她那火爆的的身材以及露出了一双白皙笔挺的大长腿。

    看的葛小伦等lsp眼前一亮。

    蕾娜很满意众人看向自己的目光，毕竟那是对自己的魅力的一种认可；她满脸笑容的看着葛小伦等人，夸赞道：“很好，你们这次任务完成得让女神我很满意！特别是钟陌，你小子居然藏得这么深，要不是因为孙悟空，恐怕所有人都要被你继续瞒在鼓里吧？”

    钟陌对此微微一笑，并不否认，也没有承认。

    谁说这些是他的全部实力了？以后给你们惊讶的地方还多着呢。

    “好了，大家先回寝室休息洗漱一下，半个小时候到后山集合！”蕾娜拍了拍手，说道：“钟陌，你跟我来一下，其他人解散！”

    说完，也没有对新加入的孙悟空打声招呼之类的，直接拉着钟陌就走了。

    蕾娜寝室。

    蕾娜坐在床边，翘着二郎腿，认真上下打量着眼前坐在桌子前的小男人。

    那双炽热的美眸好像要将钟陌吃了似的，看的钟陌浑身不自在。

    “咳咳，”钟陌轻咳了一声，打断了蕾娜打量的视线，道，“我说女神啊，你叫朕来难道就是单纯的瞻仰朕的英姿的吗？如果是这样的话也不需要特地来你寝室吧？朕在哪儿没有给你看啊？”

    闻言，蕾娜好看的翻了个白眼，没好气的说道：“您老人家可真是自恋到家了哈。”

    说着，她也收回了观察钟陌的目光，慢慢直起了身体，面色严肃的说道：“在你们执行任务的时候，天使来了一趟超神学院。”

    钟陌心想我早就发现了，不过他表面上还是装出一副惊讶的表情，道：“她们来超神学院干什么？”

    “抢男人来的……”蕾娜嘟囔了一句，让钟陌觉得有些好笑。

    “总之她们来干什么你不需要知道，我只是提醒你一句：小心天使！”

    “为什么？”

    因为她们都是群碧池……

    蕾娜腹诽了一句，然后十分严肃的说道：“天使都擅长恶意植入，可以给其他人强行植入一些不好的信息甚至修改你们的思维，所以我怕她们会对你们造成什么不好的影响……总之，远离天使就对了。”

    除了葛小伦，天使恐怕都看不上雄兵连的其他人吧？当然，朕肯定除外。

    钟陌在心中笑了笑。

    见钟陌没有说话，蕾娜以为他是在思考天使的危害，所以安慰了他一句“目前不用担忧”，然后笑着说道：“你小子，居然是三代神体，要不是天使……要不是本女神目光如炬，还真看不出来。”

    原来是天使告诉蕾娜的，钟陌一眼就看穿了蕾娜的谎言。

    不过这到也不是很奇怪。

    毕竟他这次跟孙悟空战斗的时候也没有特意遮掩自己的暗能量波动，放开手来以天使们的科技很容易就可以察觉到自己的实力。

    所以他早就做好被发现自己是三代神体的准备了。

    所以面对蕾娜的话语他也只是笑笑，没有多说什么。

    “好了，”蕾娜拍了拍他的肩膀，道，“回去休息一下吧，半个小时后我们就要换地方了。”

    看来要去巨峡号了啊……

    钟陌没多问什么，点了点头，离开了蕾娜的寝室。

    三十分钟后。

    超神学院后山平台。

    雄兵连所有人包括新加入的孙悟空都整整齐齐的站在这个平台上，看着先一步登上黎明三号战机的蕾娜，有些不明所以。

    “还看什么呢？赶紧上机！”蕾娜见所有人都还站在原地，没好气的招呼了一声。

    众人闻言，相互对视了一眼，这是又要去执行什么任务了吗？

    钟陌没有管他们，率先走上了战机，其次是孙悟空。

    众人见这两位都上飞机了，也不在犹豫，跟着一起上了黎明三号。

    上了飞机之后，气氛有些沉默，谁也不敢说话。

    不知道为什么，蕾娜和孙悟空登上飞机之后都板着一张脸，身上散发着一股生人陌近的气息。

    这导致所有人都下意识的压低了说话的声音，直到后面，基本上都没有人再开口了。

    除了钟陌还是一脸笑呵呵的偶尔与蕾娜或者孙悟空搭话之外，其他人都噤如寒蝉。

    “请各位确认自己的降落目标，即将到达巨峡号。”

    过了一会儿，广播的声音传来，打破了机舱里沉闷的气氛。

    “巨峡号……听起来是航母吧？”葛小伦忍不住对着身边的赵信说道。

    赵信摇了摇头，道：“不……不知道应该是吧。”

    这时，蕾娜突然起身，她环顾了一圈之后，才开口说道：“好了，你们这次任务完成的女神我很满意，身为你们的队长，我为你们感到骄傲，夸奖的话语我就不多说了；我们即将到达巨峡号，今天的训练目标是空着着装，准确的降落到甲板上；你们中，能飞的只有蔷薇，钟陌和孙…孙悟空！所以……”

    “这女菩萨谁啊？”

    蕾娜的话还没说完，就被打断了。

    只见孙悟空看都没看蕾娜一眼，声音不平不淡。

    蕾娜闻言，慢悠悠的坐下，道：“还要让我重申一遍吗？我是你的女神和队长，蕾娜。”

    “我没有女神，也没有人可以当我的队长，至少你不行。”孙悟空瞥了眼蕾娜，淡淡的说道：“我心中只有佛。”

    “然后呢？”

    “然后我忍着，不跟你计较。”孙悟空嗤了一声，淡淡的说道。

    蕾娜闻言看了他一眼，道：“女神我可以不当，我也不稀罕你；但是……队长绝对不能不当！”

    “我愿意成为雄兵连的一名战士，但外星人当不了我队长。”

    “那你说说谁可以当？！”

    蕾娜站起了身，目光直视孙悟空。

    孙悟空的目光毫不退缩，淡淡的说了一句：“钟陌就可以。”

    “噗……”

    一旁看戏的钟陌突然被点到名，差点被自己呛到，他咳嗽了一阵，然后指了指自己，懵逼的道：“我？”

    “钟陌啊……”蕾娜眸中蕴含着一丝笑意，她看着钟陌那懵逼的神色点了点头，“如果他要的话，女神我也不是不能把队长这个职位给他……那么钟陌‘队长’，这个身份你要吗？”

    钟陌闻言疯狂摇头。

    废话，这破职位有什么好处吗？

    不仅要夹在孙悟空和蕾娜之间，一想到以后打团的时候自己还要指挥葛小伦他们，钟陌就一脸头疼的样子。

    这队长谁爱要谁要，反正他钟陌是绝对不要的！

    “看吧，他也不要。”

    说着，蕾娜慢悠悠的走到钟陌身边，向他摊开了一只细腻白皙的小手。

    钟陌很是听话的从神之心的系统空间里掏出了一瓶罐装冰阔乐，递给了蕾娜。

    蕾娜很是满意的拍了拍他的肩膀，似乎在说，你小子很上道嘛。

    然后她噗嗤一声，打开阔乐上的拉环，喝了一口，道：“你们首长已经跟我说过了，你是斗战胜佛，所以我也不跟你计较……我的确是外星人，烈阳星人，这一点我也不否认。我要说爱你们地球，估计你们也不信……”

    “请雄兵连做好准备，准备登录巨峡号，舱门即将打开！”

    广播的声音再次传来，蕾娜不再多说，一口气喝完手中的阔乐，下令道：“起立，准备机降！”

    说完，众人眼前的舱门慢慢打开，一阵狂风吹进机舱内，也吹散了那股针锋相对的气氛。

    随着蕾娜的指挥，众人有序的一个个跳出黎明三号，根据暗通讯传来的坐标位置，空降巨峡号。

    钟陌仍旧是最后一个，等到机舱里只剩下他和蕾娜以及孙悟空三个人了。

    钟陌对孙悟空点了点头，示意他先走。

    孙悟空没有矫情，也不看蕾娜，纵身一跃，跳出机舱。

    钟陌见所有人都走光了，才笑呵呵的对着蕾娜说道：“我说女神啊，你是不是很奇怪猴哥为什么对你是这样的一个态度？”

    “他不相信外星人会那么好心帮助地球呗。”蕾娜闻言翻了个白眼。

    “但杜卡奥首长他们也是外星人啊，同样是外星人，为什么猴哥会相信他们，却不相信你呢？”

    “这……”

    蕾娜闻言沉默了，她的确不知道孙悟空为什么这么仇视外星人，但听钟陌的语气，这里面似乎存在着什么……隐情？

    钟陌见蕾娜的样子他也不再多说什么，只是笑着说了一句：“我只能说与你们烈阳星的潘震有关……到时候女神你找个机会跟猴哥聊聊吧，某些误会还需要当面说才能解开。”

    说完，钟陌伸手拍了拍蕾娜的脑袋，然后也跳出了机舱。

    “潘震吗……”

    蕾娜沉吟了一会儿，突然反应过来，紧随钟陌其后跳出了机舱，气急败坏的喊道：“钟陌，谁允许你擅自拍女神我的头了？！！！”

