    纸条上面空空如也，一个字都没有，对于这个情况，猿逊似乎早就清楚，他并没有表现出任何异常之色。

    伸手一摸，一个指头大小的玉瓶已经出现在他的手中，猿逊打开瓶盖，到处几滴湛蓝色的液体，滴在那张看似空白的纸条之上。

    好似变魔术一般，仅仅只是眨了下眼的功夫，那看着一片空白的纸条上面，已经呈现了一个个同样也是湛蓝色的数字来。

    数字乱七八糟，杂乱无章，不过对此，猿逊却是欣然一笑，他又摸出一本小册子，按照纸条上面的那一个个数字，开始匹配起这些数字所代表的意义来。

    “猿逊，你可真够谨慎的，传个消息而已，有必要弄的那么复杂吗？”本来与猿逊对弈的猿青，此刻他的注意力，同样也已经凝聚在了猿青手中那张纸条之上，他笑了笑，冲着猿逊打趣道。

    “猿青，情报工作，容不得任何一点失误，就算再如何小心谨慎，都丝毫不以为过，毕竟，很多时候，一条不起眼的信息，如果被别人得知的话，所带来的严重后果，恐怕就算你我这样的七阶王级，都根本就承受不起啊！”

    猿逊毫不在意的笑了笑，他继续拿着手中那本小册子，对照纸条上面的数字，查阅着册子之中的各种内容。

    大约花了将近十分钟的时间，纸条上面的那些数字，终于被他翻译完毕，将那些数字所代表的意义连贯起来，猿逊解读了一遍，顿时，他面色忍不住一变。

    “不好，杨凯大人有危险，狂熊王与炎虎王两人联手来犯，他们不仅仅要杀了杨凯大人，更是想要覆灭我们整个岩雀部！”满脸惊容，猿逊刷的一声，已经直接站了起来。

    虽说猿逊猿青几人加入岩雀部落，当初都是因为杨凯的逼迫，但是在岩雀部落中生活了这么几天之后，他们对于现在的生活，还算满意，甚至于他们觉得，比起以前在暴猿王手下之时，他们如今的日子，还要过的安逸许多。

    毕竟，暴猿王可是出了命的凶残暴虐，他心情不爽的时候，虽然还不至于对手下那几名七阶王级大打出手，但是斥责一番，一些责罚显然是不会少的。

    而杨凯呢？根本就是甩手掌柜一个，大半时候，都缩在他那间宫殿之中，十天半个月恐怕都露不了一面，在这样一种情况，猿逊猿青这几个实力仅次于杨凯的七阶王级，那可真的算是无冕之王了，他们的日子要是过的不好，那才真的怪事。

    好不容易过了几天舒坦日子，如果可以的话，猿逊猿青几人，是无论如何都不希望杨凯出现什么意外的。

    “狂熊王与炎虎王？他们竟然联手了？这可如何是好，杨凯大人，根本就不可能是他两个的对手啊！”之前还有心思冲着猿逊打趣几句的猿青，此刻也同样面色大变，站了起来。

    “走！我们去杨凯大人所在的那间宫殿之中，先去将此事通报于他，到底如何应付此事？我们说了不算，还得他自己去做决定！”一脸的焦急，猿青再度开口，他招呼了猿逊一句之后，整个人已经一马当先，向着不远处杨凯所在的那间宫殿飞射而去。

    “战，战不过！逃，我们这可是上万人的部落，又能逃出哪里？也不知道杨凯大人对于炎虎王狂熊王两个的联手来犯，有没有什么好的应付之法？不然的我，我岩雀部可是真有覆灭的危险啊，真希望我们岩雀部能逢凶化吉，安安稳稳逃过这一劫！”

    这个念头出现在猿逊的脑海之中，他长叹了一口气，也紧跟在猿青的身后，向着杨凯所居住的那间宫殿快步而去。

    猿逊猿青两个所在的这间别院，与杨凯那间宫殿之间的距离，本来就不是很远，仅仅只是几个呼吸间的功夫，他们已经出现在了这间宫殿内那宽敞的客厅之中。

    根据原来岩雀部的那几名蛮将所言，杨凯大部分时候都在勤修苦练，处于闭关的状态之下，猿逊猿青两个，因为收到的消息实在事关重大的缘故，他们本来还想着，要不要直接闯入杨凯的闭关之处，将这个消息汇报于他。

    不过现在看起来，猿逊猿青两人的运气还算不错，他们才刚刚踏入宫殿中的这会客大厅之中，他们第一时间，便已经看到了客厅正首那张大师椅之上，翘着一个二郎腿，正拿过旁边茶几上面的一杯清茶细细品尝的杨凯。

    “杨凯大人！”微微一怔之后，猿逊猿青两个赶紧上前，恭恭敬敬的冲杨凯行了一礼，招呼道。

    “猿逊，猿青，加入我暴猿部落之后的这几天，过的还算习惯吧？突然过来我这里，是有事情需要禀报我吗？”面上带着和睦的微笑，杨凯冲两人点了点头，说道。

    为了将猿逊猿青几个招揽到岩雀部落之中，他又是威逼，又是利诱的，对于他们几个，杨凯可是真的花了不少心思，不管他们因何他们跑来自己这间宫殿，他都觉得，应该给予猿逊猿青两人适当的尊重。

    “杨凯大人，大事不好，我刚刚收到消息，那狂熊王与炎虎王两个已经联合起来，正准备对我岩雀部与大人您下手……”猿逊一脸的急切，他匆匆忙忙，将自己刚刚收到的消息，跟杨凯复述两人一边。

    “狂熊王？炎虎王？他们实力很强吗？”略带不屑的撇了撇嘴，杨凯轻轻一笑，说道。

    “猿逊，猿青，你们两个能在收到消息的第一时间，过来将此事禀报于我，对此，我很欣慰，你们两个也不用站着，先坐下吧！”指着身边的几张椅子，杨凯笑着冲两人点了点头。

    待得猿青猿逊两人，遵从自己之言，在自己附近那几张椅子上面坐下之后，杨凯冲着殿内，轻喝了一声：“小星，上茶！”

    刚刚杨凯手中细细品尝的那杯清茶，便是他新收的贴身內侍熊星所泡。

    不得不说，这个熊星，除了马屁功夫不错之外，那泡茶的水平同样也是一流，不仅仅味道好，其泡茶的动作，看起来同样也是如此的赏心悦目。

