    第508章 牛肉丸市场爆火

    叶玄听到彭彭的话后摇了摇头。

    “没必要，你既然准备好了的话，那就按照你的方案来进行吧。”

    彭彭听到这话后心中也觉得非常的高兴，叶玄这么说的话也就是把所有的工作都交到他的手上了，而他也绝对不会辜负叶玄的期望。

    “当然没问题。”

    彭彭点了点头。

    在征求了叶玄的意见之后，彭彭便立马把心思都投入到了牛肉丸上市这件事情上了。

    毕竟这件事情也跟自己有一点关系，因此彭彭在帮牛肉丸上市的时候，也费了不少心思。

    不过他的效率也是非常高的，三天就把上市这个问题给解决了，而牛肉丸一到市场就被卖了个精光。

    “不是吧，这售卖速度简直就是太快了。”

    彭彭在接到了商店老板打过来的电话的时候，整个人都惊呆了，他怎么也没想到这么多牛肉丸，居然在两个小时之内就全部都卖光了，一点都没留下，还有很多很多人在排队表示没有买到。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    子枫妹妹见彭彭这样子，心中也有些奇怪，连忙上前去询问。

    “就是之前说要卖叶老爷子做的牛肉丸那件事，不知道是我们直播间太火了，还是叶老爷子这个人太红了，他的牛肉丸一到商店就全部都给抢光了，老板还高兴的打电话给我，让我多补一点货。”

    牛肉丸全部都卖光了，但是彭彭的脸上却并没有很开心，这让子枫妹妹的心中有些奇怪。

    “牛肉丸全部都被卖光了，这难道不是一件好事吗？你怎么看上去有点不是特别乐意的样子？”

    子枫妹妹问了一句，而彭彭这会儿却叹了口气。

    “把牛肉丸全部都卖光了，这当然是一件好事了，但是我们的叶老爷子的性格你又不是不知道，他乐意的时候才会做，估计这几天应该都不会再做牛肉丸了，又要让网友们等上一段时间了。”

    彭彭脸上有些无奈。

    “原来是这样，不过也没关系，好的东西总是值得等待的，而且再说了，叶爷爷做出来的牛肉丸这么好吃，等一等也是值得的。”

    子枫妹妹听了这话后笑了笑，彭彭听到后也点了点头，这话说的也是，毕竟叶玄手中做出来的东西就没有不好的。

    但是直播间的网友们却有些等不及了，这牛肉丸的味道可是非常好的，大家买回去之后都尝过了，表示还想再吃。

    可是叶玄却是看心情来下饭的，这让大家头疼不已。

    可是他们也只能这样等着了，要是把叶玄给惹急了的话，可能以后就再也吃不到叶玄手工制作的牛肉丸了，这可是一大损失。

    而牛肉丸这件事情过去了之后，叶玄又提高了几分热度，他和他的牛肉丸在热搜榜上又霸榜了好几天。

    “叶爷爷你以后还会再做牛肉丸到市场上去卖吗？”

    子枫妹妹怀里抱着那只小狐狸，撑着下巴好奇的问道。

    “这你不是知道吗？做牛肉丸这件事情都是看我的心情来的，我要是乐意的话那就做一点，要是心情不太好不想动的话就不做了。”

    叶玄也伸出手去摸了一把小狐狸，不得不说这只小狐狸的毛发柔顺摸起来感觉还挺好的。

    子枫妹妹听了后点了点头，她当然知道叶玄一向是看自己的心情来干活的。

    “不过有很多很多的网友们都在等着叶爷爷您做牛肉丸呢，他们都非常非常喜欢叶爷爷您做的牛肉丸，您真的确定不再做一点吗？”

    子枫妹妹冲着叶玄眨了眨眼睛。

    “那就没办法了，做牛肉丸的工序他们应该也看在眼里，这可不是一件简单的活，而且除了我以外也没有人能够做出这样的味道，她们要是想吃的话也就只能等着了。”

    叶玄耸了耸肩，这个不是他不做也不是不想把配方交到别人的手上，只是就算是把配方给别人了，她们可能也不一定能够做出这样味道的牛肉丸。

    子枫妹妹听了后点了点头，她当然是理解的，只是为直播间的网友们感到心疼。

    就在他们欢快的聊着天时，导演却走进了房间里。

    “我说大家是不是还有一件事情忘记做了？”

    导演看着聊天聊得正欢快的嘉宾们，笑眯眯的说道。

    “还有什么事情没做吗？”

    彭彭听到导演的话后皱了皱眉头，看了旁边的嘉宾们几眼，大家都表示疑惑。

    “当然是做任务了，你们做牛肉丸之前不是在我那换了一块牛肉吗？还有彭彭，你不是说把牛肉丸做出来了之后就要去做任务吗？这一次的任务可是去田里面种西瓜苗哦。”

    导演笑眯眯的说道，但是他脸上的笑容落在彭彭的眼里，却特别的刺眼。

    “什么？我什么时候说过这句话，我说导演你是不是幻听了？”

    彭彭这时候开始装傻充愣了。

    反正也没人听到，有本事导演就拿出证据来，不拿出证据他是绝对不会认的。

    “认真的吗？你当时可是一口答应下来，答应的好好的，现在要是翻脸不认人的话，可是很影响信誉的。”

    看着彭彭这个样子，导演也并没有生气。

    毕竟当时可是有摄像机把全程都给录下来了，要是彭彭再不承认的话，大不了他就直接把摄像师找过来，直接放录像给大家看。

    “当然不是了，我只是开个玩笑罢了，导演你该不会连这件事情也要生气吧？”

    听了导演的话后，彭彭连忙说道。

    他现在才想起来，导演那边还有录像呢，说不定那一段画面早就已经播出去了，要是他现在还不承认的话，肯定会引得网上的网友们讨论的。

    直播间的网友们看着彭彭这样子都哈哈大笑，看来录像才是最大的杀手锏。

    “既然这样的话，那大家就赶紧干活吧，牛肉丸的味道一定很好，相信他也能够让大家有干活的动力。”

    导演达成了自己的目的之后，就悄悄的退了出去，而旁边的工作人员则告诉他们这一次任务的具体要求。

    (本章完)

