    朱棣坐在书房里，情绪不错。

    只要不在应天，在顺天这旮旯里，干什么事情朱棣都觉得心情不错，何况徐皇后进来身体略有好转，让他更是放松不少。

    斜乜一眼黄昏，发现这小子唇角胡须已经青了。

    有些感触。

    五年了，时间过得真快。

    靖难登基到如今五年，自己就只是打下了一个安南，距离梦想中的宏图壮志，还有很遥远的路要走——如果不是眼前这青年，自己此刻应该在漠北的草原上和草原雄师对峙。

    笑道：“何事求见。”

    黄昏说道：“陛下，微臣从应天那边过来时，听说文渊阁那边的书已经编好了，只剩下一些誊抄的收尾工作，想着陛下答应过微臣，可以为这本全书写一个序，微臣当时去找过解大才子，可惜啊，虽然没吃闭门羹，但解大才子也没给微臣好脸色。”

    朱棣闻言很是好笑，“朕答应了你的事，自然作数，你可以准备写一份序了。”

    黄昏弱弱的问道：“解缙那边？”

    朱棣叹道：“他在交趾。”

    黄昏：“？？？”

    什么状况，刚编完全书，正是意气风华的解缙，怎么去了交趾？

    朱棣摇头叹道：“应天那边来了折子，是汉王绕开太子亲自送过来的，说解缙编完书后，自诩有功社稷，盛气凌人，也便罢了，因解缙和太子交好，编书之后，他得以到乾清殿参与国家大事的议定，不过你离开应天没多久，便有五军都督府关于神机营的朝廷机密传到了邦国，汉王经过调查，确凿是解缙所为，此乃‘禁中语’之罪，是以朕将他贬责到广西任布政司参议，不过没过多久，礼部郎中李至刚又弹劾解缙在去年的科举中阅卷不公，朕很是恼怒，索性便将他发配去了交趾，督饷化州。”

    黄昏面无表情。

    活该。

    解缙这是求仁得仁，他那恃才傲物的性情不改一下，迟早还是要死在雪夜之中，时代不一样了，读书人再迂腐下去，只会影响大明的工业化进程。

    经历过穿越之初的方孝孺和景清案件，黄昏现在已经没了圣母心。

    所以让解缙去交趾磨砺一下，未尝是坏事。

    给永乐大典做序的事情基本上稳妥了，放下心来，道：“陛下，按照行程，郑大监大概还有一两月就要返回应天了，陛下要不要回应天？”

    朱棣犹豫着，“我想让郑大监来顺天。”

    黄昏暗暗腹诽，朱老板你怎么变懒了，你不是历史上那个勤劳的永乐了！你还是得顺天应天两头跑啊，因为接下来的永乐六年，咱们的目光和大明雄师的刀剑、火铳，就要落在漠北了。

    必须回应天准备北征事宜。

    咳嗽一声，“陛下，大明休养生息已有两三年，神机营那边发展迅猛，如今已近一万人的规模，而且最近军器院那边生产火铳、大炮的效率大有提高，我估摸着明年开春之后，神机营的规模就能暴涨到两万，是时候给漠北那边送去一点咱们大明的温暖了！”

    朱棣眼睛一亮，“你是说，开春之后，即可对漠北用兵？”

    黄昏不假思索，“当然可以！”

    老子已经在大同那边投资建立煤矿产业了，为了确保自己的资产安全，是时候把漠北的獠牙给拔掉了，要不然隔三岔五的南下侵扰，老子还发展个锤子的煤矿产业。

    煤在工业化进程中不可或缺！

    朱棣其实也早就想对漠北动手了，只是听了黄昏的建议，等待神机营规模化，实际上朱棣比谁都明镜神机营发展的进度，他的本意留在顺天，着手准备北伐的事情，顺天那边交给老大就行。

    道：“就算如此，朕也没有回应天的必要。”

    黄昏无奈。

    得了，反正朱棣对大明的掌控力在那里，他就算不回应天，一样可以调动京营参与征讨漠北，索性自己也继续留在顺天，继续努力发展各种工坊。

    很重要的一点：具备搅拌混凝土有浇筑性能的水泥有可能在春节前就研发出来。

    这个一旦弄出来，顺天城的高端坊子就要动工，华为房产将会成为世界上第一个真正意义上的房产开发公司。

    而同时水力发电的项目也要启动。

    只是走出王府，黄昏就改变了主意：工业发展很重要，农业发展也一样，现在医疗改革后，人口肯定会暴增，如何确保膨胀的人口都能吃饱饭，这是个当务之急。

    正准备回去让人收拾返回应天，却见一骑绝尘而来，狂奔在长街之上，也不害怕撞上人，骑士没到，老远便在吼道：“加急军情，回避！”

    黄昏愕然。

    什么状况，这个时候来的什么军情？

    何等紧要的军情，可以无忌天子在燕王府的规矩，肆无忌惮的纵马来报，是交趾那边反了，或者是日本小国的倭奴来侵犯我沿海区域了？

    但骑士明显是边关驻军。

    鞑靼南侵了？

    不科学啊。

    已将入秋了，鞑靼再怎么疯狂，也不会选择这个时候南侵。

    何况鞑靼准备度过寒冬还来不及，哪有心情侵吞大明疆域。

    不过也说不准，毕竟趁着入冬前大肆抢一番也是他们的传统，抢了就跑，又是秋冬季节，大明也追不上，更不可能在冬天对漠北大肆用兵。

    看来真是漠北出问题了。

    骑士勒住战马，身手敏捷的从马背上跳下来，黄昏怒道：“站住！”

    于此同时，王府门前的十六个护卫同时刀剑出鞘。

    黄昏都吼了，大家不配合下怎么行。

    那骑卒满头大汗，神色紧张，见状愣了下，就听那身着便服的年轻人怒道：“知道这是哪里么，陛下就在王府之中，你如此咋呼，是嫌脖子上的家伙吃饭太久了么。”

    那骑卒幡然醒悟，立即行礼，“卑职拜见赵王殿下。”

    年轻人，穿着便服随意出入王府，肯定是某位殿下从应天过来了，身材欣长而不魁梧，那就不是太子和汉王，应该是赵王。

    黄昏侧首避开，没好气的道：“你哪知眼睛看见我是赵王了。”

    咳嗽一声，“指挥黄昏，刚觐见陛下出来，你有何等要紧的边关事情，是不是鞑靼或者瓦剌出兵越过边关，来大肆抢劫了一番？”1603354729

