    噗滋噗滋！

    打扮滑稽的印第戈缓缓走来，他那难听的脚步声成功的吸引了金狮子史基的视线。

    印第戈不断的向着金狮子做出各种各样的手势比划着，随着身边的气流鼓动衣服，金狮子一脸茫然的看着印第戈这位他的副手。

    他在......表达什么？

    “啊......那个......”

    噗滋噗滋！

    印第戈依然我行我素的不断的双脚来回踩着，发出奇怪的声音，双手不断挥动，企图用手势让金狮子听懂他的描述。

    “......”金狮子无语的看着对方，非要......这样吗？

    “报纸。”印第戈实在忍不住了，将报纸放到金狮子面前。

    “你会说话啊！！！”金狮子“震惊”的看着印第戈，看副手的表情充满了无奈，会说话不早说！

    金狮子摊开报纸，好奇的看着上面的内容。

    “又是这个讨厌的家伙。”金狮子报纸上的内容，明显感到不快。

    除了卢卡斯还是卢卡斯，这些媒体最近到底是怎么了？

    除了吹这个小辈还会什么？

    只不过是一个海军之中的年轻的小鬼而已，报纸天天吹这个人，一会吹卢卡斯战力多么多么强，一会吹卢卡斯有多么正义，一会又吹卢卡斯未来很有可能是海军中的顶级战力，结束大海贼时代什么的。

    偶尔吹一吹也没人有意见，但三天两头这么频繁的吹......

    就连金狮子都恶心坏了。

    当然，卢卡斯也挺恶心的。

    “这个卢卡斯什么能力来着？”金狮子有些恶趣味的看向印第戈。

    “增幅，据说这家伙能力很变态。”印第戈将卢卡斯的资料放到金狮子面前。

    “新世界？”金狮子忍不住笑了出来，“他的实力，如果真有报纸所说的那么强的话，那么我不介意提前给海军送上一份小礼物......”

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子充满了恶趣味，他打算去一趟G5海军支部，去会一会那个年轻的海军。

    就连要怎么对待对方他都想好了。

    “对了，【IQ】研究的怎么样了？”金狮子看向印第戈询问道，眼神之中充满了期待。

    印第戈听此老实了许多，不再继续发出奇奇怪怪的声音，老老实实的汇报。

    “根据【IQ】而研发新的药物还在研究之中，不过通过【IQ】我们成功的让一只动物得到了进化。”印第戈连忙汇报。

    别看金狮子脑门上插着一块船舵，脑子受到了一丝丝影响，有时候总会抓住某个动物“认亲”，或者看暴风雨云团说是爆炸头这样犯老年痴呆，但金狮子总归还是曾经的大海贼。

    金狮子的冷酷无情印第戈深有体会，他见过这家伙突然就杀了无意间惹他不高兴的部下。

    没事的时候他可以滑稽一点，和金狮子看起来相处挺好的。

    但现在【IQ】这种植物，在之基础上制造的新药物他还没有完成，不老实一点汇报他怕受了惩罚什么的。

    他是【IQ】研究的主导人员，虽不会被杀死，但也会受到对方惩罚的。

    印第戈害怕的看着金狮子，金狮子点了点头，他终于松了口气。

    “将那个动物带过来我看看。”金狮子开口说道。

    “是！”

    印第戈转身发出噗滋噗滋的声音，走了出去。

    过了一会，印第戈走了进来，身后跟着一只猩猩。

    一旁的其他海贼无语的看着这只猩猩，也就下排牙齿上长着两颗又长又尖的牙齿，身形大小也和人类差不多。

    所以......

    印第戈这个混蛋到底用【IQ】为这个猩猩做出了什么进化？？？

    “哎？奶奶？”

    金狮子抓着脑袋，震惊的站了起来。

    “......”一旁的海贼无奈，史基这家伙又犯老毛病了。

    脑袋上插着一个船舵，果然严重的影响了他的神经。

    能将一只猩猩当做是他的奶奶，这真的只是老年痴呆这一点病吗？

    “它只是一只猩猩啊！”印第戈气的都会主动说话了，连忙在金狮子的面前挥挥手。

    金狮子再这样下去，他严重怀疑他们的计划到底有没有未来......

    就连这只吃了名为【IQ】植物的猩猩都无语的摆了摆手，很想说一句，它是雄性，要当也得当着老家伙的爷爷。

    “猩猩啊......”

    金狮子脑袋上的船舵，其实从很多年以前就有了。

    早在罗杰还活着的时候，金狮子就想要和罗杰联手统治世界，但被罗杰拒绝的他恼羞成怒。

    率领着自己的海贼团，金狮子与罗杰展开了一场海战。

    飞空海贼团大舰队与罗杰海贼团大战，将罗杰海贼团打的一度感到到了穷途末路的时候。

    只不过，一场突如其来的暴风雨将飞空海贼团大舰队大半打入海底，那场对于金狮子来说恐怖的灾难中，一块船舵插在了他的脑袋上。

    由于将插在脑袋上的船舵硬拔出来有着很大的生命危险，能活下来已经很不可思议了，所以船舵一直待在金狮子的脑袋上。

    印第戈有充足的信心，金狮子就是因为这个船舵神经受损，而成了如今这样。

    而那场海战，随后被人们称之为艾特·沃尔海战。

    虽说金狮子后来也承认了罗杰打败了他的事实，但心底就是很不甘。

    罗杰死了，他还活着！

    金狮子要向海军复仇，他要摧毁东海！

    他本身就是一个极其恶劣的家伙，破坏杀戮本来就是他的本性。

    而媒体越是鼓吹卢卡斯这个年轻海军，金狮子越想毁了这个年轻人的前程，送给海军一份“礼物”。

    高空之上，被金狮子控制着漂浮着的数座岛屿突然加快速度，向着远方飞去。

    金狮子站在浮空岛的边缘之处，眺望远处天空，感受着烈风吹动。

    “加快【IQ】新药物的研发速度，我要提前向海军发动报复！”

    “是！”

    印第戈连忙点头答应。

    伟大航道，某座岛屿之上。

    砰......

    拉菲特站在一个海贼的面前，催眠对方，接着从手杖里抽出细剑，一剑击穿这个海贼的心脏。

    轰隆隆！

    达兹·波尼斯双臂解除刀刃状态，而对面的一群海贼一个个浑身冒血，倒了下去。

    那些海贼身后，一座房子轰然倒塌。

