    为了对付包括灰尘在内的多种问题，骨架侏儒将在地表找到的微型机械带进了它们的城市之中。。

    它们对这种极度微小的机械相当感兴趣，因此专门组建了一个很庞大的团队来研究微型机械。

    这个‘庞大’的团队大概有一千个骨架侏儒参与，它们几乎不需要休息，就这么一直持续研究着，直到了解了微型机械内部的奥秘。

    微型机械和别的机械也是一样的，里面有设定好的程序系统来驱使整个机械的活动。

    只不过它的系统比较……小，所以理解这些东西对骨架侏儒来说花了比较长的时间，但是最后，它们总算是了解了这里面的系统。

    它们把微型机械原本的系统给除去掉，并且换上了自己设定的程序，然后开始让微型机械为它们服务。

    最初有很多的问题，不过它们慢慢地克服了这些问题，对微型机械的控制也弄的越来越好。

    不过，它们似乎没有在所有地方使用微型机械，目前它们使用微型机械的范围只是用来对体内的杂物进行清除而已。

    使用的范围似乎非常的狭窄，不过一直没有出过什么问题，在这个记录里看起来，这群骨架侏儒除了一开始的生活很困难之外，后来都过的还算不错。

    直到……现在。

    不过现在的问题还没被记载进这些历史记录里，如果它们就此全灭的话，当然也没办法继续记录了。

    看来这群生物的历史并不怎么复杂，而且它们好像没记载恐惧能量到来之前的事情。

    但是，在这里除了历史记录外，还能发现很多别的东西……

    比如说这些骨架侏儒整个城市的地图，这里有着很详细的资料，琳现在知道这个城市的具体情况了。

    这个地方大部分都是平民居住的地方，就像是常见的城市那样，但是现在这些城市里的情况似乎都不……乐观。

    因为在这里能看到大多数区域的监视影像。但现在这些影像全都是处于无法连接的状态。

    可能这些区域全都遭受到了袭击也不一定。

    袭击它们的东西，琳觉得是微型机械的可能性比较大，微型机械算是一种不太稳定的东西，它们还没有能完全控制这些东西。

    但现在还不是很明确这些袭击物的真相……不过应该很快就能知道了。

    在这里能看到的各种资料之内。琳看到了不少有关微型机械出错的报告。

    一般来说都是设定程序上出错，导致微型机械做一些它们不期望做的事情。

    但一直以来都没有太大的问题，不过琳来到这里的时候，已经研究过了这里的微型机械。

    因为路过通道的时候，通道里就有很多……琳发现这些微型机械的控制系统主要是分为两个部分。

    一个部分就是它们会按照设定好的程序执行任务。但还有另一个更为优先的部分。

    那就是接收梦境能量的部分，微型机械里有个梦境能量接收的……装置。

    这表示它们会接收来自梦境，也就是恐惧能量的指令，这个指令会比别的指令更为优先。

    恐惧能量可以随时控制这些微型机械，不过现在因为在这里没有感觉到恐惧能量，所以还不能确定……袭击者究竟是不是微型机械。

    除此之外，这里还能看到骨架侏儒的研究资料，在这里它们描述了它们是如何在骨架机械工厂里学会各种技术，后来又是怎么控制微型机械的。

    这里描述的相当的仔细，它们应该是期望它们的幼仔能够学会全部的内容。

    它们的教学方式就是直接往幼仔脑中灌输所有的知识。这点的确挺方便，不过不能一次全都输入进去，而是需要很长的一段时间一点一点地输入。

    琳从这些研究资料里能发现一些有趣的东西，比如说有关于骨架机械的事情。

    主要是它们让骨架机械的工厂启动的这部分比较让琳在意。

    它们当初试着启动工厂的时候，同时也把大量的骨架机械启动了，而启动这些骨架机械的实际原因并不是因为它们启动了工厂，而是它们在试着启动工厂的时候，触发了某种东西。

    骨架侏儒感觉到了这种东西发送出了指令，启动了原本在工厂内一动不动的所有骨架机械，让这些机械挖掘到地面开始工作。

    而这个东西到底是什么呢？

    琳现在就在找这个东西。琳的这颗绒球在‘教学区’观察资料的时候，也有更多的绒球来到了这个地下城市。

    它们分头行动，顺着地下通道到达城市的各处，现在已经有几个绒球到达了城市的别的区域。

    这些区域都是生活区。那里有着大量的……平民居住的区域，这些平民居住区的建筑……实际上和现在看到的教学区是差不多的。

    琳正在注意着一颗飞行在平民区中的绒球，在这里能够看到有很多排列整齐的，三米直径的柱子。

    这些柱子看起来像是支撑柱，但实际上和教学区那些柱子相同，柱子周围有很多的小孔。而这些小孔都是用来放置骨架侏儒的……脑的。

    它们平时的生活就是这样，它们通常不操作任何机械，而是生活在像是琳用梦境之脑制造出来的地方差不多的……‘虚拟空间’中。

    它们在虚拟空间里建立起了……虚拟的城市，还有虚拟的娱乐以及所有想要的一切。

    所有的空间都是由这些柱子实现并且连接在一起，琳从教学区那里看过资料，描述表示在它们把脑提取出来后没多久，就全体都改成了这种生活方式。

    这种生活方式最初是为了……节省资源，不过现在已经变成了可以享受一切的生活方式，这样它们就不需要在狭窄的地下规划空间去建造各种娱乐设施了。

    如果可能的话，估计这群生物想一直待在它们的虚拟空间之内，但实际上却没有办法。

    它们必须要操作骨架机械构成的身体离开这里去工作，去探索或者战斗等等，主要是因为在这个地下进行远距离控制很容易出现……错误。

    它们现在还没有找到解决问题的方法，所以必须要把脑放进机械里直接控制才行。

    可能一直发展下去的话，它们会慢慢地彻底生活在虚空空间之内，而真实中的所有东西都丢给机械来做。

    虽然说现在好像已经不太可能发展下去了……

    因为现在这些柱子上并没有放置任何的脑，它们全都被……挖空了。

    就像是之前一样，没有任何战斗的痕迹，而这里这些虚拟空间也全都停止运转了。

    所以，琳的另外一颗绒球到达了监控整座城市的地方，这个地方就是被它们叫做主控制室的区域。

    这个主控制室，位于城市的……中心附近。

    因为知道了地图，所以绒球顺着通道很快就接近了主控制室。

    前往主控制室途中的那些通道，几乎都和前面的一样，就是充满了由微型机械组成的……浓雾，只不过这些机械全都处于不动状态。

    它们没有受到任何的指令的样子。

    而路途经过的所有区域和房间，里面都没有这种微型机械组成的浓雾，但也没有发现任何的……脑。

    似乎这里的居民的脑全都被拿走了，目前还不知道是被分解掉了，还是被拿到了哪里去。

    主要是没有什么……痕迹可以追踪的样子。

    另外一点就是几乎所有的通道入口门都是开着的，虽然打开的幅度不一，但绒球都可以通过，这省去了要想办法打开或者炸掉门的麻烦。

    在想着的时候，琳的一颗绒球已经到达了主控制室。

    主控制室是一个比较……特别的地方，现在绒球正在主控制室的大门之前。

    这扇门也是一个圆形的，有三米的直径，但是它是彻底地关闭住，看起来不能打开的样子。

    实际上它也不能打开，主要是在这扇门里并没有容纳绒球的空间，它里面纯粹是复杂的机械结构。

    这是琳在教学资料里看到的。

    而这个门的中心有个直径十厘米的小洞，这个洞刚好可以让骨架侏儒那球状的脑通过。

    在门里面那些复杂的机械结构之中，也只有这种球状脑可以到处移动，控制里面的东西。

    它们也通过主控制室里的机械结构来控制整座城市的运转，同时也包括了对虚拟空间的控制。

    主控制室和城市内所有的区域都有‘连线’，所以它能控制城市中所有的系统，包括所有通道门的开关。

    但是主控制室无法控制没有连线的东西，像是骨架机械什么的还是需要有脑放在机械内才能控制。

    总而言之，琳只需要制造一个十厘米大小的东西，就能进入这个主控制室了……

    然后，再通过它搜索整座城市，找到那个琳想要找的东西。

    就是最初启动工厂内所有机械的东西，琳觉得那个东西是织梦者制造的，当然在地表上的那些骨架机械也是。

    织梦者最初制造它们，应该就是为了扩展梦境，不过因为某些原因直到现在它们才启动。(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1601280…~的打赏~

    感谢~天界云端~O上官凤凰O~拉叭叭~尘埃.ヽ~的月票~

