    一般第一个离开聚会的人，会变成下一个话题。这是常识。

    “那位姓薛的姑娘……全名应当是弥音二字吧。”极月君忽然这样问。

    寒觞道：“的确。你也认识她么？”

    “我不认识。”极月君摇头道，“我只是听过，知道有她这么一个人。我从未见过她，但若除去重名的可能，她应当是霜月君当时收养的孩子。”

    此话一出，举座皆惊。寒觞更是将刚进嘴的茶水喷了出来。

    “谁？？”

    极月君的反应倒也平静，似乎料到他们对此并不知情。他只是轻笑着说：

    “你们果真不知此事。但既然我放心你们，便直接说与你们听。我想，你们既然朝夕相处，也并不愿意被如此亲密的人蒙蔽。”

    连谢辙的情绪也有些难以控制了：“是，她是不想说，我们也从未追问……但我们从来不知道，她口中的姐姐是——”

    “是六道无常！”聆鹓接了话，脑袋还在犯晕，“她、她们怎么会有仇怨呢？”

    “仇怨？她这么说？”

    “也、也没那么过分，”聆鹓慌忙解释，“原话温和许多。只是，她的神情，还有提起过往时的神情——确乎，是有几分仇怨吧。您知道当时发生了什么吗？究竟怎么回事？”

    她刚说完，极月君又面露难色。她赶忙接着说：

    “我没有瞎打听的意思，也不只是为了满足自己的好奇心……她是个不错的人，我想知道她们究竟发生了什么，是不是——有什么误会？”

    说罢，她望向另外两人。谢辙和寒觞都没有直接承认，却微微点头，惊诧的痕迹还残留在他们的眉眼之间。当然，极月君是看不到的，只是对他来说这种默契的沉默就已经说明了许多问题。的确，对他们来说，薛弥音身上仍有许多秘密，甚至隐瞒至今日。只是谁也没再过问，他们之间有一个微妙的平衡。倒不是说不把弥音当朋友……反过来，恰是弥音没把他们当做朋友才对，充其量是顺路同行的伙伴。大概最真心实意的人只有聆鹓，这是谢辙和寒觞从未明说却不约而同所认定的事。当然了，姑娘们兴许有自己的世界，他们无权评价。

    极月君抱歉地笑了笑：“我不喜欢做背后说闲话的人呢。我所能告诉你们的，仅仅只有我所知道的。我也清楚，即便是我所知之事，也一定有不够全面的地方，势必失之偏颇。我不想对任何人做出任何评价——该评价的不是我，也不是你们。”

    “我们知道。”寒觞擦干了嘴，沉沉地叹一口气。

    极月君以极其简洁公允的方式概括了她们之间的恩怨：薛弥音儿时因饥荒被父母卖到人牙子手中。人牙子拉了几车孩子，要去卖到相对富裕却食物匮乏的有钱人手里。那些人在平日里也不少干剥人皮吸人血的事，真吃起人肉来也并不在乎。意外发生在一道山涧，车队被一个孔雀精的手下喽啰袭击。车子滚到山沟里去，笼子却很结实，孩子们逃不出去。

    没有人知道薛弥音经历了什么，但她就是活下来了。比起那些残缺的尸体，也不难判断出，她并不是个足够健壮的孩子。在人们的认知里，好像只有壮实的、有能力击败竞争者的人；或是肥胖的，足以消耗自己血肉度日的人，才能在这等地狱般的光景里活下去。

    可这孩子偏偏就做到了……

    而那时霜月君正追着车队，试图与朽月君争夺怨蚀的所有权。他们恰好一路打到这里。霜月君夺下兵器后，朽月君便离开了，而留在那里的她发现了弥音的痕迹。她将她救走，又返回替她寻找友人的下落——弥音说自己的友人瘦瘦小小，钻出笼子替她们求救，却没有再回来。霜月君暂时放置了将怨蚀转交殁影阁的事，替她去寻人，自然一无所获。

    “那怨蚀在后来也是交付到皋月君的手上。只是……你们也知道了，如今它出现在妄语之恶使的身边，成了魇天狗的一部分。究竟为何，我们也无从得知。殁影阁本就是个说不清道不明的地方。”

    “真是奇了怪了。”寒觞看了一眼谢辙，又扫了一眼他的剑，“睦月君交到他们手中的剑，就能在二十年后传到老谢手上。可霜月君带过去的兵器，十年不到就没了影子，也不知怨蚀离开的时候被暖热了没有。怎么，资历新些的无常就没有话语权么？”

    “这倒也不是。关于怨蚀的去向，不论是皋月君亲自给出去的，还是手下人给出去的，甚至……不论是不是他们给出去，而是被偷窃、抢夺走的，都无关紧要。殁影阁从来独立，也从不屑于给出解释，给出交代。她的手下明说：‘反正东西就是没有了，事已至此，再怎么逼问殁影阁也无济于事’。按理说，如果真是他们的失职，自该他们自己来负责，可那位大人并没有这个意思……真相仍在云雾之中。而压制妄语的事，也由别人在做。至于当前的进度如何——你们也知道了。”

    “况且，皋月君成为六道无常也是朽月君做了接引人，他们二人的关系非比寻常，若是红玄长夜刻意为之也并非没有可能。”寒觞默默接了一句。

    “我向来不以恶意揣测所有人，您虽然说的不错，但我并不能加以评判。”

    “理解。我只是随便说说。”寒觞揉了揉鼻梁，疲惫地说，“既然都说到这儿了，我不抱希望地再问你一问吧……听说妄语身边有个狐妖，你知道是——是他么？”

    “我未曾接触此事，恐怕不能给你答复，抱歉。”

    “没事。”

    薛弥音如何度过那几天，她从未与霜月君说过，霜月君也不曾过问——就像他们现在和弥音的关系一样。但霜月君不用想也该知道，她是经历了怎样的苦难，怎样的黑暗。在她六道无常的工作生涯中，遇到过许多垂死之人，也拯救过许多垂死之人。倘若一个两个都“帮人帮到底”，恐怕早就累死了。六道无常早已习惯生离死别，对人命的转瞬即逝几乎感到麻木，时而忘却自己曾是人类的事实。但那时候，霜月君就是在心中觉醒了什么东西……她一定要帮帮她。极月君说，尽管她当时给了一个十分……十分离谱的理由：薛弥音有一点像她尚是人类时，在雪砚谷一位叫席煜的师妹——只一点点像。但他们几乎每个人都知道，这只是欲盖弥彰。究竟像不像，有几分像，这都不重要。重要的是她想要帮，她就帮了。

    而极月君接下来，又提到了阿淼的事。霜月君告诉他们，薛弥音那位小小的朋友没有名字，只被称作妙妙，想来这三花儿的名字也是有所纪念。这猫颇有灵性，为她在最艰难的时候带来浆果与虫子补充养分。不说闹饥荒的灾民，就连那些达官贵人把肉吃多了，也是要害病的。霜月君救走她时，那猫就在身边保护她，随她们一并离开。阿淼对她的意义非同凡响，算得上是她的亲人。可后来，这猫儿被一个疯乐匠看中，想方设法掳走做成了三味线。那些偏执又疯狂的乐痴都认定，三花猫的皮毛做原料最好。至于那作者的下场，当然很糟，琴也被弥音抢了回去，阿淼的灵就附在琴上，这是一个惊喜。但那时候，霜月君怀疑是她设法害死的乐师，为阿淼报仇。弥音拒不承认，甚至觉得霜月君不信任自己、污蔑自己。虽然事后也没个定论，霜月君还是选择相信了她，道了歉——但隔阂恐怕就是那时候产生的。

    “等等！”聆鹓一拍桌子，右手碰触的桌面竟有了一丝裂痕，“不对，她说……她说那个三味线是霜月君给她的！”

    这一下着实让他们吓了一跳，店里其他客人纷纷第二次看过来。聆鹓慌忙缩起头，露出抱歉的神色。

    “唔……这样么？不过这并非不能理解。既然我选择相信霜月君的说法，那我们姑且将你所说的薛姑娘的话，称为‘谎言’。她现在这样，自然需要用谎言来伪装自己。有时候，人就是容易不说真话，甚至是下意识的。真话会被质疑，真话会被推敲，真话会招致不幸。若本就不是真实的话，反而无畏于他人的目光，也能为说谎的人省去很多麻烦。有时，人们需要用一个新的谎言包装上一个，酿成无法挽回的后果——但有时，轻描淡写且无伤大雅的伪装，总能让一部分人得到宁静。再者，这也未必算得上谎言。”

    谢辙不太明白：“嗯……您说她是将乐器抢来的，而她告诉聆鹓，是霜月君赠予的。这不算谎言么？而且这个说法，能有什么好处？她不是不再信任霜月君了么？”

    “倘若最终是霜月君将琴夺走，又还给她，你们能说这不是霜月君给她的么？”

    “这……”

    “再倘若，霜月君才是对我说谎的人，情况真的是如叶姑娘所言呢？”

    “呃——”

    “我们没谁在场，谁也不是事中人，详细的情况她自然不必也不便说与你们。为这些事而心生纠葛，并无必要。我能感觉到，薛姑娘虽然不擅长交流，却总能把话说漂亮——她很聪明，非常聪明。有时聪明是件好事，有时聪明又会害了自己。”

    聆鹓只是沮丧地说：“所以我想帮她……至少不让她这么难过。”

    “这很难。在霜月君无意的影响下，她的视野受到光的蒙蔽，变得局促又狭隘。很多事，她自己恐怕不如我‘看’得明白。谁都无权评价，更无权干预她——因为我们不曾经历过她的苦难，更不能真正理解她的选择，只知一切事出有因。人人都经历过不幸，可人的苦难各有不同，痛苦的程度却能相提并论。我们不该站在高处，对他人的所作所为指点有加。”

    极月君在众人安静的凝视中深深地吸了口气。

    “只不过……我也很难理解——很难理解她为何一夜之间……就会选择背弃信任了长达八年的人。”

