    这名深渊人族手中的武器，明显是自制的，看起来颇为简陋，但威力却比一般的金色品质武器还要厉害三分。

    特别是他手中这柄战矛的矛刃，通体由一种暗紫色的晶体削磨而成，锋利无比，而且还能伤害到灵魂，这样的特质，让它比一般的史诗级武器，还要厉害。

    “你这是什么武器？”宋健盯着为首的那名深渊人类问道。

    这名为首的中年男子，一脸悲愤的神色，胸口处不断喷涌着鲜血，举起手中战矛，指着宋健大声吼道：“神眷者，黄金王族是不会放过你的……”

    说着，这名中年男子竟然再次挥舞手中战矛，朝着宋健冲了过来，因为已经杀了一人，三人的战阵被破，这名已经受伤的中年男子实力更是下降的厉害。

    宋健甚至连技能都不施展，只是凭借着手中破天剑，和对方斗在了一起，三五招后，宋健狠狠朝前一劈，直接将他砍翻在地，上前接着一次，直接将对方喉咙刺穿。

    “咳，咳咳……”深渊人类口中喷吐着血沫，挣扎着，眼中神采一点点消失不见，片刻后，脑袋一歪，软软的倒了下来。

    几件物品，从他的尸体下滚落了出来，其中有一件就是他之前使用的武器，那柄战矛。

    “追魂矛？只是一件八十级的黄金品阶的武器，竟然拥有伤害灵魂的能力……”宋健捡起战矛，仔细观察起属性。

    许久，宋健突然发现，这柄战矛的矛杆并没有什么特殊之处，只是一种极为坚韧的木材，而矛刃，竟然是紫晶削磨而成。

    “紫晶，这竟然是紫晶，而且还是高品质的紫晶！”宋健脸上露出了惊喜的神色，要知道，这矛刃的颜色，已经是暗紫色，而普通的紫晶，颜色要比它浅的多，这也是为什么宋健一开始没有认出来的缘故。

    紫晶的品质越好，等级越高，颜色也就越深，像这柄矛刃这么深的颜色，绝对是宋健见过，品质纯度最高的紫晶。

    “竟然用紫晶制作武器，简直是暴殄天物！”宋健将战矛拿在手中反复看了半天，才将它收进包裹栏中。

    已经被制造成武器的紫晶，没办法提取里面的能量提升等级，必须要找专门的锻造师分解成材料才行。

    生活职业锻造师，提升到大师级后，就能学会分解术，可以将破损的装备，分解成材料进行回收，宋健虽然也学了一些锻造技术，但他锻造等级还低，还没有学会分解术。

    “竟然奢侈到用紫晶制作武器，那这些深渊人类，一定是发现了一座紫晶矿……”宋健心中暗道，抬头朝着远处那个正不断逃跑的深渊人类望去。

    在宋健和之前那个中年男子战斗时，剩下的这名深渊人类就已经转身就跑了，宋健并没有将这个人放在眼中，不过现在获得了紫晶矿的线索，那么眼前这个深渊人类也就有了价值。

    “卡玛塔，走，跟上前面那个人！”宋健朝着身后招了招手，低声喊道。

    黑龙卡玛塔一直站在篝火前，眼睛盯着火上快要烤熟的兽肉，对于之前的战斗，她甚至都没有扭头看一眼，似乎眼前这块烤肉，要比宋健的战斗对她的吸引力还要大。

    听到宋健的喊声，卡玛塔将烤肉取了下来，小心翼翼的咬了一口后，脸上露出了满意的笑容。

    顺手将篝火扑灭，卡玛塔一边举着烤肉不断撕咬着，一边快速的跟在宋健的身后。

    那名深渊人族一边奔跑着，一边不断朝后望去，他是三人中，实力最低的一个，在宋健直接斩首了一人后，它就已经有了逃跑的心思，等到宋健和那名中年男子战斗时，它心中的恐惧已经无以复加，看到中年男子快要落败，他就立刻转身就逃。

    穿过丛林，他朝后望去，并没有看到宋健的身影，一直紧绷的神经，终于微微松懈了一些，然而，他不知道的是，宋健一直和他保持在二三十米的距离，在精神感知范围内，他根本摆脱不了宋健的跟踪，如果不是想要找到紫晶矿的线索，他也根本活不到现在。

    古博图跌跌撞撞的穿过了丛林，继续朝前奔去，在越过一座山丘后，看到前方正在修建的城镇和城镇周围密密麻麻的深渊人类，脸上终于露出了一丝放松的笑容。

    看到古博图，几名抬着一根圆木的深渊人类有些疑惑的大声吼道：“古博图，怎么了，古蛟和苏塔怎么没有一起回来？”

    “敌袭，有敌人！”古博图大声吼道：“雪晶湖有两名神眷者，他杀了古蛟和苏塔，我是赶回来报信的……”

    几名扛着圆木的深渊人类一听，顿时大惊失色，其中一人跑过来搀扶着古博图，另外两人，则是快速朝着正在建造的城镇跑去。

    不一会的功夫，一阵急促的警钟声，从城镇中央响起，周围的深渊人类，也停下了手中的工作，开始朝着城镇聚集。

    宋健站在远处的山丘上眺望，前方正在修建的城镇并不大，最多只能容纳两三千人的样子，但是那些在城镇里的深渊人类，却并不像宋健想象的那么弱。

    “城镇里有强者……”宋健眉头微皱，精神力朝着城镇探去，此时，城镇中的那些深渊人类，在宋健脑海中，就好像一个个小火苗，但是在城镇中，却有三个人身上散发出来的气息，就好像三轮小太阳一般。

    “三名传奇境强者……”宋健自言自语道。

    就在这时，宋健突然闷哼一声，口鼻中涌出了鲜血，脑海中也好似被针扎了一下。

    “有擅长精神力的强者发现了我的窥探……”宋健将口鼻中渗出的鲜血擦掉，使劲揉了揉眉心，自言自语道。

    三名传奇境强者，这让宋健有些犹豫，如果只是一名，宋健凭借破妄神眼，说不定还能出其不意将对方击杀，但是三名传奇境强者，可不是现在的宋健能够对付的。

    可是如果不将这个未建好的城镇攻陷下来，他又如何探知到那个紫晶矿在什么地方？

    “唔，有些头疼，还是先暗中窥探一番再说，看能不能找到那个紫晶矿的具体位置！”宋健心中暗道，看了身旁黑龙一眼，将她收进了战宠空间，而他则开启了隐匿项链的功能，身影慢慢消失在原地。

    ……

