    周毅不是没见过面积很大的豪宅，他在深市的那套山顶别墅就很大，可却从未见过单层就有三千六百平的超级无敌大平层。

    这么大！

    如果只有一家人住，那得多空旷？

    难怪……

    难怪庄志强不但派上来了一位管家，还派上来了六位工作人员。

    这么大的房子，单单是让她们打扫，想打扫完一遍恐怕都不容易吧？

    “有钱人，真奢侈。”周毅撇嘴说道。

    “姐夫，你这么说自己好吗？”孙萌掩嘴轻笑道。

    “咳咳……”

    周毅干笑一声。

    这房子，好像是自己了。

    郑城，紫荆山庄。

    占地十几亩的山庄，只有五套独栋别墅。

    最北端那栋最为磅礴大气的别墅门口，两辆奔驰迈巴赫停了下来，而此时一位中年美妇，则带着一个年轻人匆匆从里面跑出来。

    “老公，你回来了？去金陵怎么样？找到名医了吗？”温玥冲到刚下车的胡金荣面前，满脸紧张地抓住丈夫的手臂问道。

    “别担心，已经找到了。”胡金荣轻轻点头。

    “真的？他能治好你的病吗？”温玥急忙问道。

    “对方好像挺有自信，但暂时还不能百分之百保证。”胡金荣说道。

    “爸，既然对方有自信，那咱们就一定要全力配合，只要您的病能被治好，咱们哪怕付出再大的代价都可以。”胡少文说道。

    “呵呵！”

    胡金荣看了眼儿子，难得地微笑着对他点了点头。

    他有三个儿子，一个女儿。

    以前最看不上的就是这个一点上进心没有，每天就知道瞎混的废材儿子。

    可是自从他查出癌症，他才意外发现，最不惦记他遗产的孩子，就是这个儿子胡少文。

    因此。

    他派人暗中做过调查，发现儿子虽然能力差，是个地地道道的废材，但他却是最喜欢自己活着的孩子。

    因为这个儿子很清楚，他自己是个废物，只有自己活着，他才能够有最大的靠山，能每天都滋滋润润的生活。

    胡金荣想到了另外那两个儿子。

    他们现在应该正在为自己的遗产，在背地里勾心斗角呢吧？

    还有自己那闺女，虽然平时看上去没心没肺，但这个时候怕自己死了，分不到太多的遗产，最近在背地里可是没少活动，在自己面前都变得有些……谄媚起来。

    金陵。

    淅淅沥沥的小雨，笼罩整座城市。

    香樟别墅区。

    几道鬼魅般的身影，避开所有监控摄像头和为数不多的路人，悄无声息地进入程浩家的别墅。

    而四位程浩的手下，则在毫无防备的情况下被打晕。

    “就是这里？”一位满头白发，枯瘦如柴的老者，站在别墅大厅冷冷问道。

    “回祝长老的话，就是这里。”一位鹰钩鼻老者恭敬答道。

    “让他来见我。”

    “是。”

    十几分钟后。

    电动大门缓缓打开，一辆黑色轿车驶入院内。

    程浩带着两名手下匆匆从外面回来，表情看上去波澜不惊，心里却格外的警惕。

    片刻后，他走进客厅。

    当看到里面的五人后，面色微微一变。

    这五人，他只认识三人，而这三人都是白莲宗的高层，其中一位老人还是白莲宗的大长老高延庆。

    “弟子程浩，见过大长老。”程浩急忙上前行礼。

    “程浩，你可有什么想向我解释的？”高延庆冷色问道。

    “解释什么？”程浩疑惑问道。

    “你是想跟我装疯卖傻？之前苏北云山发生的事情，你敢说你不知道？”高延庆冷哼道。

    “弟子知道，甚至还亲自赶往那里，只是我抵达那里的时候，腾龙监察会的人已经把云山那里封锁，具体发生了什么事情，我就不知道了。不过……”程浩说着，流露出几分犹豫神色。

    “不过什么？”

    “我联系不上宗门长辈了。”程浩苦笑道。

    高延庆冷漠地审视着程浩，好一会才转头看向坐在沙发上的白发老者。

    “你没事，他们却被杀了，这责任谁来承担？”白发老者冷漠问道。

    “啊？”

    程浩故作惊讶，随即犹豫了一下，试探着问道：“敢问前辈是？”

    “这是隐门祝长老。”高延庆沉声说道。

    隐门？

    长老？

    程浩心底一禀，立即抱拳恭敬说道：“晚辈程浩，见过祝长老。”

    “你还没回答我的问题！”祝武烈冷哼道。

    “祝长老，我……我需要担责任吗？”程浩问道。

    祝武烈眯起双眼。

    他回到华夏国已经好几个月了，秘密调查宗门强者在魔都被杀，大量药材被抢一事，可他费尽心机，都没查出幕后黑手是谁。

    尽管，他心里已经有几个怀疑目标，但现在差的是证据。

    因此，他联系上了白莲宗剩余的人，还得到一条线索。

    “据说，金陵城有位药门弟子？而且你和他的关系还挺不错？”祝武烈询问道。

    “您说的是周毅？我的确跟他关系不错，甚至还从他那里，购买到了几颗丹药。”程浩恭敬说道。

    “他是楚天慧的亲传弟子？”祝武烈问道。

    “没错，这件事情有不少人都知道。”程浩恭敬说道。

    “把他叫过来，我有事要问他。”祝武烈命令到。

    “祝长老，现在让他过来，恐怕不太容易，昨晚我才跟他一起喝过酒，得知他现在已经去了郑城，正在那边为郑城首富胡金荣治病。”程浩说完，看到祝武烈皱了皱眉，急忙补充道：“周毅现在在金陵中医院工作，所以会经常外出会诊，据说靠着营生，还赚了不少钱。”

    “郑城？”祝武烈问道。

    “是的！”

    “那咱们就动身去郑城找他。”

    “现在？”

    “没错！”

    郑城，万疆大酒店。

    周毅把唐婉送出房门，看着她和苏萌乘坐电梯离开，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是几分冷意。

    他接到了程浩的电话。

    从程浩那里得知，白莲宗的余孽去了金陵城。

    他和白莲宗有仇，甚至算得上是不死不休的大仇。

    不管是白莲宗的人在对他半路截杀，还是在苏北彭城设下陷阱，再或者与他周家有着血海深仇，总之对白莲宗的人，他会找出来全部宰掉。

    他现在，需要继续等待程浩那边传回来的消息。

    “嘀嘀……”

    短信息提示声响起。

    周毅掏出手机，看完程浩发来的信息，面色顿时一变。

    白莲宗大长老高延庆现身了？

    而且与他一起的还有隐门一位姓祝的长老？

    他们要来郑城找自己？

    为什么？

    他们怎么知道自己的？

    找自己的目的又是什么？

    周毅思索了几分钟，然后掏出手机打了个电话。

