    想到自己以后就要成为别人眼睛的残疾人，崔佳妮实在是受不了，她的生命里充满了绝望。

    时芳也是很沮丧，这后半辈子要怎么过？给女儿安上假肢的坏话，或许会嫁一个好的人家，以后衣食无忧了，要是不安假肢的话，估计她们这辈子都翻不了身了！

    但是，钱是个难题，她们孤儿寡母的，哪来的那么多钱，还要看病，吃药，再安装假肢，步步都是要钱的！

    “叮！”

    时芳的脑海里有了答案！她和崔佳妮说道，“佳妮你先躺着，我去找时听然！”

    “找时听然做什么？她站在这里，只会碍眼！看着就心烦！”

    崔佳妮很讨厌时听然，虽说是时听然救了她，但是她就是看不惯时听然。

    “傻孩子，你懂什么，她有钱，为了你的腿，咱们求求她怎么了？脸面这东西，厚点怎么了？为了以后的生活，值了！”

    时芳说完之后，就快速的离开了房间！

    为了防止时听然不答应，她先是去了时文的病房，和哥哥哭诉着崔佳妮出车祸的事情。

    并是时文的妹妹，时文还是不忍心看着她受罪，为难，只好同意劝说时听然出钱给崔佳妮装假肢！

    有了时文的同意，时芳更加有信心了！

    以往在时听然面前都是高高在上的时芳，今天直接跪在了时听然的面前，哭诉着说着“都是你姑姑我的错，千错万错不该那哥哥的命开玩笑！姑姑知道错了！听然你就原谅姑姑吧！”

    看着时芳跪在地上，怎么拉也拉不起来，那泪眼婆娑的样子，很是真诚的道歉，不管她内心怎么想的，但是表面功夫还是做到了。

    时听然说道，“你这是折我的寿，只要我爸原谅你就好，你去和我爸说吧！”

    “他已经原谅了，，刚刚我就去了他的病房，先是给他赔礼道歉！”

    “那你赶紧起来吧！”

    时听然就知道她的父亲就是这样心软，就是这样的容易宽容对方。

    “听然，姑姑我还有一件事情，想请你帮忙！”

    时芳趁机要说出她的另一个请求，“你表妹的腿你也知道，她还是个黄花大闺女，不能没有正常的双腿啊！以后嫁人都是个问题！你能不能出钱给她安一个？”

    出钱安一个假肢？时听然不可置信的看着时芳，她的姑姑脸皮怎么这么厚呢？

    “听然，老人言，谁好谁不好，遇事才知晓！姑姑知道还是咱们亲，你是不会看着我们这样子不管的，是吗？你表妹说，她要是缺一条腿的话，她就不要活了，我不能没有你表妹啊！”

    呵！看着时芳以泪洗面的样子，时听然只觉得可笑，之前，她还嫌弃时听然，恨不的早点跟她断绝关系，现在怎么就一句一个姑姑，一句一个表妹？

    “我给你们出钱，让她安上假肢，然后继续想方设法设计我爸，设计我？”

    “不，不，你误会了！我们已经知道错了，以后绝对不会再有这样愚蠢的想法了！

    到时候安上假肢，我就带着她回老家居住，再也不来洛安了！”

    时芳说的这句话，倒是真心话！

    这段时间，她和崔佳妮也是东躲西藏的！毕竟当时因为公司里的事情，外面欠下了很多很多的债，每天都要逃离那些要债的人。

    这几天的事情也是让她们母女二人心惊胆战的，还丢掉了女儿的一条腿，想想就后怕！

    还是趁早会农村吧！至少那里没有这么多的勾心斗角，最重要的是，那里没有追债的人！

    “妈，你怎么能答应她这样的要求，我不要离开洛安，我不要，去了农村干什么？土死了！我才不要！”

    崔佳妮极力反对，不要去农村！

    “佳妮，你觉得咱们母女还能在这里待下去？要债的，追债的,,你就能确定那受害人不会再来给咱们要二次补偿费？咱们现在首要任务就是先把你的腿治好，现在乡下养一段时间再说！”

    经过母亲这一解释，崔佳妮也不在反抗，只能不情愿的点了点头，说道，“好吧！”

    时听然从医院出来之后，就赶往紫云苑，昨天中午差点就饿到了几个孩子，今天看了看时间，又过了两点，看来今中午的午餐几个孩子又吃过了！

    等时听然回到紫云苑的时候，只见时梓轩正拿着手机给时明月和范慧月照相呢。

    范慧月给时明月扎了一个妹妹的辫子，她也扎了同样的一个发型，二人穿着裙子，正站在草坪上摆着造型，等待着时梓轩给她们拍照。

    “慧月，梓熙，明月，你们中午吃的什么啊？对不起啊！今天实在是有事情，走不开！”

    时听然和他们道歉说道。

    “婶婶，我们不饿!”

    范慧月忙说道。

    “对，我们不饿！”

    时梓轩和时明月二人异口同声的说道。

    “不饿？现在已经是两点多了，怎么会不饿呢？是不是你们已经饿过头了？就不觉得饿了？”

    “不是，我们真的不饿！”

    三人又异口同声的说道。

    时听然觉得这几个孩子有点反常，或者是真的不饿吧，但是午饭是不能省的，既然不饿，那就少做一点就是了！

    “好吧，你们几个先玩着，我去给你们少做点吃的，尝尝就好！”

    “好吧!谢谢婶婶！”

    “谢谢妈咪！”

    几个孩子开心的和时听然说道。

    时听然径直走到厨房，她看到那案板还是湿漉漉的，还有那滴水了的抹布，她猜想，或许是这几个孩子在厨房又胡乱做东西了吧！

    她先是打开冰箱，看看里面还有什么可以做成美食的！结果打开冰箱的那一刻，她看到了好几个盒子里装着不一样的菜品！

    麻婆豆腐，麻辣小龙虾，西红柿炒鸡蛋！每样看起来都是特别好吃的那种，根本不像是小孩子做的，难道是又喊得外卖？

    不对！喊外卖的话，他们肯定会跟她说的，昨天每个人都兴奋的说着点外卖这事情，今天为什么要支支吾吾的，说不清楚！

    “妈咪，今天可没有人来给我们做饭哦！”

    时明月趴在厨房门口，看着时听然天真的说道。

    “呃！是吗？”

    时听然忍住笑，和时明月说道。

