        “考验技术的时候到了。”

        叶辰拎出了酒壶，这么多的漩涡阻挡去路，可不是闹着玩儿的，方向得千万掌握好了，撞上漩涡就不用回去了。

        “绕过去。”

        女帝轻唇微启，随之盘膝坐下，极尽恢复神力，自认能精确的掌控太古路的方向，但漩涡太多，其缝隙又弯弯绕绕，若路过之时，哪个漩涡抽风移动一下，那就扯淡了，比起这个，开辟太古路绕过去，虽耗时，却很安全。

        “靠谱。”

        叶辰随意扔了酒壶，也盘膝而坐，神力耗损的比女帝更可怕，接下来，他还会是主力，谁让他有永恒仙河呢？

        不多时，众帝与众神将也到了。

        见虚妄中漩涡，神色都极难看，这特么无外域阻路，却来了这么多毁灭的漩涡，你丫的摆哪不好，偏要堵在门口，不动还好，这若移动，必是浩劫。

        众帝率先收眸，各自盘膝恢复。

        众神将也退后不少，再不敢看虚妄漩涡，忒特么瘆人了，多看一眼，心神都直欲崩溃，所以说，不该看的别看。

        不多时，女帝率先起身，一同起身的还有叶天帝，在狠狠伸懒腰，整的众帝都掀了眉毛，这俩才是人才，有永恒撑着就是不一样，这才多久，就活蹦乱跳了，这一点，他们是比不了的。

        身后，帝荒与红颜也起了身。

        除叶辰与女帝外，就属他俩恢复力霸道，荒古圣体气血磅礴，真不是盖的。

        这边，女帝单手结了印。

        然，不等脚下阵法刻画，便见她蓦的停了，放下了手，还微微上前了两三步，似水的美眸，近乎微眯成线，凝视着虚妄，准确说是凝视着虚妄漩涡。

        漩涡中，好似有一个人在扑腾。

        “我说，那是个人吧！”

        叶辰开口，比女帝站的更往前，在朝前迈一步，就是虚妄了，女帝能望得见，他自也望得见，倒是身后的帝荒和红颜，神情错愕，一切准备都就绪了，就等开阵法了，那俩却收了永恒。

        待上前，两人也跟着去看，可惜啥也没瞅见，天帝有的眼界，两人不具备。

        叶辰与女帝不语，双眸越眯越深。

        人，那的确是个人，还是个人才，不止能在虚妄存活，还能在漩涡中扑腾。

        要知道，那可不是一般的漩涡，当年完整的天庭女帝都吃了不少亏，还险些葬身其中，那货倒好，屁事儿没有。

        “有意思。”

        叶辰唏嘘，越看越新奇，说着，还抬脚踏出了太古路，想近距离瞧瞧，那究竟是个啥玩意儿，太特么尿性了吧！

        “回来。”

        女帝伸手，又给叶辰拽了回来，同样是虚妄，这里可不比先前，越接近太古洪荒，便是越接近上个纪元，因天地大毁灭的残留，虚无虚妄中并不平静，能望见的有漩涡，可暗中未知的危险，肉眼是看不见的，妄自踏入其中，必有厄难，漩涡的吞噬力太强了。

        叶辰干咳，倒是忽略了这一点。

        女帝眸中永恒光绽放，又一次穷尽目力，极尽的凝望，只因那人太诡异了。

        “人才。”

        叶天帝就直接了，一嗓子嚎的霸气侧漏，不知对方是谁，亦不知名讳，思来想去，还是叫人才靠谱，能在漩涡中扑腾，必须是个人才，逆天的那种。

        “滚蛋。”

        虚妄有回应，传自那人才，叶辰嚎的霸气侧漏，那货回的也自带王八之气。

        乃至于，叶辰准备好的下一嗓子，愣是没吼出来，张了张嘴，嘴角猛猛抽动，老子堂堂天帝圣体，这是被骂了？

        女帝不由挑了眉，对那人才也另眼相看了一分，听其音色，那该是一个男子，且脾气不怎么好，张嘴就爆粗口。

        叶辰深吸了一口气，脸色还有点儿发黑，得亏那货在虚妄漩涡中，若在太古路，他得教教对方咋做人，从来都是我骂别人，就你出类拔萃，敢骂我。

        他消停了，对方也消停了。

        准确说，对方没空搭理他俩，还在漩涡中扑腾，漩涡是转动的，有毁灭雷电交织，他虽能在内存活，却是站不稳，被漩涡卷来卷去，转了多少圈儿。

        “看着都晕。”

        叶辰揣手唏嘘，越看心情越爽，再让你骂老子，给你搅个稀稀碎碎的才好。

        “你们...在看什么。”

        红颜侧眸，看了看叶辰，又看了看女帝，帝荒也一样，到了都没瞧见漩涡中有人，而且，还是一个活蹦乱跳的。

        “漩涡中有人。”

        叶辰随意回了一句，未曾隐瞒。

        此话一出，红颜顿的色变。

        虚妄是何地，她再清楚不过，虚妄中的魔，是何等存在，她也门儿清，真正的女帝都不敢妄自踏入，还有殒身的可能，如今被告知其内有人，怎能不震惊，那何止是人才，简直就是神。

        奈何，她眼界有限，还是望不见。

        众帝也都上来了，亦如红颜，啥都瞅不着，其后的诸天神将们，自也一样。

        去看女帝，化出了永恒道身，踏入了虚妄，要代替本尊，去瞧瞧那个人才。

        叶辰见之，也召出了法身，与永恒道身一左一右，踏着虚妄，直奔那漩涡。

        两人小心翼翼，不敢冒进，远远便避开了一道道漩涡，纵如此，纵距离很远，也难挡吞噬之力，若非两人以永恒相连，多半早已被吞走，会成渣渣。

        “那是个人。”法身传音回来。

        “废话。”叶辰回了一句，搁这都能瞧见是个人，还用你说，瞧瞧是谁嘛！

        足够远时，圣战法身与永恒道身都停了，前方有其他漩涡阻隔，且距离较近，不能再往前，再往前必定会被吞。

        “去看看。”

        叶辰给法身下了令，哪怕看一眼也好。

        同样，女帝也是这般想的。

        令下，法身与道身皆动，如两道永恒光爆射而去，果如他们所料，靠近了漩涡，无论是哪一道漩涡，都有极强的吞噬力，强大到让他们都无法抗拒。

        只一瞬，法身与道身便被吞噬。

        也只一瞬，两人便被碾灭成灰，在临消散的瞬间，都朝那道漩涡望了一眼。

        “怎么可能。”

        道身与法身异口同声，神色难以置信。

        噗！噗！

        太古路尽头，叶辰与女帝皆喷血，道身与法身崩灭，本不该遭反噬，却遭了反噬，只因那是虚妄中的魔，有那么一种毁灭力，是自虚妄追溯而来的。

        两人皆用永恒，斩了毁灭反噬。

        纵如此，嘴角依旧有鲜血淌溢，该是残留的余波，一剑斩下去，都未斩尽。

        “可望见是谁了。”

        红颜忙慌问道，众帝也都射来目光。

        “赵云。”叶辰开口。

        “叶辰。”女帝轻语。

        PS：今天两章。

        （2020年4月16日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

