    不一小会儿。

    挺着大肚子的无首老哥，就来到办事处与韩东汇合。

    急忙赶过来的无首甚至还在手里抓着笔记本，似乎因韩东的请求，导致他在会议途中就急着离场了。

    “无首大哥，会不会耽误到你办事？”

    “不但没有，我还得感谢你……每隔几天总会有一些无聊透顶的例会，今天这会一样无聊。我早就想找借口开溜，正好给了我一个不错的离场理由。”

    “行吧。”

    韩东尴尬一笑，总感觉事情不像无首说得这么简单。

    再怎么说，自己只不过是一位新会员，而且也应该是俱乐部里等级最低的一位。

    至于无首的地位，从其它会员毕恭毕敬的表情来看，显然是比较高的。

    但韩东这一次重伤来到黑塔时，都是无首在照顾自己……这次的帮忙也是主动赶来。

    韩东总感觉无首老哥对自己有一种特殊的想法，是好是坏无从评判。

    但韩东的直觉来看，应该是‘友好’的。

    ……

    在工作人员的带领下。

    由办事处的密道，来到一处设立着定向传送门的隔间。

    “记住，请务必在48小时内取回你的仆从。

    期间你无法触发任何该世界的任务，也无法获得任何奖励。

    同时，因执行特殊事件，你所携带的装备数量将不受限制。”

    “好。”

    韩东的一切装备都带在身上。

    不过左臂与躯干的伤势问题，若在阴阳路世界里遇到什么问题，尽可能交给右手来做。

    「伯爵，万一在里面遇到什么状况，身体就给你用了。」

    本以为伯爵会很开心的应答下来，谁知却没有回应。

    「嗯？伯爵？」

    「……不了，我不用。」

    韩东这才想起一个问题。

    之前逃脱尤金斯的追捕时，韩东将两人的意识间联系彻底断开，以免共同承受伤害。

    察觉到伯爵的异常状态，韩东即刻恢复‘连接’……跟着感应到伯爵的情绪变动。

    伯爵之所以拒绝，是因为他惧怕着【无首】，很大原因来自于无首体内不断向外释放的恐怖气息。

    关于无首的等级问题。

    韩东无法做出评估，只能大概知道无首已经完成了神话构造。

    因不同物种、不同世界以及不同的修炼方式，外加无首散发而出的恐怖气息掩盖着他的本质。

    「本伯爵还是把机会留到下次用吧。

    只不过是去一个小世界接人，没什么意思……再说，我前不久才重伤了第五原质，在你昏迷期间可是我一直在负责你的身体。

    我现在有点累了，打算休息一会儿。」

    「为什么会害怕无首？」

    韩东很明了地问出这个问题，不是不给伯爵面子，而是想要知道其中的原因……毕竟，无首一直以来都在帮忙，虽本身比较恐怖，但为人还是很亲切的。

    既然韩东问到这一点，伯爵也没有掩盖的意思。

    「……不太确定。

    自从你在黑塔里第一次遇见这个家伙，我就有很大的心理压力。不过待在你体内，这种压力感我还能接受。

    昏迷期间，是我拖着你的身体找到搏击俱乐部的。

    在与这家伙直接接触时，能感受到一种本能上的畏惧……可能是一种来自于异魔本能的畏惧。」

    「异魔本能？」

    「嗯……毕竟，你没有感受到这样的畏惧感，只能这样解释了。这家伙至少也是神话层面的，有他作为帮手，你这趟接人根本不需要我帮忙。」

    「行吧。」

    伯爵提到的【异魔本能】让韩东很在意，甚至还联想到前不久在伦敦游戏接触的圣阶生物，也是一种针对异魔的群体。

    跨入「命运之门」前。

    韩东看向光着膀子、只穿着一条武士长裙的无首，好奇地问了一句：“无首大哥，你不带装备吗？”

    “不需要的。”

    说罢，一只手掌搭在了韩东的肩膀上。

    来自于【无首】的手掌，有些肥厚又有些带毛……搭上肩膀时，不但没有让韩东感到惧怕，反而有一种安全感

    一同跨入传送门。

    传送期间，眼前一片黑暗。

    一系列关于阴阳路的设定与系统提示也传到了韩东的脑袋里。

    实际在上次以「意识状态」接入时，韩东就通过一只鬼怪对阴阳路概念有着较深的了解……也是这一处人鬼并行世界存在的根本原因。

    陈丽进行试炼的小世界里，存在着一个生死规则-【阴阳路】。

    个体会因善恶因果的影响，在任何场所、任何时间遭遇【阴阳路】的降临，可能是一条乡间的岔路，可能是商场里的岔路口。

    选中阴路时，必定会遭遇导致死亡的事件。

    就算成功度过死劫或选择了阳路，过上一段时间也会迎来第二次的【阴阳路】。

    一旦个体成功活过三次，哪怕后续死亡，个体也能化作鬼怪，留存于世间……鬼怪的强度与个体生前通过的阴阳路次数有关。

    而极少数运气极佳、或实力极强个体，若能接连通过‘十八次’的阴阳路将无路可选，而被困在其中，迎接接连不断的死亡灾祸。

    若能继续保持存活，维持不死。

    阴阳路有可能会妥协，并给予个体一个通过自杀来获得阴阳力量的机会。

    从上一次的情况来看，陈丽似乎已经达到了这种状态……也同时影响了阴阳路世界的整体平衡。

    ……

    传送结束。

    韩东直接出现在一辆老旧的面包车上，而且他就是驾驶员。

    后排座椅全部撤去。

    无首大哥的肥大身躯正好塞满后排的空间。

    一开始，韩东还在考虑如何掩饰无首大哥的形象，毕竟《阴阳路》的背景是九十年代的香港……这样一位没脑袋的个体走在大街上，必然会引起骚乱。

    实际上却是韩东想多了。

    “看来陈丽对《阴阳路》带来的影响很大，也难怪这里无法接纳命运参与者，黑塔会强制要求我在48小时将陈丽接走……已经变成鬼城了吗？”

    传送进来的时间正好是【夜晚】

    面包车行驶在城市公路间。

    车灯所到之处，尽是一片‘末世’场景。

    公路辆车停放着大量破损的汽车，城市里更是感觉不到一位活人的气息，全城的电路似乎都被切断除了面包车的车灯外找不到一丝光亮。

    “这里的人去哪了？我记得几个月前，这里的情况一切正常……是被统一转移，还是死光了？”

    就在韩东驾车驶过一条十字路口时。

    目光偶然瞥见右侧本应该漆黑街道，却孤零零的立着一盏在发光的老旧路灯，因电压问题而不停闪烁。

    这一幕立即让韩东想起之前的意识场景，立即将面包车拐了进去。

    与此同时，躺在后排休息的无首大哥也慢慢坐了起来。

