    “撞击！”

    呼哧——

    刺耳的锐鸣在空气中响起，

    灿白色的炫光自路云头顶迸发，宛如某种液态光芒，流水般扩散到全身。

    漆黑夜幕被瞬间撕裂，就像是一道与地面平行而过的流星，小小的身子裹挟着骇人能量，在惯性加速下，朝卡拉卡拉直撞而去。

    这种声势，对于“撞击”这一基础技能来说，好像有些过于夸张了。

    实际上，在施展招式的过程当中，路云也确实感受到了怪异之处。

    正常的能量传导，正常的能量覆盖，

    可一当招式成型，显于外部之时，却又变得不正常了起来。

    “轰！”

    巨大碰撞声在黑夜中响起，

    卡拉卡拉面露惊愕，就像是被大卡车迎面冲撞一般，庞大力量从身前袭来，剧烈痛感自胸膛之上迸发。

    下一秒，它那棕褐色的身子便被轰飞了出去。

    “砰……砰……”

    撞击、破碎之声接连不断地响起。

    路云站在刚才卡拉卡拉所在的位置，身子微微颤动，剧烈喘息着，双眼却满是诧异地看向前方。

    望着那边在自己一击之下，崩溃塌散的石砖院墙，他心中满是不解。

    “明明只是最普通的‘撞击’，为什么威力会这么大？”

    稍稍思忖了一下，路云心中便有了猜测。

    这里面，恐怕是【骑拉帝纳的梦境呓语】在起作用。

    这件装备的效果，是减少可习得技能的数量，但技能威力大幅增强。

    前者已经有所体现，

    作为初生精灵必备的“叫声”，并不处于他的技能列表上。

    而后者，

    此时路云也差不多知道了，这“大幅增强”在实际技能上的具体效果。

    有些好的出奇了！

    要知道，如今的他等级才是最低的一级，面对实力远超自己数倍的强敌，只是一招最基础的“撞击”，便产生了相当不错的效果。

    这不管放在那里，都是不可思议、难以置信的。

    “嘎啦嘎啦！！”

    充斥着怒火的吼叫声自前方碎石中响起，

    卡拉卡拉用手中长骨支起身，面色狰狞地朝着路云狂吼着。

    猩红鲜血自其胸膛伤口处淌下，滴落在地面之上。

    幽绿眼眸中怒意勃发，剧烈的痛楚反而激起了这一未驯精灵的野性。

    现在！立刻！它要把眼前这只妙蛙种子给生吞活剥了！

    而另一边，

    路云面对较之刚才，受伤后气势明显更加强盛了几分的卡拉卡拉，眼中却没有了之前的担忧与恐惧。

    【骑拉帝纳的梦境呓语】提供的加成效果，远远超出了他的预料。

    以刚才“撞击”所展现的威力，或许……自己并不是没有机会！

    至少，他是这样认为的。

    ……

    灿烂星空之下，

    破旧小院当中。

    路云注意力高度集中，双眼死死凝视着前方，时刻关注着敌人的一举一动。

    娇小的身子看似趴在地面上一动不动，实则心脏高速汞动，血液急速流淌着，蓄势待发！

    卡拉卡拉右手转动着手中的苍白长骨，左手则不断拍击着自己的胸口，

    伴随着其自喉咙中迸发，不知含义的低沉吼声，就像是某种原始的鼓舞仪式，莫名气势悄然积蓄着。

    空气仿佛在这一刻凝固了，高度紧张的气氛充斥在场上两者之间。

    就像是一桶装满了火药的木桶，只要那么一点最微弱的火星，便能将其瞬间点爆。

    战意缭绕……

    路云知道，不管是在何种层次的对战当中，要想取得胜利，战斗的主动权都是必须要争取的。

    胜利的天平，往往都会无限倾向于把握住战斗节奏的那一方。

    眼中闪过一抹果断的神色，

    背后两根青绿藤曼悄悄伸出，眼看着就要打破僵局，主动出击。

    而就在这时，

    忽地！

    异变发生了。

    “噗嗤！！”

    泥石破裂，

    一只布满暗红色鳞片的粗壮手臂，骤然自卡拉卡拉下方地面中探出。

    速度极快！

    路云甚至只捕捉到一抹红光闪过，

    下一刻，自地面中伸出的锋锐利爪，便贯穿了卡拉卡拉的身子。

    柔韧的皮肤、坚固的头骨，在这只利爪的穿刺之下，犹如豆腐一般脆弱、无力。

    当场毙命！

    鲜血如泉涌般向四周喷溅而去，刺鼻难闻的气息充斥在空气当中。

    沙石宛如有着自己的生命般，悄然流动着，

    暗红色的手爪将已经彻底失去了生机的尸体拖入地面之下。

    “嘎吱……嘎吱……”

    令人牙根酸涩，毛骨悚然的沉闷咀嚼声，自脚底下幽幽传来。

    即使隔着地面上的泥壤、石砖，

    声音变轻了些，

    但在这寂静阴冷的夜晚，却依然显得格外刺耳。

    路云身体剧烈颤栗着，仿佛要让他窒息的极度危险之感笼罩全身。

    “会死！会死！会死！”

    那种像是每一寸皮肤，都顶着根针的惊悚之感，让他浑身上下一片痛麻。

    “跑……快跑！”

    在这一刻，源自身体的本能，彻底占据了他的大脑。

    细长藤蔓飙射而出，缠绕在隔壁房屋的边沿之上，

    用力一拉，路云的身子便以极快的速度飞离了地面。

    甚至没有具体辨别位置，他就头也不回的，朝着远离此地的方向逃了去。

    二十分钟后，

    红叶镇附近不远处的一座高耸沙丘上。

    “呼……呼……”

    路云剧烈喘息着，脸上满是不可置信。

    “我就……这么逃出来了？”

    连他自己都不敢相信。

    面对刚才那潜藏在地面之下，将卡拉卡拉瞬间击杀的未知存在，

    他是连一点战意都不存在。

    在绝对的实力差距下，任何反抗都是徒劳的。

    那种程度的气势压制，换做寻常精灵，恐怕当场就要被吓得动弹不得，束手待毙。

    路云能迈动腿，已经算非常不错了。

    可能也是因为看不上自己这点肉，才能让他如此顺利地逃到这里。

    站在沙丘上，路云目光遥遥望向前方红叶镇的方向。

    那里，不时有凄厉的嘶鸣与嚎叫声远远传来。

    失去了人类庇护的小镇，沦为了“怪物”们肆意狂欢、纵情享受的乐园。

    冰冷空气流淌，漆黑夜色弥漫。

    寂静夜晚，无声沸腾着。

