
　　赢七更是傻眼了，他木讷的看着被寒气熄灭的烈火，几秒钟后才反应过来：“这…这这这…究竟是谁？是谁在背后出手，给我滚出来，本座非杀了你可！”

　　马勇骁此时全身都是伤痕，在烈火升起的那一瞬间，他全身就被烧伤了，要不是这冰气来的及时，用不上一分钟他就能被烧成炭灰了。

　　但此时他依旧顽强的在撑着身体，他满脸血迹，手握金刀咬牙道：“赢七，看到了吗？连上天都看不过去了，我承认我不敌你，但你别忘了，这个世界，一直都是邪不胜正的！”

　　“受死吧！”

　　他一声嘶吼挥刀砍下，红色剑气有如野兽一般呼啸而来。

　　赢七刚才已经把体内真气全部释放了，他已经没有能力再施展术法了，甚至连躲闪的力量都没有了，只能眼睁睁的看着金刀斩落！

　　就在剑气马上砍到他身上的时候，突然一道黄色真气袭来，轰的一声爆响，两股剑气碰撞的那一瞬间，双方全都后退数步，赢七也因此捡回一条命！

　　只见皇冶大师手拿佛尘站在赢七面前，他冷冷笑着：“年轻人别太嚣张了，让我来会会你如何？”

　　马勇骁已经精疲力竭了，现在别说跟他对战了，恐怕连挥刀的力气都没有了。

　　但他还是倔强道：“这是我跟赢七的私人恩怨，你们为何非要插手？欧阳谷主，难道你说的话都是假的吗？”

　　欧阳行冷冷一哼：“你还敢问我？要不是你背后有人帮忙，你早就死在赢七的手中了，真没想到，你们二人居然还带高手来了，那就请这位高手站出来吧！”

　　“我马家人光明磊落，我不懂你再说什么，你身为仙人谷主，说话居然出尔反尔，真是让人不耻啊。”

　　马勇骁根本不知道怎么回事，他还以为是自己运气好才能连续两次捡回性命呢。

　　“放肆，你连杀我谷内众人，现在又暗中请帮手，你真以为我仙人谷好欺负吗？”

　　欧阳行居然倒打一耙，今天务必要将二人彻底杀死，否则后患无穷啊。

　　马小竹拖着受伤的身体走过来冷笑道：“哥，难道你还看不出来吗？他们压根就没打算让你我活着离开，更不可能让咱们报仇杀了赢七，这一切他们早就算计好了，欧阳谷主，我说的对吗？”

　　事到如今，欧阳行也不装什么仁义大师了，他邪恶的笑着：“小姑娘你还蛮聪明的，你来仙人谷寻仇，就得想到这个后果，我的弟子，可不是谁都能杀的！”

　　“好！那你们来吧，大不了我跟你们同归于尽。”马勇骁握紧金刀，怒火已经不能再支撑他的意志力了。

　　“两位师傅，让他们死的痛快一点。到了下面，你们就可以跟家人团聚了。”

　　欧阳行冷哼一声，别说仁义大师了，这整个就是一人面兽心的魔鬼。

　　“有劳两位师傅了！”

　　赢七一抱拳，一脸得意道：“想找我报仇，你们这辈子都没有希望了，乖乖上黄泉路吧！”

　　皇冶大师一步上前，就在他手中的拂尘刚要挥出的时候，一个冰冷的声音突然响起：“堂堂南云仙人谷，南派大宗门，居然欺负两个后生之辈，真是让人耻笑啊！”

　　“谁？是谁再说话？”

　　皇冶大师一惊，这声音在空中漂浮不定，他愣是没听出来这声音从哪发出！

　　而欧阳行则冷冷一笑：“出来吧，阁下是哪路高手啊？”

　　此时就见一个身穿黑色夹克，头戴鸭舌帽的年轻男子背手从人群中走了出来！

　　“欧阳谷主，这就是你们仙人谷的作风吗？”

　　洪峰背手扫过众人，眼神平淡，没有怒火，更没有畏惧！

　　“你是何人？刚才就是你在说话？”

　　皇冶大师微微皱眉，别人可能不清楚，但他却一清二楚，能把声音控制到这种境界，此人绝非等闲之辈！

　　可洪峰连尿都没尿他一眼，而是盯着欧阳行问道：“欧阳谷主，我在问你话呢？这就是你们仙人谷的所作所为吗？”

　　欧阳行脸色一僵：“你是何人？我仙人谷如何做事，还需要你来多嘴，年轻人，别不自量力！”

　　“洪兄弟？”

　　马勇骁一看是洪峰站了出来，他拖着受伤的身体赶忙过来劝阻：“你快走，这事不是你能插手的，他们杀人不眨眼的！”

　　“没关系，你马家的事情，我给你做主！”

　　洪峰拍拍他肩膀，轻轻安慰道！

　　“这…这不是开玩笑的，难道你看不到这满地的尸体吗？”

　　马勇骁知道他身边的姑娘不简单，但即便如此，也绝不可能是仙人谷的对手！

　　不算谷主欧阳行，这几位长老和分堂堂主都是绝顶的高手，再加上还有散修之王杨凤兰，以及那位皇冶大师，试问有几人能敌啊。

　　“我说了，你马家的仇，我替你报！”

　　洪峰眼神平淡如水，没有任何波澜，连马勇骁都有点懵了，你是真有本事啊？还是自寻死路啊？

　　“喂！小子，你知不知道自己再说什么？”

　　马小竹一瘸一拐的走过来，一脸焦急道：“别在这逞英雄，会害死你的，你们赶快离开，晚了就谁也走不了了！”

　　洪峰看着这个倔强的姑娘，突然笑了起来：“看你牙尖嘴利的，心肠到挺好。这样吧，仇我帮你们报，但是我有一个小要求，你们马家的镇灵石，可否送我？”

　　“镇灵石？”

　　马勇骁一愣：“这镇灵石我手中只有一小块，剩下的想必都在仙人谷内，洪兄弟要是真能帮我报了这血海深仇，送你又何妨，只是…我怕仙人谷…”

　　“好，有你这句话就够了！”

　　洪峰等的就是这句话，只要他同意了，仙人谷要是不给，那他就夷平这个南派大宗门。

　　“哈哈…”

　　赢七嘲笑道：“就你？你一个不入流的臭小子，老夫一击就能要你命！”

　　此时赢七已经缓解了不少，他挥动法杖，一击雷电就劈了过来！

　　“小心！”

　　马小竹一声大喊，只见洪峰眼光一变，他伸手一抓，直接就把这雷电给掌控在手心内了，紧接着他身影一闪，突然间就出现在赢七的面前了！

　　“什么？”

　　赢七顿时惊呆了，他虽然法力大减不如之前了，可也不至于弱到这种程度，雷电的威力，怎能是肉身硬抗的！

　　此时洪峰随手一掌击出，掌心直接拍在了他胸口上，就听砰的一声暴响，赢七的上半身直接爆碎了！

　　残渣和鲜血满天乱飞，这位仙人谷的第一长老，当场被碎尸万段了！

　　这一击惊呆了在场的所有人，马家兄妹更是目瞪口呆，这怎么可能？这人没有一点武者气息，怎会有如此强大的力量！

　　“混账！”

　　皇冶大师被溅了一身血，甚至还有不少碎肉蹦他一脸，他一怒之下挥起拂尘，一道白光直接打了过去！

　　洪峰随手一挡开，纵身就向后飞远，很轻松的就避开了这一击，就连皇冶大师都气的扯动着嘴角！

　　“好厉害的年轻人啊，我还以为他不会武功，没想到居然还是一位高手！”杨凤兰眼睛一眯，有生以来第一次感觉到危险的存在。

　　“哥，我…我不是眼花了吧？他…他一掌就把赢七给打碎了？”马小竹结结巴巴，整个人都差点石化！

　　“不…不是眼花，确实是这样！”

　　马勇骁也懵圈了，对于他们来说报仇已经无望，可结果在人家眼里，只不过就是一掌的事情！

　　“好了，你们的家仇已报，答应我的事情可别忘了。”洪峰轻声道，嘴角还挂着淡淡的笑容。

　　“恩人，你是我马家的大恩人啊！”

　　马勇骁噗通一声跪下了：“感谢恩人为我马家上下报仇雪恨，马家兄妹今生难忘！”

　　马小竹也跟着跪下道：“先生的大恩大德，马家没齿难忘，之前对先生有所不敬，还望先生原谅！”

　　“都起来吧，事情才刚刚开始！”

　　洪峰扭头看了一眼，只见毒虫谷的各位大佬都脸色铁青，一双双眼睛好似要将他千刀万剐一样。

　　“爹、娘、马家的列祖列宗…”

　　马家兄妹拜天拜地，最后又给洪峰磕了三个头，这件事情一了结，马家兄妹已经没什么负担了，是死是活都无所谓了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第576章 一掌击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 