    傅明修回来后，“一中天团”小伙伴们又聚在一块开了party。

    锦城一处高档私人会所，傅明修包了场。

    大家在一块吃喝玩乐，然后聊聊近段时间锦城的八卦。

    陆茂是傅明修的头号小弟，一边跟傅明修喝酒，一边说最近薛铎和薛家的事情。

    傅明修之前在“一中天团”群里也得知了薛铎回校的事，面上露出冷笑，“薛铎也真是自以为是，活该薛家破产。”

    他虽然身在京城，但也听他爸说了，薛家破产后，他们傅家也分了一杯羹。当然，大头还是被顾家给吞了。

    谁也没想到顾兆明这么狠绝果断，联姻不成直接吞了薛家。

    陆茂幸灾乐祸道：“修哥，你知道不，薛铎现在还在精神病院呢。没想到送去锦城精神病医院鉴定，还真鉴定出了精神病。”

    莫茉道：“学校说了，他那狂躁症没治好，是不会让他复学的。毕竟还要为其他同学安全考虑。”

    朱荻嗤笑：“我找人打听了，他病得不轻，少说也得治疗一年，说不定到时候都成我们学弟了。”

    傅明修坐顾漾旁边，轻揉了揉她脑袋，“漾漾不想见到他的话，明修哥哥帮你让他一直待在医院，好不好？”

    顾漾：“……”不愧是原书反派，你可真刑啊。

    顾漾摇了摇头，“不用明修哥浪费时间了，他以后也不是这个圈里的人了，应该很少见到。”

    傅明修听到顾漾的称呼，眸光暗了暗，声音却满是宠溺，“嗯，听漾漾的。”

    傅明修原本想点根烟，但想到顾漾不喜欢烟味，就拿起高脚杯轻抿了口红酒，轻笑道：“听说漾漾后桌新来了只长得不错的小奶狗？”

    顾漾点了点头，视线却嗖嗖朝陆茂看去，果然看到了陆茂心虚的表情。

    陆茂双手合十缩了缩脑袋，他不是背叛女神，他只是想帮帮明修哥。

    傅明修垂眸看着身边漂亮乖巧的女孩，心思转了好几个弯，想问的话还是没问出口，只是叮嘱：“漾漾你还小，还没成年，别早恋。”

    顾漾乖巧点头。

    早恋？她怎么可能会早恋？

    傅明修松了口气。

    这时候张杉跟着服务员出去一趟，很快回来，看向傅明修说：“是王凌宇他们。拾忆被咱们包场了，王凌宇他们听说我们在这，想跟我们凑合一下一块玩。跟他一块来的还有许家、唐家和齐家的人。”

    傅明修知道朱荻喜欢王凌宇，点了点头，“俱乐部挺大，他们想玩就进来，别打扰我们就行了。”

    “话说王凌宇那厮之前欺负漾漾和小荻，道歉没有？”陆茂却是想起上次的事。

    “什么？欺负漾漾？”傅明修眸光陡然凌厉。

    顾漾眸光微动，开启茶言茶语：“也不是欺负，他说的也是实话，我的确不是顾家真千金。”

    “把他们给我赶出去。”傅明修冷冷道。

    漾漾善良，说得委婉，但他想想也知道王凌宇那厮狗嘴里吐不出象牙，骂起人说话有多难听。

