    是可忍，孰不可忍。

    周雪儿愤懑道：“你敢不敢在大家跟前露一手？”

    贺静倒是敢，但是她觉得没有那个必要，于是道：“等我心情好了再说。”

    程仪问：“那你什么时候心情才会好，我可以开个party替贺静同学助兴。”

    贺静挑了挑眉：“可能三五天，可能五六年，可能七老八十吧。”

    全班人：“……”

    这完全就是胡扯！

    他们算看出来了，贺静根本没有想要展露自己厨艺的意思，周雪儿的挑衅注定落空。

    很快，上课铃声响了，班主任走了进来，道：“前不久，学校召开会议，决定恢复烹饪课，并为大家请了新的烹饪老师，希望大家在新的一年厨艺有所进步，同时学校还会举办烹饪相关活动，条件优异者给予丰厚奖励。”

    教室内登时响起一片哗然——

    所有人朝贺静望去，难道这就是命中注定？

    如果烹饪课恢复的话，贺静的厨艺好坏根本逃不过大众的火眼金睛。

    贺静则一下蹙起了眉，朝言寒奚看去：“你干的？”

    事情不会那么巧合，烹饪课怎么可能说恢复就恢复。

    言寒奚轻笑：“本意是想为你提供捞金途径，免得家庭贫困中途辍学，没想到会为你带来麻烦，我很抱歉。”

    他嘴上这么说着，但脸上没有半点歉意的意思。

    贺静一默，然后缓缓吐出三个字：“败家子。”

    身为校股东的儿子，往外给别人捞钱，心也是够歪的。

    与此同时，坐在座位上的程仪美眸一亮，心中窃喜，看来老天都是站在她这边的。

    烹饪课还在逐渐提上日程，贺宁的生日却已经到了。

    贺静将篮球从言寒奚那里拿了回来，言寒奚帮她用一个精美的盒子装了起来，盒盖上还有球星***的签名。

    贺静本来不想要，但言寒奚把她装篮球的网兜给丢了，还特意在盒子里放了一张字条：祝二哥生日快乐。

    想了想，言寒奚未来会跟程仪在一起，贺宁可以说是他名义上的大舅子，好像确实不用算得那么清楚。

    于是，她连球带盒一起抱了回去。

    银高校门外，贺宁、贺随早早就在等了，还有程仪，十分惹人注目。

    三人有说有笑，贺静一上前，愉快氛围骤然止住，程仪好似天真的朝她一笑：“贺静姐姐，今天我要跟你们一起回贺家，给二哥庆生，你不会生气吧？”

    贺静笑：“怎么会呢，难道我在程仪妹妹心里是这么小气的人吗？”

    程仪刚要答，贺随抢过话茬，道：“当然不是！小仪你放心，有我们在，贺静她绝对不会欺负你的。”

    贺宁皱了皱眉，提醒他：“注意措辞。”

    他倒也不是维护贺静，就是怕贺静心里不舒服又还到程仪身上。

    殊不知这话落到程仪耳朵里，让她心里难受至极，她勉强挤出一丝笑来：“我相信二哥，我们回去吧。”

    贺静浅浅一笑：“程仪妹妹是要坐程家的车去贺家吗，我搭公交，麻烦你把二哥还有四哥载回去。”

    话刚落，贺随说：“我不，我也要跟你一起搭公交，我坐不惯小车。”

    程仪脸色已经不能用难看来形容，看向贺宁：“二哥呢，也要跟贺静姐姐一起搭公交吗？”

    贺宁看了一眼贺随，又看了一眼贺静，摇了摇头：“我跟你一起。”

    最终，四人分道扬镳，两人一组回家去。

