    “随风奔跑自由是方向

    追逐雷和闪电的力量

    把浩瀚的海洋装进我胸膛

    即使再小的帆也能远航…”

    听着这段副歌部分，不少人眼前都浮现出昔日那个追逐梦想的自己。

    譬如许项栋，没来由的想起大学期间为了一部动漫的打斗戏，不惜昏天暗地蹲在网吧寻找灵感。

    其中要说感触最深的，莫过于台长陈嘉乐。

    在听到‘即使再小的帆也能远航’这一句时，默默叹了口气。

    他是北漂一族，年轻时当过打杂、编辑、道具师等。

    有段时间受了伤连饭都吃不上，只能就着水龙头吃隔夜馒头。

    他以为自己这辈子，就在默默无闻中渡过了。

    尽管一直都没有放弃过出人头地的梦想，却从未想过自己有一天能成为电视台台长。

    这就是坚持与努力创造出来的奇迹！

    像雷一样在追梦路上勇往直前，像闪电一样在前进途上风驰电掣奔跑！

    无论前方有多少艰难险阻，道路何等坎坷曲折，也不管自己有多么渺小，只要心怀梦想，勇往直前奔跑，总有一天能到达彼岸！

    毫无疑问，这是一首充满励志，洋溢着澎湃豪迈的正能量歌曲！

    歌曲旋律激昂，歌词充满能量，带给人青春洋溢的活力，给人一种奋发向强的勇气与冲劲。

    而且歌曲点明‘奔跑’主题，彰显了奔行不息的力量，唱出了为梦想不畏风浪、敢于拼搏的精神。

    只要你还有梦想，那么奔跑吧！

    直到苏轩一曲完毕，众人仍旧止不住心潮澎湃。

    特别是外面几位刚进入这一行不久的年轻小伙，更是满心振奋地捏了捏拳头！

    不用说，这几位年轻小伙已经被苏轩的歌彻底征服了。

    苏轩放下电吉他，笑着看向众人：

    “还可以吧？”

    “这何止可以，完全妥了啊！”

    助理小陈脸色涨红，憋出了一句话：

    “轩哥，要是你不嫌弃，现在起我就是你的‘仙女座’粉丝一员了！”

    “没错！还有我！”

    “……”

    许项栋与陈嘉乐哭笑不得，眼前这一幕算什么。

    还好苏轩也是电视台一员，不然这么多员工被一个外人征服，说出去都有点丢人！

    ……

    《蒙面歌手》结束，《奔跑总动员》还得等一段时间才能上线。

    这两天，苏轩好不容易有点空暇，以为可以休息一下。

    岂料第二天一大早，十几个电话又打了进来。

    都是各种节目、媒体采访、广告等邀约，让他应接不暇。

    苏轩都不明白对方是怎么找上自己的，毕竟工作室还没有对外开放。

    说起来，自从荣耀揭面后，天玺娱乐衰败，柠檬主创偃旗息鼓，所谓的封杀被撕碎，他忽然间就成了香饽饽。

    接近一线的实力歌手。

    自带争议与流量。

    还有能力带动节目的收视。

    本身却是新晋艺人，通告费在初期肯定比同级别的明星低...

    这样的新秀人物，哪个节目组没点想法？

    就连之前差点闹翻的柠檬网视，也厚着脸皮向他发出邀请。

    说是整顿后新打造了一档全新综艺，缺一个话题导师…

    “那句话怎么说来着，得到的永远不珍惜，失去才明白珍贵？”

    苏轩摇摇头。

    他很清楚资本注重的是利益，不会跟钱过不去的，做出这种事并不意外。

    不过他还是拒绝了。

    自身目前缺钱是没错，但还不至于没下限到回去当舔狗。

    既然双方都闹僵了，何必委曲求全热脸贴冷屁股？

    而且，他怎么说也是重活一世的人，这次不想再活得那么累。

    不可能再为了钱，去低声下气，甚至放下尊严而活。

    大多事看淡了，还是轻松自在一点好。

    再加上他早就规划好自己的未来，有着既定的目标，何必舍近求远？

    当然，这些节目或广告邀约，以及商家寻求合作等，都需要处理好。

    不然闹出风波传了出去，失约事小，弄臭声誉事大。

    “看来工作室得招人了，只是自己目前没有什么信得过的人啊……”

    苏轩有些头疼。

    现在最起码得招一个助理，帮忙处理一些琐事。

    但其中必然涉及到一些私隐，交给陌生人他不放心。

    前世那么多明星翻车，或被爆出各种黒幕，多少都与身边人有关。

    他可不想重蹈覆辙。

    汤甜的人品倒是不错，但对方目前还在疗养，加上做不了太多繁琐事，所以才迟迟没有动作。

    “看来还是得找许导帮下忙，本地人有家有口放心一点。”

    苏轩沉吟一下，最终将目光放在荔枝台上。

    他现在怎么说也是台里一员，编导职位也不算低，占用一点资源不过分吧。

    第二天，荔枝台不少女员工都在议论纷纷一则消息：

    “新述职的编导，打算在节目部另聘一名女性助理！”

    正常情况下，不管是什么职位的助理，多半都是打杂的。

    甚至有部分，还得替上司顶包抗罪。

    正所谓背黑锅的是临时工，而挨苦受罪就是助理！

    所以有点上进心的女生，都不会将其当成首选。

    只不过，这个编导的身份比较特殊。

    “骗人的吧，真是许导公布的？”

    “不会有错！他还顺口问了台长有没有人选推荐呢。”

    “没错，早上他们去开会时我恰巧路过，也听他给李皓说了。”

    “快！详细说说，我看看符不符合？”

    消息一经传出，不少女生都翘首以待起来。

    眼下苏轩人气持续暴涨，而且才颜双全，还是一档综艺的编导。

    对于她们这些小女生来说，颜值魅力就是正义，才不管其他呢。

    “似乎要应届毕业的，还得本地人。”

    “不是吧，助理不是熟手的好么，怎么还指定新人啊？”

    “我也有点奇怪，按理像我们这些应该优势很大才对…”

    散会后，听着周围低声议论的许项栋，心中不由摇摇头：

    “你们要是仔细查查苏轩这段时间的遭遇，就不会有这种疑问了。”

    被经纪人出卖，被公司陷害，被女友背叛，更被各方势力封杀。

    没有背景扶持，失去发声渠道，网上铺天盖地的黑，连声誉都差点被毁…

    经历了这么多曲折，又怎么可能不谨慎一点？

    所以，苏轩对招募助理的要求，不是什么精明能干，而是老实厚道，经得起各种百花缭乱的引诱等。

    最后，本地人或有本地人作保，能找得到家庭住址的优先。

    在这个形形色色的圈子里混，一切还是谨慎为上的好。

