    工作上的事忙完了，家里也没什么事，马小龙着实过了两天放松的日子。

    每天吃吃零食，喝喝饮料，看看小说漫画，晚上还能抱着香喷喷的小媳妇钻被窝，小日子别提多舒服了。

    大年三十, 今年依旧是团圆的一年，朱砂已经完全融入了这个家庭，真正的把自己当成了家庭一份子，和每一个人都相处的非常融洽。

    没有人不喜欢她，每个人都对她交口称赞。

    也许是从小没有母亲的原因，她对刘英特别的好，刘英也特别疼她, 每次吃饭的时候，第一筷子永远是给她的。

    爱屋及乌, 朱砂对张志玲也特别热情，买什么都会想着她。

    “小砂真是个不错的孩子，儿子，可得珍惜。”虽然内心曾经想过把女儿和干儿子配成对，但朱砂的出现，以及这些年来展现出来的优点和对她的好，让张志玲不得不感慨：真吾儿媳也！

    看着自己日渐长大的亲女儿，张志玲也只能默默祝福女儿未来能遇到更好的……这怎么可能嘛！

    张志玲还是纠结：我这么好的儿子，为啥就不能做我女婿？

    纠结的张志玲，今年春晚都看的没滋没味儿的，但今年春晚也是历届以来难得不好看的一届，基本上就没几个经典节目，也就是未来的小品王赵大爷的《红高粱模特队》给人很深的印象，范伟演的范老师那是相当骚气, 最后那段唱着歌的表演也相当亮眼。

    “大棉袄，二棉裤, 里头是羊皮外头裹着布, 哪怕是零下四五十度，穿上它咋冷咱也不打怵……”

    姥爷、姥姥看的很高兴：“这才是新时代的农民风貌呀！”

    马强生连连点头，琢磨着等自己‘退休’了，也跟村里搞这么一個模特队，然后在下班的时候给村民们表演节目。

    “哈哈哈哈哈……”马小凤的笑声显得很突兀。

    众人扭头看过去，就见马小凤翘着脚躺在床上，手捧着一本《阿拉蕾》，笑的在床上打滚。

    “……”刘英没好气地道：“傻乐什么呢？”

    “哈哈哈……阿拉蕾居然用阿卡做冰淇淋，还给则卷千兵卫吃了，哈哈哈……”

    “……”这有什么好笑的？

    众人疑惑不解，但看过漫画的马小龙和朱砂秒懂，也都忍不住笑了起来。

    众人更疑惑了：“到底有什么好笑的？”

    看到茶几上还一堆吃的喝的，马小龙笑着摇摇头：“没有，《阿拉蕾》是搞笑漫画，光是想想就能笑出来。”

    “哦？”众人信了。

    刘英说道：“现在的孩子，能看的东西是真多，我年轻的时候想都不敢想。”

    “只要国家不停地发展经济，让人民越来越富裕, 相对应的娱乐产业肯定会越来越发达。”马小龙从宏观上说了一下其中关联：“就像现在, 吃饱穿暖已经不是问题了, 那剩下的时间怎么办？总不能天天在家睡大觉吧？没事看看小说、漫画、电影、电视等等, 就成了人们消磨时间的方式，别的不说，就说刚才的《红高粱模特队》，要是地里收成不好，谁会搞这玩意儿？”

    “说的对。”众人听完都觉得很有道理，也很受启发，姥爷感慨道：“还得是多读书啊！看看咱家小龙，年纪轻轻的就能纵论国家大事，再看看小凤……”

    众人目光落在马小凤身上，马小凤脚指头有点痒痒，正在抠脚。

    感觉到众人的目光，马小凤视线离开漫画，满脸疑惑：“看我干什么？”

    “……”

    张志玲小声对陈珺道：“小珺，以后要好好学习，别在家当废物。”

    陈珺：“……”

    ……

    年初一，热热闹闹的过去了。

    年初二，一早起来，马小龙和朱砂换上专撒狗粮的情侣装，拿上四色礼，开着轿车直奔双狮村。

    虽然马小龙年龄不到，没有驾照，但架不住这年头没有查酒驾的。大过年的，交警还没上班呢！

    为了给媳妇儿撑面子，马小龙特意开了平时给马强生开的轿车，带着媳妇儿回娘家。

    几天前，他们已经知道朱玲玲今年也会回双狮村过年，正好，顺道把年一块儿拜了。

    与此同时，双狮村的村民早早得知今年朱砂会带着朱家的未来姑爷回村过年，这可惹恼了全村跟朱砂年龄差不多的半大小子。

    前些年朱砂每年过年都会回双狮村，全村都知道朱砂是村里有史以来最漂亮的村花，许多年龄相仿的同村小子都摩拳擦掌的想把她娶回家。

    但这样一朵含苞待放的小花，还未盛开时就被卑鄙的外村人采了去，全村小伙那叫一个义愤填膺。以往谁也不服谁的小伙都放下了彼此的成见，在春节之前就通过比武，确定了车轮战的五名成员。

    这五个小伙，最小的十六，最大的十八，个个牛高马大，身强体壮，是这个年龄段里最强的五人组，原本也是最有希望把朱砂娶回家的小伙，但如今梦想破灭，他们只想狠狠地羞辱那个卑鄙的外村人，让朱砂明白：你找的对象是什么玩意儿？赶紧分了吧！哪怕你已经是二手货了，我也愿意接盘。

    多么令人感动的舔狗精神。

    除了这五个舔…小伙，村里人能来的都来了，一大早就起来准备看看朱家选的姑爷是什么货色？

    上午九点，一辆黑色轿车驶入双狮村，村里的小孩子跟着轿车大喊大叫，车里不时的扔出糖果和钢镚，让孩子们兴奋地欢呼连连，低头捡钱、捡糖，钱入口袋，糖入嘴。

    车里，朱砂笑眯眯地道：“鬼主意不少，倒是挺管用的。”

    马小龙哈哈一笑，又朝车外扔了一把一毛的钢镚，引得几十个小孩儿哄抢，朱砂也抓了一把糖，往孩子们身上扔。

    从进村开始，一直到朱砂爷爷家，一共三百多米，马小龙和朱砂扔了一路，孩子们也捡了一路，个个都是腰包鼓鼓，嘴巴鼓鼓。

    虽然扔的都是一毛的钢镚，马小龙也扔了足足两百块钱，这几十个孩子每人都能捡几块。

    这一年，一块钱能买三个肉包子，五根油条，十个馒头。

    这一年的上辈子，马小龙每周的零花钱只有十块。

    几块钱的购买力还是很强的，更别说还捡了很多很贵的糖，那些比钢镚更值钱，把这些孩子一个个乐的见牙不见眼，对马小龙的好感提升了一大截。

    这么多年，还从没有这么大方的外村姑爷，要是以后的外村姑爷都这么大方，他们肯定支持自己家里的姐姐妹妹外嫁。

    朱砂爷爷家门前，已经围满了人。

    年轻的姑娘都很好奇，想看看朱家未来的姑爷是什么模样？

    年轻的小伙子却同仇敌忾，眼神不善的盯着越来越近的轿车：有车了不起啊！有车就能娶我们村的村花？有车……有车……呜呜~我也好想有车啊！

    时代浪潮之下，金钱终将打败人情社会，没被金钱打败的人情社会，只会落后于时代。

    马小龙心里清楚这一点，所以一开始就拿轿车撑门面，撒钱撒糖的收买人心，为的就是用金钱利益分化和瓦解这些村民对他的敌意。

    票子一撒，摊牌了，哥就是过江猛龙，你们这些地头蛇都给哥老实点。

    “新姑爷上门了！”

    也不知道谁喊了一嗓子，正跟屋里喝茶的老人们都出来了，朱玲玲也跟着父母走出来了。

    今天朱玲玲穿着一身青绿色的冬季汉服，头上别着铃音，依旧是美若天仙，令人不敢亵渎。

    相比起来，老爷子和老太太就朴素多了，穿的都是深色布料衣裤，很有年代感。

    刚走出来，轿车也开到了院门口。

    “都滚开！”见有人堵着院门不让进院，老爷子大喝一声：“让车开进来！”

    老爷子是村里的第一高手，放在古代，那就是乡老、乡贤，德高望重。他的话，没人敢不听。

    堵门的小伙子们忿忿地让开路，让轿车开进了院子。

    不一会儿，马小龙和朱砂从车里走下来。

    因为两年没回村，村里人对朱砂的印象还停留在年前，当比两年前还要成熟、漂亮的朱砂出现在众人眼前时，众人都被惊艳到了。

    那些年轻的小姑娘个个自惭形秽，年轻的小伙子在痴迷之余，那叫一个痛彻心扉：该死的外村人，休想娶走我们的村花！

    但是随着这些人的目光转到马小龙身上，大姑娘小媳妇瞬间停止了呼吸，眨眼间，只觉得心跳越来越快，脸越来越红，水越来越多……

    那宛若滤镜下走出来的俊美潇洒少年郎，简直和全村的歪瓜裂枣格格不入，即便是朱砂站在他身边，都显得黯淡了许多。

    世上竟有如此美少年！？

    今晚、明晚……未来很多的夜晚，这些大姑娘小媳妇怕是都难以入睡了。

    那些小伙子看到马小龙的脸，整个人都呆滞了，渐渐的，心底生出了浓浓的自卑和无力。

    再看看他旁边的朱砂，似乎也没有那么光彩照人了。

    这一刻，原本还想给卑鄙的外村人一个毕生难忘教训的小伙子们，心里都没了斗志，个个如同斗败的公鸡，垂头丧气。

    打？打个锤子！

