    再次出现，浑身上下仍旧扩散赤焰玄光，然此刻回旋于四人心间深处的音韵却有着些许变化，多了一丝奇特之感。

    似是惊奇！

    似是诧异！

    似是不解！

    ……

    “姜尚！”

    “知晓，此人也算得上道者，也是人族先贤，一身修为不弱，他也与这枚玉佩有关？”

    周清闻此，顿时神色为之一怔。

    姜尚？

    自己当然知晓，大周三公之一的太公望，诸夏间知晓的人很多很多，可以说是一代奇人了，精通兵家、法家、纵横家、道家等百家玄妙。

    虽未有诸子百家，可百家的道理早就存于天地之间。

    “千年前。”

    “吾因为修炼之故，便是隐身于梧桐深处，是丹凰出面接待的那人族强者，刚才吾询问了一番，那人族姜尚一则是论道。”

    “二则是说着人族诸夏之地迎来巨变，希望吾族可以与之助力，且其手中持有当年神禹立下九州约定的信物。”

    “丹凰便是前往了，在那里还碰到了其余异兽族群，那时，不仅仅丹凰留下了一滴精血，连带着其余异兽也留下精血。”

    “如今看来，所为十之八.九为九州约定的力量，可惜，吾修炼功成的时候，已然是百年之后了，忘记那般事，丹凰也未有多言。”

    火凤话音缓缓，刚从丹凰那里知晓当年的事情，实则……那件事情对于凤凰一族没啥影响，千年以前，坐镇南疆，而今还是坐镇南疆，没有任何变化。

    至于人族自身的变化，完全和异兽一族无关。

    至于九州约定那没入星辰深处的强大之力，丹凰未有闭关，曾语有些变动，很是强大，在人族大地上一晃而过，并不长久留存。

    事情似乎还真和自己想象的不太一样。

    自己也就小小闭关了一下，就有那般变化。

    “是什么信物？”

    周清笑语奇异。

    能够令凤凰一族都不能够拒绝的东西，由不得周清不好奇，惜哉，阴阳家最为核心的传承自己不能一览，否则，还能够知晓更多。

    “鼎！”

    “当年立下九州约定，神禹与百族祭祀昊天，汇聚大地五金精华，铸就十二只小鼎，镇守四方大地的吾等四族手中皆有一只。”

    “其余八只则是留在了人族之内，似乎是神禹留下四只以为传国，其余四只落于四方人族贤者手中。”

    “你人族姜尚来此的时候，曾带来了七只鼎，事关重大，由不得吾族不重视！”

    火凤没有隐瞒什么，说道而出。

    无论如何，那也算是人族自身的事情，数千年来，人族之内的争锋可是不断，自己也是能够感知到的。

    就是……无论人族多么乱象横生，总归有贤者坐镇。

    如果那人族只是带来一两只小鼎也就罢了，关键一下子带来了七只，那可是人族八只鼎中的七只，无异于人族的意志。

    碍于约定，唯有前往。

    其余异兽一族也是如此。

    “七只鼎！”

    “是何种模样？”

    怪哉。

    若是为传国之物，大商也应该有小鼎的，何以太公望手中一下子有了七只小鼎，几近于人族全部的小鼎了。

    七只鼎？

    苍龙七宿？

    不自觉的想到那般事！

    还有禹王铸就的其余九鼎，镇守诸夏九州的九鼎，那般九鼎自己见过……，很是不俗，其上内蕴山川大地之力。

    非是真实显化，而是一等一的镇压之物，有九鼎存在，大地之上，当少生地动、水患等灾祸。

    “十二只小鼎均是四足两耳。”

    “吾族的小鼎乃是相融吾族气息精血的，人族的八只小鼎乃是相融人族各大部族的。”

    “形体不大，不过你人族巴掌大小。”

    火凤如是道。

    伴随心间深处回旋之言，心随意转，身侧的虚空便是出现一尊四足两耳的虚幻小鼎，其上赤焰气息环绕，映衬此地的气息，还隐约在其上方显化凤凰虚影。

    形体不大，如其所言。

    “诸夏间……，有趣的事情，还真是不少。”

    “多谢阁下告知，不知那九州约定可有消除之法？”

    先前在南郡江陵的时候，就有所感，此行会有所得，而今看来，所得还是不少的，连通自己所知晓的诸般事。

    细细推演，一个略有模糊的轮廓若隐若现。

    对着火凤拱手一礼，

    “消除九州约定？”

    “不太清楚，当初约定是百族祭祀昊天定下的，以吾所想，欲要解除九州约定，还是需要一场对于昊天的祭祀。”

    “只要可以得到昊天的承认，便是无碍，当然了，还有另外一个更为快捷的方法。”

    火凤给了一个模糊的回应。

    解不解除，消不消除，对于它们没啥影响。

    只要人族不来捣乱，都是上佳。

    可那个九州约定是祭祀昊天定下的，欲要解除，肯定需要昊天同意的，那就还需要另外一场不逊色神禹的祭祀之事。

    以观是否有那个机会。

    “哦，愿闻其详？”

    周清颔首，解除九州约定，怕是真的需要另外一场祭祀之事，阴阳家东皇太一曾语，收拢苍龙七宿的秘密，祭祀昊天。

    所为不可知！

    “若是你能够如你人族道家那位至高者一般，当可直通昊天，解除那个约定很简单的。”

    火凤似是有些笑语。

    “……。”

    “好吧。”

    周清闻此，无奈而应。

    果然破入至高的境界，……自己也无需来此了。

    “据在下感知，你族另一位族人似是本源有损一般，莫不受伤？”

    “今日得阁下所言，知晓些许之事，果然可以出力，当阴阳相合。”

    原本自己还有一些问题，但历经火凤这般而语，有些问题也就不存在问题了，诸夏间的隐秘还真不少。

    怕是那些事情，目下知晓之人更少了。

    火凤于自己前来的态度还是极为友善的，对此，周清还真有些感谢，本以为会遇到些许掣肘和其余麻烦的。

    双眸绽放灵光，看向梧桐深处，刚才火凤离开的一瞬间，有一股更为直接的气息涌出，自己现在得窥真空，当不会感知错的。

    应该是火凤口中的丹凰。

    其在梧桐深处有伤？

    果然可以助力，当也合今日火凤友善之意。

    且……岁月长河中，凤凰一族的下场貌似不太好，被阴阳家云中君率领秦国之力剿灭，浑身上下的精血炼制成丹。

    有着那么一丝丝凤凰涅槃之意，可以活的长久一些，终究不合道者修行。

    可……此梧桐灵树上有两位合道层次的存在，火凤不需说，现在的修为完全不逊色自己，丹凰的气息却是像受了重伤一般。

    一身气息在合道层次与玄关层次徘徊！

    至于是否有其余族人，不了解，就算有，也应该不多。

    不然，整个异兽一族就太强了。

    虽如此，就凭借云中君那微末之力，加上一个秦军万人队，可以剿灭凤凰一族？

    开玩笑？

    以与道合真的境界，哪怕真的不敌，以真空之妙，逃走还是没有任何关系的？似乎凤凰一族团灭了？

    就算是东皇太一亲至，也顶多两败俱伤的结果。

    然结果却是……凤凰被抽筋剥骨，熔炼精血。

    应该别有内情！

    “修炼所致，无需担忧，修养百年便好了。”

    “人族，可还有什么想要知道的。”

    “虽说千年以来，你道家一脉前来的人最多，可吾也是受益不少的，若是其余时间，说不得与你论道一番。”

    “现在却是不能了，听她三人所言，欲要梧桐树心？”

    “那是有些难了，丹凰受伤，正在梧桐树心深处修行，树心百年内不能够有失的，却是梧桐灵树其余枝干，随意选择！”

    对于道家一脉的人族，火凤很有好感。

    不仅仅是他们自身的无所持、无所求天道之心，更是从那道家一脉人族强者的身上，所得不少，受益良多。

    到了自己这般境界，凤凰一族和人族没有太大的差别，也就形体的差别，距离至高者，也就最后一步了。

    能够些许进益，都是极难的。

    若非丹凰受伤，自己真要与之论道，现在……不能了，于这位人族道者旁边三人之语，还是听到的，这里一切都在自己感知之中。

    “多谢。”

    周清颔首一礼。

    “你等各自去挑选吧。”

    “也不枉前来一见传闻古兽！”

    随着前言，对着身侧的焰灵姬三人看了一眼，既然可以取下枝干，那就取走一些，就算不是树心，也是极好的炼器材料。

    “多谢！”

    “……”

    雪姬三人相视一眼，看向那旁边虚空沉浮的火凤，也是一礼落下。

    “道家所修，传至祖师。”

    “此物为在下以玄牝本源之力杂糅真空之妙铸就！”

    “就赠予阁下了，希望有些帮助。”

    目视焰灵姬三人身化流光，奔向不远处的梧桐灵树，点点头，而后，又似是想到了什么，周身紫韵玄光涌动，眉心迸出一道金色光华。

    双手掐动印诀，数息之后，陡然合十，一道道浑厚无比的霸道本源之力涌入其内，加持玄法，迎着那似乎周身气息同样强大些许的火凤虚影，浅浅一笑。

    屈指一点，便是一颗直径寸许的紫色光球飞向火凤。

