    火云仙子和秦尘走进大裂谷中，那一道能量门便自己愈合了。

    裂谷之中，树木葱郁，古树斜生在悬崖之上，依旧生机勃勃，岩壁两侧，就像是生长着两片极为奇怪的森林，其中也有着各种异兽穿梭。

    火云仙子带着秦尘径直朝着裂谷下方掠去。

    越往下，裂谷的面积便愈发大了。

    峡谷下方，别有洞天，像是一方世外桃源，各种奇异树种生长着，流光溢彩，灵气氤氲，还清澈河流流淌其中，岩壁之上也有着很多飞瀑横空而下，画面唯美。

    很快，秦尘跟着火云仙子来到了谷底，二人踏波而行，各自都将气息隐藏到了极致，秦尘浑身没有丝毫气息显露，收敛之法也是让得火云仙子感到惊讶，她发现有些看不透这家伙。

    行走一阵后。

    火云仙子停下了脚步。

    秦尘目光看去，只见不远处的水面上，生长着一棵巨大的树木，那巨树参天，树枝向四面八方伸展着，灵光缠绕，风吹出，树叶沙沙作响，满树生辉。

    此刻，秦尘目光一凝，发现了什么，只见在那巨树的一节枝干上，正停着一只体型庞大的青色鸾鸟，羽翼上闪现着迷人光泽，阳光映衬下，像是有仙光倾洒而来，远远看去，像是一只神鸟一般。

    “一只无敌人皇般存在的妖兽啊……”

    即便隔着还有一段距离，秦尘依旧能够清楚感受到自己心跳加快了几分，这种级别的妖兽有多恐怖，已经不用多说什么了。

    火云仙子说道：“看来来得正是时候，那一头火凤出去了，我们先将这头青鸾驯服。”

    秦尘点头，手掌一招，取出玉笛。

    火云仙子看了秦尘手中的玉笛一眼。

    随即她玉手一挥，取出一根白玉短笛递给了秦尘，这根玉笛入手微凉，再细细感应一下，会察觉到笛身蕴藏着极为强大的风属性能量，这是由价值连城的风灵宝玉打造而成，风灵宝玉乃是一种天材地宝，极为珍贵，其中蕴藏的风属性能量比风属性界灵石还要充沛，用此玉打造的短笛，吹奏之间，风属性加持音符，能够爆出极为恐怖的威力，这根风灵笛，乃是经过法器大师打造而成，风灵宝玉只是基础材料，其中还融入了多种珍贵材料，所以这根风灵笛是一件非常珍贵的皇级法器，即便只是随意吹奏，亦是有着穿金裂石之威力。

    “好东西……”

    这一根风灵笛已入手，秦尘便感觉到了这笛子的不凡，好东西，摸起来就是不一样，现在再看看自己的那根普通玉笛，顿时就不香了，果不其然，没有对比就没有伤害。

    秦尘对这风灵笛有些爱不释手。

    秦尘扬了扬手中的风灵笛，厚着脸皮说道：“送我了？”

    火云仙子白了秦尘一眼，道：“先帮我驯服这两头妖兽再说。”

    秦尘道：“好嘞，我绝对卖力！”

    火云仙子斜视了秦尘一眼，没有理会。

    她玉手一挥，灵光一现，身前浮现一张白玉古琴，这张古琴同样是由风灵宝玉炼制的一件皇器，与那风灵笛乃是一套。

    “抓紧时间。”

    火云仙子对着秦尘说道。

    秦尘点头，面色也是变得凝重起来，这可是无敌人皇存在的妖兽，想要驯服自然不会那么简单，妖兽级别越高，那种妖兽野性便是更加难以驯服，不然以火云仙子的实力，也用不着让秦尘帮忙了。

    火云仙子和秦尘，踏波而立。

    火云仙子身前，古琴横卧。

    秦尘手持短笛。

    二人对视一眼，随即开始演奏那一首抚魂曲。

    火云仙子素手拨弄琴弦，琴音袅袅，音符飘然而出，风采照人。

    秦尘横吹短笛，笛声悠然，与道共振。

    琴笛合奏，组合成玄妙的音符，朝着那巨树上的青鸾飘出。

    那一头青鸾没有什么防备，很自然地倾听着，依旧安静地站在树上，并没有表现出什么狂暴的征兆。

    琴笛奏出的乐曲，与道相和，顺其自然，那音符仿佛已经融入了天地中，玄妙至极，有着一种大道的涤荡之威。

    这一刻，整方天地都静了下来。

    秦尘和火云仙子的脚下，水波泛起轻微的涟漪，岩壁两侧有着不少妖兽也被吸引过来，有猿猴坐在树梢上倾听，有蝴蝶、飞鸟在二人身边打转，场面和谐唯美。

    “唳！”

    不过就在此时，一道刺耳的鸣叫声陡然在裂谷中响彻，声音有着穿金裂石之威，空间震荡，瞬间便是将这里的和谐画面给打破了。

    “不好，那头火凤回来了！”

    秦尘转过身，见到身后那飞来的庞然大物，面庞上浮现一抹惊讶之色，那是一头浑身浴火的大鸟，并不是凤凰，只是一种火属性的鸾鸟，双眸锐利，那眼睛，像是两颗火球，那火凤携卷可怕火焰朝着这边袭杀而来。

    “认真吹笛，不可分心。”

    这时，火云仙子的声音响起了。

    事到如今，秦尘自然也只有硬着头皮上了，他迅速稳住心神，再次吹奏短笛，与火云仙子的琴音相和。

    “唳！”

    此刻，听到这一头火凤的声音，巨树上的那一头青鸾也是回过神来，原本温顺的青鸾也是瞬间变得狂暴起来，眼眸中放射出两道利剑的青色锋芒，而后也朝着秦尘和火云仙子这边冲杀而来。

    秦尘真是艰苦不迭，一前一后，两头无敌人皇般的妖兽冲杀过来，这谁顶得住？

    不过秦尘也不敢再分神。

    “将自身意念融入音符之中，然后再试着是控制踏它们。”

    火云仙子的声音在秦尘耳边响起，驯兽之事，秦尘毕竟是初步踏入，经验方面自然是没有火云仙子丰富。

    不过还好秦尘天赋过人，一点就通，他迅速将意念融入音符中，而后尝试去控制妖兽。

    琴笛合奏，与道共振，音符中又融入了秦尘和火云仙子的意念，这一首驯兽曲的威力也是发挥到了极致。

    水面之上，秦尘和火云仙子平静站在那里，一人抚琴，一人吹笛。

    在二人周身，蕴藏大道的音符环绕，形成一道神奇的音符之墙，一股玄妙的力量弥漫开来。

    冲杀过来的青鸾火凤，也是停了下来，被隔绝在了那一道音符墙壁之外。

    这一刻，秦尘和火云仙子都不敢分心，二人专心演奏抚魂曲，意念融入音符中，去不断尝试控制青鸾火凤，秦尘和火云仙子的默契极高，各自意念融入音符的同时，二人的意念也是在融合，二人在合力试图控制这两头妖兽。

    在这时候，秦尘和火云仙子是心意相通的，二人心无杂念，全力驯兽。

    音符墙壁外，大道共振，自有一股净化之力释放开来，在不断的驯服着火凤青鸾。

    随着时间推移，火凤青鸾慢慢变得温顺起来。

    不久后，火凤青鸾开始围绕着秦尘和火云仙子缓缓飞行。

    火云仙子对视一眼，眼中有笑意浮现。

    秦尘一步踏出，出现在了青鸾的头顶之上，他白衣飘飘，横笛轻吹。

    火云仙子则是出现在了火凤的头顶上，素手抚琴，琴音动人。

    琴笛合奏，鸾凤和鸣！

