    ()望着袁隆远去的身影，陆平身后的玲珑再也忍不住了问道：“哥哥，那大猴子说的用来协助玲珑镇压凝聚灵脉的宝塔是不是八景楼？”

    陆平双手一摊我哪里知道，这不也是今天才知晓乾坤宝鼎当中还有一件镇压宝物么，那八景楼也只是猜测，就算真是如此，那八景楼又该如何才能够协助你镇压灵脉，你的本体与八景楼是一体还是两者互不相干，这些都不知晓。”

    玲珑显得大为丧气下可好，雷劫只怕又要拖后了！”

    陆平敲了敲她的脑袋，笑道：“别不知足，这可是好事，若当真能够搞清楚乾坤宝鼎之秘，你可算是得了大便宜。”

    陆平嘴里安慰玲珑，心中却也是摸不准八景楼是否与玲珑有所关联，至少看上去两者是风马就不相及，然而两者同时出于盈天道场，却是又让陆平感觉太过巧合了些。

    收了玲珑，陆平与玄龟打了一声招呼，继续沿着青冥江上游逆流而上，此时他身在中土，也万无可能专程跑回一趟北海去看那八景楼到底与玲珑酒鼎有何关系。

    姑且不论他能否从中找出两者之间的联系，就算能够找到，此时的八景楼已经是真灵派的镇派之宝之一，乃是真灵派培养后辈子弟的最重要的一处试炼之地，同时也是犯错弟子的面壁之所，轻易之间也是动不得的。

    青冥江作为中土第一长河，中游地段恰好便是九玄楼到祥云城这一段，花费了数年的时光，陆平终于距离青冥江中游的起点越来越近。

    青冥江虽长，却也没有到了令玄龟花费数年时间才能够走完的地步，实在是因为陆平因为中途各种突然意外的羁绊，到了现在才算是进了九玄楼的地界。

    从离开祥云城以来，陆平也算得上是连番大战，又在青冥江上漂流了这段时中早已对于“大江东去剑诀”有了新的领悟，如今他便是在玄龟的背上演练剑术，试图从“大江东去剑诀”的总纲当中分离出一套全新的大神通剑术。

    然而陆平的运气显然不是很好，就在他专心演练剑术的时候，一道光芒如同九天垂落，直直向着陆平的头顶抓来！

    陆平神sè不变，手中的双飞剑顿时一道“天河奔涌”，倒像是要将一道天河倒卷而上，甚至引动脚下的青冥江水都逆流而上数十丈，与上游奔腾而来的水流相激，撞起的浪花四下里飞溅。

    那垂落的光芒顿时被奔涌的剑光所淹没，然而这突如其来的一击显然也是蓄谋已久，自然不会只有这般手段，就在那光芒被淹没的瞬间，一道赤红sè的光芒已经从陆平身前数丈之外横斩而来，正是冲着陆平的脖颈。

    嘡楞楞！

    一溜窜火花突然在陆平身前炸起，水幽无形剑不知道什么时候已经出现在了陆平的身前，挡在了那横斩而来的赤红sè光芒之前，而那赤红sè的光芒散去赫然是一柄铺满了羽毛的翼刀。

    然而就在陆平挡下这两道攻击的刹那，一道金黄sè的爪子突然破开了陆平身后的空间，径直向着陆平的后心抓去。

    这一爪来得可谓是无声无息，显然是偷袭之人蓄谋已久的一击，真正杀手锏之所在！

    若是换成寻常修士，在这连环偷袭之下恐怕早已经招架不住，然而陆平又岂能是这般轻易被人算计的。

    就在这一爪破开陆平身后空间之间，陆平强横的神念便已经察觉到了那细微到极致的一丝空间波动：这显然是一位对于偷袭之术极端的高手！

    陆平的身躯不知道什么时候突然已经转了过来，这面前陆平后心的一击此时却是到了陆平的正前方。

    就看到陆平左臂前驱，左手一根食指点出，与那金黄sè的巨爪一撞！

    没有丝毫的声响动静传出，就这么无声无息的一撞，而后就看到那金黄sè的巨爪猛然向后退去，一滴鲜红从陆平食指所点中之处缓缓渗出，天空当中却是传来了愤怒的鸣叫。

    陆平抬头看去时，就看到天空当中的灵气急剧汇聚，一头神骏的巨鹰虚影出现在陆平的头顶，那巨鹰的脑袋向下一探，弯钩一般的喙向着他的头顶啄来。

    陆平大怒，高声道：“还有完没完？”

    说话间，陆平右臂带起衣袖猛然一挥，天空当中汇聚的灵气顿时混乱，那灵气巨鹰再也无法保持形体，顿时在半空当中溃散。

    “北海陆天平！”

    灵气巨鹰被陆平一袖挥散，天空当中顿时显出了两个人的身影，其中一个显然就在陆平的预料当中，而另外一人却是令陆平稍显意外。

    这另外一人不是别人，正是孔雀王族中的大公主杨华君，而那一个却是一个神情冷漠脸似刀削身材略瘦肩膀却宽的青年。

    此人正是方才喊出那“北海陆天平”之人，也是那一rì在祥云城猎杀青鸾鸟陆琴儿不成，却在陆平的手下吃了暗亏的那头孤鹰。

    陆平没有理会这孤鹰青年的叫嚣，身子缓缓悬升，朝着杨华君道：“原来是杨道友，五行龟藏一别数年，不曾想在这里得遇道友。”

    那孤鹰青年见得陆平压根儿都不理会自己，双目当中闪过一道厉过脸上却依旧是一副冷漠的神乎对于陆平忽视他的存在毫无所觉一般。

    金孔雀杨华君同样是一副冷艳的表情，听得陆平问候，嘴角扯了一扯，脆生道：“途经此地，赢傲见得陆道友练剑，一时间手痒，便想要同道友切磋一番，得罪之处还请道友莫怪！”

    赢傲自然就是杨华君身旁的孤鹰族青年了，只是先前那几次出手招招都是冲着陆平的要害去的，而且招式毒辣，陆平实在看不出这孤鹰族修士哪里是要和他切磋高下的，分明便是要致他于死地。

    陆平笑着点了点头然是路过，那在下就不打扰道友了暇，杨道友可来北海做客，陆某必扫榻以待！”

    从始至终，陆平都未正眼瞧那赢傲一眼。

    杨华君自然也觉察到了两人之间的微妙，连忙道：“给道友添麻烦了，后会有期！”

    陆平也笑道：“后会有期！”

    杨华君脚下的遁光闪烁显然就是要离开，不料那遁光一暗，杨华君不由皱着眉头向后看去，显然是赢傲出手阻挡了杨华君的离开，陆平在一旁看着依旧是一副微笑挂在脸上。

    杨华君沉声道：“傲兄！”

    赢傲却并未理会杨华君言语当中路出的劝阻之意，而是双目紧紧的盯着陆平青冥江之战，陆道友也在旁侧窥视吧？”

    这并不是秘密平与刘天远、天田二人在青冥江南岸的孤丘小山之上原本就不曾遮掩行迹，更何况之前还曾与九玄楼、冲天阁、紫阳宫的嫡传修士交过手，知晓陆平在附近的人还当真不少。

    陆平不经意的瞥了赢傲一眼在下是否在青冥江附近，赢道友不是更清楚么？”

    杨华君不知何故，自然满脸疑惑的看向赢傲，却见赢傲脸上却是闪过了一道怒是孤鹰一族年轻一代修士当中的佼佼者，便是在整个修炼界三代修士当中都少有敌手，向来自视甚高，却没有想到当rì在青冥江外一不小心之下吃了陆平老大一个暗亏，此事一直以来令他耿耿于怀。

    先前途径青冥江上空的时候，赢傲突然发现正在青冥江中练剑的陆平，于是马上便以切磋为由出手偷袭陆平，行的却是杀人的手段。

    他自然知晓陆平战败马四长老的消息，只是这赢傲本就对于败在陆平手下而耿耿于怀，陆平战败法相后期大修士的消息更是令他怒火中烧，孤鹰一族的本就偏激执拗，这赢傲想来又自视甚高，而此番与杨华君一路同行，杨华君执意要沿着青冥江北行，同时也恍然那杨华君为何便要沿着青冥江而行，自然便对陆平起了杀心。

    然而袭杀被陆平轻易挡下，赢傲再次吃了暗亏之后，却又见陆平与杨华君一番对话视他如无物，更是令赢傲妒火中烧，当下便起了其他的心思。

    陆平的嘲讽更是令赢傲心中恨意大盛，寒声道：“这么说当也是嫌疑者之一了？”

    这一句却是朝着杨华君说的，陆平却是一头雾水，只是他心中明白，显然是这赢傲想要往他的身上泼脏水了。

    杨华君顿时皱起了眉头，不悦道：“赢兄还请慎言，继昌堂叔是受人围攻而死的，与陆道友无关。”

    赢傲冷笑道：身边可也有两个师兄弟，别忘了此人可是连法相后期大修士都能够战败，联手自家的两位师兄弟击杀继昌前辈，夺了他的本命翎羽也不无可能……”

    “够了！”

    杨华君冷声打断赢傲的言语兄你失态了，有些话是不能乱说的。”

    这赢傲没有想到杨华君居然这般维护眼前这人族修士时更显只听杨华君朝着陆平歉意道：事华君实在惭愧，得罪之处还请陆道友莫怪有暇，华君必当亲自致歉，就此别过。”

    说罢，杨华君脚下遁光再闪，这一次赢傲没有阻止，两人一同消失在了半空当中。