    第325章你是喜欢他长得帅吗？

    “从你和他结婚的时候。”

    严清风想把妹妹拽到自己身后，没想到却被陆霆逸抢先一步，容瑶被他拉到他那边去了，他的手抓了个空。

    陆霆逸冷笑：“你怎么不说你总想把她从我身边带走？破坏我和她的婚姻关系，你一直都想让她跟我离婚吧？”

    “有什么问题吗？”

    严清风脸色有些不好看：“我破坏你们的婚姻关系？你怎么不说是你自己破坏你们的婚姻？你跟女明星传绯闻，我们全家都知道，都警告过你了，结果呢？”

    陆霆逸漠然道：“我已经解释过了，绯闻都是八卦新闻乱写的。”

    “乱写？乱写也得有素材写吧？”

    严清风很生气：“你根本不改，还是私下跟那个慕语念见面，偏要给他们提供素材！明明她才是第三者，新闻却硬是把她塑造成了一个受害者，把我妹妹说成第三者！这要是没有人在其中推波助澜，我是不信的。这件事，你自己亲自去我外公外婆那里解释去吧，否则你永远都别想再进程家的门！”

    容瑶还是第一次见表格发火，她印象里的表哥是一个脾气极其的好，特别能包容别人的人，他甚至都从来不会大声说话，哪怕别人骂他，他也都是极有涵养的跟人家讲道理，以至于容瑶都看不下去，要替他骂人。

    没想到，原来他也是有脾气的，他会为了她，跟陆霆逸对峙，替她打抱不平。

    容瑶心里暖暖的，上前拉了拉他胳膊：“表哥，这件事他都跟我解释过了，也跟大众解释过了，是媒体乱写的，他也给我道歉了的。”

    严清风看着她，眼睛微微发红：“道歉就没事了吗？你跟哥说，你喜欢他什么？哥知道你肯定不是喜欢他的钱，小姨活着的时候，一直把你当宝贝一样宠着，从没在钱上委屈你。你是喜欢他长得帅吗？”

    容瑶不知道该怎么回答他，因为连她自己都没有答案，她甚至都不知道自己是不是喜欢陆霆逸。

    她只是习惯了生活里有他，习惯了他的照顾和索取。

    看到他和别的女人在一起传绯闻，她会心里不舒服，可也不会多痛苦多难过，甚至都不会掉眼泪。

    她沉默着，严清风以为她默认了。

    他不由悔恨万分：“我就知道，你被他的外表骗了，还有以前那个陆澄渊，也是长得人模狗样的，他们陆家人都很会骗人。我应该早点减肥的，这样你天天看我这张脸就不会被外面的漂亮男人骗走了。”

    漂亮男人陆霆逸很不悦：“你骂陆澄渊就骂陆澄渊，捎上我干什么？我有用外表欺骗过容瑶？”

    容瑶却在脑海中猛的闪过一个念头：“哥，你不会是因为我嫁人才减肥的吧？”

    她一直都在奇怪，到底是什么让表哥痛下决心减肥的，他刚才还说是因为追女孩子失败才减肥的，可这会儿却不小心说漏了。

    严清风倒也没有刻意隐瞒她：“我就是从你嫁人开始减肥的，你嫁给陆霆逸之后，都不跟我联系了，我刚开始的一周都吃不下东西，我觉得你被他骗走，都是我的责任，是我没保护好你。”

    (本章完)

