    “喵呜，喵呜。”

    黑炭可怜兮兮地看着秦淮茹。

    “哼。”

    秦淮茹才不会被它骗了呢，想吃东西没门。

    她拿着馒头，大口地吃着，一点都没留给黑炭。

    “吧唧，吧唧。”

    黑炭眼睁睁地看着她把一个馒头，吃得渣都不剩。

    拍了拍手，秦淮茹给黑炭看了一下，“哎呀，吃完了，行了，你睡去吧。”

    黑炭幽怨地看了她一眼，接着趴回窝里，把大脑袋又埋了进去。

    韩春明坐在一旁，肩膀抖个不停，他简直快要笑死了。

    他媳妇，大黑炭，一人一猫，真是太搞笑了，哈哈。

    “哼。”秦淮茹瞥了黑炭一眼，也懒得再理它，就让它自个在外屋待着吧。

    东屋里，秦淮茹坐在床上，又数起了钱，她都两天没数了，钱都攒了一堆。

    “一块，两块，两块五……”

    韩春明趴在旁边，撑着脑袋看着她。

    “九百六十五。”抿了抿嘴，秦淮茹的心情还算平静。

    数了这么多次的钱，她感觉自己都快数麻木了。

    “九百六十五，加上之前的那些，总共有三千多块钱了。”

    “三千块钱……”

    看了一眼南边的几摞书，他们之前印的书，也卖没了大半。

    剩下的那些书，瞧着最多也就能再卖个三千块钱，这样算起来，她印的书，一共能卖六千多块钱。

    “六千多块钱，半个万元户啊……”秦淮茹喃喃自语。

    “半个万元户？你说什么呢？”韩春明在旁边还有点纳闷。

    秦淮茹把钱塞进布袋，然后顺势躺在了他的肚子上。

    “卖书钱啊，把家里的书全卖了，咱们就是半个万元户了。”

    “额，万元户，半个万元户……”

    韩春明如今也早已习惯，媳妇嘴里时不时冒出的新词。

    不过万元户这个词，他想想还有些激动。

    他一个月的工资是二十块钱，一年就是两百四。

    半个万元户，五千块钱，他得不吃不喝，干个二十年。

    本来还不觉得怎么样，可仔细一想，二十年，他这辈子才刚过去二十年呢。

    “看来挣死工资，真是发不了财啊……”

    “哟。”秦淮茹有点惊讶。

    她凑过去，看了韩春明一眼，“那还用说嘛？你挣死工资，肯定发不了财，不过也亏不了本。”

    “对了，你最近卖书卖得怎么样？”秦淮茹好奇地问道。

    说到卖书，韩春明倒是有些得意，他感觉自己，真是做生意的材料。

    “嗯，看看那些钱，你觉得怎么样？”韩春明指着旁边的布袋。

    “肯定好啊，我寻思着，再有几天就能把书卖完了。”

    韩春明感觉卖书还挺有意思的，想想再过几天就卖完书了，他还有些舍不得。

    秦淮茹又看了看南边的几摞书，按照前几天的样子，也差不多能卖完。

    “明天我跟你一块去。”

    “你不上班了？”

    秦淮茹打了个哈欠，“不上了，请了一个星期的假，咱们赶紧把书卖完，再去京大、青华附近买个院子，天都冷了，我可不想大冬天的去澡堂洗澡。”

    韩春明听闻无奈得很，“你就认定了那里是吧？”

    “哎呀，你就放心买吧，就算我考不上，也亏不了。”秦淮茹不在意道。

    不说别的，就青华、北大附近，后世都是寸土寸金的地方，想都不用想，直接买就行了。

    韩春明无奈地躺了下去，他翻了一个白眼，“别想了，我去街道问过了，国家现在不让买卖房屋。”

    秦淮茹心里一惊，她从韩春明的胸膛上爬了过去，“那咱偷偷买也不行吗？”

    韩春明看着近在咫尺的媳妇，有些动心，他一把揽了上去。

    “吧唧。”先啃了一口气，他才说气喘吁吁地说道：“买房可是大事，买一个小院子，这要是后面出问题了怎么办？”

    额……

    秦淮茹一想，好像也对，一个小四合院，那后世不得几千万、几个亿啊，卖主心里肯定不平衡啊。

    “那……那……”那了半晌，她也没那出来。

    从韩春明身上爬下来，她可就郁闷了，这可好，把钱凑齐了，可院子还是没法买。

    “唉，韩春明，看来我得去住宿舍了，真是没办法……”

    想起来，秦淮茹心中还有些发怵，她对宿舍生活，真是没好印象，更别说现在的宿舍了。

    “唉，还得住四年！”她又叹了一口气。

    韩春明一愣，“什么意思？你说什么？什么住四年？”

    秦淮茹白了他一眼，“我上大学，买不了院子，我不得住宿舍吗？我住宿舍，你就独守空房吧。”

    “不是，我……你……”韩春明脸上立马苦了下来。

    四年……

    “不行，不行，那我和光棍有什么区别？”

    秦淮茹扯过被子，直接盖了上去，现在已经十月末，天有点冷了。

    “那我可管不着，你自己想办法吧，行了，我也困了，关灯睡觉吧”

    韩春明郁闷地把灯拉上了，独守空房……四年，他可受不了。

    不行，还得想个办法！

    接下来几天，秦淮茹就和韩春明忙起了卖书。

    人民路的新华书店，人是越来越多，连带着他们的生意都好了起来。

    第一天，他们卖出去了十套多一点，第二天十二套，第三天十五套，第四，第五天，也卖出去了十几套。

    五天，就卖了五天，家里的书，便卖得差不多了。

    家里还剩了一些，整套的还能凑齐七套，这些书，韩春明打算给他同学，便没有再去卖。

    剩下的就是那些凑不齐整套的了，也有不少。

    其中，代数四本剩得最多，她数着剩了将近一百多本。

    这也是没办法的事，沪城出版社，不知道是怎么了，突然紧急加印了一批《代数》，虽然不算多，可对她卖书的影响还是挺大的。

    不过幸亏沪城出版社时间不够，只印了一批代数，剩下的几科都没印刷。

    晚上，秦淮茹又在床上数起了钱，她这次数得可不少，整个身家都在床上。

    旁边，韩春明也和她一起数着。

    光床上的这堆钱，两人就数了二十多分钟。

    “你数了多少？”秦淮茹盘坐在钱上，好奇地问道。

