    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    创邪族的族长给沈翔一种莫名的好感，让他觉得有一种亲近感，他也不知道是怎么回事，一路上，他都盯着这个驼背老者的黑龙拐杖，他总感觉这黑龙拐杖让他觉得非常熟悉.

    驼背老者带着沈翔进入那巨树的树洞。

    进去之后，里面很安静，给人一种很舒适的感觉，沈翔坐在一张木椅上，看着驼背老者。

    “不知道怎么称呼？”沈翔问道。

    “你叫我邪老头就行了。”邪老头微微一笑，然后给沈翔倒了一杯黑色的东西，也不知道是什么，不过沈翔还是喝下去了，意外的好喝。

    “邪老头，我手中有创邪钥匙，我从中得到一个图阵，并且通过那个图阵炼制出一个阵盘来。”沈翔说道：“如果我没猜错的话，那个阵盘应该能打开像是创元雷域一样的创元邪域。”

    “你真的炼制出那个阵盘了？能让我看看吗？”邪老头觉得这有些不可思议，因为在他的印象中，那种阵盘是非常难炼制的，因为需要掌握非常多的咒文才行。

    沈翔把阵盘拿了出来，递给邪老头看。

    邪老头只是看见，就确定这个阵盘是真的。

    “确实能打开创元邪域，只不过你要清楚，这需要很大的能量源才行。”邪老头摇了摇头：“需要至少十个创道神珠！”

    “我没有创道神珠……倒是你们创邪族，有没有什么创道邪珠？”沈翔问道，这就是他来这里的目的。

    “我们当然有创道邪珠，只不过邪珠的能量难以媲美创道神珠。”邪老头叹道：“这也是创神族比我们强大的原因，现在我们两族都没有创元钥匙，所以我们肯定会被他们压制。”

    “但你们的关系似乎很不错。”沈翔之前可是听说，创邪族也要和其他的创族一起来对付他。

    “那只是表面，我们也是逼不得已。”邪老头非常的无奈：“你来这里找我们，是因为能量源而来的吧！”

    “看来我是白来了！我觉得即便你们有能量源，也不会给我的吧！”沈翔苦笑一声，这能量源确实是一件非常难解决的事情。

    “如果我们有，我们一定会帮你的。”邪老头笑道：“我们为什么不帮你呢？你修炼出杀伐邪龙，拥有创邪钥匙，从某种意义来说，你相当于创道邪祖，也只是修为低了一点。”

    沈翔心中暗惊，拥有杀伐邪龙果然是成为创道邪祖的标准呀！

    “这个……我之前确实曾经释放过一次杀伐邪龙，但后来杀伐邪龙被我镇压了，已经不复存在。”沈翔觉得有必要对邪老头澄清这件事，他也可不想被看成是创道邪祖这种家伙。

    “即便如此，你也曾经拥有过杀伐邪龙……虽然被你镇压，但极有可能变成另外一种强大的存在！只要你不死，杀伐邪龙的力量就在你身上。”邪老头笑道。

    他说得不错，杀伐邪龙已经变成了赤火神龙，那股可怕的力量依然还在。

    “不管怎么说，你们都没有能量源，我只能另想办法了。”沈翔摊了摊手，自嘲一笑：“创道之地很快就要被灭掉了，你们创邪族到时肯定能进入创元雷域的，你们自然不必担心。”

    “非也！”邪老头起身，面色严肃：“能打开进入创元雷域的大门可不容易，其他八个创族联手，这自然不是问题！我们之前曾经说过要加入他们，一起去讨伐你，他们也答应让我们进入创元雷域！可只允许我们进去十个人。”

    创邪族的人那么多，只进去十个，就意味着其他人要伴随创道之地而毁灭。

    “这简单，你们把其他人装入一个储物神器里面带走不就得了吗？”沈翔笑道。

    “不行，他们能检测得出的，他们可不蠢！”邪老头说道：“他们限制我们的原因，就是担心我们创邪族去到创元雷域之后会渐渐壮大，最后压制住他们。”

    沈翔觉得有些好笑，说道：“现在你们连没有创元钥匙的创神族都不如，而他们却怕你们？这都是借口吧！”

    “倒不是，因为我们创邪族的人，极有可能会修炼出杀伐邪龙来，毕竟我们有创道邪祖的血脉。”邪老头笑了笑：“这就是他们担心我们的地方，而且我猜测，等我进入创元雷域，肯定也会想办法对我们赶尽杀绝的。”

    沈翔明白了，邪老头也想通过沈翔，进入创元邪域，那才是属于他们的地方。

    “可你们并没有办法帮助我弄到能量源。”沈翔看着手中的阵盘，若是有能量源，现在就能开启，他们进入里面就安全了。

    “现在只有一个办法，能让你弄到足够的能量源开启阵盘，进入创元邪域。”邪老头说道：“第一，我们会给你十个创道邪珠，而你需要在后期收集大量的创道圣晶，通过炼丹或者炼器的手法，把创道圣晶的能量炼入创道邪珠之中，让创道邪珠变成创道神珠。”

    “大概需要多少创道圣晶？”沈翔心中一动，办法还是有的，难就是难在收集创道圣晶。

    “一粒创道邪珠大概需要千万创道圣晶来炼制。”邪老头深吸了一口气：“这就是难点所在。”

    千万创道圣晶！沈翔不由愣了愣。

    “炎山天城下面的那座巨大矿山，蕴藏创道圣晶也不过刚刚千万，要找到十座这样的巨大矿山可不容易。”沈翔皱眉说道：“这相当于要找到一亿创道圣晶！”

    即便是卖丹也没有那么容易凑到，他现在根本也没有办法去卖丹，创邪族也不会帮他卖的，否则就暴露了他的存在。

    “当初九个始祖创造这个万道纪元的时候，就从他们的故乡带来了一种东西，名叫创道晶母，所有的创道圣晶，都是通过这创道晶母孕育出来的。”邪老头又道：“而现在，创道晶母并没有被带走，一直在成熟的创道晶母，也感觉到创道之地即将找到灭顶之灾，所以正到处寻找出路，要逃离此处。”

    “创道晶母？她能创造大量的创道圣晶给我？”沈翔还是头一次听说这种东西。