    “真的吗？”江晚晚眸子亮了亮，可想到自己如今的状况，不禁丧气，可是我现在没有钱……”

    季长泽一本正经道：“张院长不是你一个人的责任，也是我的责任，钱的事情我来解决吧。”

    江晚晚犹疑，“可是……”

    季长泽定定地看着她，一字一顿地认真说道：“晚晚，张院长也是我的恩人，给我一个报恩的机会。”

    他眼中的真诚没有半分作伪的痕迹，江晚晚心中涌起一股暖流，感激道：“季长泽，谢谢你。”

    这意味着张院长又多了一丝生的希望！

    季长泽却是摇摇头，“这是我应该做的。”

    多了一个人分担压力，江晚晚沉重的心情也轻快不少，接下来胃口大开地吃了好几碗饭。

    连季长泽都惊讶到了。

    他一个成年男人吃两碗饭就饱了，江晚晚却是一口气吃了三大碗，现在是第四碗了。

    江晚晚察觉到他的目光，有些不好意思地放下碗，脸红道：“我好像吃得太多了。”

    自从怀孕后，她不仅多了嗜睡的毛病，还经常感觉到饥饿，饭量大增，人也跟着圆润了一点。

    “能吃是福，不够的话可以再点。”

    季长泽虽然有点惊讶，但是并没有多想，反而觉得这样的江晚晚比那些整天嚷嚷着减肥的小鸟胃女孩要率性真实多了。

    “够了够了。”江晚晚不想让他再破费，而且她也差不多吃饱了。

    季长泽和她闲聊，“对了，你现在从事什么工作？”

    江晚晚脸色一僵，难过道：“我……大概找不到工作了。”

    季长泽拧起眉毛，“怎么回事？介意和我说说吗？”

    江晚晚一五一十地把自己被人陷害抄袭的事情说了，季长泽听完愤怒了，为她打抱不平，“世上竟然有如此卑鄙无耻的人！”

    江晚晚不确定地指指自己，“你相信我？”

    “当然。”季长泽毫不犹豫地回答，“这件事情交给我，我一定会还你一个清白的。”

    江晚晚是真的感动了。

    她没想到季长泽这么相信她。

    经历过人情冷暖和铺天盖地的恶意，江晚晚才知道这样一份信任有多宝贵。

    “真的谢谢你。”

    同一时刻，霍铮和林秘书刚刚结束应酬，从楼上走了下来。

    林秘书眼尖，“霍总，那好像是江晚晚小姐……”

    霍铮脚步一顿，顺着他的目光看过去，眼神凝住。

    不远处，江晚晚正在和一个陌生男人共进晚餐，谈笑风生。

    不知男人说了什么话，她像是被逗乐了似地扑哧一笑，那笑容是他从来没有见过的轻松愉悦。

    而她在他面前，向来都是拘谨的、不自在的。

    林秘书也看到了这一幕。

    他后悔得想咬断自己的舌头，他怎么就这么多话呢！

    而这个时候，男人突然拿出了纸巾，动作温柔地擦了擦江晚晚的脸颊……

    林秘书：“……”危！

    霍铮冷冷地盯着他们，脸色阴沉沉的，比乌云压境还要可怕，仿佛是暴风雨来临前的预兆。

    她这么快就找好下一家了？

    还是在他昏迷不醒的时候就勾搭上了？

    无论是哪一种，都让他很不悦，仿佛被戴了绿帽子。

    但霍铮骨子的修养不允许他失态地上前质问，他亦有自己的骄傲。

    “还不走是想和他们同桌吃饭？”

    他把炮火对准无辜的林秘书。

    林秘书：“……”

    他心里的苦有谁知道。

    霍铮收回目光，冷冰冰地继续道：“调查结果，也不必再告诉她。”

    “是，霍总。”林秘书连声答应。

    霍铮没再理会他，也没再看江晚和那个男人一眼，大步离开。

    他的心情很不好。

    理智告诉他，江晚晚和他离婚了，再找一个男人是很正常的事情，这与他无关。

    可胸口熊熊燃烧的火，却怎么也灭不掉，简直莫名其妙。

    或许，是因为这段时间以来江晚晚频繁地出现在他的生活中，花费了他不少心思。

    突然有个男人出现，让他产生了一种自家白菜被猪拱走的错觉。

    这种心态是错误的。

    霍铮坐在车里，闭目反思。

    不知道过了多久，他才慢慢地睁开眼睛，对林秘书道：“以后江晚晚的事情，不必再向我汇报。”

    他们已经离婚了。

    他有江雪怡，她也有新欢，不该再有什么牵扯。

    从此桥归桥，路归路。

    ……

    几天后，发生了一件震惊全网的事情——享誉国际的天才珠宝设计师竟然被曝抄袭了！

    抄的还是一个藉藉无名的菜鸟设计师，而这个设计师之前还被艾伦反告抄袭。

    放出证据的是另外一位著名设计师克里斯，和艾伦师出同门，却也是剑拔弩张的死对头。

    克里斯在采访中表示，他早前便注意到艾伦的新作品〈天鹅〉风格大变，不像出自他手，于是暗中调查真相。

    果不其然，是一个名叫方晓婷的女人将这副作品以十万的价格卖给了他，艾伦抢在原创者之前发布，成功占据别人的心血之作。

    他很欣赏原作者，希望她可以进入自己的设计工作室，共同进步。

    如果有需要，他还可以为她提供法律援助。

    在充足的证据面前，艾伦辩无可辩，只得发布道歉声明，宣布退出设计界。

    江晚晚得知这一切，就好像被从天而降的大馅饼砸中一样，晕晕乎乎的，不敢相信。

    她甚至以为自己在做梦。

    短短几天时间，艾伦就成了人人喊打的过街老鼠，他们两个人的处境瞬间对调。

    她终于清白了。

    想到这里，江晚晚竟然有一种落泪的冲动，是苦尽甘来，是喜极而泣。

    上天待她还是不薄的。

    克里斯联系了她，江晚晚委婉拒绝了对方的邀请，真心地表达了感谢之情。

    谁知，克里斯却是神秘一笑，意味深长地说道：“不要感谢我，感谢你的身边人吧！”

    要不是受人之托，他怎么会花费这么多心思。

    江晚晚挂掉电话之后，若有所思地喃喃，“身边人？是季长泽……”

    他说过，要帮她解决。

    她原本是不抱希望的，没想到他竟然给了她这么大的惊喜！

