    未央宫中，皇后冷着一张脸，看着跪在地上抱头痛哭的舒妃母子，眼中闪过了一丝快意，丝毫没有方才太后将这个烫手山芋扔给她的懊恼了。

    她早就看舒妃不顺眼已久，哪怕这些年舒妃一直对她恭恭敬敬恪守本分，但只要想到她是燕宸曦的养母，皇后恨不得将她食其血肉。

    只是平日里有景安帝护着，舒妃行事谨慎，让人拿捏不住什么把柄，所以皇后根本拿她没办法。却没想到，风水轮流转，有朝一日竟犯到了她的手上……

    “素心，这公主与人私通，坏了贞洁，按照宫规如何处置？”皇后懒洋洋的问道。

    素心恭恭敬敬的说道：“按照宫规，应当立即处死保全皇家颜面，连公主生母一同问责。”

    闻言，舒妃痛哭不已，向皇后求饶道：“娘娘，您就饶了灵犀吧，她……她也是被迫的啊。”

    堂堂一国公主，却在宫中被人夺去了清白，还要向皇后跪地求饶。此时，舒妃生平第一次恨自己这样懦弱无用，不能保护好自己的女儿，更不能为自己的女儿讨厌一个公道！

    看着在地上卑微的向她求饶的舒妃，皇后嘴角笑意更浓，不紧不慢的说道：“眼看着两国联姻在即，可偏偏灵犀自己不知廉耻，勾引北蛮三王子，破坏两国结盟。传出去，皇家颜面还往哪里搁！”

    皇后字字诛心，根本不在乎灵犀母女的颜面。

    她要逼死灵犀，甚至……让舒妃这个贱人也一同陪葬更好！

    到时候就算是景安帝回宫之后问责，那也是在太后宫中出的事，而她处置灵犀母女，也是奉的太后旨意。

    如此一来，她不仅除掉了舒妃母女这个眼中钉，就连太后那里，也会被景安帝迁怒，简直是一举多得啊！

    此时灵犀在舒妃的怀中，已经泣不成声。

    明明，明明不是这样的啊……

    她只是一日既往的给皇祖母请安，然后看见了红萼姐姐也在，说了几句话。平日里对她们十分冷淡的皇祖母，倒是出乎意料的和蔼，留了她用膳。

    可是用完膳之后，不知为何她忽然感觉头晕，等醒过来的时候已经是第二天的早晨了。她衣衫不整，躺在了一个男人的怀中，那个男人……她记得，是北蛮的三王子！

    就算灵犀再单纯，也知道她是被亲祖母算计了。

    祖母不想表姐去北蛮和亲，便设计了她，却没想到北蛮的三王子竟会直接拂袖离去，所以便将她交到了皇后手中。

    这些年，皇后对外慈和可亲，但暗中手段让人不寒而栗。只是母妃谨慎，一直没有被她抓到把柄，如今因为她的事，皇后又怎会善罢甘休。

    想到此处，灵犀眼中闪过了一丝苦涩——这些年，她们母女二人在夹缝里求生存，从不想在宫中争什么，只想安安静静的度日。

    却没想到，这些人，终于还是容不下她们母女。

    在舒妃怀中抽噎的灵犀，眼中闪过了一丝凄怆神色，站了起来，道：“娘娘，我愿意以死谢罪，请娘娘饶我母妃一命……”

    她如今清白名声已失，什么都没了，母妃还有皇兄……

    素来柔弱的灵犀，眼中闪过了一丝决绝之意，直接向内殿柱子上撞了过去。

    “不要！”

    虞玦紧赶慢赶，没想到还是来迟了一步，眼睁睁的看着灵犀心灰意冷，直接寻思。就在这电光石火之间，一道黑色身影‘蹭’的一下蹿了过去，接过了灵犀。

    噗通一声，一齐摔倒在了地上。

    是贺兰枭！

    堂堂三王子，竟险些被一个弱女子撞倒了，传出去颜面何曾啊！

    虞玦不知道贺兰枭心中所想，见灵犀被贺兰枭救了下来，悬着的一颗心终于放了下来，连忙将灵犀扶了起来。

    贺兰枭阴沉着一张脸色，自己从地上爬了起来，拍了拍衣服上的灰尘，胸口被那女人撞的一阵闷痛。

    这大燕的女人都是这么的强悍的么，看起来小小一只，他一只手便能折断的，没想到力气竟这么大。胸口肯定是青了，可见这女人，是存了必死的决心的。

    有必要么，昨天晚上两个人不过是在一起躺了一宿而已，他根本就没碰她，便就寻死腻活的，还一国公主呢。

    此时灵犀白皙的额头，也被撞红了一块，晕乎乎的被虞玦拉了起来，一时间没反应过来呢。

    “虞玦，你这是做什么！”

    皇后眼见计划就要达成了，没想到中途竟杀出了一个虞玦来坏事，脸色瞬间冷了下来，问道。

    面对皇后的质问，虞玦丝毫不退缩，一改平日里的温吞，沉着脸道：“皇后娘娘问的好，我也想问娘娘一句，您这是想做什么。”

    “本宫处置内宫的事，你不过是小小的官家小姐而已，竟还敢插手不成。”

    皇后这些时日别提多憋屈了，自从金家进京之后，有了母族撑腰，一直装病的太后哪哪都好了。后宫之事，什么都要过问，丝毫没将她这个皇后放在眼中。

    至于景安帝那里，根本都不管后宫之事，每日不是在颖妃那就是在锦嫔那里，她这个中宫皇后，充其量也不过是个后宫摆设罢了。

    如今，就连区区一个虞玦，也敢喝她叫嚣吗！

    面对皇后的威压，虞玦冷笑，道：“皇后身为一国之母，母仪天下，掌管后宫。如今却要逼死公主，残害皇家血脉，难道还不许人质问一两句吗。”

    此事毕竟是皇后理亏在先，听着虞玦冰冷的语气，皇后的目光闪了闪，但不过须臾的功夫，很快恢复如常，道：“本宫只是在正宫闱风气而已，何曾残害皇家血脉？”

    就在虞玦和皇后二人争执不下的时候，忽而听到一道冰冷的声音，道：“本王可以证明。”

    是贺兰枭。

    皇后没想到这位一早出宫的三王子，竟又返回来插手此事，眉心微皱。

    而在此时，更糟糕的还在后面呢，宫人传话，道：“娘娘，长公主到了！”

    这是数日内，长公主一连两次进宫了。

    一次是为了虞玦，一次是为了灵犀公主，而这二人都是和燕宸曦息息相关的人！

    皇后脸色微白……

