    贝尔摩德亦觉一阵气血翻腾，旁边的奇拉也大有立足不稳之感。他连忙扶住奇拉，心中暗惊。包括自己两人在内，船上诸人几乎都不是埃里克针对的主要对象，他们仅是受其威势波及尚且如此，可知被埃里克视为对手的莉莉及威芙，身上承受的压力之大。

    莉莉还好，威芙身上的斗蓬片片剥落，在半空的时候，这些碎片的纤维解散，却是在埃里克以及威芙本身的气势相冲间湮没无形。威芙身上一波波的源力光芒如潮涌动，把她全身包裹了起来，以抵挡埃里克的威压。莉莉则显得要轻松自如许多，女孩只是抬头看去，身上那如大海潮涌般的气势冲天而起，源力光焰在头顶上形成一道巨大的投影。

    高度足有十米，上半身是一头波浪卷发飘扬的女人，下半身却是蛇的身体。那是莉莉的原祖投影，尽管体型庞大，但身上每一道纹理皆清晰可见。特别是那女人的脸孔上五官精致，甚至连每一根眉毛都纤毫毕现。这尊娜迦投影伸手一扫，埃里克的凶兽投影当下咬住她的手臂，莉莉皱眉，在手臂的相同部分上出现一排密集，淡淡的红印。

    娜迦投影的双眼瞬间亮起，宛若眼中藏着两轮太阳般。那巨尾猛的狂扫，报在凶兽的腰侧，当既把它抽飞回去。埃里克闷哼一声，腰部的衣物嵌下、炸开。他和凶兽投影一起倒跌回去，落回之前的战船上。才立定，却又滑退了几步，始道：“不愧是王族，还没成年就有这种战力……”

    海面上悄然变得安静起来，接着日出号的船上响起水手和护卫的欢呼声，听得埃里克脸色难看无比。刚才两人的原祖投影拼了一记，却与他和莉莉对攻一招没有区别。两人各受损伤，气血翻腾，须得先平复沸腾的气血，才能组织第二波攻势。

    趁这个时候，夜色幽灵和蛇姬又发动了攻势。

    幽莲身形闪烁，每次闪烁，必定会出现在一片海上的船只残骇上，然后借力向日出口掠去。她改变了策略，不再强行登上甲板。一等挨近日出号，幽莲弹起，抱首团身弹了过去。再于半途展开身体，于是在不可能中进一步提速，整个人像炮弹似的轰在日出号的船身上。

    那船身木板哪经得起她这种十五级强人的全力一撞，当即木条飞溅，幽莲已经进入底舱。她打算效法沧龙骑士，把日出号给凿穿了，这样船也就哪里也不用去了。

    不料才一入舱，从她进来的那个缺口外突然一股水柱喷了进来。幽莲看去，只见一名沧龙骑士顺水滑进底舱。在地上一滚，便弹了起来。骑士双手轻震，水气激荡，两把碧波短刀便凝聚成型。尽管沧龙骑士几乎都是一个模子刻出来般，错非熟知她们的人很难将之分辩出来。

    可从骑士的眼神看去，幽莲认出，对方正是昨晚和自己交手的那一名骑士。

    “是你？”

    洁娜点头道：“是我。”

    幽莲笑了：“看来昨晚给你的教训还不够深刻。”

    “的确不够。”洁娜赤足点地，人在舱中地板上滑了过去。双刀飞起，化成一片濛濛蓝光向幽莲罩去。幽莲冷哼一声，手中奇形匕首迎上，一时间匕首和双刀不知道交击了多少次。她知道如果不能摆平这个骑士，便休想执行她的计划。

    战船上气势再起，埃里克已经恢复过来。他掀掉了用来掩饰身份的斗蓬，全力运行源力。脚尖一点，朝日出号再冲过去。威芙抬手，日出号的尾部骤然沉下，海面激喷起一蓬水幕，推得大船加速前移。瞬间滑开了几十米，让埃里克错估了两者间的距离。

    埃里克势尽落去，眼看要砸进海面。他突然一拳遥击海面，海面先是压了下去，再反弹炸起一道水柱。埃里克借力掠来，背后凶兽投影红光大作，化成一团氤氲光.气缩入埃里克的体内。伯爵双眼当即亮起，威势再添三分。他已经飞临大船上方，一声断喝，如同晴空霹雳般，震得人耳膜生痛。

    伯爵一拳轰下，拳锋处红光如潮，渲泻而下。他这一拳击出，拳势并非集中在哪一个点上，而是形成一面着力平均的滟红光幕压了下来。那光幕有如天空塌下般，把整艘日出号都笼罩在其中。无法形容的恐怖威势随着红色的穹苍一起落下，日出号在这种力量下再无法移动一分，船身发出声声呻吟，竟给埃里克一拳生生压得往海中沉下。

    可以想像，当他拳力落及船身，日出号必是四分五裂的结果！

    在埃里克这记惊心动魄的攻击中，贝尔摩德自问除了在拳势落实前遁走之外，再无其它应对之法。然而这拳威能波及之广之大，哪怕以他的速度，也未必能够在拳势及身前遁走。便在这时，他似是错觉般，竟然听到一声潮浪相叠的声音。

    心中一动，贝尔摩德向船尾的方向看去，那是莉莉的所在。

    莉莉小脸一片肃穆，右手紧握成拳。身上源力如同大海漩涡般不断转动。源力波潮相激，生出了如雷潮音。雷音渐大，宛若怒海咆哮。莉莉举拳，生出一股相反的力道抵消着埃里克的压制，于是日出号又渐渐抬升。莉莉一头白色的长发无风自扬，在她眼中两点光芒亮起时，小女孩清咤一声，一拳朝天空击去。

    两股无形的巨力在半空相撞，众人耳中只闻一连串咔嚓咔嚓的爆裂声，却见那血色的天穹正扭曲裂开，最终在莉莉这让怒海也为之崩陷的一拳中震成了漫天光片。双方源力互相碰撞湮灭，生成了一片蓝光血焰，在日出号的上空久久燃烧。

    埃里克落回海上，踩在一块随水飘来的船只残骇上。还想再攻上去，这时海面突然出现一股庞大威压，扑天盖地的翻涌而至。直如连天巨浪，让人无从阻挡。埃里克脸色一变，抬头看去，只见远处的海面正抬起个水包，那简直就像海上抬升起一座山丘般，陡然水包炸开。从那其中，埃里克看到了一片宫殿的轮廓，却是娜迦族的海底行宫到了。

    海底行宫由远古海兽摩格罗尼尔所负，行宫上又有娜迦的王族护卫沧龙骑士，这样的力量只有帝国海军才能抗衡。埃里克百般不甘，但见到海底行宫，也知道自己该撤退了。

    带着强烈的不甘，埃里克向船尾正对着他大做鬼脸的莉莉看了眼。哼了声，脚尖轻点，下方一片甲板顿时炸成粉末。埃里克则冲天而起，掠过一道弧线，又落在另一片碎片上。最后一个起落，便稳稳站在了战船上。战船吹响了撒退的号角，夜色幽灵和蛇姬的人开始撤退。只是夜色幽灵的船一开始就给炸沉，只得游上蛇姬的战船狼狈离去。

    看到对方撤退，就连贝尔摩德也松了口气。乍看之下，血腥伯爵和莉莉似乎难分伯仲，可谁知道若继续纠缠下去会是一个什么样的结局。现在埃里克撤走，日出号尽管有些损伤，却大致还算完好，总是不幸中的大幸。

    这时，两位长老和三名沧龙骑士押着一个女人来到甲板上。贝尔摩德看去，不是幽莲还有谁。她在舱底和洁娜纠缠，之后又有两名沧龙骑士加入战斗。当埃里克撤离时她来不及离开，最终被两位赶到船舱的娜迦长老制服。

    “殿下，请问你要如何处置她？”一位长老问道。

    莉莉绕着她转了几圈说：“她真臭，肯定杀了不少人，就丢给玛格当点心吧。”

    玛格是莉莉饲养的海妖，幽莲虽然不知那是什么，却知肯定不会是什么好东西。当下怨恨地看着莉莉，旁边泰勒轻咳一声道：“殿下，这个女人为埃里克服务，肯定知道很多东西，不能够这么轻易杀了她。”

    莉莉皱起一双弯弯的眉毛：“真麻烦，那给你处理吧？”

    “我手下可没制得住她的高手。”

    贝尔摩德轻咳一声道：“如果泰勒先生信得过我，我可以代劳。反正我们还要一起旅行一段时间，这段时间，已经足够让这位小姐说出所有秘密。”

    看向贝尔摩德，幽莲冷笑：“你办得到吗？”

    “试试总无妨。”贝尔摩德满面春风地说。

    回到血堡已经是下午，埃里克换过一身衣服来到血牙大厅，玛琳苦笑道：“巴巴拉死了。”

    巴巴拉是她手下一名不错的杀手，也是七毒蛇其中之一。她抢攻上船时，被娜迦族的长老所伤。撤回虎鲸港后，终是救治不回来。损失一名优秀的杀手，自然让玛琳心痛。埃里克点头道：“总会让他们付出代价。”

    “对了，那对男女的身份有些眉目了。”玛琳凝肃道：“我顺着昨日那些人提供的线索查下去，你知道有什么发现？”

    没有让埃里克等待太久，玛琳直接说出了答案：“他们所搭乘的客船来自方舟港，我和另外几个地下工会交换了情报，得到一些资料。那对男女，男的叫贝尔摩德，女的叫奇拉。那个奇拉倒没什么好说的，不过是个三流的冒险者罢了。可这位贝尔摩德却大有来头，他是一位爵士的手下。”

    埃里克眉心一挑：“哪位爵士。”

    “艾伦，艾伦男爵。”玛琳又道：“昨晚也是他拦住了钢炮，逼退了幽莲。否则，今日我们也不必如此狼狈。不过伯爵，你不觉得奇怪吗？”

    “根据幽莲他们的描述，这个贝尔摩德至少也有十七八级的水平。什么时候，一位地方男爵这么奢侈，能够养得起这样的高手，而且我听说那位爵士手下的高手还不少。”

    埃里克沉声道：“你是说，他还有几个这样的追随者？”

    “玛琳，立刻动用全力，把卡罗找回来。如果那个小男爵有这么多高手的话，那卡罗可能有危险！”埃里克眼中血气涌动：“艾伦，这家伙究竟是什么人。但不管他是谁，三番两次破坏了我的计划，这个家伙必须死！”

    远在千里外的艾伦自然不知道他正被埃里克惦记着。

    他现在正坐在一辆外表威严低敛，内里却华饰满置的马车里。坐在他旁边的露茜，正从车厢正中的桌柜上拿起一份甜点吃了起来。这张桌柜是钉死固定在车厢地板上的，柜子里分两格，底格装满了干冰，它们散发的寒气，会通过滤网进入上面那一格。上面一格则装着食物和酒，供车厢中的人在半路可以享用。

    车厢极为宽敞，只设置了两个座位。另一边却是铺着地毯，如果车上的人坐累了，还能躺在上面闭上养神。在车厢上面，垂着一盏精致优雅的水晶灯，到了晚上把烛火点燃，再把水晶灯罩盖上，车厢中就会沉浸在一片濛濛若雾的灯火之中。

    这辆马车是奥鲁最爱的收藏品之一，这次艾伦接到欧班伯爵的邀请，返回方舟港参加庆功宴会。奥鲁大方地把它从自己的仓库里拿出来，并且配了两头通体雪白，高大雄壮的高卢战马。再加上一队由寸火战士组成的护卫，以及威利克和布洛伊两人，艾伦这支车队配置之豪华，便是子爵也要逊色三分。

    马车采用特殊的防震设计，因此人在车中，除非经过的地方十分颠簸，否则很难感觉到摇晃。艾伦看着自己手中这杯果酒，不由感叹来到天堂星这么久，这次才真正享受到贵族的待遇。

    “没想到那个伯爵还真肯拿落日城来换紫荆花领。”露茜将一份香草奶酪消灭干净后，拍了拍那平坦的小腹满足道。

    艾伦喝了一口果酒说：“毕竟这对他没有坏处，何况以欧班的谨慎，也不会放心把曙光城堡这与丹尼尔领地接壤的重要城市交给我打理。至于落日城，对他来说根本就是一片可有可无的领地。可对我而言，把落日城收入囊中，那么再加上曙光城堡和饿狼领，我这三片领地挨在一起，正好方便管理和发展。”

