    

    
第4785章

    
“你们有本事的话，就拿出你们其他的底牌，放马过来，赢了今晚这一场。”

    
“那么我心服口服，面对你们的时候退避三舍。”

    
“可是赢不了我，你们恐怕就只能任由我施为了。”

    
谢梦瑶俏脸生寒，正要发飙。

    
可就在这个时候，她身边的秘书忽然浑身一震，然后按了按手机接通电话。

    
片刻后，这个秘书脸上浮现了一抹惊恐之色。

    
挂了电话之后，秘书一脸难看，声音苦涩的低声道：“谢大小姐，出事了！”

    
“我们最后的四个高手，刚刚在同一时间......一起毒发身亡了。”

    
“我们现在，已经......已经没有可以出手的人了。”

    
听到这话，谢梦瑶微微一愣，而后死死的瞪着对面的完颜恨，咬牙切齿道：“小崽子，你无耻！？”

    
“啊哟，谢大小姐，你东西可以乱吃，话不能乱说。”

    
“你还没和我吻过，怎么就知道我无齿呢？”

    
“来来来，我来猜一下，你找来的人，是不是怕了我的松平大晴，所以一个个都服毒自杀了？”

    
“哎呀，想不到大夏人都这么废物，有勇气自杀，没勇气面对高贵的岛国人啊！”

    
“不过罢了，既然没有人继续和我们打的话，这一场就是我们赢了！”

    
“从现在开始，金陵我爹为王。”

    
“我就是金陵太子。”

    
“谢大小姐，太子妃的位置虚位以待，有兴趣吗？”

    
完颜恨万分的嚣张，此刻在他眼里，谢梦瑶等人已经失去了反抗的能力。

    
那么按照约定，他们自然是能够强势入主金陵了。

    
如果谢梦瑶等人想要撕毁条约的话，那么金俊英和宁逍遥两位顶级大少，可不是摆着看的。

    
这个时候，一直没开口的章国华突然淡淡道：“谢大小姐、霍先生、邢先生、罗先生、王先生......”

    
“我不管你们到底发生了什么意外。”

    
“我也不管你们的人是真死还是假死。”

    
“我给你们三分钟的时间，派其他人上场。”

    
“你们还有四次机会，如果不争取的话，输了可别怪我！”

    
“毕竟，我身为武学圣地的人，肯定是要维护公平正义的！”

    
“这一战，不会因为你们的人死了就搁置！”

    
“今天必须分出胜负来！”

    
“毕竟我们大夏不可能承担一个输不起的骂名！”

    
此刻的章国华，一副大义凛然，站在道德制高点的姿态。

    
看似是在维护这一场擂台战的公正，但是明眼人都看得出来，章国成的屁股根本就是歪的。

    
他这个时候开口，可不是安了什么好心，而是准备直接逼死金陵谢门和隐世六家。

    
毕竟在他眼里，叶昊是害死章国成的罪魁祸首，可是金陵谢门和隐世六家，也绝对是帮凶。

    
一直没怎么开口的霍元虎，此刻站了起来，扭了扭脖子，淡淡道：“好久没有亲自动手了，接下来这一场，就我来吧。”

    
听到霍元虎的话，其他人都是悚然一惊。

    
罗天佑第一个道：“霍先生，不可！”

    
“你可是我们隐世六家中定海神针一般的存在，朱老和杜老不在，今晚你就是主角！”

    
“你岂可亲自出手？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->