    整个二月份，贾老板其实都在忙一件事情，那就是大千一年一度的年会将在2月9号的除夕举行，而这也成了大千一年一度的经典环节了，所有的大千人都在期待着年会的举行，因为这意味着一大笔年终奖将要下发出来了，所有人都在眼巴巴的看着贾老板，等待着这笔巨额的奖金，过一个丰厚的新年。

    而今年和往年不同的是，以往没有什么人关心的大千年会，今天在会场外面意外的出现了不少的记者。

    这些记者全都拿着长枪短炮，对着能见到的所有大千的人进行采访，而根据负责年会保安的安保部门的数据，他们在三天的时间里已经抓到了30多个，企图混进会场里面埋伏的记者了。

    这倒也不奇怪，之前大千的年会没人采访，那是因为大千隐藏的很深，没有什么名气，记者们也不会在意这么一个小小的豫章市的企业。

    但是现在不一样，整个财经圈子里面已经疯传贾老板成了华夏首富了，大千成了华夏第一集团了，而大千每年还会举行这么一出风头无双的年会，自然会吸引大量记者们的目光。

    而且根据记者们收集的往年的资料，大千往往会在年会上公布自己去年一年的收入，后再将总利润的10%，作为年终奖分配给所有的工人们。

    这就成了记者们必须要采访的理由了，因为他们只要可以打听到年会的具体消息和情报，那就能够知道大千去年一年究竟赚了多少钱，从而推算出大千和贾老板的身家，这华夏首富究竟是不是大千，也就可以弄清楚了。

    所以大千的这一次年会，基本上把全国的财经媒体都给吸引了，而大千的安保部门一开始是严禁任何记者进行采访的，结果就抓住了这么多，想要偷偷混进会场的记者。

    一开始安保部是把记者教育一番之后就放了，毕竟安保部是没有执法权的的，不可能对一个记者怎么样。

    但这样的教育却没有任何效果，反而让记者肆无忌惮，各种混进会场，搞得安保部的工作量提升了十几倍不止，安保部部长厉旭只能找到贾老板，请求贾老板给个办法，要么加派人手，要么想办法把这些记者都给挡回去。

    “要不然咱们干脆别在年会上面在公布全年的利润了，这些记者就是好奇这个，咱们不说，这些记者也就白跑一趟了！”因为贾老板将年会的工作全权交给了副总裁东明珠来负责，所以东明珠也在办公室里面。

    “如果咱们不公布去年全年的利润，那怎么给工人们发年终奖呢？而且我答应了他们，年终奖是去年一年纯利润的10%，所以就算我们不说，记者也可以推算出来！”贾老板道。

    “那我们干脆就什么数据也不说，就给工人发钱就行了，这些记者总没有办法弄清楚每个工人手里面有多少钱吧！”东明珠道。

    “不，这样做的话就会失去工人们的信任，让工人们觉得我们对他们有所隐瞒！”贾老板摇摇头道“而且就算咱们真的这样做了，也不是完全没有办法推算出来的。这些记者只要多找几个工人，根据他们获得的绩效点和年终奖，以及工人的总数，基本上就能够推算出这一次发放的资金总数目了，这不过是一个高中生都会的数学概率应用题罢了。”

    “嗯……”东明珠点点头，她才不会表示，她不会做这道题目呢！

    “其实我已经想好了，咱们干脆安排一个记者专席，把这些记者们都直接安排进来，让他们参加年会吧！这样也省得我们各种防备她们。”贾老板淡淡的说道。

    “那老板，年会上我们还公布数字吗？”东明珠好奇的问道。

    “公布，当然要公布了！”贾老板点点头“去年怎么做的，今年就一样怎么做的，该公布的数据统统公布！”

    “那我们的底细不全都公布出去了！”东明珠有些担忧的问道。

    “没事，公布出去也不是什么坏事，毕竟按照股市的规矩，那些个上市公司统统都是要公布每年的财报的，是要给所有的投资者看的，而且这份财报还是要受到监管部门监管的，数据公布的无比详细！”

    “就这样，也没见那些上市公司，因为公布财报受到了什么损害呀！”

    “况且咱们也根本不是上市公司，公布的数据也不需要受到任何人的监管，也不需要对任何人负责，咱们的业绩究竟如何，也就只有咱们自己清楚，你们怕什么？”贾老板淡淡的说道，东明珠脸上瞬间露出了笑容，她明白贾老板的意思了。

    “其实我也没有要骗人的意思，咱们也不能亏待了咱们的工人，除非必要，否则数据还是要保持真实的！”

    “不过这一回，我打算把大千国内和国外的产业做一个分隔，今年大千集团会分为华夏事业群和世界事业群，两个事业群之间财物，绩效，还有年终奖的体系，全部分开进行计算！”

    “从今年开始，华夏的年会只公布华夏事业群的利润和业绩，年终奖分成这只分这一部分的利润，国外的按照另外的分成方式来计算！”贾老板淡淡的说道。

    “是！”东明珠点点头，其实93年上半年左右，贾老板就已经刻意将公司的国内和国外业务给分开了，就连大千集团的财务部，也被分为了国内和国外两个不同的部门，大千国外的所有产业和经济往来，全都是国外的部门负责统计的，所有的数据也全部直接向贾老板汇报，后来东明珠接手副总裁之后，也压根无法对国外的产业进行任何的指挥。

    所以东明珠早就猜到，贾老板要把国内外的业务给分隔开了。

    “这样好，这样记者们就永远只知道我们大千在国内的收入，却根本无法探知我们大千在国外的收入如何，这样他们就算通过年会掌握了数据资料，也不可能知道我们大千真正的实力和手中的资金了！”东明珠笑着说道。

    “不错！”贾老板点点头，这确实是他将国内和国外产业分开的一个原因，不过这不是全部原因，还有更重要的原因，就是贾老板舍不得分钱了。

    要知道整个93年，大千在国外足足赚了将近5个亿的美元，这换算成人民币的话，就是27亿人民币的收入了。而这笔钱其实和国内的工人们关系不大，贾老板会愿意把其中的10%分给工人才有鬼了。

    所以国内和国外一定要分隔开，这样工人只分国内的利润，这样也分不掉贾老板多少钱。

    哎，没办法，我们的贾老板毕竟是个商人，商人就要死贪财的。