    大雨瓢泼，哗啦啦作响。

    天色很快向晚。

    城内漆黑一片，连夜市也已经消失。

    僻静客栈内。

    四个身穿蓑衣，带着斗笠的人影，抬着一口漆黑大棺，忽然从客栈后门走出，脚步急促，向着远处行去。

    在这四人身后，还秘密尾随两人，身躯一个化为雨雾，一个化为青烟，皆是齐云派出，暗中保护所去的。

    除此之外，齐云本身也早已离了客栈，出现在了六王府邸不远处的一个酒馆之内。

    他在二楼靠窗位置，静静饮酒，神识之力早已延伸出去，紧紧监视着漆黑大棺和六王府邸。

    此地，距离六王府邸只有百米左右。

    以他的神识，整个六王府邸，除了一些个别区域，全部处在他的监控之下。

    如此短的距离，他控制起三件法宝也必然会得心应手。

    这是他好不容易才想到的绝妙之策。

    以那六王的心思，不信不对伐神者老祖的尸体感兴趣…

    齐云继续抿酒，一边监控，一边思索着其他之事。

    水晶塔内，又出现了两个其他气泡。

    不过这两人的身份，却有些怪异…

    …

    四个木偶人抬着棺椁，穿街过巷，在瓢泼的大雨之中，速度飞快，很快出现在了一处不起眼的府邸之前。

    暗中尾随而来的二人，见到这四人成功抵达，不在多呆，立刻转头回去，消失不见。

    砰！砰！砰！

    一个木偶人上前敲门。

    吱呀！

    房门打开，出现一个中年护卫的人影，腰挎长刀，脸色冷漠，目光在他们身上扫射。

    “大人，我家老爷让我们将此物送给殿下！”

    那木偶人说道。

    “抬进来！”

    中年护卫冷漠道。

    “是，大人！”

    那木偶人应了一声，转头继续抬起棺椁，向着府邸走出。

    整个府邸内，一片呻吟之声，多处建筑物崩塌。

    崩塌的建筑物内，恶臭滚滚，浊黄之物弥漫，汇聚在一起，随着雨水流淌，简直要多恶心有多恶心…

    四个木偶人抬着棺椁，一路向前，穿越好几条走廊与院落之后，终于来到府邸深处。

    在这府邸深处，似乎有结界影响。

    雨水到了这里全部停下。

    整个小院，干净、整洁、插满红色灯笼，有一种静谧、宁静的气息…

    四个木偶人一路来到小院。

    “放下吧！”

    那中年护卫低沉道。

    “是，大人！”

    四个木偶人身躯停下，将棺椁轻轻放在了院中。

    中年护卫眼神眯起，向着他们四人深深扫了过去，冷笑道：“木偶人？你家主人还真是够警惕！”

    噗！

    长刀出窍，神之力暴涌，刹那间四个木偶人全部炸开，死的不能再死。

    “阿弥托佛！”

    慈悲诵佛声音忽然响起，最前方的房间内，一个身披黑色袈裟，脸色瘦削的老僧走了出来。

    中年护卫回头行礼，道：“见过圣佛！”

    那老僧手中出现一个六棱形的银色镜子，催动神之力，直接向着眼前的棺椁照了过去。

    刷！

    刹那间，整个棺椁化做透明，里面的一切情况统统可见。

    一具古尸静静躺着，身穿残破战衣，皮肤呈古铜之色，满头白发散乱，一动不动。

    除此之外，还有一个拇指大小的小剑、一张巴掌大的小网、一个拇指大的小塔…

    三物之外，再无其他。

    老僧眉头微皱，轻轻扫射。

    “咳咳…”

    房间内传来咳嗽之声，苍老的声音响起，道：“看来是我们多虑了。”

    六王的身躯一颤一颤的，从房内走来。

    在他身边，跟着一个中年文士，一个身穿绿袍的瘦削老者。

    那瘦削老者下巴尖瘦，颇为阴冷，声音沙哑道：“不知有没有在棺椁之上涂毒，让老朽试试！”

    砰！

    他袖袍一摆，无形之力涌出，刹那将棺盖震开。

    里面一切如常，没有丝毫异样。

    瘦削老者五指探出，极为灵活，操控无形之力涌入棺椁，在来回试探，片刻之后，很快眉头皱起。

    “没有异常！”

    “咳咳…”

    六王轻咳一声，身躯颤微，拄着拐杖，一步步走来，高大的身躯足有两米一左右，来到棺椁近前，凹陷目光向着棺内看去。

    当看到那里面的一张苍老面颊后，六王露出笑容，道：“慕容兄，别来无恙呼？”

    棺中之人，乃是与他同时代的强者。

    不过当年一战后，对方遭遇重创，闸血封寿，隐匿无数年，终究是熬不过岁月腐蚀，尘归尘，土归土。

    而他却是享了整整上万年的荣华富贵，虽然如今也是寿元将枯，但他还有回天之法，只要成功，当能再活一世。

    这就是两人不同的命运。

    此刻看着故人尸体，六王心头感慨万千，颇为得意。

    在他身边，中年文士、瘦削老者、黑衣老僧全都走上前来，目光向着棺内的这具尸体看去。

    黑色袈裟的老僧两条雪白眉毛渐渐皱起，道：“不愧是当年逆天伐神的存在，纵然身躯死去，似乎体内依然有不弱的波动在起伏…”

    他伸出干瘦的手掌，向着棺内的尸体探了过去，手掌触摸其上，冰冷无比，如同金属，神之力向其内涌去，只觉得其体内依然有强大的真气未散…

    尤其是体内鲜血，似乎是不干一样，在缓慢流淌…

    血液之间有无数强大的粒子在涌动。

    这老僧脸色更奇，道：“难道这就是近神人物的肉身？当真玄妙莫测，纵然死去，血液居然依旧流动！”

    这具肉身对于所有天级来说都有不可想象的价值。

    只要好好研究，他们说不定可以勘破人神界限，打破自己的境界壁垒，让自己的修为直追诸神。

    自当年神灵陨落之后，这个世上已经太久没有出现过近神级强者了，一切就是因为众人不了解自己的路该怎么走，也不知道神灵与人的区别到底在哪？

    但有了这具尸体，他们或许可以模仿这具尸体，走出一条逆天之路。

    老僧的手掌依然在静静触摸，越摸越奇。

    身边的瘦削老者也是脸色狐疑，探出手掌，以神之力试探起来，很快也是眉头皱起，惊奇不已。

    而这时六王的目光从这位伐神者老祖的面孔移开，带着笑容，落在了其胸前的三件小物品之上。

    “这是何物？”

    他咳嗽一声，伸出手掌，向着那三件小物品抓了过去。

    拇指大小的水晶剑、小塔、大罗天网，很快全部被六王抓到手中。

    他眼神扫视，眉头皱起。

    三样东西全部造型古朴，没有任何神之力。

    就好像是路边摊的一些民间之物，没有任何价值。

    可这东西怎么会在伐神者老祖身上？

    “尸体是什么人送来的？”

    六王问道。

    “回王爷，是四个木偶人，没有意识，已经被我斩了！”

    那中年护卫抱拳道。

    “木偶人？”

    六王重复一句，道：“难道是玩偶师？”

    目光再次在手中的三样物品上看了一眼。

    这三样物品看起来再寻常不过，为什么会放在伐神者老祖的胸口？

    看似简单之物，但越是这样，越不合情理。

    他伸出手掌，轻轻落在了伐神者老祖的额头，神之力刹那涌出，向着其体内涌去。

    就在这时！

    原本双目紧闭，一动不动的伐神者老祖忽然间张开双目，如雷电划过，双手如爪，一把抓住六王的手臂，狂暴可怕，力量大到极致，像是忽然诈尸，恐怖莫测。

    六王眼神一瞪，几乎没反应过来，整个手臂被当场活生生的扯下，噗的一声，鲜血飞洒，一条枯瘦手臂被连根拔掉。

    啊！

    六王发出了凄厉大叫，乱发飞舞，向后倒退。

    突然一幕，让院中之人全都脸色一变。

    黑色袈裟的老僧、绿袍瘦削老者、中年文士、中年护卫全部眼睛一瞪，怒吼一声，向着棺中尸体轰了下去。

    与此同时，暗中黑影晃动，刹那出现了十几个可怕影子。

    为首两个，也都是天级强者！

    轰隆！

    一个照面，整个木棺被打的四分五裂。

    各种恐怖杀术打在伐神者老祖的身上，砰砰作响，像是轰在了恐怖的大山上，难以伤其分毫。

    而就在这时！

    六王那里，再生变故。

    他手中的水晶飞剑忽然化为一道极光，带着恐怖莫测的力量，刹那破开他的五指，直接向着他的脖子袭去。

    同时，那原本只有巴掌大的小网也陡然间迅速放大，带着滚滚雷光，刹那将六王的身躯牢牢包裹，像是网鱼一样，缠了数十圈，雷光噼里啪啦作响，全部作用在了六王身上。

    拇指大小的血魔塔陡然间冲天而起，发出刺目血光，贯穿黑夜，像是化为了一个巨大的血色小山，向着六王的身躯狠狠罩了下去。

    一切说来缓慢，实则电石火光，快到极致。

    轰隆！

    整个院子发出剧烈狂抖，地面上碎石纷纷，到处激射。

    六王发出凄厉的大叫，从始至终都未反应过来，被血魔塔从天而降，狠狠盖在了下方。

    其他人眼神一骇，目眦欲裂。

    “王爷！”

    他们急忙分身去轰击那座忽然出现巨大的血塔。

    外面。

    僻静的客栈中。

    毁灭宫的两位天级强者银魂尊者、剑无魂全都脸色一变，豁然看向窗外。

    “是血光，天庭行动了！”

    “走！”

    嗖！嗖！

    两人的身躯刹那冲出，快到极致。

    与此同时，周围其他建筑物内也全都有毁灭宫强者冲出，足有数十，全都快到极致，向着六王府邸冲去。