一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十章一群畜生

    落修看着周围，便眼眸立刻血红，握紧了双拳，就是这里，就是他们将夕瑶抓走的吗？

    李墨朝着周围看去，根本没有任何踪影，之前那让他们进去的人，早就消失不见了，李墨不禁有些佩服王子辰，据说公孙家的入口，乃是可以发生变化的，所以，即便是知道了一个入口，但人家随时可以改变，不是公孙家绝对的高层，根本不可能得知入口在哪里，看来，王子辰已经侵入到了公孙家高层，这才能够引开先天高手，并且让人将他们带进去。

    两人朝着前方走去，这里灵力浓郁，小道蜿蜒，绿荫葱葱，看起来如同被隔绝的世外桃源。

    不久后，两人便穿过这处略显有些小的道路，前方赫然开朗起来，一阵阵微风迎面扑来，带着淡淡的药草香味，还有不知名的花香，青草的味道，让人不禁心头一阵清爽的感觉。

    再走了几步，便来到了一处圆形的广场，在圆形广场之中，有一些公孙家的弟子，或是谈笑，或是比试，而圆形广场的左侧，就是药田了，广场的右侧，乃是这种闭住青绿色的巨树，这本是一派非常祥和的景象。

    但李墨与落修的眉头，顺价皆是皱了起来。

    因为，左侧的药田之中，那些人似乎全部忙完了，这会一一走了回来，看见这些人的时候，李墨与落修，皆是眼眸一阵，旋即露出了一丝怒气。

    只见这些人中，有男有女，但衣着皆是破烂，从破烂的衣服下，可以看见一阵阵的血痕，似乎是用鞭子抽的。

    所有人都是蓬头垢面，衣服破烂，光着的脚上带着铁链脚铐，他们目光呆滞，似乎完全没有什么意识，亦或者说，对生活死了心，被后方一位拿着鞭子的公孙家族中年人赶着，就像是赶着一群畜生。

    “走快一点！”

    “啪！”

    后方那公孙家族的中年人，猛地一鞭子甩来，在虚空之中发出一道爆响，狠狠的抽在了一位女子的背上，让她的背，再一次多出了一道血痕。

    “呜呜……”

    这女子口中含糊不清的呜咽着，然后赶紧跪在地上磕头，将头撞的砰砰直响。

    李墨与落修的目光，也落在了这女子的身上，两人皆是露出震惊之色，只见这女子的脸上，竟然骇人极了，她的脸上尽皆是烂肉，甚至都翻开了，烂肉之中，还有一条条小小的白色虫子钻来钻去，这一幕极为的渗人恶心。

    “赶紧起来滚！”这中年人露出厌恶之色，一脚便将那女子踢飞。

    “哈哈哈。”顿时，在圆形广场之上，一众公孙家弟子皆是露出了一道道嘲笑声。

    “看见没有，这就是不好好修行的下场，只能被派去看管这些畜生！”一人大笑道。

    “也真是可怜我们家族这位前辈了，好像都被罚的连着看管了三个月畜生，也难怪他如此暴躁！”

    “谁让他修为提升是最慢的，提升最慢的，自然要去看管这些畜生，不过实在无聊也可以折磨折磨这些畜生发泄一下，找找乐子！”

    “不过现在规定不能杀这些畜生了，不然每一个被派来心情不爽的弟子，都会杀几个来发泄一些，但要是杀光了，就没人打理药田了，真是可惜了！”

    李墨与落修听着这些人的议论，顿时怒火再一次的中烧，这些可都是活生生的人，他们竟然一口一个畜生，而且似乎还可以随意的折磨辱杀，要不是因为没人干苦力，早就被杀光了。

    这些人命，在他们的眼中，就这么不值钱吗？就这么低贱吗？

    “普通人就应该被你们这样折磨随意掠夺生命吗？”李墨看着那一群人，心中的怒火已然快压抑不住，特别是看到了那个满脸白色虫子爬满的女子，看的出来，她的年纪似乎并不大，还很年轻，却已经被折磨成这般模样了。

    李墨的话，顿时吸引了很多人的目光，不过虽然看着李墨与落修面生，但这里的数十人也没有怀疑，毕竟公孙家族也很大，也有一些平时不喜欢外出一直闭关的，再者，他们也根本没有想到，竟然有人能够闯入到公孙家族来。

    “你有病吧？我还是第一个见到我们公孙家族的弟子这样说的，你竟然为这些低贱的普通人讲话？”一人露出夸张不解之色。

    “普通人而已，他们的命算命吗？在我们的眼中，就跟一群畜生一样！”另一人也讽刺道。

    “就因为他们的实力不如你们，所以，便可被你们剥夺所有权利，甚至随意折辱残杀吗？”李墨的声音依旧是平静，但熟悉他的人，便能够看出，他的眼中，怒意与杀意几乎快掩饰不住了。

    “不错啊！有问题吗？”

    “真怀疑你是不是我们公孙家的人，竟然替这些畜生说话。”

    “也就是说，有人比你们的实力更强大，也可以随意的折磨残杀你们了？”落修眼眸血红，大声嘶吼一句，“你们才是畜生，连畜生都不如！”

    落修一声怒吼后，所有人都呆了，这两人是真的有毛病吗？

    “你们想找死吗？”

    “你们知不知道在说什么？竟然为一群畜生说话？”所有公孙家族的人全部愤怒了。

    而此刻，这一群公孙家族眼中的畜生，衣衫褴褛的从广场旁边经过，所有人都是眼神之中没有任何生机，似乎已经对生活失去了任何兴趣，但在落修大吼了一声之后，那个满脸白色虫子的女子，浑身一震，眼中露出了浓浓的不敢置信之色，而后，大把大把的眼泪滚落下来。

    “呜呜……”

    这女子忽然站了起来，大声的呜咽着，嘴巴张的大大的，但却一句话都说不出来，原来，她不是不会说话，而是舌头被人割了一半，只能发出跟野兽一样呜呜声，而她的眼泪，如同决堤的洪水，从恶心恐怖的脸上，疯狂的滚落，她的情绪激动极了，朝着这边跑来。

    “畜生，你做什么？”看管这群人的中年人，长鞭子猛地一甩，便将这女子的脚缠住，然后狠狠一拉，将其摔倒在地上。

    “啪啪！”

    长鞭不停的落下，每一次都是全力出手，顿时让这女子发出了一阵阵极为恐怖的惨叫声，身子在地上佝偻着，缩成一团，唯有眼泪还在大把的落下，眼神看着落修的方向。