    赤炎山坐落在周青国北部，山体并不如何巨大，也没有险峻奇异的景观，但此刻的赤炎山却有许多甲士四散奔走，面容冷峻，不时路过的周青国将领的神色也极为难看。

    还带着几分恐惧。

    他们来去匆匆，不断巡视周边隐秘的所在，似乎在找寻什么东西。

    “通知赤炎山外围负责封山的将领，务必把持好各大山隘，如果那人逃了，不光是他们，就连我们，都要尽数被大符国的强者弄死！”

    一个身穿褐色轻甲，腰配长刀的周青国将军沉声吩咐身边的随侍。

    另一位和他穿着大致相同，军阶地位应该也相差不大的周青人眉宇间怒意凛凛，本来就泛红的面目，此刻更显通红。

    “真是一群废物，这么多人，愣是无人发觉那贼子潜入，让他连杀了七位大符监工，这可怎生是好？若是抓不到凶手，我周青国辛辛苦苦半年的努力，就要化为泡影了。”红脸周青将领怒气冲冲的说道。

    最开始说话的周青将领面色也显得十分阴沉：“努力化为泡影？想的未免太简单了，如果周青无法给大符一个交代，周青必然付出惨痛的代价，恐怕要死很多人。”

    他挑了挑眼眸，从牙缝中挤出几个字来：“首当其冲，死的最快的就是你和我。”

    红脸周青将领眼皮剧烈跳动，一脚将身边一位随侍踢倒，怒喝道：“还愣着干什么，还不快去通知所有中层将领，抓不到凶手，让他们提着自己的头来见我！”

    随侍连滚带爬奔向远处。

    两位将领正要说话，忽然之间，空气一阵扭曲，一道身影突然在两位周青将领面前出现。

    只见一位身着红衣，面容英气勃勃，却也不失美感，身姿曼妙的少女凭空出现，少女眉间还有一颗约莫朱砂痣一般大小的红色符文，时不时闪过五彩流光，看起来十分奇异。

    如此赏心悦目的少女，出现在两位周青将领眼中，却令他们面容抖动，脸颊更有几滴汗水滴落。

    “施语大人……小将已经派遣各部，严密搜寻，相信马上就能……”两位将领连忙单膝而跪行礼，一位将领慌张开口。

    “凶手的模样，看清楚了吗？”名为施语的红衣少女打断周青将领的话语，语气生硬问道。

    那名被打断话语的周青将领头颅埋的更低：“凶手是个强大修者，距离天障不远，出手狠辣果断，短短几息之间七位大人便都被他击毙，他全身都被青衣裹缚，脸上又带着面具，所以………”

    他话语未完，红衣少女也许是不愿听他说下去了，右手食指轻轻朝说话的将领一指。

    她眉间符文中有灵元波动传来，食指之上有红色光束激射而出，眨眼间洞穿那我将领的眉心。

    那位将领就这般倒地而亡，连抽搐都没有抽搐一下。

    剩余的红脸将领面目之上，血色尽褪，原本通红的面目，竟然变得有几分白皙，他眼中露出惊恐的神色，看着施语。

    施语移开目光，四下搜寻一番道：“你去通知周青国大大小小将领，抓不到凶手，这人便是你们的前车之鉴。”

    红脸将领连连点头，起身踉跄而去。

    周边周青人尽数离去，施语身旁的空气在一次扭曲，一位穿着灰色劲装的中年人诡异出现。

    施语询问劲装中年人道：“你可查知出什么了？”

    劲装中年人眼中有瑰异色彩流过，他的神色没有任何波动，冷静道：“很奇怪，我的符眼看不到任何东西，就好像那人凭空消失了一般。”

    “你的符眼向来无往不利，兴许是行刺之人有什么异宝掩盖吧。”施语眉头微皱。

    “不过死了几个监工，其中大半还不是大符血脉，有必要如此大费周章？”中年人问道。

    施语看了中年人一眼，出言解释道：“你在我麾下已经六年有余，我多次叫你不要只顾着修炼，要多多涉猎其他，我大符国在这些小国眼中，是庞然大国，一举一动自有威严，倘若这次就这么轻易作罢，他们对于我大符的恐惧就会削弱。”

    中年人摇了摇头，看向施语的眼睛：“郡主，钟林不傻，这群蝼蚁一样的小国无论发生什么样的事，都不可能失去对大符的敬畏，而且就算失去敬畏又如何？灭掉便是，何必耽误了采矿的进度，平白惹主公不快。”

    施语诧异的看了钟林一眼，笑道：“那你觉得，我为何要这样大张旗鼓找这个凶手？”

    “许是郡主玩心起了吧？钟林年轻时，也喜欢这种支配一国，生杀予夺的感觉。”

    施语听到向来木讷的钟林，竟然可以如此精准的猜到自己的心思，不由恼羞成怒，又不好为此发作。

    她再一次将矛头转移向周青，冷声道：“不论如何，倘若周青不能给我一个交代的话，他们会深刻知晓究竟什么叫做恐惧。”

    距离他们不远有一滩黑色泥潭，仿佛自始至终就存在在那里，没有任何波动，也没有任何奇怪的地方。

    钟林和施语路过泥潭，不由封闭嗅觉，泥潭上散发的的恶臭，让她们颇为不适。

    她们二人消失不见，泥潭突然有所变化，一团团黑色淤泥，诡异的立起，又诡异的凝聚在一起，勾勒出一个人形。

    旋即人形之上细节展露，赫然是一个青衣人。

    他周身笼罩青色之中，青衣、青色手套、青色面甲，只是青色手套上，又沾染了许多墨黑色的东西。

    那是大符人的墨黑色血液，和青衣、红色血液交织在一起，变成了暗沉的血痂。

    “幸亏这两位深不可测的强者当时不在，否则我出手的那一瞬间，就会被杀。”

    青衣人心有余悸，方才那两位大符强者十分强大，即便他化作泥潭，感受到两位强者的气息，仍然会感觉到恐怖的压力萦绕在他周围。

    “也不知国主有没有帮我将那封书信送过去。”他心中呢喃，想起那位白衣少女。

    思绪转瞬便被他摇头驱散，面容被面具覆盖，让人无法揣度他的心绪。

    “蒙鬼是太苍的蒙鬼，哪怕身化恶臭泥潭，也要为太苍搏取一个没有破绽的未来。”

    他心中暗想，身形闪动之间，朝着远方而去。

    背影孤勇、无畏。

