    第504章 离开

    柳清从那天简佳曦的工作室走的时候，越来越生气越来越生气，自己怎么着也是一个女明星，他一个小小的破设计师就敢骑在他头上了，真的是气死他了。

    柳清越来越气，有次出席一个晚会，又人过来夸柳清衣服很好看。

    柳清笑了笑, 说：“这是我前几天合作的一个牌子的衣服，怎么样是不是很好看。”

    那人点点头，“好啊我回去看一看。”

    柳清真想走，突然想到了一件事。

    简佳曦，别怪我无情，谁叫你对我这样, 威胁我, 真以为我怕你，我都说过要报复你了, 所以你不要怨我，如果你非要怨我，我也无所谓。

    柳清谈了一口气，喝了手的一口酒。

    那人问柳清：“柳清你怎么了。”

    柳清摇摇头，“没事，只是想到了一些不好的事情。”

    那人继续问：“怎么了？发生什么事情了？”

    问的人是一个娱乐圈的新人，他看着柳清是想巴结走上去。

    柳清摇摇头，“都是前几天发生的事情，一个设计师罢了……”

    那人看着柳清那么生气无奈，觉得是自己巴结柳清的好机会，“柳清姐你跟我说，说不定我可以帮你呢。”

    柳清看着她问：“你怎么帮我啊，没事的，过两天就过去了。”

    怎么能过去呢！过去了他怎么爬上去？！

    李子继续问柳清：“柳清姐你就说出来吧，就算我不能帮你，说出来也能发泄发泄，不然这么气着, 对身体不好啊。”

    柳清看着李子，最终点点头，说：“前几天，我们公司给我找了一个晚会服装设计师，然后她设计的不好，估计是认为我是一个新人吧……没有实力……反正设计的不好，我总不能穿着不好的衣服去吧，这不仅是我的脸面，更是公司的啊……”

    在李子听见柳清说是因为新人被欺负的时候，李子很生气，毕竟他也是新人，说不定自己也会遇到这种人，现在李子对着柳清不仅是因为巴结才生气帮忙的了，更多的是自己感同身受对柳的帮助。

    柳清还在继续说：“我就提意见给那个女设计师，结果结果他……”

    李子问：“怎么回事，他怎么了？”

    柳清：“她就说我无理取闹故意找事情，我没有啊，公司因为我才是新人就这样对我, 我提意见还要说我无理取闹, 我当时就非常生气就给她辩论，结果他你听我说还要说在网上说我耍大牌……”

    “虽然我是个新人但是没必要这么对我爱呜呜, 所以我太生气了，这两天一直因为这件事生气呢。”

    柳清说的楚楚可怜，连眼泪都挤出了好几滴。

    但是在李子看来，柳清就是被欺负了，还是因为新人身份，李子被深深刺激了。

    “太过分了现在怎么会有这样的店！柳清姐你告诉我我去举报这家工作室。”李子愤愤的说。

    “不行啊李子，你也是新人，你到那也会被欺负的。”柳清说。

    “那我跟我周围的朋友说，让她们离远一点，柳清姐，你告诉我名字。”李子问柳清。

    柳清吸吸鼻子：“易陌工作室。”

    “好，我这就告诉我的朋友们，我就说这家工作室不能去了！”

    李子走了之后，柳清露出一抹微笑。

    一瞬间愣神，易陌工作室到处都在被人黑。

    简佳曦并不在意，他知道是柳清散播的，简佳曦一直在忙着查理夫人设计的礼服。

    因为查理夫人又找简佳曦设计了一套衣服。

    简佳曦早上来到查理夫人的酒店。

    “来了。”查理夫人给简佳曦开门，“不好意思啊沈夫人，还要麻烦你来一趟。”

    简佳曦说：“没事的沈夫人，今天您要忙吗？我早点给你量完我就走了。”

    查理夫人：“不用不用，我今天没什么事情，我点了蛋糕，一会一起吃吧。”

    简佳曦说：“您太客气了查理夫人。”

    简佳曦进来后，给查理夫人量完衣服，跟查理夫人聊天。

    查理夫人问简佳曦：“你的设计理念是什么呢？”

    简佳曦说：“就是看设计的那个人整体，还有他的气质之类的，综合来比较，来看看适合怎样的。”

    查理夫人点点头，“你们设计师的想象力真的是很好啊，你一直都很爱这个职位吗？”

    简佳曦说：“对啊，我因为怀孕一直没有做，生完孩子之后，我就开始独立做一个工作。”

    “真的很佩服你，生完孩子之后就出来工作，我还以为大部分女生都会喜欢做家庭主妇呢。”

    简佳曦摇摇头，说：“不，我觉得我们都是独立的个体，自己想干什么就可以干什么。”

    简佳曦在查理夫人待了一下午，晚上回了一趟易陌工作室。

    简佳曦刚进来，还没打招呼就听见有人说：“你觉得咱们工作室还待的下去吗？”

    “我也觉得待不下去了，你看我们工作室，今天一个人都没来，不就是因为外面那些谣言吗？”

    “外面还多谣言都在说我们工作室不行，都听了外面的谣言，现在都来我们家了。”

    “那我们怎么办啊？我们还要生活，在这里以后这个店不行了怎么办？”

    “我觉得我们得给自己找一个后路了，不能一直待在这每天提心吊胆的了。”

    “唉真的想辞职了，我感觉我们这个店干不下去了。”

    ………

    简佳曦叹了一口气，走了进去。

    有人看见简佳曦进来，赶紧使眼色：“老板，您回来了。”

    “老板……”

    简佳曦说：“我知道因为最近的谣言，大家都害怕，所以如果大家真的害怕，觉得跟着我没有前途的，你们想辞职就辞职吧。”

    没有人说话，但是眼神在一直撇撇撇，好像都在说“你先说”“你先说”。

    简佳曦说：“没事不用这样，我理解你们，你们想走就走就行。”

    有人断断续续，都走过来，看看简佳曦一个个说对不起。

    简佳曦说：“没事，工资你们干几天我就给你们多少钱，没事，走吧。”

    (本章完)

