    这议论之中，已经开始排着队，往青玉石的后面走去。

    青玉石本身，就是一个巨大的空间阵。

    里面是被开辟的出的另外一片天地，专门被青皇学院用来给学生们试炼测试修为。

    同样的，待到学生们都进去之后，青玉石的试炼境会被关闭，等到两天一夜之后才会被打开。

    而学生们在试炼境的表现都会被一一反应到青玉石上。

    伴随着一声巨响，一道金色的光芒在青玉石上闪过。

    试炼境打开了。

    根据青玉石上显示的队伍，一个一个开始进入试炼境。

    等到这二百个队伍都进的差不多了。

    终于看到苏叶姗姗来迟。

    她身上穿着的白色长衫不知道怎么弄的，袖口与衣摆处沾了昏沉有些脏。

    也不知道这两天到底做了什么，整个人都蔫蔫的，不太对劲的样子。

    她一走进，开口询问

    “开始了吗？”

    宋珏抬了抬下巴示意，

    “只剩咱们了。”

    楚粱手握暖手壶坐在木轮椅上，声音清浅

    “走吧，该进去了。”

    因为是试炼境，阿福无法进入，狂战走到楚粱身后推着轮椅，代替了阿福的角色。

    刚一走到青玉石旁边，便被拦下，跟着一人发了一个统一的棕色空间袋。

    跟着，便听到那位老师开口

    “一人随便三样东西装进空间袋，进去之后各位随身携带的空间袋将无法再打开。”

    宋珏等人早已知道规则，以至于很快的装好。

    苏叶站在那儿，眨眨眼，缓了好一会儿才像是明白过来。

    跟着，掏出了三个巴掌大的瓷瓶，丢进了空间袋里。

    等众人一一检查完毕，准备好之后，转眼便被送进了试炼境中。

    他们一进去，试炼境的门便关闭了。

    瞬间，试炼境里的场景，便出现在了青玉石上。

    苏叶等人一进入的场景便是在森林的一片空地上。

    潮湿炎热的环境，周围脆嫩嫩的树林绿叶盛开的格外茂盛。

    骄阳烈日的天气，一踏进去，一股热浪扑面而来。

    苏叶拖着浓重的黑眼圈，站在那儿，反应的都慢了好几拍。

    银斩站在苏叶的身后，身体绷直，格外的警惕。

    浅灰色的眸子锐利的扫过周围。

    跟着，便听到他冰冷的声音

    “有人。”

    话音一落，嗖嗖嗖，草丛里已经有人放箭而出。

    跟着，便看到三拨人分别从苏叶等人的左边，右面，后面出现。

    转眼便被围了起来。

    其中一个长相精瘦的人哈哈大笑

    “我说，咱们这个结盟的方法很好啊。

    先围猎进场的最后一组，将他们瓜分了再说。哈哈哈哈哈。”

    苏叶站在最中间的位置，林莫雨站在她的旁边，看着她这么疲惫，忍不住伸手为她撑着伞

    “小姐，你很累，要不休息一会儿。”

    苏叶听到休息一会儿这几个字眼，强撑着的眼皮，终于再也坚持不住。

    自个儿蹲下身摸索着找了块石头坐下来，闭上眼睛直接睡了过去。

    苏叶的行为直接刺激到了周围围着他们的三组。

    有人怒道

    “呵，还真不把我们粉身碎骨小分队放在眼里！”

    “兄弟们，上！先把那个睡着的女人给淘汰了！”

    