    哥布林王城前，惨烈的战争还在持续！

    亡灵大门中，不断有亡灵生物涌出，加入战场。

    随着时间的推移，哥布林大军中，也逐渐出现了伤亡。

    大量的哥布林战士因为沾染了太多了亡灵气息，自身的防御力大幅度下降。

    最终，被一些夹杂在普通亡灵生物之中的高等阶亡灵找到机会，从而被击杀。

    不过，亡灵大军的损失就更加惨重了。

    每时每刻，都有大量的亡灵生物被哥布林大军击杀。

    若不是亡灵大门还在持续涌出亡灵生物，战场上早就该看不到亡灵生物的影子了。

    战斗已经进入了尾声之中，亡灵大门中，涌出的亡灵生物数量明显开始减少，

    不过哥布林大军也好不到哪里去，本来数量超过二十万的哥布林战士，如今只不过剩下寥寥数万罢了。

    而且这数万哥布林战士，身上还缠绕了大量的亡灵气息，看上去虚弱了很多。

    这样子持续下去，最终的结果就是，亡灵大军被哥布林大军彻底击杀，

    而哥布林大军，也基本上损耗殆尽。

    城墙上，哥布林大祭祀目光平静，丝毫没有因为族人的大量死亡而有任何的表情变化。

    它的目光看向李武，加持了魔法的双眸，令得它能够轻易地看清李武脸上的线条。

    这一会的李武，正在疯狂嗑药！

    在他的戒指空间内，还有大量的低等级恢复魔法值的药剂。

    本着绝不浪费的原则，李武取出了一瓶又一瓶的蓝色药剂，大口大口灌入口中。

    “魔法值+100！”

    “魔法值+100！”

    “……”

    尽管李武嗑药的速度很快，但是魔法值回复的速度却并不快。

    没办法，谁让李武的魔法值高达几百万！

    一百一百的回复，鬼知道需要嗑多久的药。

    李武一边疯狂磕着药，一边警惕地打量着四周。

    他生怕哥布林之神不讲武德，给他来个偷袭。

    “人类，你是有病吗？从刚刚到现在，你已经嗑了二十多分钟的药水了，你不累吗？”

    李武身旁，骷髅领主看着李武，眼眶中金色的火焰跳动。

    闻言，李武停下手中的动作，很是认真的说道：

    “我没病。”

    骷髅领主：“你没病，那你嗑什么药？”

    李武不屑地瞥了他一眼，说道：

    “没病就不能嗑药？谁规定的？”

    骷髅领主：“……”

    鬼火领主：“……”

    李武瞥了一眼，在自己的两边，一团鬼火，一个骨架子。

    他开口质问道：

    “我把你们召唤出来，是让你们给我打架的，你们倒好，直接看戏？”

    这个时候，鬼火领主的鬼火跳动起来，

    “我们这不是为了保护你安全吗？你不仅不心存感激，反而还怪罪我们！”

    闻言，李武不禁瞪大了眼睛。

    他还是第一次听到有人…不，有火把偷懒说的这么清新脱俗的。

    “话说，你们的小弟都要死光了，你们就不愤怒？”

    鬼火领主眼眶中的金色火焰跳动起来，嗤笑一声：

    “亡灵世界，最不缺少的，就是亡灵生物，我们的领地内，每天都有大量的亡灵生物因为内斗而死亡，每天也会诞生大量新的亡灵生物。”

    李武摇了摇头，他虽然一直有听闻亡灵世界，不过却从未去过。

    或者说，因为宇宙规则的缘故，生者是很难进入亡灵世界的。

    所以，对于亡灵世界，李武知道的，也并不是特别多。

    唯独有一点李武是知道的，那就是整个宇宙，都只有一个亡灵世界。

    生者在死亡之后，大概率会变成亡灵世界的一个亡灵生物！

    而偌大的宇宙，生者的数量不知多少，每天死亡的数量也根本统计不完！

    亡灵世界，每天都有源源不断地新鲜血液注入！

    所以，李武也大概能够理解骷髅领主的意思。

    之后，李武也没有继续服用药剂，经过二十多分钟持续不懈的服用，他的魔法值，已经回复得差不多了。

    之后只需要等待魔法值自己慢慢回复就行。

    就在一人，一火，一骨头闲聊的时候，战争，终于迎来了结束。

    亡灵大门虽然屹立不倒，但是却已经不再涌出任何一个亡灵。

    低等阶的亡灵已经基本上全部战死，只剩下少部分高等阶的亡灵还在持续不断的战斗。

    “两位，你们是不是应该下场了？你们的小弟已经彻底被清空了。”

    “而且我也不用你们保护，我觉得我能够自保！”

    鬼火领主的火焰一阵跳动，一道声音传出，

    “人类，你也太没用了，就你召唤的这点亡灵生物，还不如我领地内每天内耗死亡的亡灵生物多。”

    说完，鬼火领主缓缓飞出，最终来到亡灵大门前。

    “人类，这场战争我很喜欢，那么，下次再见！”

    话音刚落，鬼火领主竟然直接就这么飞进了亡灵大门之中。

    “淦！”

    饶是李武，这一刻也忍不住爆了粗口。

    但是他也拿鬼火领主没有任何的办法。

    李武的等阶还不够高，只有传说级，还无法强行命令史诗级巅峰的鬼火领主。

    随后，李武将目光看向了一旁的骷髅领主。

    骷髅领主嘿嘿一笑道：

    “人类，你不会指望我去战斗吧？我可是身份最尊贵的领主，没有相提并论的对手，怎么可能出手？那完全就是在拉低我的排面！”

    说完，骷髅领主也悠哉悠哉地走回了亡灵大门之中。

    和鬼火领主一样，它才不可能傻乎乎的亲自下场。

    因为李武实力的缘故，它的实力也被限制在了传说级。

    在出来的时候，它就已经感觉到了，城墙上站着的那个女性哥布林，可是史诗级。

    哪怕只是初入史诗级，那也比现在的它强大很多。

    亲自下场，万一被弄死了怎么办？

    它现在可是本体，若是死了，那就是真的起了。

    所以，傻子才会亲自下场，反正李武又没法强行控制他。

    伴随着两位领主的回归，亡灵大门也缓缓地缩回地面，最终消失不见。

    看着两扇亡灵大门消失不见，城墙之上，哥布林大祭祀咧嘴一笑。

    “人类，你的末世，就要到了！”

    喃喃低语过后，哥布林大祭祀缓缓举起了手中的法杖。

    下一刻……

    天地间的温度骤然降低，恐怖的暴风雪骤然降临！

    将战场上，仅存下来的哥布林和亡灵生物通通笼罩！

    史诗级禁咒——灾难暴风雪！

    天地间，瞬间变得白茫茫一片，寒冷的暴风之中，夹杂着片片雪花，

    技能范围内，所有的单位都在短时间内，通通被冻结成冰块，无一幸免！

    见状，李武的眉头一挑，

    “这个哥布林大祭祀狠起来连自己人都杀！”

    ……

