
    第516章剑意共鸣

    在众人的簇拥之下，楚行云登上了剑主峰。

    一路上，他细心听闻着夏倾城的说话。

    因为他的缘故，这段时间里，外门颇多动荡。

    按常赤霄的计划，他暗杀楚行云之后，下一步，就是要重新掌控外门，为此，有不少心存叵测之人，暗中谋夺实权，企图架空整个外门。

    所幸，楚行云不但因祸得福，还诛杀了常名扬和齐玉真等人，彻底打乱了常赤霄的计划。

    这让夏倾城得以喘息。

    在她的指挥下，三千门徒相互协作，外门这才恢复了安宁。

    “没想到，这看似平静的万剑阁，也是暗流涌动，其险恶程度，丝毫不亚于恐怖兽潮！”

    听完夏倾城的话，古玄青感叹了一声，在他身旁的几人，也是若有所悟的点头，看向夏倾城的目光中，带上了一抹钦佩。

    在天阳山脉，他们面对的，是无穷无尽的兽潮。

    即便被灵兽围攻，仍能杀出一条血路。

    在万剑阁，夏倾城所面对的，却是无影无形的阴谋诡计。

    一旦有所疏忽，后果，将不堪设想。

    夏倾城，一介女流，能做到如此境地，已经是令人钦佩，宁乐凡等人扪心自问，倘若换成他们，绝对做不到这般程度。

    咻！

    正当众人感慨之时，陆青璇的身影出现，缓缓落了下来。

    她直视着楚行云，美眸中，居然有几分激动，躬身道：“弟子陆青璇，见过师尊！”

    师尊二字出口，众人都露出一丝笑靥。

    他们知道，陆青璇已经成功破开第六剑碑，否则的话，也不会称呼楚行云为师尊。

    “感觉如何？”楚行云笑问一声。

    “剑碑中，蕴含一丝剑意，此剑意尤为玄妙，融入灵海的瞬间，就让我有颇多感悟，不过，弟子天资愚钝，还未能完全领悟。”陆青璇自谦道。

    在说话间，她朝陆青瑶瞥了眼。

    直到此时此刻，她终于明白，为何陆青瑶拜在楚行云门下，实力会提升得如此之快。

    剑碑所蕴含的剑意，玄又其玄，哪怕稍微领悟丝毫，都能感悟到剑道精髓，以前困惑已久的瓶颈，轻松便可破去，不费吹灰之力。

    而这些，只是剑意皮毛。

    陆青璇无法想象，若自己完全领悟这一缕剑意，她的剑道境界，会达到何种地步。

    “剑道一途，向来博大精深，能有所领悟，已是极为不错。”楚行云语带满意，他脚步一跨，径直来到陆青璇面前。

    但见他探出手指，轻然点在了陆青璇的眉心之处，口中低喝一字：“起！”

    语落，剑光绽放。

    陆青璇的身上，倏然绽放出万千剑光。

    这剑光如霜，盘旋在虚空中，竟凝聚成一轮浩瀚漩涡，席卷之余，接触到每个人的身上，令他们有种纯粹空灵之感，无丝毫瑕疵。

    “这不是姐姐的光涡剑意吗？”陆青瑶有些惊诧的说道，但就在她话音落下之时，楚行云的手指，出现在她的眼前，同样是轻然点下。

    一股狂乱风声响起。

    以陆青瑶为中心，一道道漆黑剑光蔓延出来，同样是盘旋虚空，朝四面八方席卷而开，但不同的是，她所凝聚的漩涡，却是呈现出漆黑颜色。

    除此，那漩涡给人深邃之感，其内似乎蕴含着万千事物，阴暗，神秘，鲜为人知，跟陆青璇的光涡剑意截然相反。

    楚行云点出这指后，并没有就此停下，又是一指点出，落到石昊的眉心处。

    顿时，石昊身上涌出土黄之光，光芒凝聚成形，却并非漩涡，而是一片浩瀚大地，地势之宽阔，似无穷无尽，能包容万千事物。

    这三大虚影的出现，让整个空间都充斥着浩瀚剑光，截然不同的剑气肆虐，让夏倾城目生惊诧，腰间的轻幻双剑，居然发出了一声声剑吟。

    至于陆凌、宁乐凡和古玄青，这三人倒是面色从容。

    眼前这三道虚影，乃是剑意之形，他们当初也曾见到过，并且围绕着剑意之形修炼，自然不会有太多惊讶。

    三人相互对视着，刚欲说话，眼前的三道虚影，突然生变！

    却见那三道虚影相互靠拢，眼看要接触的一瞬间，虚影居然同时颤抖起来，就宛若形成了某种共鸣，使得光芒越发璀璨之余，竟还有融合的趋势。

    “剑意之形，还能相互融合？”陆凌三人睁大了眼睛，几乎同时惊呼说道。

    可是，就当他们要细细研究之刻，三道虚影就此消散掉，陆青璇三人缓缓睁开双眸，一缕精芒在眼中闪过，每一人所散发出来的剑气，都凝练了不少。

    “师尊，刚才是怎么回事？”率先发问之人，是陆青瑶。

    对于剑意之形，她并不陌生，但刚才发生的一幕，她却从未见到过，三道截然不同的剑意之形，居然能产生共鸣，太惊人了。

    这话落下，陆凌等人也朝楚行云望去，他们隐隐约约感觉到，这剑意之形，除了蕴含剑意之外，定然还有玄妙。

    “当初我立下七座剑碑，目的，就是想布置一座剑阵，每一座剑碑，都蕴含着一缕剑意，此剑意，便是剑阵之眼。”

    楚行云将众人的表情收入眼帘，淡声道：“但，这座剑阵跟寻常剑阵不同，待最后一座剑碑破开，我自然会向你们解释。”

    见楚行云并未明说，六人不禁有些失望，但很快，他们恢复了原来模样，目光相互对视，都能感受到对方眼中的期待之意。

    咻一声！

    此时，又是一道破空声响起。

    在众人的注视下，一名身穿灰衣的老者，出现在大厅之外，他跨出步伐，径直来到楚行云的面前，双手抱拳躬下，道：“见过洛云剑主。”

    “不知有何事？”楚行云摆了摆手，反问一声。

    这名灰衣老者，是梵无劫的亲卫，楚行云见过多次，并不陌生。

    灰衣老者抬起头，面无表情道：“不久前，狂生剑主结束了试炼，安然返回到万剑阁，阁主已在万剑殿设下宴席，为狂生剑主接风，特请洛云剑主前往。”
