    齐烨霖闻言，板着脸，不承认的冷哼，“别含血喷人，我弟弟好心好意的带着天极盟的弟子来探望慕寂宸，们不领情也就算了，还出手杀人，如此行径，实在可恶！”

    苏陌凉像是听了个笑话般，竟是冷笑出声，而后也没皮没脸的睁眼说瞎话，“我刚才也只是好心的跟齐公子切磋，交流武艺，谁知道齐公子技不如人，输不起，就想要杀了我，挽回颜面，而我只是自保而已，在紧要关头，手脚重了些不也无可厚非吗！”

    对方这么不要脸，她也没必要跟他们客气。

    “苏沫，少在这里狡辩，本公主可是看得清清楚楚，齐文骥被打得没有还手之力，还不肯罢休的下杀手，今天要是不给齐家和孙家一个交代，就别想走出这地牢！”纤晨公主听到苏陌凉的鬼话，顿时勃然大怒，皱着娥眉，娇声厉喝。

    她因为君颢苍的关系，将苏沫恨到了极点，一直想找机会干掉她，后来好不容易让太子派熊长老等人趁着历练活动暗杀他们，终于得到了他们的死讯，她还以为能高枕无忧了呢，谁知道今日她一到学院就听到说苏沫等人活着回来了。

    得知这样的消息，她起初还不相信，但是大家传得有鼻子有眼的，让她坐不住了，二话不说便赶过来，打算探个究竟。

    只是，没想到，他们刚一走进地牢，就碰到苏沫杀人，杀的还是齐烨霖的弟弟，而齐烨霖又是天极盟的副盟主，跟她太子哥哥关系很好，这是众所周知的事情，苏沫不可能不知道。

    可是她却如此嚣张，仍然不打算放过齐文骥，显然是没把齐烨霖和太子殿下放在眼里！

    这个女人跟自己抢帝尊也就算了，现在竟然敢爬到她哥头上为非作歹了，今天要是不给她点教训，她哥太子殿下和她公主殿下的脸面要往哪里搁。

    苏陌凉听到纤晨公主的怒斥，也是不耐的沉了脸色，对于这个女人，她同样没有好感。

    上次在宫晏，在大庭广众下，这纤晨公主便都穿着暴露，挤眉弄眼的勾引君颢苍，难以想象，君颢苍暂住在皇宫的那段时间，她在私底下不知道搞了多少小动作，甚至有一次还被她逮个正着，发现了她藏在君颢苍的饭菜里的小纸条，上边还写着邀请君颢苍深夜幽会这类极其暧昧无耻的话。

    不过，公主永远想不到，她为君颢苍精心准备的食物，却落到了她的手里。

    想到这里，苏陌凉心中冷笑，瞳孔跃上厌恶之色，强势的声音掷地有声，“公主殿下，我都心知肚明，天极盟的人明知道慕寂宸是副院长的徒弟，还敢跑到地牢来对慕寂宸动用私刑，若是没有公主和太子殿下在背后撑腰，想来不会有这样的胆子。而太子和公主身为皇室子弟，却做出这种欺压百姓的事情出来，传出去怕是有损太子和公主的名誉吧。公主要惩罚我没什么，反正我只是一介贱民，大不了一死。我一旦死了，相信赤星盟和东方家族肯定不会善罢甘休，到时候把事情闹大了，遭殃的还是公主和太子殿下，公主是女子，大家只会给扣上刁蛮任性的帽子，到也没什么，而太子殿下身为皇室继承人，这个影响可就不一样了吧！们是聪明人，孰轻孰重，相信们掂量得很清楚。”

    太子一听这话，猛地敛眉，冷漠的面色倏然一沉，深邃犀利的眸子射出寒光，里边的杀意稍纵即逝，很快又恢复了平静。

    显然，他没料到苏沫竟敢用他的名声和地位来威胁他。

    的确，他身为太子，最注重自己的名声，为了维护他在百姓面前的形象，他也做出了很多努力，付出了很多代价，如果就因为孙家儿子的死和齐文骥被打一事，将自己推到风口浪尖上，的确得不偿失！

    况且，他之所以派熊长老等人动手暗杀苏沫，就是不想自己被牵扯进来，如今苏沫活着回来，他正该是避嫌的时候，要是在紧要关头牵扯进来，让对方抓到他派人暗杀的把柄，那他的确会有不小的麻烦。

    毕竟他是天极盟的盟主，天极盟跟赤星盟素来不和是大家都知道的事儿，若说成是探监，别说别人不会信，就连他都不会信，所以这是赖不掉的事情。

    不得不承认，这苏沫嘴巴是相当厉害，三言两句就揪住了他的要害。

    纤晨公主也不傻，听她一顿分析，也明白其中利害关系，似乎是为了掩饰心虚，更是提高分贝怒喝道，“放肆！本公主什么时候做过这样龌龊的事情！污蔑本公主和太子的名声，简直是大逆不道！就这一个罪名就可以斩了！”

    苏陌凉闻言，唇角轻扬，勾起一个冷笑，“龌龊？做的龌龊的事情还少了吗？真不知道是谁在帝尊的饭菜里放纸条，半夜三更还邀请人家去闺房相会，这么不要脸的事情都做得出来，派人对慕寂宸动用私刑应该算轻的了吧，毕竟不用自己出面啊。”

    想起她勾引君颢苍，让君颢苍看了许多辣眼睛的画面，苏陌凉就一肚子的火，当下就不客气的讽刺出声。

    突然听到这话，纤晨公主明显一震，随后惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的大吼，“————到底是怎么知道的！”

    她在帝尊饭菜里准备纸条的事情，只有她的贴身宫女和御厨知道，苏沫到底是如何得知如此隐秘的事情的？

    “怎么知道的？当然是吃到的咯！不过，味道不咋样，御膳房还得继续努力才行啊。”苏陌凉扬眉，冷冷飘出一句，里边还带着些嫌弃的味道，顿时气得祁纤晨浑身发抖。

    吃到的！！！

    原来，云楼帝尊准备的晚餐是给苏沫准备的！

    她当初听到帝尊让御膳房准备食物，还以为是他自己要吃呢，所以特地跟御膳房打了招呼，力求色香味俱全，分量足，还让御膳房多做了几个有营养的菜。

    没想到她精心准备的晚饭，竟然被苏沫吃到肚子里了！可恶！！！