    大决战来临了！

    大秦神国出征大军，何其庞大？

    他们从四个方向蜂拥而至，各种神器升腾起耀眼神光，神通波动几乎可以裂世，朝着那座孤岛铺天盖地而去，所到之处，空间湮灭，寸寸粉碎。

    “好可怕！”

    “希望三千大界的故人，不要在这里！”萧叶心头狂跳了起来。

    这么多神阶生灵一起出手，大部分都是虚神境的存在，但集中攻击都很逆天了。

    就算是天神境强者，一旦被正面轰中，都要灰飞烟灭吧。

    轰隆隆！

    这座孤岛像是滔天巨浪中的一叶扁舟，此刻在轻轻摇动着，爆发出耀眼的光辉。

    顿时，以这座孤岛为中心，方圆百万公里内的空间，一座座流露神秘气机的阵台浮现，大量的神阶阵法同时复苏，汇聚为一道道神纹交织在一起，化作一头头耸立数万里，鳞甲森然，横贯空间的神秘神兽，如同天龙盘旋，毁灭万物，在守护这座孤岛。

    这是拜云神国，先一步在这里布置下的神阶阵法，那浩荡而来的攻伐，还没有临进那座孤岛，竟然就被这些神秘神兽给尽数被磨灭了开去，使得那座孤岛毫发无损。

    “这……这莫非是混沌世界中，极为罕见的‘伏天大阵’？”

    “天啊，这等逆天神阵，需要一千五百种小型神阶阵法来组合，可以演化出混沌世界罕见的神兽，连我们大秦神国都没有，可攻可守，就算是天神陷入进去，都会被耗死啊！”

    ……

    这一幕，让大秦神国很多见多识广的统领，都是不由得发出了惊呼声。

    要知道，拜云神国的历史，远远比不上大秦神国，在布置阵法之道上，一直处于弱势。

    如今，拜云神国，是如何布置这等逆天神阵的？

    难怪拜云神国驻扎于此的大军，竟然如此气定神闲了，等着他们上门了，显然准备充分。

    “哈哈，大秦神国的小子们，想要围剿我们拜云神国大军，也要掂量下，你们有没有这个能力！”

    “今日你们兴师动众而来，就准备全部留在这里吧！”

    ……

    与此同时，那座孤岛之上，传出了一道道狂笑声，依稀可见一尊尊恐怖的生灵踏空而起，并没有擅自冲出来，就在孤岛之中，满脸的嘲讽之色。

    “不过是伏天大阵而已，还想阻拦我大秦铁骑？”

    “在本将面前，等同儿戏！”

    处于孤岛正前方的第一神将，一步迈出，直接冲入被伏天大阵法笼罩的区域。

    轰！

    刹那间，这片区域像是凝固了一般，紧接着天崩地裂了起来，无数藏匿于虚空中的阵台被震了出来，当场崩碎。

    第一神将一拳挥出，混沌世界像是都跟着逆转，巨大的拳力，随着他的拳头在澎湃。

    第一神将在以一己之力，对抗着整个伏天大阵，居然将一道道燃烧起来的神纹剿灭了，好似在清场一般。

    就连孤岛之上，也有不少拜云神国神阶强者遭劫，当场崩碎，化作了血雾。

    “好恐怖的实力！”

    萧叶瞪大了双眼，满脸的震撼之色。

    这还是他第一次见到，神将级别的存在出手，而且还是大秦神国，最强的那位。

    伏天大阵何等可怕？

    百亿神阶大军一起出击，都奈何不得。

    而对方未曾动用任何神通，仅仅挥拳的这个动作，就将无双大阵给崩开了，对拜云神国予以重创。

    他们这些传说级天才，在对方面前，恐怕都只能被秒杀的份吧。

    哗啦！

    此刻，那座孤岛中驻扎的拜云大军，显然也认出了大秦第一神将，变得骚乱了起来，很多生灵脸上都写满了惊恐。

    “杀！”

    然而大秦第一神将，却并没有给予他们任何反应时间，脚步一跨就横移到了孤岛上空，探手直接压了下来。

    “樊极饕，没想到连你都来了。”

    “但这样就想灭我拜云大军，未免太过痴心妄想了吧！”

    一片殷红的血水，突然从孤岛之中升腾而起，迅速化为一片汪洋，没有尽头，可以湮灭一切，很难想象生灵的身躯，怎么会有这么多血液。

    这种血太可怕了，散发出妖异的魔性，吞噬天地，让人骇然。

    刹那间，天地间赤红色一片，茫茫无边，被血液所淹没了，无远不届，浩浩荡荡。

    轰！

    浪涛击天，血水蔓过长空，大秦第一神压下来的手掌，直接被挡住了。

    只见一尊身穿神甲的魔神身影骤然浮现，口中在诵念莫名咒语，顿时这个地方惊涛拍岸，大浪滔天，血海中浮现一具又一具神尸，居然都生出了血肉，短暂恢复了昔日的神通，竟然都有天神境，一起嘶吼着，朝着大秦第一神将‘樊极饕’杀来。

    “是拜云神国的第一神将吗？”萧叶眸光一凝。

    能有这等逆天手段，且直呼大秦第一神将名讳者，除却拜云第一神将，他想不到其他人了。

    “九官南，跟我来吧，让本将看看，这些年你的神通，有多大的长进。”

    樊极饕的金乌之体一震，使得所有神尸无法近身，丢下一句话，就朝着远方奔袭而去。

    拜云神国第一神将‘九官南’亦是追了上去。

    他们这等级别的战斗，太过恐怖，一旦放开手脚厮杀，对两大神国大军而言都是毁灭性的灾难，所以两者都极有默契在远离。

    轰！轰！

    同时，拜云神国另外两尊神将也现身了，被枯墟和摩根所拦截。

    大秦神国余下的强者，按照计划从四个方向围攻，和孤岛上冲出的拜云大军，疯狂厮杀了起来。

    “雅儿，小白他们，会在这里吗？”

    萧叶以统领徽章，带着麾下百万大军，展开了冲击，和天蚕圣皇一起，在拜云大军之中寻找着故人。

    然而巅峰之战才爆发，场面就实在太混乱了，如此寻找的方法，不亚于大海捞针，且随时都会遭受到拜云大军的攻击，让萧叶不得不被迫反击。

    “萧叶，我就知道你会来。”

    “这次，你注定要有来无回了。”

    就在此刻，一道飘忽不定的声音远远传来，让萧叶眸光一凝，天神之眸开启，捕获到一道一闪而过的身影。

    那是半龙半人，身躯魁梧，身穿青色铁衣的生灵，其背后的一对混沌天翅极为显眼。

    那，赫然是雷蒙。

    {第三更到！}

