    “这是什么？”尼古拉问话的同时接过档案袋，打开之后拿出了两张照片。

    “无意中找到的”

    卫燃舒展身体，一边伸着懒腰一边解释道，“根据我的猜测，第一张照片应该是柏林会战时，柏林城防司令魏德林上将投降的时候拍摄的，至于另一张，相信不用我介绍。”

    “国会大厦上的红旗？”尼古拉的问句里带着不容置疑的肯定。

    卫燃笑了笑，坐直身体说道，“更准确的说，或许应该称呼它是第一面插上国会大厦的苏联红旗。”

    尼古拉站起身走到靠窗的写字台坐下，打开台灯之后，又拿出了老花镜戴上，一边仔细看着两张照片一边问道。“你从哪找到的？”

    “前段时间调查一个曾经打进柏林的老兵时发现的”卫燃追过来，目光灼灼的看着尼古拉，“你觉得他会不会历史上那面没有被拍下了的红旗？”

    “看照片里的场景，应该就是当时拍下来的。”

    尼古拉指了指照片中隐约可见的88毫米炮和那台虎王坦克的残骸说道，“这门88毫米炮还没什么，但这台304号虎王坦克做不了假。不过相比照片里的内容，这张照片明显是最近才洗出来的。”

    “我找到的是底片，照片是我自己洗的。”卫燃坦诚的说道。

    “那位阿历克塞教授似乎比我更适合来分析这张照片拍摄的时间”尼古拉将两张照片重新装进档案袋还给卫燃，“所以你来找我应该不是为了分辨照片真假的吧？”

    卫燃点点头，坐在写字台对面说道，“阿历克塞教授确实比您更擅长分别这两张照片的真假，但他却不一定比您清楚这两张照片该怎么处理。”

    阿历克塞笑了笑，拉开写字台旁边的薄纱窗帘，指着窗外的祖国母亲雕像说道，“如果你不缺钱，把它送到那里是最明智的决定。如果你缺钱，可以找个不缺钱的人，他肯定愿意买下来之后，再把它送到那里。”

    “钱暂时不太缺”

    卫燃顿了顿，同样把目光移向了窗外巨大的雕像，平静的问出了一个现实的问题，“但送到那里，我能获得什么？”

    尼古拉沉默片刻之后笑了笑，同样平静的说道，“如果你做出决定了，剩下的就交给我吧。”

    “那就麻烦您了”卫燃的脸上也跟着露出了笑容，随后从兜里掏出提前准备的优盘放在桌子上，“这是底片的电子版。”

    尼古拉拿起优盘看了看，随后不在意的将其丢进抽屉里，“你比我想象的更聪明。”

    “只是和马马耶夫岗上的那些英雄各取所需罢了。”

    卫燃坦诚的说道，他何尝不知道那张照片的珍贵，但就像尼古拉之前送他越野车时担心的那样，目前来说，一个足够光鲜的公众身份才是他目前最需要的。

    尼古拉不置可否的转移了话题，“说说在红旗林场的生活吧，都学到什么了？”

    “很多，但也不多。”卫燃颇为头疼的把最近这段时间的学习经历简单描述了一遍，顺便也提及了卡尔普让他学习乐器的奇怪要求。

    让他意外的是，尼古拉在听完之后却立刻皱起了眉头，只不过还没等他张嘴，便又舒展了眉头，笑吟吟的说道，“学一些乐器确实很有必要，每一个KGB特工除了血腥暴力的一面，都要培养浓郁的艺术气息来掩盖另一面的血腥味。

    虽然你不是个特工，但必要的伪装还是很重要的，否则你恐怕也不会把这两张照片送过来。所以维克多，别把卡尔普的要求不当回事，你最好认真一些，到时候说不定我会去欣赏你的演奏。”

    “我尽力吧...”

    卫燃苦着脸答道，他就是个唱国歌都跑调的音乐白痴，原本为了应付卡尔普的要求，他甚至已经在网上买了个和尚用的木鱼打算冒充打击乐蒙混过关。但现在来看，自己恐怕要重新挑个能拿来充门面唬人的正经华夏乐器了。

    没有继续这个话题，这一老一少在写字台两侧相对而坐，聊起了之前几天在柏林的经历以及那份回忆录手稿里记录的战争故事。

    等到季马拎着大包小包的饭菜回来，三人热热闹闹的吃了一顿晚饭，卫燃这才带着因为呼噜声太吵被轰出来的季马返回了工作室。

    而在他们身后，尼古拉在卫燃两人的身影被建筑物挡住的同时，便已经摸出手机拨给了卡尔普。

    电话刚一接通，尼古拉便直来直去的问道，“他的心理出现问题了？”

    电话另一头，正在敷面膜的达利娅老师立刻下意识的站起来解释道，“根据心理测试的分析结果来看确实有些问题，我们已经准备通过调整课程来纠正了。”

    “说说原因”尼古拉重新坐在靠着壁炉的沙发上问道。

    达利娅闻言，赶紧将之前发现的问题详细的复述了一遍，甚至就连卡尔普关卫燃小黑屋的事情都没有遗漏。

    “卡尔普这个蠢货”尼古拉嘀咕了一句，不容置疑的说道，“先教一些别的吧，别总是让他们窝在红旗林场。”

    “明白！”

    达利娅老师干脆的回应了一句，随后顿了顿，试探着问道，“队长，他只是个华夏人，我们有必要...”

    “反正你们也是闲着不是吗？”

    尼古拉先是敷衍了一句，紧接着仿佛自言自语般的说道，“已经很久没有遇到这么有意思的小家伙了，就当帮我个忙吧。反正苏联都不在了，就算他是个华夏人又有什么关系？”

    达利娅缓和语气，“你是队长，听你的。”

    干脆的挂断电话，尼古拉直接躺在了松软的沙发上，没多久便打起了呼噜。

    而几百米外的工作室里，季马在看到下个月将跟着他们去因塔的客户资料之后，眼睛里立刻冒出了绿光，“维克多，你没骗我？！都是姑娘？！全都是？”

    “收起你那猥琐的表情”

    卫燃没好气的夺走了季马手中的文件，“你要想好，这是你们从我小姨的手里接到的第一批客户，而且全都是我小姨女儿的同学。所以如果你搞砸了，说不定这也是最后一批客户。”

    “你放心吧！”季马立刻清醒过来，拍着胸脯做出了保证，“我绝对像供奉上帝一样给她们提供最好的服务！”

    “希望你每次都像伺候上帝一样伺候愿意去因塔的游客”卫燃格外认真的提醒道，“只要你搞砸了一次，恐怕以后就没有人愿意再去了。”

    季马闻言也收起了开玩笑的态度，立刻掏出手机说道，“我现在就联系阿里里做准备！”

    “还有将近一个月呢”卫燃懒得再和这货废话，转身走向了卧室，“你自己找地方打地铺吧，记得把卷帘门锁了。”

