    到了这一步，赵建也知道，周青已经明白针对他的究竟是哪一股势力了，所以这个时候再怎么隐藏和伪装都显得没什么用了。

    人家都已经把话说到这个份上了，他不如也把话说的明白点。

    “相信你也应该知道了吧？”

    经过最初的惊慌以后，他现在也算反应了过来，稍微调整一下目前的情绪，就主动这样开口。

    “你也应该知道我是来自赵家的人了，得罪我会有怎样的下场，你应该很清楚！”

    他说着这些话，平安集团的那些人却非常好奇，眨巴着眼睛，不知道他口中所说的赵家是为什么。

    因为他们这里毕竟都是东域的人，所以只是听说过本地的一些较大的家族。

    一般来讲，最先走入普通公众视野的永远都是一些较大的企业，这些家族之类的组织和势力相对来讲，都会比较低调些，不会像那些企业一样那么容易引人注目。

    也就只是有少部分人知道，有不少的企业的背后，其实都是一些相当厉害的家族在后面运营着。

    普通人其实压根就没怎么听过这些事情，所以听到赵家的名字以后，脸上全都是疑惑的表情，有点不是很明白。

    当然他们现在听不明白还有另外一个比较重要的原因，是因为这里的大多数员工都非常普通，都只听说过这个城市里面的一些企业和势力，更多的事情，其实根本就没怎么听说过。

    对他们而言，那些事情其实稍微有些遥远。

    但是对于这几个从中域来的势力的代表而言，这件事情就没那么轻松带过了。

    但他们听到这些话后，脸上都出现了震惊的表情，因为完全没想到，这个在背后挑拨他们公司和周青之间的关系的人，居然是赵家的人。

    平安集团里面的这些员工没有听说过，但却不代表他们没听说过。

    相反，他们其实全都听说过，因为赵家在中域那片地方绝对是非常有名气的大家族了。

    所以对他们来讲，听到赵家的名声以后，全都被震惊到了，完全没想到这件事情居然是这个样子的。

    原来赵家就是在背后挑拨他们和周青之间的关系的人吗？

    想到这里以后，有不少人的心情也都变得复杂了起来，一时半会儿甚至都不知道该说些什么，也没想到这件事情会跟赵家有关。

    与此同时，他们心里面也更为震惊，周青究竟有多么厉害？居然让赵家都有些拿不定主意，要主动配合他们这些人一起来针对周青。

    虽然刚才那个叫做赵建的人没有承认，但是通过周青说的话，他们也全都可以意识到，就连赵家都对周青有着相当高的忌惮的心理。

    正是因为就连赵家都在忌惮周青，所以才不敢和周青产生什么正面的冲突，才会来主动联系他们，希望借助他们背后企业的力量来对付周青。

    那么周青得有多么可怕？

    他们都并非是什么普通人，碰到这种问题的时候，率先想到的也会是一般人想不到的问题。

    所以现在听到周青说的话后，心里面已经有了相当多的想法了，已经把这件事情脑补出了相当多的版本。

    但是现在看起来，这件事情的情况多少还是变得有些奇怪，赵家在跟周青作对，那么周青究竟是什么事情得罪了赵家，让赵家挑拨他们呢？

    这些事情，他们全都搞不明白，这都是些问题，在他们的心中酝酿着。

    这些小代表，心里面早就已经和最初的想法完全不同了。

    最初他们是奉了公司里面的命令来到这里，但是现在才发现这件事情和最初的想法已经完全不同了，所以他们的想法自然也都和别人不同了。

    “看到是我们赵家，你还不立马认错道歉？！”

    既然都已经把话说到这种分上了，赵建也就没有必要再继续隐瞒什么，所以直接就这样说道，几乎是用呵斥的口吻说着这些话。

    但是这个时候，周青却一副根本不在意的样子，人家根本就没有把这些事情给放在心上，哪怕到了现在，人家也没真正把他给怎么样啊？

    他们赵家倒是一副非常凶恶的样子，可是看来他们所做的事情，却好像根本没有起到任何的效果，根本没有对现场的情况产生任何的影响。

    周青依然是之前的样子，该怎样就怎样，无论是说话做事，他的样子从来没变过。

    反倒是赵建，他的表情已经变得有些严肃，看上去似乎带着几分愤怒。

    其他人也都能看得出，现在周青根本就没有把赵建当回事，只有赵建在那边不停说着这些话，似乎很把自己当回什么事情一样。

    赵建也感觉到了，所以他的表情立马一变，然后整张脸都垮了下来。

    “你这是什么意思？既然你已经知道了我的真实身份，还敢用这样的态度来面对我？”

    “你知道得罪我以后会有什么样的麻烦吗？”

    听着他说的这一连串的话，周青微微撇了他一眼。

    “别说是你来了，就算是你家族里面更加重要的人来了，我也不会太把他们当回事！”

    周青这些话说得不是很重，语气也给人一种懒散的感觉，但是却偏偏就是让人有种他的力量是别人无法抗拒的那种感觉。

    那些人的表情也都变得有些复杂，周青明明只有他自己一个人而已，但是他的存在，就已经让不少人都有些受不了了，说出去肯定是骇人听闻的。

    这可不是什么一个组织做到的事情，是一个人，周青仅仅依靠自己一个人的力量，就做到了这一步，可想而知，这究竟有多么可怕。

    这样的一个人的存在，足以让很多人都感到心惊了，仅仅依靠自己的力量，就能够做到这些事情。

    说出去，别人肯定是不会相信的。

    “你！”

    赵建皱起了眉头，盯着周青，满脸愤怒的表情。

    可是他却也什么话都没说出来，只是稍微犹豫了一下，又只能将头转到另外一边去。

    他确实在这个时候选择退缩了，因为他不敢和周青作对，在来这里之前，家族里面的人的警告以及他来这里之后，所发生的这些事情，全都在跟他说着一个道理。

    那就是，周青这个人，真的不能惹，真的惹不得啊。

    就连他们赵家如此的庞然大物，在面对周青的时候，都没有选择用什么比较轻佻的方法，反而是集合了这么多人的力量，一起来对付周青。

    这种事情，不可谓不可怕。

    这就已经足以证明周青的能力了，这是最好的证明了。

    他要是在这个时候选择和周青正面作对的话，恐怕是没什么好下场的。

    他心里面也比较清楚，周青这样的人，真的不是他目前可以得罪的起的。

    如果情况允许的话，他还是不要选择主动去招惹周青，这不会有什么好下场的，周青所带给他们的震撼，早就已经不小了。

    要是这个时候继续去招惹周青，那他恐怕连面前的这个难关都不一定能过得了。

    好汉不吃眼前亏啊，要是他真的在这里发生了什么问题，那真是不知道得有多亏。

    想到这些问题以后，他现在就变得不再反抗，这件事情对他而言似乎也不是那么难以接受了。

    就算周青看不起他，好像也不是什么特别要紧的事。

    好汉不吃眼前亏，总不能因为现在想逞口舌之利，就把周青给得罪了吧？

    这可不是什么好事啊。

    想明白这些问题以后，他的表情也变得没那么凶恶了，因为他不敢在这个时候把周青给得罪过头了。

    “你们赵家想找我的麻烦啊……”

    周青将眼睛微微眯起来，如此开口说道。

    表面上看起来他似乎没有因为这件事情，而有什么太大的生气的感觉，但是实际上他心里面已经把赵家的名字给记住了。

    而且他早就已经知道，他跟赵家之间恐怕避免不了这个冲突了。

    他们双方之间爆发矛盾必然是难免的。

    他将赵远峰给杀了，无论赵家跟赵远峰是怎么样的关系，人家怎么看待赵远峰，人家都会认为赵远峰好歹是赵家的人。

    无论如何也轮不到他周青这么一个外人来做这些事情。

    所以那些人对待周青的时候，自然是不会有什么好态度了。

    再加上在这之前，赵紫衣就来跟他透露过一些消息，当时就已经跟他说过了，赵家跟他之间的矛盾，从来都没有化解过。

    而且那个时候赵紫衣就已经跟他打了预防针，所以这些时间以来，虽然一直都比较安静，但是实际上他的心里面一直都没忘记这件事情。

    “你们赵家这次过来，是想对我动手吗？”

    周青稍微犹豫了一下，又再次问道。

    “你杀了我们赵家的人，你觉得我们可能会放过你吗？”

    虽然不敢对周青说什么狠话，但是该说的话还是要说的，所以在这方面，赵建还是如实说了。

    不过现在他说的话，却把其他人都给吓了一跳。

    那些小代表自然不用说，在他们眼中，赵家可是个相当庞大的势力，不能轻易得罪的。

    周青敢杀赵家的人，这件事情绝对会给他带来麻烦的，光是想想这种事情，他们都觉得两腿发软。

    更别说平安集团的这些人了，虽然这段时间他们通过各种各样的传闻已经猜到，公司里面的驸马爷周青的身份不一般，并不是他们所想的那种废物赘婿。

    但是他们也万万没想过，周青居然还敢杀人啊！

    甚至这些事情的发展，在他们看来就像是在演电视剧一样。

    周青听到这些话后，轻轻点了点头。

    “不错，正合我意！”

    听到他说的这些话，有不少人都将眼睛瞪大了。

    赵家都将话说到这种份上了，周青居然还这么淡定！

    赵建将眼睛瞪大，一脸不可思议的表情看着周青。

    这家伙居然敢说这种话，真不怕得罪他们赵家？！

