    晚上，林寒分别接到苏飞扬和方战霸的电话，牛管家就好像从人世蒸发一样，没留下任何踪迹。

    难道乘坐陈长峰的车辆，一起去了省城？

    那些伤者应该还在宋州吧？尤其断手那位，只要找到他，从其口中兴许能问出陈长峰和牛管家下落，两人应该在一起。

    可是当时没有拍照，想要找人不太容易。

    思索片刻后，林寒觉得没必要，此次，韩家伤亡惨重，说不定还会派人来。

    要不要去省城一趟？随后给苏飞扬打了个电话，叫他搜集有关韩家的资料。

    很快，苏飞扬发来一个文件，林寒急忙打开查阅，这才知道韩家以经营古玩生意起家，多年前成立了韩氏齐宝集团，涉及到黄金，珠宝，古董等等，无论财力还是势力，都能碾压秦归海。

    他注意到一条信息，齐宝阁古玩店，在国内开了几十家连锁，但加盟店占多数，怪不得秦归海不知道宋州齐宝阁是韩家的，只是不明白韩家出于什么目的不对外公布是自家的产业。

    略微沉思，编了个信息发给苏飞扬，让他查明，哪些齐宝阁属于韩家自营店。

    翌日。

    林寒来到医馆，却见司徒空蹲在门口，面无神色。

    一旁的司徒萱脸色也不好看，而且眼中涌动着怒意。

    父女俩这是怎么了？

    只是没等林寒开口，司徒萱满脸愤恨道：“我和我爸的医师证被收走，说要吊销！”

    简单一句话，让林寒错愕，下手还真快，定是余传忠批示的，不担心后果吗？

    “你的呢？吊销没？”司徒萱望向林寒。

    林寒轻轻摇头，“还没考。”

    “公报私仇！可恶，太可恶了！”司徒空愤怒不已，“我要上告！”

    “谁告诉你们吊销了？”林寒非常好奇。

    “市医药署的，说我爸出了严重医疗事故，把俺俩的医师证都拿走了，肯定是余振业背后搞的鬼。”

    司徒萱说着说着眼泪流下来，“医师证被吊销，我以后咋行医呀？”

    司徒空猛地抬头，眼睛血红，“是余传忠下达的指示，父子俩狼狈为奸，会遭报应的。”

    他无奈的摇着头，“是我连累了萱儿，她的路才刚开始，却……”

    哽咽着没有能说下去。

    林寒听糊涂了，昨个明明是医闹，患者双腿好好的，鲁志琛也亲口承认受余振业雇佣，哪来的医疗事故？

    不解的问：“什么时候发生的医疗事故？”

    “还是昨天那老头，回去后又瘫了，鲁志琛也改了口供，谎称遭你毒打，为保命不得已承认的。”司徒萱继续道：“听医药署的讲，他已做了伤情鉴定，今天结果出来，会报警抓你。”

    “余振业人脉广，又有他儿子余传忠操作，不但翻盘，还倒打一耙！”司徒空眼里有怒，有不甘，也有无奈。他恨不得抓住余振业狠狠揍一顿。

    翻盘？林寒微微眯眼，于是让司徒萱把视频发到他手机上。

    鲁志琛不但翻供，还想叫他坐牢，不用问，是余振业父子在背后捣鼓。

    他一个电话把苏飞扬叫了过来，并把事情经过给他讲述一遍，苏飞扬听后，不由得冷笑，余传忠如果参与了，纯属自掘坟墓。

    “你已想到对策对吧？说吧，我该怎么帮你？”

    “找到医闹头子鲁志琛，我想知道余振业给了他什么好处？以你的手段，他不敢撒谎！”

    苏飞扬点头，调取监控，截下鲁志琛图片，他离开后，林寒准备好资料，带着司徒空来到医药署。

    林寒没有提前打招呼，直接来到署长办公室。

    办公室里坐着几个人，像是开会，林寒旁若无人，径直走了进去。

    “林医生，稀客啊。”看到林寒，沈青源威严的脸上，多出一丝笑意。

    轻轻挥了下手，一行人退了出去。

    “司徒医生，你有事吗？”当看见林寒身后的司徒空，沈青源淡然问道。

    “你好沈署，我跟林寒一块的。”司徒空稳了稳心神，恭声应道。

    “呵呵，你俩坐吧。”

    沈青源没有摆谱，显得和蔼可亲，“无事不登三宝殿，林医生肯定有重要事情，是有关办理医师证的事吧？我这边还没结果，再稍等几天。”

    林寒没坐，而是双手按住桌子，说道：“的确有事，我是来讨说法的。”

    沈青源微微一怔，不解道：“什么说法？”

    林寒一指司徒空，“他父女俩无缘无故被你的人收走医师证，还要吊销，你可知情？”

    沈青源一头雾水，他天天忙得脚不沾地，一些小事自是不会通过他，再者，吊销医生证也不是什么惊天大事。

    他叫林寒说清楚，林寒让司徒空把医药署去店里的事讲述一遍。

    沈青源听后，即刻拨出一个内线电话。

    待挂断后，问向司徒空：“经你治疗的病人双腿瘫痪，这是严重医疗事故，吊销证件是轻的，根据患者情况，会进一步追究你的刑事责任。”

    林寒马上接道：“那是一场医闹，我给患者检查过，轻微腰椎间盘突出，暂时还影响不到双腿，况且患者的儿子鲁志琛也承认了，他是专业医闹，是余振业给他五万，叫他去医馆闹事。”

    说完，把几段视频发给了沈青源。

    沈青源看完视频，脸色说不出的阴沉，当即叫来处理这个案件的队长，此人姓余，叫余继铭，看到司徒空在场，脸色一沉，问他来干吗。

    “找你们署长讨要说法。”林寒替司徒空答道。

    “余队长，说说看，为什么吊销司徒医生的医师证？”沈青源平静开口。

    “昨天一位老人找他看病，原本病情不重，经他治疗后，双腿瘫痪，如此严重的医疗事故，不但吊销医师证，还要处罚三十万。”

    他从口袋里掏出一张票据，看向司徒空，“你来的正好，这是罚单。”

    当着沈青源的面，甩在司徒空脸上。

    “我不服，那就是专业医闹，是故意陷害我。”司徒空脸色铁青。

    “胡搅蛮缠，别说告到署长这儿，哪怕告到省里，你的医师证也保不住！”余继铭嘴角扬起一抹弧度，眼神轻蔑，“因为你的失误，人家后半生将在轮椅上度过，最悲惨是那位患者！还敢说不服！你拍拍良心，能说这种话吗？”

    司徒空向来不善言辞，气得说不出话。

    “草率行事，我要是拿出证据，证明患者是医闹呢？”林寒淡漠问道。

    “不看，技术这么发达，什么东西都能伪造！”

    余继铭不耐烦的挥了下手。

