    “走走，我们立刻去飞仙宗！”

    灰毛鸡催道，“老祖已经迫不及待看见那向海老贼震惊和惶恐的眼神了。”

    “慢慢过去吧！”

    半缘前辈道。

    “嗯？

    前辈你这是什么意思？”

    灰毛鸡一愣。

    “慢慢飞过去！”

    半缘前辈道。

    “什么？

    慢慢飞过去？”

    黑皇顿时露出失望之色，还想一步登天，利用半缘前辈在飞仙宗的权势，直接前往飞仙宗，顺便再得到一些不错的造化，但半缘前辈，似乎没有那个意思，而是准备慢慢飞过去。

    “你叫什么？”

    半缘前辈看向楚瑜仙子问道。

    “回前辈，我叫楚瑜！”

    楚瑜仙子答道。

    “你愿意做我徒弟吗？”

    半缘前辈忽然问道。

    楚瑜仙子一愣，似乎没想到半缘前辈竟然会说出这种话，收自己为徒，她顿时露出惊喜之色，“愿意，我当然愿意啊！”

    “好，以后那你便是我的徒弟了。”

    半缘前辈道。

    “徒儿楚瑜，拜见师尊！”

    楚瑜仙子立刻弯腰恭敬的道。

    “不需要那些繁文缛节。”

    半缘前辈随意道，“走吧！”

    旋即，他拿出了一个酒葫芦，朝着星空之中一扔，酒葫芦迎风见涨，瞬间成为了十余丈大小，半缘前辈坐在了酒葫芦的前方，李墨等人，也都是跟着上去。

    酒葫芦便开始朝着飞仙宗的方向飞去，虽然速度很快，要比他们自己飞行还快，但是，飞仙宗颇远，单单这样飞行的话，怕也需要一些年头。

    “楚瑜，你过来，我看看你如今的修为与实力！”

    半缘前辈道。

    旋即，楚瑜仙子便走了过去，与半缘前辈开始交流起来。

    李墨则是在酒葫芦上，开始闭眸养神，静静的修行。

    “唉，睡觉吧，老祖还以为顷刻便能够去飞仙宗，没想到还是得慢慢飞，到了飞仙宗或者遇见什么造化了再叫老祖！”

    灰毛鸡言罢，便躺在酒葫芦上睡了起来。

    “本皇要努力修行，争取达到灭生境巅峰。”

    黑皇开始修行起来。

    时光匆匆。

    半缘前辈已经指点了楚瑜仙子三月有余，不过皆是之后的修行上应该注意什么，或者是怎样修行更快。

    当他准备指点楚瑜仙子道法的时候，便震惊了。

    因为楚瑜仙子对于道法的理解，赫然是极深的，即便是以他如今的修为，将一些道法的理解，也做不到这么深。

    “师尊，其实这些道法，都是李墨给我改进过，教给我的。”

    楚瑜仙子道。

    “他对于道法的造诣，已经超过我了。”

    半缘前辈看了李墨一眼道，“他，的确是一个不可多得的天骄，在玄元宇宙中心，必然也是有一席之地的，只不过，你喜欢他……这件事，对你来说不好。”

    “没关系，我又不强求什么。”

    楚瑜仙子微笑道。

    “别骗自己了，不过这种事，自古到今都是没有任何道理的，也没有什么解决的办法，修为再高都没有办法，随缘吧！”

    半缘前辈道，“我这里有三颗金丹，你如今乃是三花境，我助你炼化后，你可达到三气境！”

    “这太珍贵了。”

    楚瑜仙子顿时一惊道，这三颗金丹，直接便让自己成为了七大势力，最强大的天骄。

    “我要之无用。”

    半缘前辈拿出了三颗金丹。

    刚刚睡着的灰毛鸡，瞬间睁开眼眸，看着那金丹，咕咚一声眼下一口口水，“前辈，还有吗？

    老祖愿意用其他东西来换！”

    “没有！”

    半缘前辈道。

    “唉！”

    老祖叹了一口气，又睡了。

    一晃，便又是大半年过去了，酒葫芦，在星空之中，已经走出了极远的路程，但距离玄元宇宙中心处，还有很远很远的路程。

    不到道君境，是无法穿过宇宙的。

    即便是让你去了其他宇宙，你若是想回来的，不到道君的实力，在宇宙之中，也需要飞行太久太久的时间。

    楚瑜仙子也早就在师尊的帮助下，成功晋级为三气境修士，修为也彻底稳固了下来。

    这一日！灰毛鸡猛地跳了起来，然后看着一个方向，“造化造化，老祖感觉有造化了，半缘前辈，朝着这个方向飞去！”

    半缘前辈正在喝酒，听见灰毛鸡的话语后，睁开眼眸问道：“你确定？

    因为他感受了一下，什么都没有感受到！”

    “自然确定，老祖虽然目前修为远远不如前辈，但是这方面，可举世无双！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    李墨黑皇，楚瑜仙子也都是睁开眼眸。

    “它说的应该不会有误，它能够感受到造化！”

    李墨道。

    “那就去看看！”

    半缘前辈挥手，酒葫芦赫然是调转方向，朝着灰毛鸡所指之处飞去。

    酒葫芦的速度，猛然一快，众人皆是忍不住朝着后面退了几步，这才稳住身躯。

    半缘前辈站在酒葫芦的前方，微风，将他那脏乱的头发，吹的微微摆动，露出满是胡须的脸庞，他的胡须跟头发连接在一起，根本就看不清长什么样子。

    “半缘前辈，您现在的实力如何呢？”

    灰毛鸡问道。

    “你问这个做什么？”

    半缘前辈道。

    “知道您的实力，这不是更加有利于制定计划么？

    遇见什么危险，我们也可淡定处理，不会害怕。”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    “三十重天！”

    半缘前辈道。

    “三十重天？”

    灰毛鸡眼眸之中，瞬间露出了一丝震惊，“三十重天，再有三个小境界，便达到三十三重天，直接登顶了，三十三重天后，便是道君。”

    半缘前辈淡然一笑，这笑容非常的复杂，却并没有开口说话。

    “三十三重天，每一重天都极难修行，犹如登天一般，因此，在三十三重天后才被称作是登顶。”

    李墨喃喃道，没想到半缘前辈已经是三十重天了，既然能够修行到这种境界，那么，修行到三十三重天也是极大几率的事情。

    三十三重天后，便可登顶，突破道君，走出玄元宇宙的范畴。

    “那前辈你怎么不继续修行了？

    马上就快到道君了，你就不想出去宇宙看看吗？”

    黑皇问道。

    “你知道玄元宇宙外，还有多少宇宙吗？”

    半缘前辈道。

    “不知。”

    黑皇道，“最好应该有几十个吧？”

    半缘前辈微微一笑，“三千三百三十三个下宇宙，三千三百三十三个中宇宙，三千三百三十三个上宇宙，一共，九千九百九十九个宇宙，是为一界，而这一界，称为大罗真界。”

    闻言，众人皆是震惊。

    李墨也是第一次知道完整的宇宙世界观，玄元宇宙对他来讲，目前已经是极为恐怖的了，但是，玄元宇宙也只是三千三百三十个下宇宙之一，还有更多的中宇宙，与上宇宙，这些所有宇宙加起来，才是大罗真界！嗯？

    忽然，李墨想起了，当初在西天教那处关押犯人的修罗界中，最后的那颗大树，修罗树，它离去的时候，便说过，自己乃是大罗真界的，没想到这就是大罗真界。

    

