    于家两间房，外边自己搭了一间厨房，何天龙看着这一片，都是自己在自己房子边上靠着墙搭的厨房，人民的生活还有待提高，不过快了，经济很快就要复苏，国家即将进入飞速发展阶段！

    于父连忙招呼两人进屋，对着屋里喊道：莉莉，何雨柱来了，快出来招呼，老婆子，赶紧的今天中午多弄点儿菜，

    于莉从屋里出来招呼两人，于母在一旁倒茶顺便仔细打量着傻柱！进了屋，傻柱把东西从包里拿出来，烟酒，罐头，肉。奶糖。都是好东西，于母看着这些东西一脸笑意的点点头！

    于父：你这孩子，来就来嘛，买这么多东西干啥，多浪费啊，都是精贵东西这得花多少钱，于父心里默默算了一下，一条烟就得三块了，这罐头一般人买不着，酒一瓶都得几块钱了！

    傻柱：叔。婶，我这初次登门拜访，带点礼物也是应该的嘛，我这人嘴笨也不会说话，您二老不嫌弃就成！

    于父嘴上虽然说着埋怨的话，却是暗暗点头，看来啊是重视我们家闺女的，是个会疼人的，

    于母一脸笑意道：你这孩子，这些东西得花不少钱吧？

    傻柱不好意思的挠挠头，有些尴尬，他没出钱都是小叔拿的！但他也不傻肯定不会说出来啊！

    何天龙：于大哥，于大嫂，我们家呢人口也少，柱子现在身边也就我这一个长辈，所以呢他的婚事也就我这个当小叔的帮着操心，这带点礼物嘛，都是应该的。

    “中午呢，于大嫂您歇着，让柱子给你们露一手，尝尝咱家柱子的手艺咋样”！

    于母：哎，那可使不得，你们可是客人啊，怎么能让你们做饭呢！

    何天龙：嗨，嫂子，没事儿，柱子是晚辈，让他做应该的，正好也尝尝他的手艺不是？

    于父看这款两人客气的推让道：孩子他妈，你就让柱子做吧，咱们也尝尝他的手艺吧，莉莉等会跟着打下手！

    于莉的弟弟今年才六岁，眼巴巴看着桌子的奶糖，何天龙直接拆开奶糖给他抓了一把递给他道：吃吧，不要客气。

    于莉看着自己的弟弟道：还不谢谢何叔，随即看向何天龙道：何叔，这是我弟弟，叫于报国！何天龙点点头！

    于报国：谢谢何叔，一脸开心的拿着糖跑出去跟小伙伴们炫耀去了！

    于父：莉莉啊你带着柱子你俩去忙活吧，中午咱们就尝尝他了的手艺！于莉脸色红红的点点头去了厨房，傻柱拿着带来的猪肉跟着去了！

    何天龙看着于父道：于大哥啊，我们家柱子是真喜欢你们家于莉，我们家对于莉也很重视，你和嫂子你们都放心好了，于莉嫁过来我这当叔做主了，让于莉当家，我家柱子是实在人，也听话！不会亏待了于莉！

    于父于母看着何天龙点点头道：我们两口子呢不反对这门亲事儿，但是还是得看他们自己能不能处的来了！

    何天龙：您二位放心，以后呢他们小两口过日子，我这当叔的肯定会帮衬着，他俩要是扯了结婚证，我就送辆自行车给他两骑！

    于父于母听完何天龙的话，瞪大了眼睛，于父连忙道：那可使不得，这也太贵重了！于母也在一旁接话，是啊，他小叔您这太贵重了，这不能要！

    何天龙看着两人道：柱子从小我们一块儿长大的，我俩都是没爹没妈的孩子，我这做小叔的虽然没什么大本事，

    也当兵十几年，现在在派出所也是个小所长，这点积蓄还是有的，我也就柱子这个一个侄子。我不给帮衬他，谁帮衬他，您二位说是这个理不？

    于父于母也不知道怎么接话，默默的点点头，不过从脸上的笑意来看，应该是很满意的！

    三人坐着唠了一会儿嗑，不一会儿左右邻居看到门口两辆自行车，就纷纷跑过来凑热闹！

    一邻居道：老于啊，家里这是来人了啊？哟，这带了不少东西嘛，几位大妈进了屋纷纷惊呼出声！好家伙这出手够大方的！

    于母这时心情非常好有点炫耀的语气道：嗨，这不是莉莉带了相亲对象回来吃饭嘛，这都是他对象带来的，他们年轻人就是不知道节约，花钱大手大脚的！

    几位大妈看着于母向他们炫耀，不由得撇撇嘴，心里还是很羡慕的，不过嘴上还是纷纷道喜！于母给几人每个人抓了几个糖把她们打发走了！

    不是于母小气，而是奶糖这个东西这个时代可是精贵的东西，哪舍得买回来吃啊，还不如多买点粮食，但是谁不想尝尝呢！都是稀罕东西！

    这会儿傻柱饭菜也都做好了，跟着于莉两人把菜端上桌，傻柱最后端了一碗红烧肉，于母连忙拿碗筷摆在桌子上，于报国这会儿也回来了估计是闻到肉香了！

    于父招呼两人坐下吃饭，都坐下来，傻柱道：叔。婶，你们尝尝的这红烧肉咋样，于莉父母夹起一块吃了起来，

    于父：柱子手艺没话说，好吃！于母也是满意的一直点头，于莉则是给她弟弟夹菜，小家伙吃的满嘴流油道：姐夫，你做的红烧肉好好吃啊，我以后还能吃到吗？

    于莉羞的满脸通红训斥于报国不要乱说话，傻柱也是尴尬的笑道：你想吃，以后我就给你做！

    于报国：谢谢姐夫，奶糖也很好吃，我喜欢你！你就做我姐夫吧！傻柱满脸通红的挠挠头！

    何天龙和于莉父母纷纷笑出了声，两人脸色更红了，还是于父赶紧解围，开了瓶酒，给何天龙傻柱两人倒上，招呼着喝酒！

    这顿饭吃的大家都很开心，酒过三巡，菜过五味，于父在桌上直接道：柱子，你和莉莉的亲事我和你婶不反对，但是以后你要对我家莉莉好！不然我这把老骨头可不会放过你！

    傻柱激动道：叔，您放心，我一定会照顾好于莉的。叔，这杯酒我敬您！您随意，我干了！

    于父满意的点点头！于母看着自己女儿：莉莉啊，我和你爸商量过了，你俩的事情我们都同意，什么时候结婚你们自己看着办！到时候扯了结婚证告诉我们一声就行了！于莉害羞的点点头看着傻柱！心里也是很满意的！

    吃饱喝足，何天龙准备打个招呼先走了，对傻柱交待道：反正都请假了，带着于莉出去逛逛你们两也商量商量啥时候把证领了，办酒席啥的到时候跟叔说，需要多少钱叔拿给你！

    何天龙：于大哥，于大嫂，我所里还有事，我就先走了！

    于父：行，那您忙去吧，于父也不知道怎么称呼何天龙，叫名字显得不尊敬，叫职称又生分了，

    何天龙看出了于父的尴尬道：于大哥，既然马上都是亲家了，咱们就别那么生分，您叫我天龙，何老弟都行，没那么多讲究！

    于父一脸笑意的点点头，何天龙打完招呼骑着自行车就回所里去了！！

