    哪怕前台早就注意到了这人是和范天宇一起来过很多次的人，可她依旧记得员工手册，有密码自己能进，没密码就是老板也不能放进来的原则在，哪怕门口是熟人，她也没想过要去给她开门。

    在现在问过范天宇后，前台自然更加确信自己这次做的对了, 她看着几人凝重的脸色问道：“老板，这个怎么办，也不能一直让她们站在门口试密码吧，倒不担心她试出来，就怕她试多了给锁住了，或者试坏了, 一会儿也还有来吃饭的, 这堵在门口也不好。”

    范天宇看了一眼梅梦珍，随后道：“找几个将她们赶走，在店门口杵着像什么样子。”

    前台点了点头，正打算叫人过去时，她又问道：“要是这三人一会儿问起来了我该怎么说。”

    “就说这里没这个人。”范天宇说完头也不回的走向了包间。

    然而，她们总不能不出去吧，毕竟这些人还真有可能一直等着她们出去后逮她们呢。

    但那又怎么样，她们不在乎，直接开车走人就行了，这些人还能追上她们的车不成。

    回到包间后她们的几人对于梅依凡一家人的情况只字未提，可她们这行人没碰到王秋荷，倒是先让傅蕊和贺颐然等人先遇到了。

    王秋荷看到是贺颐然立刻就上前打起了招呼，“颐然姐，蕊蕊姐，你们今天也在玺园呀。”

    王秋荷喊完人又发现晚一步出来的傅豪和靳战，立刻又和这俩人打起了招呼, “豪哥, 战哥。”

    今天发生的事情，梅梦珍那是只字未提的, 可她不提, 并不代表着颜可可不提，几乎是在她出了梅梦珍家，她就将这件事儿告诉给了贺颐然，也就是说俩人闹翻的消息贺颐然早就知道了，以前她就不爱搭理王秋荷，这会儿就更没必要了，在王秋荷跟她说话时，她直接的就无视了个彻底。

    可对于贺颐然的态度，王秋荷却很量不满，“颐然姐，我跟你说话呢你怎么不理人啊，有钱人都这么高傲的吗？”

    贺颐然对着她的方向笑了笑，随即道：“你说的没错，有钱人就是这么高傲。”

    贺颐然不理王秋荷，作为朋友的朋友们更加不会搭理王秋荷了，傅豪和靳战虽不明情况，可统一战绩还是知道的，所以完全没搭腔，跟着贺颐然的脚步就一起上了他们的车，直到人走后, 梅依凡这才缓过神来，“秋荷，这几人谁呀，看起来气质挺好的啊，应该很有钱吧。”

    “嗯，一看就知道很有钱，刚刚那个叫贺颐然，她们家开酒店的，我们去宁城玩的时候住的就是她们家的酒店，旁边的那几个是她的朋友，珍珍姐也认识她们。”

    贺颐然到底是做什么的王秋荷是有旁敲侧击的问过的，但贺颐然又不傻肯定不会说啊，而王秋荷只看到过她家的酒店，所以理所当然的就觉得她家就是开洒店的。

    可她身边的那两个男人的身影却是引起了梅依凡的兴趣，“秋荷，那俩男的看起来都挺有钱的，你要是能找到其中一个当你老公就好了，这俩人你珍珍姐认识吗？让她给你介绍介绍。”

    王高峰听到这话蹙眉道：“秋荷才多大。”

    当然他也不否认这俩人的确看起来和他们周围的人很不一样，就那种有钱人的气质一眼就能看的出来，所以当梅依凡再劝劝时，王高峰言语间并没有明确的表示反对。

    可王秋荷却是蹙紧了眉头，无它，在她的心里这些人可听梅梦珍的话了，她刚刚得罪了梅梦珍，梅梦珍才不会给她介绍呢。

    梅依凡却是不以为意，“咱们家闹成那样子，又什么时候真的分开过呢，现在闹了也不急，总会有和好的时候，再来介绍就好了，反正你还小，行将这件事情放在心上，一般有钱的男人都不会这么早结婚的。”

    这么一听还真像是那么回事儿，就连王高峰也认同了起来，但却对范天宇等一行人更加不满了起来，“所以说这些人果然在里面啰，还故意找人拦着我们不让进，还说里面没这个人，看我以后怎么收拾他们。”

    王秋荷也有些不耐烦的道：“爸，那咱们怎么办，接着等吗？我今天学校名也没报成呢。”

    提到报名王高峰就更不耐烦了，“谁让这些人不接电话的，你报不上报都怪这些人，等咱们逮着了她们，好好跟她们算算帐。”

    最重要的一点是学化妆王高峰一开始就不是那么赞成，一是学费贵，二是离家太远，两点他都不满意，今天这么一闹报不上名不是顺理成章的吗？

    “等明天吃完了酒咱们再一起来江城，缠着也要让范天宇给你把学校搞定。”梅依凡就不信了，她姐真能狠心到这个地步，“要让范天宇给你出钱，不然咱可不干。”

    梅依凡在堵，王高峰在犹豫，所以哪怕这一下午都没事儿王秋荷也没报上名，简直不要太正常了。

    这一家三口又在玺园门口等了好一会儿后，终于在玺园关门的点儿将范天宇一行人给等了出来。

    这次梅依凡三人倒是聪明，直接将她们的车给守着了，所以她们一过来后，梅依凡三人立刻就将她们给逮住了。

    夜黑风高，寂静无声的马路上，突然有几个人从黑暗中蹿了出来，如果是你会有什么样的反应。

    别人她不知道，反正梅梦珍是当即就给对方一个巴掌。

    梅梦珍也许没看清对方到底是谁，但那讨厌的身影以及刚刚监控里看到的身影，如果没猜错，八成就是梅依凡一家三口了。

    所以她被吓着后，条件反射的将人给打了，好像也不是一件很过份的事情。

    梅梦珍别的不说，劲儿那时真的大，她那一巴掌存了出气的心里在，所以下手时也是相当的不客气，在人快要靠近她时，她吓的一声尖叫朝后退了一大步，伸手就是一巴掌大力的甩了过去，深夜里‘啪’的一下巴掌声，尤为清晰。

    梅梦珍打完了，对方立刻发出了惨叫声。

