 孟凡倒觉得没什么，如今的他算是将中医吃透了，这种护肤配方随手拈来。

“你够用就好。”

“够用！够用！完全够用！”

沈欣拍着高耸的胸脯，将心中的喜悦压下去，连忙将配方收起来。

凡欣发展的很好，当然也少不了竞争对手，毕竟帝都藏龙卧虎的，有竞争对手很正常。

他们最近就在和一个实力强大的护肤品公司争斗，对方是老牌护肤品公司，而凡欣算是新秀，因为孟凡之前的配方使得凡欣和另外一家公司旗鼓相当，这一次他们在争国内第一，争夺成功便可获得海外的大型推广，尽管凡欣的名声早已打出了海外，但海外并没有他们的势力，导致成绩并不那么出众。

这次若是争夺成功的话，等一波大型推广，凡欣也算是能彻底立足于海外市场了。

本来她是打算放弃的，毕竟他们算是新起之秀，对方又是老牌公司，有自己雄厚的底蕴，不像他们，尽管放心如今在发展自己的研究团队，但做出来的护肤品完全没有孟凡配方做出来的效果好。

想着这是第一次竞争，定然打不过人家老牌公司，第一次竞争，输了便输了，她也觉得没什么。

大不了来年再战。

但如今有了孟凡新给出的配方，她想，就算对方是老牌公司，这一次她也有把握能战胜对方了！谁叫孟凡给出的配方从来没有差过呢，孟凡出品，必属精品！沈欣恨不得现在就回去将这三张配方做出来。

到时候她可得好好考虑用哪个配方做出来的护肤品同另外一家护肤品公司竞争了。

不过按照孟凡的意思，他马上就要离开许久，一想到这个沈欣立马放弃了回公司的想法，什么都没有孟凡来的重要。

这可是她心心念念许久的男人，追了好久才追到的。

……叶老将军得知孟凡回来后，立马叫人驱车赶来祝家。

见孟凡没有受伤这才放心下来，“臭小子，老夫听说你遇到危险了，看见你没受伤老夫这心啊，算是彻底放心了。”

“多谢叶老将军挂念。”

在外人面前，孟凡依旧称呼叶老将军，并未唤其外公。

祝老走过来道：“事情我已经告知孟凡了，还请叶老将军送孟凡出发吧。”

“哎，行，老夫同他聊聊天，许久未见了。”

这几天他一直担心，如今刚见到孟凡，又要送他离开，叶老将军这心里还是挺不舍的。

“小凡，出来同老夫聊聊吧。”

众人也没拦着，孟凡跟随叶老将军出了门，在小道上走着。

“说说情况，怎么回事，谁要杀你？”

“杀手盟，鬼影。”

孟凡如实道。

“什么？

杀手盟？

你确定是杀手盟？”

“不应该啊，杀手盟是他的阻止，他为何要杀你。”

叶老将军一个人嘀嘀咕咕。

声音很小，但也全部落入了孟凡的耳朵里，孟凡蹙眉，他的阻止？

他是指谁？

怎么感觉外公对于杀手盟很熟悉呢。

孟凡不解，自然而然的将问题问出来：“外公，您说的他，是指谁？”

叶老将军一愣，没想到自己竟然嘀咕出声了。

叶老将军打着哈哈笑道：“没什么，这事你暂时还不能知道，以后会告诉你的。”

孟凡耸肩，也没有追问，因为他知道不管他如何追问，叶老将军也不会告诉他的，时机成熟自然而然他就知道答案了。

“不过你确定是杀手盟出的手？”

叶老将军又追问了下。

孟凡点头：“嗯，追杀过我两次，确定是杀手盟。”

“行，看来老夫得抽空查查了。”

叶老将军沉思道，随后望向孟凡，拍了拍他的肩膀，查探了下孟凡的世界，结果发现……化气境巅峰？

他老眼昏花看错了？

叶老将军晃了晃脑袋，又查探了下，发现孟凡的实力依旧是化气境巅峰，可又比化气境巅峰的真气浓郁很多，这让叶老将军格外的糊涂。

“臭小子你的实力怎么回事？

化气境巅峰，怎么还倒退了？

老夫记得你之前还是劫生境来着，莫不是这段时间偷懒实力都掉了？”

孟凡摇头道：“之前丹田碎了，真气消失了。”

孟凡说的风轻云淡，就好像是在说哦我今天吃早饭了一般。

叶老将军急了，惊呼道：“什么？

！丹田碎了？

！”

“嗯。”

孟凡点头，又道：“不过也算是因祸得福，我之前修炼的功法很是辣鸡，不过在我丹田破碎，真气消失殆尽之后我才发现，那本功法需要破而后立，脐下的丹田虽然破碎了，不过我身体里面如今有九个储藏真气的丹田，实力虽不及之前，但若是修炼到劫生境的话，定然比之前厉害数十倍！”

“不行，老夫查查！”

孟凡的实力可是重中之重，如今丹田都破碎了，他能不着急嘛。

叶老将军先是查探了下孟凡脐下丹田，确实如孟凡所说，碎了，完全储存不了真气。

随后又查探了下孟凡所说的其他九个丹田，好生查探之后发现确实如孟凡所说，他现在身体里面一共有九个丹田，每个丹田都能储藏真气，可以说同阶级无敌，不借其他手段，光凭自身储藏的真气便可越多个等级挑战。

见此，叶老将军才轻呼了口气，放心下来。

心中记下了杀手盟这件事，不管这件事究竟是谁指使的，他一定要差个明白，孟凡的实力本就关乎极大，若是孟凡废了，那他们坚持的唯一希望便没了！孟凡同叶老将军又在外面走了会。

叶老将军不舍的拍了拍孟凡的肩道：“今晚好好休息一晚，明天老夫亲自送你离开，冰雪神殿那些人不是好惹的，就算拥有祝老头给你的玉佩也小心行事，或许这块玉佩还会为你带来更大的风险。”

“嗯？”

“你可知祝老头给你的那块玉佩代表着什么吗？”

“这个不知道。”

祝老没同他讲，他当时也没想着问，如今听叶老将军一说，孟凡嘴角抽搐了下，该不会是什么烫手山芋吧？

 