    《新三国》的后期拍摄碰到争议。

    “1.6亿的投资，你说你可能还要加；结果你预计拍八十集结束，《三国》的原著有120回！”“……80集，我们还不知道能卖多少钱；就按照现在卖的最贵的那片子，《闯关东》，52集，每集120万，合起来才卖了多少……”说话的，是《新三国》的制片人杨明。

    杨明本身也是《新三国》的最大投资方，华策影视的代表人，根据投资，华策对《新三国》有35％的投票权。

    但是，导演高木比较强势，其人也是圈中混迹多年的老江湖，他自己带的本子来拉投资，当时签约的底线条件是，他对主要演员有一票否决权。

    主要演员，刘关张是，曹刘孙是，亮瑜是，了不起吕布，夏侯，司马家是；姜维是吗？

    你姜维什么水平啊，你也称得上主要角色？

    杨明拿起翻盖的摩托罗拉，牌子和《手机》里边儿严守一的一模一样。杨明没找到计算器功能，正要找其他工具，他身后的小生，叶彭插话道：

    “杨制片，一共是6240万。”

    叶彭摊开手掌，白的那面，把用签字笔计算出来的结果巡回展示。

    真是智绝无双啊！

    他再聪明一些，他是不是还能解方程？那可太厉害了！

    叶彭是姜维的扮演者，经纪公司挂靠在华策影视下面，算是半个嫡系；其实今天制片人和高木两个人争来争去，就是争的姜维代表的后蜀剧情，要不要多拍一些。

    如果多拍了，自然叶彭就捡到了好。

    一般延长集数有以下几种法子，一是直接水，水风景，水议论，水资料……大量与主线无关的情节，几乎能适用于任何文艺作品，有时甚至能博得一个细节不错的名头；二是过于详细，不作取舍的剪辑，很多场景，是同时有两三组镜头拍摄的，取的不同角度，一般只用效果好的那一组，如果全部通通的使用，自然就延长几倍时间；三就是现在杨明要求的，狗尾续貂。

    比如某罗一，某罗二，某罗三……真乃无穷尽也。

    然而对于一个仍处于创作高峰期，没有江郎才尽的导演，此举相当败坏人品。

    导演高木——留着很长的胡子——并不美观，习惯性的揪胡子，道：“靠延长集数来卖钱的法子，有什么用呢？你要卖给中央台，又不是唯一版权，还要二轮三轮，现在网络上也卖得起价了，八十集不够你卖？”

    “怎么够？1.6亿，你说怎么够？”

    杨明激动起来，“我让你去象山影视城拍，你不要去，你说横店的设施更好，我也愿意了；你要修劳什子魏皇宫，我是真金白银的帮你砸，九百多万，修来只拍几次，我以为你是要多拍后期的剧情；请来的演员全是大咖，没有降薪，我顶薪给的；连配音也找的顶级，老《三国》的原班人马；我帮你劝其他投资人不要撤资，帮你画饼……我这么帮你，结果你不帮我？”

    杨明说到后面简直哭诉了。

    大胡子高木和杨林是认识的，02年，第一次合作司法剧《花非花》，当时刚起家的高林搞不到投资，求遍了朋友，最后是在京城制片厂干副厂长的杨明伸出援手。

    那时候上峰还不太封禁司法剧，这类片子正是群众喜闻乐见的时候。请的也是电视剧剧王，陈宝果，放现在，能称得上艺术家了。

    剧本也是非常敢拍，开篇就是副市长的孩子走私。

    这多刺激啊。戏剧效果十足。

    于是投资加的比较猛。杨厂长梭哈了。

    结果上峰忽然收紧司法剧拍摄，一时不得上映，辗转卖片却卖不了价——惊天巨扑，京城制片厂干垮了。

    副厂长杨明失去编制，不得不跳出舒适圈出来单干，品尝灵活就业的辛酸。这之后艰难出头了，又合作几部片子，《搭错车》，《幸福像花儿一样》，《甜蜜蜜》……投资控制得当，演员也请的上升期青年演员。

    嬴麻了。

    一直到《新三国》，这时候高木已经成为国内小荧幕扛把子级别导演，渐渐的独夫之心，日益骄固，听不得人意见；1.6亿史上最大小荧幕投资，让杨明想起了自己曾经的阴沟翻船。

    片子已经拍了不少，到中期，80集是预计的，左右不会相差太多；杨明作为制片人，常常去片场监督，过去一年多，他连自己的大老婆二老婆和三老婆都没能顾得上。

    应该说，这些功成名就的大佬，仍然是有基本的欣赏水平的。

    《新三国》的质量怎么样，还没有拍出来，但杨明觉得，好像，这片子已经是不大对劲了。

    虽然一切都是顶级的，但是，他妈的，真就是不好看啊。

    是比老《三国》强在什么地方呢？

    那么，在单集价格很可能之后卖不出价的情况下，疯狂的加集数如何？

    杨明带上姜维的演员叶彭——这也是国内九流不知名演员，但至少是华策的本家人，片酬尤其的少。

    剧中三位大佬，任何一个单集片酬在十四万元以上；而叶彭，他的号召力自然远远不及主演，但他的片酬只有一万二，而且他只有十二集。

    制片人要推荐一位不知名的演员，不知道如何夸耀，可以从性价比的角度思考；就像领导提拔一位一无所长的亲信，不得不从性格等因素出发。

    他们仨是处在园林的某包厢，包厢外是其他要来的投资人，剧组的带头人物，互相寒暄，暂时没有打扰二王带三。

    高木导演是有所动摇的，叶彭这演员非常的聪明，比起小学肄业水平的部分演员，他可以笔算出两位数的乘法，算是比较符合姜维的人设了。

    然而。

    高木屁股底下的座椅，是明朝的梨花木，他们喝茶的桌，是明朝的梨花木，放置在包厢中，不伦不类的箱柜，在这里是纯粹无用的养眼摆件，也是明朝的，撑起包厢档次的，货真价实的梨花木。

    ——“维貌甚伟，蜀中文臣将佐多有滋貌，无人出姜维之右。”

    既然要做主角，必须有主角该有的贵气。

    这是连木头都知道的道理啊。

    他对自己的老朋友杨制片说，“我还是想再考虑一下。”

    收回巴掌，正在验算的叶彭觉得自己委婉的，得到机会了，他深深的鞠躬，道：“杨老师，高老师，老《三国》作配音的老师应该来了，我去接他们过来……”

    “我听说，还有来配音的朋友，我和他们先对戏。”

    叶彭试探着说，他说话每个字都在等待高木导演残忍的打断，但一直没有。

