    毫无疑问，这一场比试，廖坤是败了。

    忽然，曲檀儿激动道：“城城，廖坤的丹药，没有丹灵哦。你胜了啊，那么，我们——”说到激动之下，她霎时表情僵住，有什么赌约吗？

    回想起开始的情况……

    靠！那一头老狐狸，竟然没有下什么赌约？

    从一开始时，那头老狐狸就提出要跟墨连城切磋，那个时候，还是在和药神山庄的赌局内的。有人提出来，城城没有理由拒绝的，当城城答应了过后，这一个姓廖的老狐狸几句话之下，又道貌岸然地自动承认了二庄主的赌约算输了！

    结果，城城事先答应了人，就没法再谈什么赌约了……

    曲檀儿小脸满是懊悔，竟然不知不觉中被这一个老东西摆了一道啊。

    明明胜了，却没有拿到一点好处。

    墨连城好像将她心中所想的，都看透了，倏地失笑道：“檀儿，在想什么呢？”

    “我们胜了哦，可惜啊，没有啥好处。”

    “嗯？”

    “没有好处啊，这真不像姐干出来的事。”她摇了摇头。

    墨连城闷闷地笑了笑，这个家伙又在想什么呢？若说没有好处，谁会相信？他可以拿着药神山庄的灵药，炼了一颗神丹！若没有药神山庄提供的大批灵药，他还真的炼不成今天这一颗丹。

    一颗神丹，他就只出了一株神级的灵药而已。

    曲檀儿可没有想到这一点，反正她潜意识就觉得，墨连城炼出来的东西，当然是归他们所有的。这时，她回头望向廖坤道：“廖庄主，如今是谁胜谁败，你觉得如何？”

    “是我输了。”廖坤那激愤的心情，竟然奇迹般压了下来，随后，他竟然十分平静地问道：“可是，一场赌局而已，你们却将我们药神山庄万年的基业毁了？现在你们要如何给我一个交待？”

    墨连城意味深长地勾起了唇角，淡淡回答道：“既然廖庄主让本公子交待……那么，我自然要说些话。药神山庄如何被毁的，在场的人都有目共睹，我也深表同情。当然，我也不想推卸责任。凡是药神山庄的人，若谁看得起我，大可以跟着我。本公子承诺，绝对会给你们提供一个比药神山庄更好的环境。这个事情……就由归雁负责吧。谁想跟我的，就跟归雁说说。”

    轰！……这个事情，绝对是震撼。

    火星撞地球，都没有这么厉害。

    廖坤脸色黑，那青筋都出来了！

    墨连城这样干，是红果果地抢人！

    九城很大，当然安置得下药神山庄的人。可是这样，药神山庄就直接换主了。虽然如今基业被毁，担并不算毁了药神山庄的根基。

    因为药神山庄最大的依仗，不是整个山庄的建筑和那些药园等等，而是庞大的炼丹师团体。雷劫下来之前，那些炼丹师都撤走了。因此，伤亡很少的。这也是廖坤虽然暴怒，却还没有崩溃和失态的原因。

    可是现在，墨连城的意图终于浮出来了！

    他借机毁了整个山庄，就是为了拉拢这一些炼丹师。