    回城让军医随便包扎后，陈霆艰难走向自己的住所。

    本来还想嘱咐几句注意事项的路冲欲言又止。

    算了，管他呢，他也不敢上前，只能继续为受伤的士兵治疗。

    宫颂颜睡梦中冷的牙关打颤，迷糊推了一下睡姿“优美”把脚搭在她身上的程妤：

    “妤妤，空调温度太低了。”

    程妤吧唧嘴，闭着眼替宫颂颜裹了裹薄被，冷的缩成一团：“不冷。”

    陈霆刚准备推门，就听到里面传来女人的声音，瞬间沉了脸，像是风雨欲来般乌云密布。

    路仁甲总劝他去泄火，觉得他这样下去会走不出对宫颂颜的执念。

    这是，偷偷给他把女人送来了？

    送到媳妇儿睡过的房间？

    陈霆怒气汹汹的一脚把门踹开，刚包扎的伤口又被崩裂，鲜血染红布料。

    看到横在床上的程妤，陈霆眼睛猩红，如困兽嘶吼：“滚出去。”

    那是媳妇儿和他的床，怎么能被别的女人躺。

    踹门声和嘶吼声吓的宫颂颜和程妤瞬间坐起。

    “谁那么缺德？”

    宫颂颜的头发乱糟糟的挡住脸，闭着眼生气的骂道。

    踹人门打扰一个孕妇睡觉，再没比这更缺德的了，骂完又倒头就睡。

    程妤看着周围环境，再看门口浑身是血，凶神恶煞要杀人的陈霆，抖着声音：

    “姐，穿了，咱们穿了。”

    这穿的太突然，让她毫无防备。

    宫颂颜本想摸程妤脸的，闭着眼伸手过去却刚好戳到程妤鼻孔里。

    “我知道，昨晚上洗完澡就看见了，空调温度调一下，我再睡会儿。”

    陈霆见自己的话被无视，拿着银枪拖着步子缓慢向床上的人走去，眼里的杀意滚滚。

    弄脏了媳妇儿睡过的床，该死，路仁甲也该死，竟然弄女人到他房里。

    还是两个。

    程妤被他眼里杀意吓的发抖，摇着宫颂颜：“姐，姐，要，要杀，杀人了。”

    随着月份越大，受孕期激素影响，宫颂颜脾气也越发暴躁了。

    宫颂颜被摇的火大，腾的坐起，烦躁的把盖在脸上的头发甩开，河东狮吼道：“哪个天杀的杀人？”

    程妤颤巍巍的指陈霆：“他...他...他，过过过，来了。”

    陈霆却在宫颂颜甩开头发后就停在原地，腿脚像有千斤重，再难上前一步。

    他先是震惊，而后是惊喜，再后又是忐忑和不确定，眼里再没有刚才的杀意和怒火，只有无限温柔。

    他红着眼睛，艰涩的吐出一句：“媳妇儿，是你吗？”

    眼睛一眨不眨的盯着宫颂颜，他好害怕这是幻觉，他一闭眼她就消失了。

    宫颂颜僵硬的转过头，不禁也红了眼。

    相思点点，夜夜期盼，期盼着相逢，她终于回来了。

    所有的忧郁思念，在看见他的那一刻，倾泄而出。

    看见他那一刻，最初“不原谅”的矫情烟消云散，这一别一聚，恍如隔世，她对他思念到最深处的那种痛在这一刻统统得到释放。

    她久久不语，只是定定看着他，心里千头万绪呼啸。

    迟迟没得到回应，陈霆目中温柔被失望和悲痛代替，本就苍白的脸愈发白的吓人，声音冰冷无温：

    “出去。”

    手捂着心脏，垂下眸子，整个人被悲伤淹没。

    自嘲的笑，他在想什么呢，她被他害死了，她又怎么会出现在这呢。

    她不是她，她只是容貌和她相像而已。

    她，永远都回不来了。

    宫颂颜清楚看到他眼角情泪划过。

    砰——

    红着眸子一拳砸到墙壁上，鲜血顺着手指滴落，落在在地上溅出殷红的花朵。

    这一幕刺伤宫颂颜的心，她红着眼睛伸开双手：“陈小胖，抱抱！”

    程妤本来被这伤感气氛感染的流泪，可宫颂颜的一句“陈小胖”差点让她笑出声，老天！她真不是故意的，实在是这三个字太破坏气氛了。

    一把捂住嘴巴往外跑，跑到门口，穿着夏季薄款家居服的她被风吹的瑟瑟发抖，又跑回去把床上薄被裹在身上。

    至于宫颂颜，她一点不担心，有她老公在肯定不会让她冻着。

    陈霆全程眼里只有宫颂颜，她的称呼让他欣喜若狂，激动万分，因为除了岳母，只有媳妇儿会这样叫他。

    似不确定是不是幻觉，他又小心翼翼试探开口：

    “媳妇儿？”

    他的小心翼翼，他的忐忑不定被宫颂颜尽收眼底，她剧烈点头：“是我，相公，我回来了！抱抱！”

    陈霆再控制不住，扔了银枪，迈着沉重的步伐跑过去一把将人按进怀里紧紧拥住，撕裂流血的伤口被他忽视彻底。

    他整个人都在颤抖，是激动的。

    “媳妇儿，真的是你……真的是你……媳妇儿……”

    用尽全部力气，似要把他融进骨血，再不分开。

    没有她的三年来，他每一次回忆他们的过往都像刀子，刀刀剜心。

    一千多个日夜，那思念的苦楚从未放弃折磨他，所以他一直忙，不敢停下。

    白日人前他多冷漠，伪装的再好，每到夜深人静就瞬间崩塌，他思念她到将近窒息，却只能抱着她遗留的羽绒服缓解。

    每一声“媳妇儿”，每一句“真的是你”都饱含浓浓的思念和失而复得，重重敲击着宫颂颜的心脏。

    她回抱着他精瘦的腰身，哽咽：“相公，是我，我回来了。”以后再也不会离开了。

    久别重逢，相拥而泣。

    晶莹的泪珠涌了出来，顿时间湿了面庞，这是喜悦之泪，泪水充满了温馨，充满了幸福。

    这一刻宫颂颜觉得，人生最好的三个词不过是：久别重逢，失而复得，虚惊一场。

    尽管他们异世相隔，却不曾忘记，不曾放弃，兜兜转转，终会再度重逢。

    许久，两人恋恋不舍的分开，。

    这时，陈霆才注意到她只穿了一条吊带睡裙，连忙拿出一件他的长袍给她裹住，又把她留下的羽绒服拿出来为她穿上。

    可是……

    为她穿衣服时，她高高耸起的腹部让他心脏骤疼，像有刀子在不停的搅动。

    片刻后，假装什么都没发生，站起身温柔笑看着她，只要她回来就够了。

    只要她在他身边，他什么都能接受。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们家颜颜回来了呀，么么哒～(^з^)-☆

