    眉毛一挑，方凡不悦道：“当然是去最大的城堡了，还能去哪里？”

    “不……不要！”三人浑身一颤，脱口而出道：“那里不能去啊！”

    方凡嘴角露出一丝弧度，“你们确定？”

    说着，他的目光逐渐冷了下来。

    骤然间三人内心一寒，浑身不由自主的颤抖起来。

    想起欧阳经武死的情景，方凡可是一招就将强大的下位神弄死了。

    这可是一位凶人，三个人怎么能反抗得了？

    无奈的三个人只好在方凡冰冷的目光下，点了点头答应下来。

    这时方凡的衣服上的号码，瞬间从四十多位变成了十九位。

    他看了眼乔乖乖，问道：“这是怎么回事？”

    乔乖乖吓得哭了起来，“完了，全完了！”

    “这个是天地傍的牌子，刚才你杀死欧阳经武排名第十九位，所以你的牌就取代了，显示十九位。”

    “恐怕现在欧阳承志已经知道弟弟欧阳经武被杀了。”

    “我们该怎么办啊，欧阳承志一定会为弟弟报仇的。”

    说着，乔乖乖就被吓得大哭起来。

    方凡看着乔乖乖的号牌是七十九。

    他有些郁闷起来，这胆子也太小了吧?

    就这样的人还能排七十九，方凡不知不觉对这个天地傍的含金量质疑了起来。

    他大手一挥，“继续去最大的别墅！”

    这话让乔乖乖的哭声立马停了下来。

    三个人的不情不愿的跟在方凡的后面，都不敢有什么异议。

    毕竟欧阳经武的死，在那里摆着呢！

    出了洞口，山上非常的安静。

    只是这种静让人觉得有些诡异！

    转过身方凡问道：“接下来怎么去最大的城堡？”

    赵庆生缩了缩脖子，小心道：“一直向前走就可以了。”

    二话不说方凡就领着三人，一步一步向神迹城内最高山走去。

    路上他看着这些城堡有大有小，不由的心中一动瞬间停下了脚步。

    看到他停下，乔乖乖满脸期待道：“你怎么停下了，是不是想通不去最大的城堡了？”

    方凡立马无语，感觉这丫头脑子真是有问题！

    他看向柳河阳道：“附近这几个城堡，能不能感受到宝贝的气息？”

    说着，方凡指了指眼前几个城堡。

    柳河阳一愣，瞬间明白了方凡的意思！

    嘴角一抽，他忽然发现跟在欧阳承志身边要好很多，总比在一个疯子身边安全。

    要知道现在去寻宝，准定会被别人盯上的。

    因为进入城堡可能会发出一些大动静。

    说不准引来多少人，要是引来欧阳承志就麻烦了。

    柳河阳露出一个比哭还难看的表情，“里面确实有一些宝贝气息，只是……”

    方凡冷冷道：“没有只是，咱们现在就过去。”

    “你们如果有些价值，现在还死不了。”

    “要是有其他的心思，那我可就保证不了了。”

    随后他瞥了眼赵庆生，向最近的城堡走去。

    赵庆生浑身打个寒颤，不敢迟疑紧紧的跟在后面。

    几人刚走到城堡大门前，柳河阳担心的事情还是发生了。

    刷……

    四周不断踩着树叶的脚步声传来。

    经过这么长时间，很多人发现打开城堡大门和机关，需要找到两个人应该会更快些。

    这些人没准就是奔着赵庆生和柳河阳而来的。

    最先到达的是六个男子，为首的人脸上有一道伤疤，让人看起来有些骇人。

    他浑身穿的破破烂烂，手中拿着一把生锈的重铁剑。

    乔乖乖三人对视了一眼，心中忍不住担忧起来。

    赵庆生皱起眉头，“这是天地傍排名第十八的周明。”

    “据说是强盗出身，一言不合就要杀人。”

    “一会说话要客气些，如果事情有变就让领咱们的这个小子背黑锅吧。”

    柳河阳和乔乖乖非常赞同的点了点头。

    虽然方凡一招就将欧阳经武杀死了，有可能是运气好呢？

    现在周明那边可是有六个人，其中有两个人是天地傍排名前三十名的强者。

    有这么多的强者加入，方凡怎么可能打得过呢？

    方凡也看到了来人，根本没放在心上。

    他能感受到乔乖乖，柳河阳和赵庆生三人，主动拉开些距离。

    噗嗤……

    周明一把将重剑插进土壤中，大大咧咧道：“老四，你确定城堡门前的两人，就是柳河阳和赵庆生？”

    说着，他用手指了指。

    这时一个手拿扇子，文质彬彬的青年讨好道：“大哥，我敢百分之百肯定就是他们。”

    “旁边那个女人叫乔乖乖，是乔乖玉的妹妹。”

    “听说乔乖乖今年十八岁，还没有嫁人呢！”

    “大哥，正好适合你的口味，要不然……嘿嘿。”

    周明眼睛一亮，满脸激动道：“发财了……发财了，不仅得到两个寻找宝贝的人才，还有个小娇娘可以睡。”

    “运气太好了吧！”

    他下意识舔了舔嘴唇，贪婪的打量着乔乖乖，赵庆生还有柳河阳。

    文质彬彬青年连忙道：“大哥，你可别冲动先出手了，你看周围已经来了不少人，还是先看一看情况再说。”

    “尤其赵庆生正在解锁，而旁边却站一个大帝巅峰的小子，实在有些诡异！”

    “这几个人正大光明的出现，小心有诈啊！”

    想了想，周明拍了拍脑袋，“老四，你不愧是我山寨的军师，主意就是多。”

    “那就按照你说的办！”

    “只是咱们也不能这么干等着吧？”

    文质彬彬青年刷一下将扇子打开，胸有成竹道：“大哥，你就耐心看好戏吧！”

    “一会人越来越多，准定会有忍不住出手的。”

    “到时咱们来个渔翁得利，岂不是更好？”

    说着，文质彬彬青年忍不住阴险的笑了起来。

    周明眼珠一转，狠狠的拍了拍文质彬彬青年的肩膀，“非常好，就这么办。”

    ……

    一两个小时过去，乔乖乖按照方凡的吩咐解决了四五个人。

    这些人几乎是天地傍单上排名八十名开外的人。

    方凡会偶尔出手一次，解决的是排名五六十名的人。

    随着消息的传播，可以说现在天地傍的上强者来了七八十人了。

    看着这么多天地傍强者的到来，乔乖乖吓得有些腿软，差点哭了起来。

    旁边的柳河阳同样颤抖起来，他感觉方凡真是个疯子。

    现在想跑都跑不了了！

    忽然一道淡淡的声音，传入三人的耳中，“赵庆生，看来你是真没用啊，这么长时间还没打开城堡大门。”

    接着方凡面带寒光的走了过来。

    赵庆生张了张嘴，“公子，我……”

