    

    善良之神一笑，“看你问的，唐三只是一百一十四级的神之尊。而千羽寒是一百二十二级的神之王。实力相差悬殊。我能不担心吗？不过我想，如果唐三真是应运而生的天命所向，他就应该有大气运。就不会轻易殒落。换句话说，如果他被千羽寒灭杀了。那他就是祸乱之源。所以，我将神念锁定唐三，并打定主意。无论唐三有多危险，我都不为所动，我只要保证他不被千羽寒打得神魂消散能对上面有个交待就行。我很想看看。真正的双神究竟有多不凡。”说到这里，善良之神感叹：“还真是不凡啊！一个一百一十四级的神之尊，差点就把一个袭杀他的一百二十二级神之王反灭了。虽说他也差点被杀，但他还真是有大气运。关键时刻小舞及时赶到，替他挡下了千羽寒的致命一击……”

    邪恶之神也嗟叹：“是啊！唐三还真是有大气运。当时如果不是波塞冬和修罗及时赶去救援，缠住路西法令路西法无法出手对付他。他只有死路一条。”

    善良之神伸出右手食指摆了几摆，否定邪恶之神的说法，笑道：“路西法不会出手的。我神念锁定唐三时，就发现路西法已经隐身在附近。在那一刻，我基本确定了我的猜测没错，路西法就是被秩序大人派去磨砺唐三的。邪恶你想，以路西法一百三十七级神之皇的实力，一道神念就足以灭杀唐三，眼见千羽寒失手，他为何不亲自动手？呵呵，如果不是波塞冬和修罗赶去救援，我估计他连身都不会现。”

    “也是！”邪恶之神赞同地点头，但凝目一想当时的情形，又觉得有什么不对，“那他当时还一副不杀掉唐三誓不罢休的样子？”

    “急的。”

    “急的？”

    “对，急的。千羽寒没杀掉唐三，他能不急吗？秩序大人的严厉你又不是不知道，完不成任务的话，路西法甚至会担心他会不会被打入神界第五层。”

    “不会吧……磨炼唐三而已，又不是真要他杀掉唐三……”

    “可他不知道啊！他哪知道这只是为磨练唐三？”

    “他不知道？”

    “当然不知道。天机啊！如果不是我发动‘窥天’窥测到天机，我会知道吗？”

    邪恶之神看着善良之神想了好一会儿，才缓缓点头道：“我明白了。路西法接到的命令是杀掉唐三，但却被限制亲自出手，所以他只能阻止波塞冬和修罗救援唐三，期望千羽寒能杀掉唐三。”

    “应该就是如此。”善良之神笑道，“如果秩序大人命他或者允许他出手，可就不是磨练唐三，而是要真灭唐三了！呵呵。”

    “哈哈，眼见袭杀唐三失败，又不能出手，难怪小舞替唐三挡下千羽寒的致命一击后他那么气急败坏。”邪恶之神和堕落天使神路西法一向不对付，只要路西法不爽，他都是很开心的，“接到这样一个让人郁闷的任务，够他路西法头疼一阵子的。哈哈，只怕他做梦也没想到千羽寒灭杀不了唐三吧！”

    善良之神没好气地斜睨了邪恶之神一眼，嗔怪道：“你就别说风凉话了。谁能想到？你能想到吗？之前我们谁敢想象，一个一百一十四级的神之尊在一个一百二十二级神之王的全力以赴之下竟然没被灭杀？！”

    “行，不说他的风凉话了。”邪恶之神嘿嘿一笑，“不过我觉得他心里肯定起疑了。哦，命令他杀掉唐三，又不许他亲自出手，哪有这样的命令？”

    “起疑归起疑，但任务他得不折不扣地去执行，还要竭尽全力完成，他也不容易啊！现在你明白他为什么会低下身段跟与唐三作对的几个神祇打成一片，又传下传承，并不惜威胁我们也要为他的传承者争取到神之王的初始神力了吧？”

    邪恶之神喟叹：“唉！虽说我和他一直尿不到一个壶里，但我不得不说，这事还真是难为他了。我不知道千羽寒袭杀唐三是不是他鼓动的，但在千羽寒失手后，他确实只有传下传承让传承者在人间界杀掉唐三这一个办法了。幸亏你窥测到天机，配合他，不然他还真的不知道该怎么去完成这个任务。我现在才明白，你特许唐三和小舞自由来往神界和人间界二百年，也是在配合路西法磨练唐三。善良，也难为你了，既要配合路西法磨练唐三，又要保护唐三。现在想想，其实你一直都在不动声色地帮唐三。唐三强闯天使神殿杀了好几位神祇，虽说我竭力保唐三，但当时如果你非硬拿神界铁律压我，我也保不下他。星露帮小舞过传承考核那事，我是装不知道，你也没有追究……”

    邪恶之神满带歉意地端起茶杯，道：“老婆，之前是我误会你了，我就以茶代酒，为我之前对你发了那么多火向你陪个不是！”然后一饮而尽。

    误会彻底消除，善良之神欣慰地一笑，“老夫老妻了！那么客气干吗？”也端起茶杯一饮而尽，道：“难为倒谈不上，就是一直比较忐忑而已。幸好唐三引动了‘希望之光’和‘秩序之光’，让我完全确定我的判断没错。但话又说回来，毕竟磨练唐三是路西法的任务，我们接到的指令只是培养或者说保护唐三顺利成长。”然后玩笑道：“如果因为我的配合而致路西法的传承者真在人间界把给唐三灭杀了，秩序大人追究起来，我可就惨了。”

    邪恶之神听了善良之神的玩笑话，并没有笑，而是显得有些忧心忡忡，问：“善良，刚才我们就讨论过，路西法传承者和唐三决一死战的话，唐三几乎没有半点生机！这可怎么办？我们到时候要不要出手救他？”

    善良之神的眸子里精光闪过，道：“我也像你这样担心过。我曾假设我自己就是唐三，反复在心里演练过与一百二十二级的路西法一战，也没想出有什么样的手段能不被灭杀。但后来我想通了，希望和秩序两位大人都不担忧，我们有什么好担忧的？我就不相信两位大人不知道这事。唐三既是应运而生的集大气运者，他就一定不会死，最起码希望和秩序大人不会让他死。我现在只是很好奇，唐三他到底有什么手段呢？”

    说完，善良之神恢复了神界最高掌权者那风轻云淡、波澜不惊的恬然模样。

    邪恶之神点头，笑道：“被你这样一说，我也很好奇了，哈哈！”然后拿起茶壶给善良之神的杯子里掺茶，边掺边问：“善良，还有一事我不明白。路西法提出提高传承考核难度我理解，在他看来，唐三非死不可，也必死无疑，他担心唐三的那些伙伴如果成神将来会寻他的传承者替唐三报仇。”掺满善良之神的，又给自己掺，“但你既已窥破天机，就不应该有这样的担忧，为何还会答应路西法呢？”

    善良之神端起茶杯子捏在手里，看着杯子里的茶水高深莫测地说道：“因为我估计，唐三那几个伙伴应该都能够通过传承考核。”

    “哦？你的意思是，传承给他们的那些神祇也会像路西法那样，在他们的传承考核中给他们予帮助？”

    “呵呵！那他们倒不敢。”善良之神笑了笑，“这和唐三有关。凡是有大气运者，一定会影响到与他身边的人。你看看啊！唐三的母亲，死了，复活了；小舞，死了，复活了；白沉香那种低级武魂，竟然获得海神龙的献祭，不仅仅有了成为绝世斗罗的可能，还成为风神传承者。如果她没遇见唐三，我断定，她此生连封号斗罗都达不到；小舞的两个魂兽哥哥，死了，也被唐三复活了；小舞传承失败，星露硬是不惜冒着被打入神界第五层的风险，助小舞完成传承考核；火神选的传承者本来是姬动，可姬动被你看中了，于是我们推荐唐三那个叫马红俊的伙伴给火神；唐三的父亲明明根本没有希望成神，但杀神死了，杀神神位亟需补缺，我们选中了他父亲；就连唐三的敌人千仞雪，神位被废后，也在唐三的引响下恢复神位；还有胡列娜、邪月等等……你说，这些人不是受到唐三的大气运影响是什么？所以我判断，唐三那些伙伴都能通过传承考核。”

    “哈哈哈，老婆！我发现你好坏哦！这下路西法的鼻子估计要气歪了。哈哈！”邪恶之神大笑起来。

    善良之神苦笑着直摇头，“看你把我想得，我哪是为了气路西法？考核难度提高，通过考核后的奖励丰厚多了，他们将来都是神界的助力，我这是为了唐三将来能抵御大破灭轮回！”

    “哈哈，我不管你为了什么，反正能让路西法不爽就对了，我就喜欢看他不爽的样子！哈哈……”        

