    “妈，我先出门了。”

    陆泽表情异常僵硬的走出家门，身后是挥手道别还不忘加油鼓气的亲妈，“儿子，晚点回来啊！”

    甚至连陆宗光这平日里一贯严肃的人，此刻都不由露出了一丝笑意。

    ……

    巨大的别墅阳台，林韵雪挂掉通讯。

    她看着玻璃门上那娴静明媚的倒影，眨了眨眼。

    刚刚自己到底说了什么？

    还有，为什么感觉很紧张的样子。

    不管了，收拾一下，兜兜的病症必须要尽早处理。

    “兜兜”是她给这只粉波球起的名字，小家伙也非常接受这个名字。

    只是，最近好像生病了，无精打采的让人心疼。

    天快要黑了，找个什么理由去和小姨说呢？

    这个女人最近总有些怪怪的感觉，特别是看人时的眼神，让人全身都不太自在。

    边想理由，边给兜兜包好小衣服。

    林韵雪穿了一身略显宽松的运动服，一头乌丝被随手束成马尾，既有少女的青春动人，又有常年习武所自带的那种巾帼英武之气。

    走下楼梯，和穿着职业套裙身材窈窕的裴霜见了个面。

    林韵雪的脸色闪过一瞬间的不自然，说话之前先露出一个笑容。

    “小姨。”

    “韵雪。”

    一大一小两名美女同时开口，出现了短暂的寂静。

    “小姨。”

    “韵雪。”

    “你先说。”林韵雪语速快了半秒。

    裴霜飞快将脸上的不自然压下，掩嘴笑呵呵道：“协会里最近可是太忙了，这不晚上都不让人休息么？今晚就不用给小姨做饭了，韵雪你自己在家待会，我先走啦。”

    说完风风火火直接走了，脚步甚至比平常还快。

    林韵雪所有的腹稿都被压下，她眨了眨眼，然后机敏的眯起。

    有些不对的气息。

    裴霜可是最讨厌加班的！

    她才刚刚回家，还没做瑜伽和美容，怎么可能这么着急的又去战斗协会。

    要是紧急事务还说得过去，可刚刚分明说的是加班。

    不对劲呢。

    林韵雪嘀咕了一句。

    “韵雪~”

    “啊？”少女顿时紧张起来，毕竟她也不太正常。

    “我走啦！”

    今天的裴霜显得特别热情亲切。

    林韵雪保持着优雅的微笑，挥挥手送别自家小姨。

    等看到那辆红色小跑车发出一声与体积完全不符的强劲怒吼，消失在视野后……林韵雪打了个一个响指。

    戴上棒球帽，捧着睡袋里的小家伙，少女低调的离开了别墅。

    这件事绝对不可以让裴霜知道。

    她真的有些不好意思。

    这还是她第一次约男生见面。

    ……

    林韵雪和陆泽，一人住在穹顶区，一人住在红褐区，所以见面地点就选择了在汀罗区。

    而且是陆泽颇为熟悉的星湾广场。

    穿过大街小巷，穿过人来人往，陆泽来到了【悲茶】店铺……旁边的一家手磨咖啡小店。

    实在是【悲茶】店里喝奶茶的人实在太多了，队伍已经排了四层，甚至叠到广场上，这让一向喜静的陆泽认同的点点头。

    因为旁边的小咖啡店对比之下，显得格外优雅。

    大盆大盆的绿植挂成了一道碧绿的墙壁，仅仅注视就已经让人心情愉悦了。

    插花，多肉。

    这些小摆件已经表明咖啡店的小资情调。

    几只慵懒的波斯猫趴在门口，仅仅在客人来时才敬业的喵一声。

    推开挂满风铃的玻璃门，哗啦啦的响声中，一名漂亮的短发女店员笑盈盈鞠躬，“先生，请问您是一个人么？”

    女店员笑的时候露出两个小酒窝，可爱十足。

    这间名为【时光】的店铺，以优雅的环境和漂亮气质的店员著称，店员基本都是兼职的女学生，而且是那种形象气质俱佳的女生。

    所以，平日里慕名而来的客人不在少数。

    收到的花多了，收到的表白多了，开始青涩的女生们也渐渐开朗起来，能够更加自如的应付形形色色的客人。

    不过，今天的这名帅哥颇为吸睛。

    衣着虽然普通，但洗得很干净。

    少年的面容同样很干净，一双清澈温和的眼睛，格外让人心生好感。

    特别是那份淡然随行的气度，让女店员不由多看了几眼，心想如果是这名男生问她要联系方式的话，她一定会认真考虑的。

    “不是，我的朋友就在里面，谢谢。”陆泽温和说道，微笑着示意后向前走去。

    前面？

    前面是被绿植隔断的区域，确实有几个女生，而且有一个特别漂亮的女生。

    所以，不太可能是那个女生吧？

    短发妹子有些好奇的看过去，然后就看到了挂着【朝花】木牌的绿植小帘掀开，那名气质出众的男生走了进去。

    绿植掀起的间隙，露出了一双澄澈如星辰的眸子，那是一道娴静似花的美丽身影。

    真的是那个女生啊……

    女店员恋恋不舍的收回视线，整理好表情前往柜台去取咖啡单。

    ……

    绿植小帘将这处咖啡桌隔出了一个小小的私密空间。

    林韵雪并没有点咖啡，而是双手抓着一个粉色的毛线袋，贝齿微微咬着嘴唇。

    在看到陆泽的瞬间，眼中瞬间闪过惊喜。

    少女连忙站起，明亮的眸子看着陆泽，一手抓着粉色的球形小睡袋，颇为歉意的说道：“耽误你时间非常抱歉。”

    陆泽不失风度的坐下，看着林韵雪，笑了笑看，“无妨，怎么了？”

    “兜兜病了。”

    “兜兜？”

    陆泽的目光中闪过询问。

    “两位，请问用什么咖啡？”可爱的女店员微笑走近，递上两份菜单。

    “朝花。”

    “夕拾。”

    “你呢？”这两个字是异口同声。

    菜单递来时，两人的视线都是微微扫过，然后快速说出了自己的选择。

    不过林韵雪说的是朝花，陆泽说的是夕拾。

    说的如此默契，说完之后两道目光对视。

    然后同时会心一笑。

    林韵雪没有羞赧，也没有躲避，那双明亮的眼睛大大方方的注视着陆泽。

    如果说一个月前的认识，这个男生展现出的是有意思的性格。

    如果说两天前的偶遇，陆泽展现出了不为人知的底蕴。

    那么今天，她感觉这名干干净净的男生，像极了多年的老友。

