

    吓？

    啊？

    啥？

    什么？

    向晚有点不敢相信自己的耳朵。

    有个孩子……

    她有个孩子？

    纯情玉女明星谢绾绾，居然会有一个孩子？

    “你……没逗我？”她问。

    谢绾绾身体一僵，啜泣声更重了。

    只是哭，不回答。

    向晚侧过头，看那一张梨花带雨的脸，默默地抬手，轻拍她的后背……

    这样一来，谢绾绾的好多事情就可以解释了。

    以前的她喜欢白慕川，不敢表白。

    现在的她喜欢唐元初，不敢接受。

    她有太多的故事，太多的伤，她是一个被命运狠狠折腾过的女性，在她的骨子里，已经放弃了爱情这种东西……不会爱，也不敢去爱。

    向晚吸口气，冷静下来，“那个孩子……在哪儿？”    

    谢绾绾摇头，摇头，眼泪落下来打湿了向晚的肩膀。

    “我不知道，我不不知道……”

    什么叫不知道？

    向晚轻轻拍着她的后背，“慢慢说，告诉我。”

    谢绾绾吸着鼻子，“当年我被孟家从学校带走的时候，就怀上了……那时五个月，不过我身子弱，不太显怀，一开始谁都不知道，我自己也不知道……后来慢慢有点感觉，不敢去查，不敢告诉别人……直到肚子大得瞒不住了，孟妈妈带我去医院，医生说我年纪太小，不能引产……孩子生下来了，孟妈妈告诉我，因为先天不足，死了……”

    这么多年过去，

    她渐渐忘记……

    强压自己忘记。

    她告诉自己，少女时期的谢凉死了。

    从此，她改名叫孟凉。

    后来做了艺人，她又恢复本姓，把艺名改成谢绾绾——

    她以为，谢绾绾是新生的一个人。

    过往一切，都过去了。

    结果还是太天真，什么事过不去。

    娃娃里的录音，把她的伤口撕开，告诉了全世界。

    那个她一眼都没有看见过的孩子，突然间又冒了出来。

    “网上那个杀人剧本……第二集，你应该看到了吧？”

    谢绾绾吸着鼻子，慢慢松开向晚的肩膀。

    向晚点点头，她当然不会告诉谢绾绾……

    其实，剧本在网上流传之前，她就已经从手机里看到了，只谨慎地回答：“我看了，不是太相信，也不太理解。”

    谢绾绾摇头，冷笑着摇头，“其实很好理解。”

    当她告诉向晚有一个孩子的时候，是最艰难的关口。

    一旦突破，接下来的话，就容易多了。

    向晚是一个适合倾诉的对象，她的目光恰到好处……并不十分同情，也不一惊一乍地表现得太过激动，她平静的听着，偶尔给她一个鼓励的目光。

    “难道你认为，那个剧本里写的孩子就是……你那个孩子？”

    “是。”谢绾绾目光忧郁，神情倦怠：“你看那个剧本的时候，难道就没有怀疑过吗？如果第二个要杀的人是我，为什么会突然多出一个孩子？…我又为什么会拼了命去救那个孩子？”

    “……”

    向晚无法反驳。

    看剧本的第一遍，她就有这个疑问。

    当时，还曾经与白慕川探讨过……

    那时没有得出的结论，今天就明白。

    “那今天，是谁给你打电话了？”向晚问。

    说到这个程度，她不再避讳了。

    可惜，谢绾绾摇了头。

    “我不知道，我不认识。”

    “男人，还是女人？”

    “男人……”

    “他说什么？”

    谢绾绾沉默。

    慢慢的，闭上眼睛。

    “……我不能告诉警察。说了，孩子就会死。”

    “我不是警察……”向晚握住她的手，“我是可以信赖的人。而且，你不说，就能保证孩子的安全了吗？”

    谢绾绾一怔，手冰冷似铁。

    向晚紧紧握了握，给她力量，“相信我。”

    谢绾绾微微一抖，“那个人自称是孩子的养父……说要约我见个面，谈一谈这些年的抚养费……”

    抚养费，养父？

    说是她的孩子就是她的孩子吗？

    向晚不可置信地瞪住她，“红口白牙一句话，你就相信了？”

    谢绾绾摇头，突然掏出手机，翻到一条信息递给她。

    “你看了，就明白了。”

    上面有两张照片，一张是孩子的出生证明，另一张是一个乖巧的小男孩，大概十一二岁的样子，戴个棒球帽，甜甜地笑着，比着剪刀手……

    哦天！

    男孩果然像妈多一些吗？

    这孩子的五官，分明有谢绾绾的影子。

    看到孩子的第一眼，向晚就明白谢绾绾为什么会那么狂躁了……

    太像了！

    基因遗传这个东西……太强大了。

    不需要什么鉴定，只看看这长相，基本就跑不了。

    向晚突然有点难受，明知道不该问，又不得不问：“孩子的父亲，是谁？”

    谢绾绾慢慢闭上了眼睛，后背倚靠在墙上，抬头看着天花板，慢慢地摇，“不知道，我不知道……”

    那年那月，她在特殊学校……

    活得不如一条狗。

    疯狂，

    罪孽，

    浮沉……

    在她的求饶声里，留下了一颗罪恶的种子。

    一个孩子。

    ……

    这件事情的冲击力太强。

    向晚一直强自镇定，仍是有点胆战心惊。

    她也是个女人，太明白这些经历对一个女人来说意味着什么了。陪着谢绾绾，她在房间里呆了足有一个小时，用了各种办法，试图说服谢绾绾，改变现在蜗牛一样的做法，“走出来好吧？只要你有勇气，就没有什么不可战胜。而且，这伙人来势汹汹，显然不只是为了孩子的抚养费那么单纯……”

    在谢绾绾面前，她不能直接暴露天怒与生化武器的事情。

    只能劝。

    从她的角度，

    用她的方式，循循善诱。

    “不管孩子是真，是假，与警方配合，总会真相大白。”

    谢绾绾：“……”

    “可以吗？”她双眼迷茫。

    蓦地，她一颤，捂住脸。

    “不可以，不能让人知道。”

    向晚叹口气，“我明白你的顾虑，不过，说句不该说的，你也别介意……”

    谢绾绾抬头看着她，“你说！”

    向晚扯了扯唇角，“实际上，并没有那么多人关注你。更没有多少人真正关心你的死活。你是什么人，你过得怎么样，与别人是没有关系的，哪怕你是大明星……社会节奏这么快，大家都太忙了，自家那一亩三分地还的事还管不来呢。八卦娱乐层出不穷，用不了几天热度一过，谁还会想起你？”

    谢绾绾摇头，眼泪往下落。

    向晚，“人的忘性很大，你以为刻骨铭心的事，在别人那里，不值一提。”

    谢绾绾还是摇头。

    向晚揽了揽她的肩膀：“你自己选择吧！如果你坚持不说，我会为你保密……不过，如果不据实相告，他们一定不会让你出去。你见不到那个人的。如果你说出来，大家还可以一起为你想办法。”

    沉默。

    安静地等待了片刻。

    谢绾绾嗓子干哑地问：“如果……我是说如果……你是男人，你会接受一个生过孩子的女人吗？连孩子父亲都不知道是谁的……那种女人？”

    向晚一怔。

    她在在意什么？

    想到唐元初那张年轻帅气的脸，想到那个戴棒球帽酷似谢绾绾的小男孩，向晚内心突然有一点悲凉。

    唐元初现在……也不过二十出头的年纪。

    原来如此……

    因为喜欢，所以在意。

    哪怕是谢绾绾这样的女人，爱上了，也会自卑。

    “我给不了你答案，因为我不是男人。”向晚扳过她的肩膀，让她面对着自己，微微一笑，“不过，你可以勇敢地问他。可以吗？”

    ……

    ……

    