
        “怎么了？”经理一脸疑惑。

    王文成走到红酒前，先拿一瓶仔细端详，说实话，他家就是买卖红酒的，罗曼尼·康帝他当然知道，在市场上是找不到的，没有零售的，一年也就能生产5000瓶左右，销售渠道也都是供应给亿万富翁。

    市场上每出现一瓶，都是通过拍卖行流出的，所以近些年罗曼尼·康帝的价格越来越高，不管是哪个店，能有一瓶绝对堪称镇店之宝。

    可今天这是什么意思，坑他们呢，几百万一瓶，一共拿来了七瓶，还要全开，开玩笑还差不多。

    王文成用尽浑身解数，把曾经学过的，辨识假酒的方法都试过了，最终确认，手里这瓶是真的。

    小心翼翼的递回去，哆哆嗦嗦的质问道：“经理你先等会，你把镇店之宝都拿上来是什么意思，这种酒我们可喝不起啊？”

    黄少天和方天豪知道王文成的背景，听他口气是真的酒王，全都好奇的去看热闹，其他人也都疑惑的来到附近，懵逼加诧异的询问：“罗曼尼·康帝是啥酒？”

    王文成给大家解释，这酒的价值和贵重，方天豪对着经理质问道：

    “这酒我知道，是你们一直摆在柜台里面的，说是镇店之宝，你拿上来是什么意思？”

    经理有些懵逼，试探的问：“各位贵客，刚才不是说你们需要酒水么，本店老板特意叮嘱，一定要招待好各位贵宾，当他听说你们还需要酒水，为了道歉之前招待不周，把这几瓶酒王端上来，就当给各位赔罪了。”

    经理这番话让大家更加懵逼，他们不相信这事跟张琦有关，也更加不相信，张琦有这么大的能耐，面面相视，最后集体把目光落在张琦身上，他没站起来，依然在玩手机，就好像那部手机有多大魅力似的。

    “不是。”王文成一脸为难的解释道：“可是您这酒王，别说七瓶一起拿上来，就是一瓶我们也喝不起呀。”

    “这不用担心。”经理笑道：“刚才我可能没说清楚，这酒是老板送给贵宾当做赔罪用的，请恕我们招待不周。”

    贵宾，老板，谁啊？懵逼继续……

    黄少天质问道：“那这顿饭真的结账了？”

    “是的，老板亲自打过招呼，这顿饭全部免单。”

    “我擦，流弊啊。”王文成捧着酒王差点没飞起来，“我爸几年前就在买罗曼尼·康帝，一直没买到，我能拿走吗？”

    “这……应该可以吧。”经理还真不知道如何回答。

    “打开打开，这就尝尝酒王是啥滋味。”黄少天咋呼道。

    经理刚要吩咐开酒，哪知道张琦突然放下手机，冷声说道：“这些酒王拿回去，我们不需要。”

    “这……”经理一脸为难的说：“可是老板说了，这酒是送给贵宾的补偿。”

    张琦语气加重的说：“我已经跟你们老板说了，这酒不需要，我想喝的时候会跟朋友们一起喝的，不想喝的时候就别拿出来显摆，行吗？”

    经理瞬间明白这番话的意思，一招手，让服务员小心翼翼的捧着酒走了，然后客客气气的说：“请各位慢用，有什么需要尽管吩咐。”

    话落，关上包间房门。

    王文成很难过啊，罗曼尼·康帝对他来讲，就跟听天书似的，本来已经到手了，眼看就能品尝传说的酒王了，哪知道还没开就被端走了，郁闷啊，欲哭无泪啊。

    “我说你啥意思，你不喝酒也不让我们喝，你这人咋这么特呢？”

    反过来，王文成开始数落张琦了。

    张琦爱答不理的说：“想喝自己花钱买，我的人情你喝不起。”

    王文成还想说些什么，方天豪急忙阻拦，让大家各自回到位置上，这才看着张琦说道：“可以啊，没看出来你深藏不露呀。”

    黄少天帮腔说：“我也没看出来，居然认识这家店的老板，据说这家店的老板是陈梓童，不知道是真的假的。”

    “假的吧，陈梓童能开这种店吗？”

    “我估计是真的，不是她开的，哪家店能有七瓶酒王当镇店之宝呢？”

    “咱们都是胡乱猜，真的假的，只有他清楚。”方天豪指着张琦，意思是想让张琦解答。

    可张琦呢，自从吃饭开始，他就一边吃一边玩手机，期间只有沐子晴出去的时候，他跟着出去了一趟，其他的时候一直在玩手机，谁说话他也不搭理，此刻方天豪的疑问，张琦仍然在玩手机，根本不接话。

    ……

    其实这件事说来也巧合，聚会选的一家店，还真就是陈梓童开的店。

    大家都在侃大山的时候，张琦也在侃大山，不过对方是陈梓童。

    这件事要从开始的时候说起，饭菜还没上齐，微信响了，拿起来一看，是陈梓童发来的文字，问他今天晚上几点给爷爷针灸。

    张琦回答：照旧。

    陈梓童又问：你干嘛呢。

    张琦回答：在你开的饭店吃饭呢。

    陈梓童又问了店铺名称和地址，确定真的是她的的饭店后，就让张琦试菜，还非要让他说，每道菜的口感和味道如何。

    张琦就开始胡吃海喝，每道菜都给了评语。

    后来就被方天豪给惦记上了，设局让张琦买单，张琦也就跟陈梓童提了一嘴，哪知道陈梓童不但免单，还送来了酒王。

    酒，只有跟朋友喝才尽兴，跟这些哔人没话说，更别提喝酒了，就让陈梓童把酒都拿回去，所以才有了刚才的一幕。

    ……

    饭局进行中。

    方天豪问话张琦不搭理，他就酸酸的说：“果然呢，琦哥这种人不愿跟咱们为伍，他认识的都是啥人，随便一个老板，酒王打包送，咱们也只能眼馋，干看着。”

    “可不是么。”王文成也酸溜溜的说：“尝都不让尝，看样我这辈子想喝一口酒王，是没戏了。”

    黄方二少就这点好，识时务，开始看不爽是不知道底细，现在知道自己惹不起，他们也不会继续交恶，大不了以后不接触呗。

    然而酒桌上其他人可不这么想，特别是那些小护士，再看张琦的时候眼睛都放光了，之前没发觉他有多帅，现在看，感觉他好帅，好阳光，好神秘，有种神秘富豪公子哥的味道。

    只可惜刚才落井下石，不会让张琦产生反感了吧？

    最震惊的无非是沐子晴，她的印象中，有这位校友小学弟的记忆，可仔细回想，也没发现他有多壕的事迹呢？
  