    凌天必须承认，他被这位徐薇学姐给惊艳到了！

    各种冠军什么的，他没有多少概念，倒是不怎么在乎，他在乎的是奖励！

    聚光塔第四层的永久使用权，建木树苗1棵。

    这奖励太让人眼馋了！

    聚光塔第四层的永久使用权，意味着即使不参加每周的实战，也能随意使用。

    建木树苗1棵，这更了不得，只需把树苗往自家院里一种，想怎么喝建木汁液就怎么喝，实力还不得蹭蹭往上涨？

    “徐薇学姐拥有完美粘贴异能？”凌天盯着宋华。

    “不止！”

    宋华叹道：“除了完美粘贴异能外，徐薇学姐还有两种相当强大的异能！”

    “第一种，火焰操控！”

    宋华徐徐道：“徐薇学姐的第一种异能，是一种火焰操控类异能！”

    “但和普通火焰不同，她的火焰非常特殊，因为她的温度高达百万摄氏度！”

    “百万摄氏度啊，太阳日冕层的温度就这么高，在蓝星，根本没有任何物质可以抵挡这种火焰的灼烧！”

    “……”

    凌天嘴角抽了抽，苦笑道：“真是变态！”

    “是很变态！”

    宋华很认同这两个字：“正是因为拥有这种火焰，同级异能者想要击败徐薇学姐，几乎难如登天，没人能靠近她，也没人能抗她的灼烧！”

    “另一种异能呢？”

    凌天喝了口饮料。

    “第二种异能和你的孕育分身异能有些相似，但不完全一样，你不妨猜猜！”

    宋华神秘一笑，也抿了口饮料，竟然卖起了关子。

    “和我的异能一样？”

    凌天闭上眼睛。

    脑海中回想起和孕育分身异能相似的异能。

    蓦地，凌天想到了什么，睁开眼睛，看着宋华道：“不会是制造分身异能吧？”

    “你猜对了！”

    宋华打了个响指：“是制造分身类异能，准确来说，是分裂异能！”

    “徐薇学姐可以把自己分裂成两个，四个，八个，十二个等很多个分裂体！”

    “每一个分裂体，都拥有自我意识，也拥有本体的一切能力，短期内爆发出的战斗力丝毫不逊于完整状态！”

    “这异能唯一的缺点，制造是分裂体的时候，太阳神能会被分割为很多份！”

    “分裂体越多，太阳神能被分割的越厉害！”

    “这导致每一个分裂体拥有的太阳神能总量会很少，因而无法持久战斗！”

    “分裂体短期内爆发的战力，丝毫不逊于本体，这特么完全是以多欺少啊！”

    凌天忍不住惊叹：“再配合高达百万摄氏度的火焰，同级之中谁能抵挡？”

    “单纯的分裂异能，倒是很一般，但配合百万度的火焰，威力就可怕了！”

    宋华摇摇头：“可惜缺点也很明显，分裂的分裂体越多，就越消耗太阳神能！”

    “如果给徐薇学姐配个万倍太阳神能容量异能，她是不是就变得完美了？”

    凌天笑道。

    “那是肯定的！”

    宋华点点头：“如果拥有这异能，哪怕她分裂出一万个分裂体，每个分裂体所拥有的太阳神能也不逊从前，战斗力简直呈几何倍数飙升啊！”

    “你联系过徐薇学姐吗？”

    凌天看向宋华：“有没有办法换到粘贴异能？”

    “这也是我最头疼的事情！”

    宋华揉了揉太阳穴：“徐薇学姐是个冰疙瘩，简直生人勿进，因此也被大三其他学生戏称为冰山女神，想和她交换异能，想想都头大！”

    “头大也得试！”凌天站了起来：“问清楚她的宿舍了吗，咱俩现在就去一趟！”

    完美粘贴异能，凌天势在必得，没有这异能，本尊如何获得复制异能？

    哪怕明知道对方可能不好交流，凌天也要尝试！

    宋华不假思索：“百花山梅园52栋别墅！”

    “走！”

    帝大卫星城境内，一共坐落着六座山脉。

    大一大二大三大四各占一座，学校职工占一座。

    校领导占一座。

    大一所在的山峰是西灵山，大二叫万寿山，大三百花山，大四云梦山。

    大三学生的宿舍区——梅园，就在百花山上。

    从东灵山赶到百花山，需要好一段时间，宋华直接放出自己的座驾——一辆价值几千万的限量版磁悬浮飞梭。

    在校内，学生是不被允许驾车的，宋华可不会顾忌这个，开车前往百花山。

    十几分钟后，车子降落在梅园，宋华收了车子，两人步行找到52栋宿舍。

    “我打听过了，徐薇学姐的室友一年前挂了，现在52栋别墅只有她一个人！”

    宋华边走边道：“咱俩过去找她，正好没有碍眼的人，可以放心交流！”

    “很好！”

    找到52栋别墅，宋华拿起了别墅门口的对讲机。

    对讲机响了几声，不多时，一道冷漠的仿佛冰山一样的声音响起：“谁？”

    “徐薇学姐，我们是大一新生宋华和凌天，今天过来有些事想跟你请教！”

    宋华连忙说道，态度非常诚恳，可惜对面只冷冷来了两个字：“没空！”

    宋华嘴角抽搐了几下，无奈道：“她挂了！”

    “还真够冷的！”

    凌天啧啧：“对讲机给我，我试试！”

    “行吧！”

    凌天接过对讲机，按下了拨号键。

    “嗡——”

    又响了几声，对讲机终于接通，一道更加冷漠的声音响起：“谁？”

    真他妈冷！

    凌天心里吐槽，直接了当道：“听说你有完美粘贴异能，刚巧我也有，我们或许可以互相交换一下异能！”

    这女人冷漠到骨髓里，和她多说一句废话。

    她估计会挂断电话，鉴于此，凌天直接开门见山，如果对方拒绝了，那肯定没戏。

    “一定别挂啊！”

    凌天心里祈祷着。

    宋华也紧张万分。

    就在两人忐忑的等待中，对讲机里传来一道冷漠的声音：“进来吧！”

    “咔——”

    别墅的电控门锁开了。

    凌天见状，和宋华对视一眼，都松了口气。

    如果徐薇直接拒绝，他们也没辙，只能无奈离开。

    “走！”

    两人走进别墅，客厅里站着一个长腿大美女，身高1.77米以上，身材非常热火。

    穿着一条宽松的睡裙，裙摆刚好盖住屁股，露出那条近乎完美的大长腿。

    再看脸蛋，长着一张完美的瓜子脸，一头瀑布般的长发零散的披在身后。

    应该是刚洗过澡，头发还有些湿，身上散发着一股好闻的洗发水味道。

    这就是徐薇学姐？

    也太他吗好看了！

    “坐！”

    徐薇冷漠道。

    “谢谢学姐！”

    两人道了声谢。

    徐薇给两人倒了杯高能饮料，放到两人面前，直接道：“你们要和我交换异能？”

    “是她！”

    凌天大手一挥，把莫苑分身放了出来。

    此时的莫苑分身，浑身上下包裹的严严实实，脸上也有面罩，看不清具体长相。

    “他是谁？”

    “一个朋友！”

