    景岩失声尖叫了起来，嘴巴长得大大的。

    满脸惊恐失态，却又不敢妄动，生怕自己一个激动，把嘴里那条透明的管状物咬断，那心脏就彻底沦落到外面，自己也就活不成了！

    “晨……晨！！”

    他甚至连两个字都不敢喊出来，只是疯狂喊清晨的名。

    至于为什么不喊方月，那是方月除了战力比船上所有人都高外，其他方面不怎么样，特别是诡异相关的东西，清晨才是真正的扛把子。

    “夜哥！稳住景岩，手指插入他的嘴里，撑开他的嘴巴，别让他咬下去！”

    清晨反应过来，立刻爆喝道。

    方月也没犹豫，冲到景岩旁边，扣住他的身体，让他不要乱动，再手指稳住他的嘴巴，将其制服得死死的，然后才脸色凝重看向清晨。

    “这到底什么情况？景岩还有救吗？”

    “应该问题不大，才一只鱼的量的话……”

    清晨语气中有些不确定，神色有些躲闪，这让方月心中咯噔一声。

    “要不我先试试灌丹药看看？”

    谁说丹药只能回血，无法解除诡诅一样的情况，但暂时吊住景岩的命还是没问题。

    “不！我还是有信心的，让我试一下，即使失败，也不会损伤到景岩性命。”

    说着清晨抓起旁边的一只红眼怪鱼，将鱼头对准景岩外露的心脏，缓缓推入。

    诡异的一幕，发生了！

    只见红眼怪鱼的鱼嘴，就仿佛融入水面般，轻松的穿透了景岩心脏的表层，嘟嘟嘟的冒出一个个气泡。

    “啊啊啊！！”

    被方月控制得死死的景岩，身体忍不住抖动，发出支支吾吾的声音，满脸痛苦之色。

    而随着心脏内部的气泡逐渐增多，它竟慢慢漂浮起来。

    清晨将怪鱼一扔，拿着漂浮的心脏，往景岩嘴巴里一送。

    呜呜呜？！

    景岩像是被硬塞入什么东西似得，身躯颤栗的厉害，却被方月限制的死死的。

    而明明应该很大的心脏，在入口的时候，却丝滑的不行，刷的一下就顺路嘴中，顺着食道而下，没一会竟像气泡般穿透了体内的肉壁，回到了原来的位置上……砰的一声清响，与他体内真正的心脏撞击在一起，如泡沫板破碎而开，化作薄膜覆盖到景岩的心脏上。

    景岩顿时瞪大了眼睛。

    “我，我有两个心脏？！”

    清晨微微摇头：“不，你体内那个才是你真正的心脏，被种了鱼籽而吐出来的，实际上还是红颜怪鱼的鱼籽，只是外形像你的心脏，以及多了一些诡异的特性。”

    景岩立刻明白了过来。

    “那我岂不是根本没有危险？外面的心脏被损坏了，我体内的心脏又不会有事……”

    “谁说的？”清晨看了眼他，继续说道：“红眼怪鱼的鱼籽心脏，虽然是模仿出来的，但真要破灭了，恐怕你体内的心脏也会同时破灭，这是一换一的死亡诡诅。当然，这也只是我的猜测，目前根据解刨出来的各种器官，所做出的推断，只是救你的方法，也只是临时应对方案，若能到京城，还是要请专业的医师帮忙看看才行。”

    景岩闻言，顿时紧张了起来。

    “我，我看看系统里的个人状态。”

    小心翼翼的打开个人状态，景岩神色肉眼可见的松了口气。

    “没事，我没中诡诅，这玩意要么被你治好了，要么就只是小问题。”

    清晨露出疑惑之色：“是吗？竟这边简单……”

    方月这时松开了景岩的束缚，微微摇头说道：“你们还是别太信任‘系统’为好，有些事情眼见为实……到了京城，我安排医师给你做个全身检查套餐吧。”

    “别太信任‘系统’？”

    “夜哥，这话是什么意思啊？”

    两人有些不解，但方月也没多做解释，只是说道：“目前还不确定，不过有些事，你们知道就行。对了，林零让我们清理船尾的红眼怪鱼，既然景岩没事了，我们现在过去吧。”

    说完，方月就打了头阵。

    方才景岩面临生死危机，方月还真有点被吓到了。

    看来还是要快点恢复实力，否则连身边的人都护不住，更别提救武队长安冬儿他们了。

    “今夜，今夜夜之呼吸发挥作用，我就开始疯狂嗑药！”

    【没错！疯狂嗑药！】

    【我们大家都是药罐子！】

    【药罐人，药罐魂，药罐子都是人上人！】

    羊，羊皮纸？！！

    前脚刚迈出去的方月，顿时一下子惊在了原地。

    一瞬愣神后，他露出狂喜之色。

    你醒了！你回来了！！

    【没错，伟大而高贵的羊皮纸大人，再次归来！！】

    【对了，我睡了多少年了？】

    年？

    方月神色微愣。

    为什么要说睡了多少年？你才睡了两三天而已啊。

    【两三天？怎么可能！我[超频增幅]后消耗空前之大，比之前苏醒时消耗的任何情况都大得多，已经超出我的极限了。】

    【我在昏死前，是算过的，理论上，我大概要一百年左右才能苏醒。】

    【我还想那时候见到你是个老头子会有些遗憾憾呢！结果我就睡了几天？】

    【这不可能啊……在我沉睡的这点时间里，到底发生了什么？】

    发生了什么……对了！

    方月脑海中灵光一闪，立刻想到了玲珑八象玉笛碎片被羊皮纸吸收了的事。

    只不过这件事，是发生在羊皮纸彻底陷入沉睡后发生的，所以羊皮纸本人根本不知道这件事？

    甚至吞噬那些诡石，也只是羊皮纸本身的功能，和羊皮纸意识没任何关系。

    将玲珑八象玉笛的碎片之事说给羊皮纸听。

    方月脑海中，顿时浮现出一个瞪大眼睛的可爱少女形象，一副非常吃惊且兴奋激动的模样。

    【啊啊啊啊啊！】

    【那家伙居然愿意被我吸收！？】

    【我之前开玩笑的啊，它当真了吗？】

    【喂喂喂，你在我体内吧，出来和我说话啊？】

    【喂？喂喂喂？喂喂喂？莫西莫西？安宁哈撒呦……死东西，滚出来！】

    方月奇怪地看着脑海影像里的可爱少女，前面还好声好气的说话，后面突然画风一转，双手叉腰一声爆喝。

