    9月20日，毕正行抵达目前西南地区最大的一处定居点--碣石堡（今澳洲西部杰拉尔顿市），一座美丽而洁净的海滨据点。这里拥有绵长的海岸线，起伏的群山和蜿蜒的河流，以及适宜的地中海气候和优雅的环境。

    目前这里拥有的人口也是西南地区最多，移民人数达五百余人，这对于一个建立不过年余的定居点来说, 碣石堡的人口资源算是相当“丰富”的。

    按照汉洲数年拓殖经验，新辟地方最为首要的工作，就是开垦耕地，尽量在最短的时间内努力实现地本地的粮食自给，以便可以为往来运输物资的船只腾出更多的舱位，去装运其他移民所需的日常生产和生活用品。尤其对于那些地理气候条件比较优越的地区，当地民政官员更是被要求最大限度地生产粮食和其他农副产品, 为下一个拓殖点或者农业条件较差的补给点提供必要粮食支援。

    毕正行歇息一晚后，次日便由碣石堡指挥使林陈水陪同下, 视察当地的各项工作推进情况。

    林陈水是最早来汉洲的移民之一，起先是在建业城屯垦种地，后来又成为陆战队第一批兵员。服役三年后，回到地方，历任建业城思明乡的乡兵队长，黑山城盘江屯屯长，上湾乡乡长，直到去年二月受命建立碣石堡，来此担任指挥使，算的上从基层一步一步升上来的实干官员。

    “总管大人，城东和城南一片，一共开垦了九百多亩耕地，主要利用附近那条小河进行灌溉。此地降水不是很多，一般都集中在6--8月份的冬季, 雨量也不是很大。到了夏季，反而雨天很少。”林陈水伸手指着前方一片绿油油的麦苗说道：“此地土质和气候非常适合种植小麦。月初的时候，我们将上一季种过玉米和高粱的地里全部栽下小麦，如今看来出苗还不错，产量估摸着肯定要比建业府那边高。”

    “此次从建业府拉来四百余移民，除了沿途几个补给点分配了数十人，如今还剩三百五十多人。”毕正行说道：“现在分配于此地两百人，可能妥善安置？还有，到了明年，耕地可否再扩大一倍？”

    “两百人？我们碣石堡应该可以安置。”林陈水稍稍思量片刻，点头说道：“此地气候温和，也无极寒天气，先搭建若干木屋临时安住一段时日。转眼间就到了夏季，那就更好对付了。因为此地少雨，待农闲时节，便可以组织移民建些夯土排屋，分与移民正式居住。再者，这里即使到了冬季，气温仍旧尚暖，无需烧火。”

    “若是到了明年，将碣石堡的耕地扩大一倍，增至两千亩，虽然有些困难，但稍稍辛苦一些，也能勉强完成。怎么，移民部的大人们，准备要大力往此地移民了？”

    “嗯，从明年起，我西南地区移民配额将从原先计划的一千人，增加至两千人。”毕正行说道：“从建业城一路赶来，发现从临海（今澳洲黑德兰港）到西宁堡（今澳洲西部卡那封市）等地，农业条件均不是很理想，可能数年之内，都无法实现粮食自给，自然也无法容纳更多的移民。也只有到了此地，才看到几分希望。所以，便想让林指挥于此间能多开垦一些土地，以为后期移民所用。”

    “那明年移民分配基本上是往我们这里输送了？”林陈水惊喜地问道。

    “按目前情况来看，也只有西宁堡（今澳洲西部卡那封市）和碣石堡条件尚可，足以容纳更多的移民。至于今年四月才建立的安丰堡（今澳洲西南部朱里恩湾小城）、桂州堡（今澳洲珀斯市），那我还需要实地看一下情况再定。所以，你这里要早做准备，应对明年的移民到来。”毕正行颔首说道。

    但是依据总理府和移民部的规划，未来几年，西南总管区的发展重点是在桂州一带，据王上所言，此地气候环境以及地理非常适宜，足以屯民数百万，成为汉洲西南重地。而且，他父亲曾私下里告诉他，桂州可能会有超大金矿，若是有机会，可着人探查一番。一旦真的落实金矿的消息，那势必会引来总理府以及工部、财政部、汉洲大钱庄的关注，更能吸引足够的移民蜂拥至此。那时，西南地区的发展，自然会进入一个快速通道。

    谷掹

    “此地周边有土著人吗？”毕正行走了大半个时辰，额头上的汗也冒了出来，腿脚也有些发软，便驻足眺望四下郁郁葱葱的林木，真是好一片大好河山。

    “距离碣石堡东南十余里的山谷，有一处土著部落。”林陈水脸上显出一丝不自然的神情：“不过，两月前我们与他们起了一些冲突，打杀了他们不少人。如今，已然消失不见了。”

    “哦？”毕正行转头看着林陈水，随即心下便有些了然。所谓的起了“冲突”，多半是碣石堡中的乡兵，在农闲时节，结伙窜入内陆寻找可能存在的野兽，获取一些皮毛，必然是无意中遇到了那个土著部落。这些无法无天的乡兵或许就生了歹意，将人家部落给抢了。

    “以后若是再遇到土著部落，勿要轻易打杀了。”毕正行不打算追究此事，淡淡的说道。

    “是，总管大人。”林陈水心中松了一口气，他还真怕这位学问深厚的大总管会因为此地乡兵擅自打杀土著，而生出一些不满的情绪。读书人嘛，不都是满脑子仁义道德，喜欢以恩示之于化外蛮夷。

    “我们人力不足，可施些手段，将周边土著引入营地做工。那些开塘修渠、码头修建等粗苯活计，总不能无谓地消耗金贵的大明移民。”毕正行说完，转身朝碣石堡走去。

    “啊？”林陈水听了，不由愣了半响，随即脸色呈现出一丝古怪的神情。

    嗯，不能消耗我们那些万里迢迢才拉回的大明移民，那只能让愚笨的土著去做那些粗苯活计了！

    以后西南地区肯定不单单种植粮食，未来要发展工矿业，若是没有一些“劳力”储备，如何能快速发展。要是想依赖帝汶岛和威远岛送来土人，那花的代价可就稍稍有些大了。至于广布王化，以及示恩于蛮夷，那只有待我齐国慢慢发展起来，方可有余力施之。

    当日晚间，毕正行品尝了碣石堡当地盛产的大龙虾，辅以简单的几味小菜，倒也是美味之极。随后，他命将人船上带来的蜜酒和高粱烧酒拿出部分，与本地主要民政官员和百姓分享，并代表王上和总理府对来移民碣石的所有人以示慰问，同时也贺西南总管区的正式建立，勉励大家继续发扬自力更生、艰苦创业的精神，将自己的家园建设得更加美好。

    9月23日，随行的一艘运输船在将载运的移民和物资全部卸至碣石堡后，直接空舱掉头杨帆往北而去。而毕正行则乘坐剩下的一艘运输船，朝下一个补给点安丰堡（今澳洲西南部朱里恩湾小城）驶去。

    9月28日，在这座人口仅有五十多人的小型补给点停留一晚后，船只便径直朝此次的行程终点--桂州堡而去。

