    半夜林白杨困极,隐约听到楼下传来喧闹声,身边的床动弹了一下,裴奕披着衣服出了卧室，林白杨累得眼都睁不开，翻个身又睡了。

    不知过了多久,床边又陷下去，林白杨被搂紧进了一个怀里,她以为裴奕又要发威，梦呓着说,“我太累了,别搞乱了。”

    裴奕嗯了声,“王子聪和高梓淇放假了,飞过来玩了，刚到。我说你睡了就不下去见面了，等明天再说吧。”

    一帮二世祖都到了，岛上要不安宁了。林白杨想着昏昏入睡。

    第二天上午林白杨才醒来，她看着裴奕不在屋里，掀开被子一瞧，大姨妈来了，把床单染红了一片。心想难怪这几天自己情绪不稳定，原来是亲戚到访。

    林白杨拨裴奕的手机，喊他上楼，不一会，裴奕端着牛奶和面包上来了，递给林白杨问，“睡得舒服吗？”

    林白杨点点头，接过牛奶饮一大口，温温的暖了胃，林白杨舒服的叹了口气，张大嘴，裴奕赶紧把手里的面包塞进林白杨的嘴里，林白杨对他的配合表示赞赏，冲他一笑，可把裴奕高兴坏了，这可是这么多天早上难得一见的笑容，他几步过去坐在林白杨的旁边，拿着面包时不时的喂上几口。林白杨嘴角沾了牛奶渍，示意裴奕拿纸巾擦掉，裴奕一手捏着她的下巴，凑过去用舌头舔掉。林白杨皱着眉毛想，裴二少好像小狗，忍不住用手摸了摸他的头，裴奕只顾着林白杨的笑，哪在意这些，照旧冲林白杨笑得一脸阳光。

    林白杨吃饱喝足了，指着床单上的污渍。

    裴奕也不是小孩子，一看就知道怎么回事。他挑挑眉，“上次我们在超市好像没买那玩意。”

    林白杨嗯了声，问，“我亲戚来了，怎么你不打算请个客吃个饭什么的？”

    裴奕好看的眉毛皱了起来，似乎不确定的问，“你不会让我浴血奋战吧？”

    林白杨怒道，“我是说给我买点卫生巾！”

    裴奕尴尬的看向别处，拿起电话说了几句，再转过头来看林白杨，“一会就有了。”

    林白杨好奇的看着他，裴奕解释，“章雨辰带着马栗在来的路上，我让他们帮忙带些。”

    林白杨一听，扑回床上，头埋在枕头里，暗想，老娘脸都给你丢尽了，谁不知道章雨辰是个大嘴巴啊！

    半个小时候后，马栗拎着一个大袋推门进来，林白杨一看马栗的脸色就知是被章大公子绑的。林白杨接过袋子进洗手间，换好后走出来一瞧，三个女人都在她房间或站或坐着等着她。高梓淇一见林白杨就高兴地冲过去，抱成一团乱跳，直问她有没有想自己，差点没把林白杨勒断气，林白杨缓过气来想高梓淇这半年多没见面，不仅身高见长了，连胸部也发育得很好。

    白凌菲斜靠在门边，“走，一块去海边。”

    林白杨摆摆手表示今天不方便下水。

    白凌菲大笑，上前来把胳膊搭在她的肩膀上，“姐妹别自作多情，不是喊你去游泳的，是让你帮我们看着东西的。”

    林白杨一瞧，三个女孩都披着浴袍，里面穿着泳装，她也不想扫兴，跟着一块往别墅前面的海边去。

    大老远就听到王子聪在鬼叫，他沿海边跑，章雨辰在后面追着把他推进海里，他跳起来向岸上狂奔，可裴奕和白凌萧迎面冲过来拦住他，一个托头一个驾着脚，把他抬起来数着一二三，一下子丢进海里。王子聪喝了几大口海水，踉踉跄跄的站起来，没等站稳，黄甄又上来补一脚，把他踹回海里。王子聪一边吐海水一边摸脸，坐在海里大骂这群兄弟不讲义气，个顶个都是混蛋。

    高梓淇站在岸上喊“甄哥太棒了！甄哥加油！快拦住他，他往左边跑啦。”

    白凌菲在一旁听得直抖鸡皮疙瘩。

    王子聪为啥引得群起而攻之，就因为他答应给章雨辰的手工制作的烟斗、黄甄的限量版拳击手套、裴奕的钻石动物系列发夹，一个都没兑现，这究根到底还是他因为来之前的一个晚上与一个美女风流一场共度良宵，可哪知美女是个宵小之徒，当天晚上趁着王子聪熟睡之际，将东西一卷而空，最后王子聪只得落个两袖清风、身无分文地上了飞机，下了飞机还是黄甄来接的他，好一个玫瑰花下死做鬼也风流啊。

    白凌菲一听这其中曲折，立刻告诉了几个女生，大家都纷纷摇头表示王子聪实属活该，万万饶他不得！林白杨也素来讨厌那种马的货，几个女生凑着脑袋一商量，就折腾出了不少坏主意。

    白凌菲也是说到做到，马上就去拿了几把挖沙土的小铁楸递给众人，开始使坏。

    其他几个人跑去开摩托艇了，王子聪好不容易逃上岸，一看旁边坐着三个比基尼美女，就闷不住骚的想来搭讪，左边冷酷的马栗是章雨辰那混小子的妞，还是不惹为妙；右边这个高梓淇是高宪的妹妹，太熟不好下手；另外一个包的严实的卖酒的林妹妹更是得罪不起，没瞧着她男人就在不远的地方站着嘛。王子聪这眼转来转去，就盯上了白凌菲，可他这不是天堂有路你不走、地狱无门你偏闯吗？白凌菲可不是好惹的。

    王子聪用手把头发往后一捋，整出个自认为很帅气的背背头，把头往旁边甩两下，朝白凌菲走过来，“美女，之前没好好打招呼，趁现在好好认识认识。”他伸出一只手，“我叫王子聪，大家都叫我王子，当然你也可以喊我聪。”

    林白杨斜着眼睛看戏，和高梓淇、马栗呼唤个眼色，肉麻地不寒而栗。

    王子聪可没什么自知自明，他见白凌菲不搭理他，还厚着脸皮凑过去对着人家的脸越靠越近，眼看着呼吸都要喷到白凌菲的头发上了，白凌菲可不是吃素的，三番五次的骚扰就算再好的脾气也受不住，她火大的站起来按住他的肩膀，另一只手顺着他的手臂往下走，反关节压住他手中处的麻穴往里一弯，王子聪就背过身过哎哟哟的跪了下来，嘴里还喊着“女侠饶命！小的知罪了！”

    白凌菲见他松口求饶，就放开了他，可王子聪还跪在地上好似站不起来。白凌菲嘘口气，把手伸到王子聪的面前，想拉他起来。可王子聪是个狡猾无下限的家伙，他拉住白凌菲的手用力往下扯，想把她拽倒在地。白凌菲手脚极快，顺势放下重心，抬起一只脚夸过王子聪的背，用膝盖顶住他的背，把他压在地上，另一只手按住他的脖子，“放手！”

    王子聪满嘴的沙子乖乖的把她的手放了。眨着眼睛想，“女奥特曼来了！她在打小怪兽！可怜的我怎么会成了怪兽！”

    旁边几个女人看得如此精彩一幕纷纷鼓起掌来，对女英雄白凌菲表达了崇敬和仰慕之情。相比之下，王子聪狼狈的站起来拍拍身上的沙子，吐出一嘴的沙，哼了几声，“好男不跟女斗，爷让着你们这帮妇女！”

    白凌菲瞪了他一眼，王子聪赶紧往旁边跳了几步。

    王子聪取了一杯果汁，走到离她们不远处太阳伞下的一块沙滩垫上，一边怒目相向白凌菲，一边狠狠地往地上一坐，哪知这沙滩垫下面早就被这四个女人挖成了一个大坑，上面堪堪铺着一层垫子防人耳目，这下王子聪算是栽了个大跟头，果汁浇到一头都是，整个人啪叽一下四脚朝天重重摔进了大坑了。还没等王子聪反应过来，林白杨带着三个女生一路欢呼的举着铁楸冲了过来，把王子聪埋进了沙坑里，只剩下一个脑袋露在外面。

    坑太深，王子聪起初痛得爬不起来已经失了先机，如今被埋在坑里是上也上不去，跳也跳不起来，俨然满清十八大酷刑，他皱着眉哭求姐姐们原谅他，“各位好姐姐，是弟弟的错，你们个个都是花容月貌、貌美如花、如花似玉、玉洁冰清、沉鱼落雁、闭月羞花，是弟弟我有眼无珠，竟把各位仙女姐姐和侠女姐姐称作是妇女，我大错特错，望各位姐姐大人有大量，不要和小弟计较啊。”王子聪油腔滑调，油嘴滑舌把四个女生个个都夸了遍，夸得脸马栗都红了脸。

    王子聪也知她们在闹着玩，埋在沙子里嘴里还在跑火车，林白杨可不管他说什么，一路小跑到海边，冲海里摩托艇上的裴奕招手高喊，裴奕见林白杨在叫自己，调转龙头就冲回岸上，跳下里就拉着林白杨紧张地问，“怎么了，肚子不舒服吗？”

    林白杨满脸的笑，拉着裴奕去参观王子聪，裴奕也坏，把其他几个人一块喊上了，大伙儿一块看王子聪身陷囹圄，一筹莫展的啥样。所有的人都聚在王子聪的脑袋旁边哈哈大笑。

    王子聪大骂，“好你们这帮有异性没人性的家伙，等老子出来了非把你们一个个都踹到十万八千里去不可。”

    兄弟们看他实在可怜，把他挖出来，王子聪一出来就活动四肢，非要找人算账，他又不好和个女人打架，便找白凌菲她哥算账，跳上白凌萧的背，箍住他脖子缠住他的腰，嚷着要给他好看。

    可怜这白凌萧受了无妄之灾，不过他也聪明，背着王子聪就往海里跑，王子聪一瞧又要到海里去，立马跳下来往岸上逃，这下所有的人都站在前面拦住他的去路，非要把他丢回海里去做海龙王的女婿不可，他跟那老鹰抓小鸡似得左躲右闪，一边跑一边叫，“小爷给你们带的东西弄丢了也不能怪爷啊。都他/妈的怪那个女盗贼啊，谁让她长个九头身，衬着杨柳小蛮腰，36:24:36的三围，兄弟们你让我怎么办？不办了不行啊。”

    王子聪在这絮絮叨叨，几个人听得不耐烦，一起上前把他又丢回海里。