    （肯求月票，肯求推荐票，肯求订阅！！！）

    “杨雅——”刘栋疯狂嘶叫一声，一双眼睛，刹那间变得血红，疯癫一样冲上去。网下载txt小说

    萧洋也几乎在同一刻冲上去，挡在了林潇身前，以防刘栋出手。

    刘栋没有冲向林潇攻击，而是扑到了另一边断成了两节的杨雅身，疯狂的想要将这两节身子重新组合起来，掏出黑暗之核想要令其融合，自己的灵hun力量更是不要本钱似的涌入杨雅体内，想要救活她。

    “杨雅，杨雅——你不能死，你不会死的啊——杨雅，杨雅——”刘栋疯狂大叫，遮蔽躯体的鳞铠已经消失，杨雅的蜥蜴龙兽正在破灭崩溃，她的生命正在不断流逝，无法逆转。

    杨雅倒在地上，随着刘栋疯狂的注入自己的本命灵hun力量以及大量黑暗之核的力量摧发，竟然猛地震动一下，有些清醒过来。

    看着刘栋疯狂的嘶喊和摇晃着自己，苍白得没有丝毫血se的脸上，在这生命的最后一瞬间，忽地lu出一丝凄凉的笑容，眼神有些溃散的看着刘栋，本来因为咬断舌头，几乎不能说话的她，也因为刘栋的力量而隐约可以模糊的吐出一些字来。

    “刘栋……不用……如此……我从来没有……爱过你……我所做的，只是为了利用你……我没有……爱过你……呢……”

    “我不在乎，杨雅，我不在乎啊，杨雅，你不能死啊，我不能没有你——”刘栋嚎叫着，眼睛中，豆大的眼泪不断滴淌出来，落到杨雅脸上。

    被萧洋护在身后的林潇，看着自己双手鲜血淋淋，终于可以杀了杨雅，可以替杜若武报仇了，杨雅死不足惜，他并不后悔，只是令他惊异的就是横行霸道，yin险jian诈的刘栋，竟然如此爱着杨雅，这爱，有些令他动容。

    正因为爱她，所以刘栋从来没有用自己的权势逼迫杨雅就范，而是一直纵容着她，只是在默默的帮帮杨雅，一直到杨雅因为和林潇的冲动，主动献身，在那之前，刘栋从来没有逼迫过她，后来，甚至连“命运之轮”都赠送给了杨雅，只为了帮她达成所愿。

    “我……没有错……这个世界……弱肉强食……不能成为……强者……只有死……刘……栋……我……错了……吗？”

    “没有，你没错，你没有错，整个世界都错了，你也不会错的，你没有错啊——”刘栋抱着杨雅，突然嚎啕大哭起来，堂堂第二塞主，位高权重，当着上万众人的面前，竟然像小孩子一样的哭了起来。

    听得刘栋这么说，杨雅脸上，lu出微微笑容，双眼合上，气绝身亡。

    “杨雅——”刘栋发出了尤若困兽般的凄厉嘶嚎，抱着杨雅半节尸体，猛地站起，一回头，一双眼睛，血红血红，充满怨毒，死死的盯着林潇。

    萧洋和一群红袍男子都挡在了他的面前，以防他突然出手。

    “刘塞主，还请您离开擂台，要塞之战的规距，谁也不能违背。”其中一个红袍男子，虽然客气，语气却没有丝毫的退让之处。

    林潇回视着刘栋，眼神没有丝毫畏缩，但心中，却也震惊不以，他知道，杨雅死了，刘栋对自己的怨恨，到了无以复加的境界。

    但出乎意料，刘栋竟然并没有疯狂出手，只是盯着林潇，嘶哑着嗓子叫道：“说，为什么你能破解我的命运之轮？”一翻手，那原本在杨雅左手中的圆轮，在刘栋手中浮现出来，在刘栋手中，这圆轮旋转得更迅速，上面复杂的图案看起来越玄妙。

    林潇只是微微摇头，没有理会刘栋，而是往后退去，很快，就下了擂台。

    “亘古，这杨雅的什么命运之轮，牵涉到的并不是玄之又玄的命运吧，我不认为她真的能够通过那玩意看到命运，我感觉那就像一个精密的仪器，可以分析或捕捉我的思维模式进行分析而判断我的动作而已，只是准确率很高，所以刚刚我将独角翼虎兽交给你，让你来指挥我的身体，她就无法分析捕捉，因为那里的全都是我的资料吧，她并不知道你的存在。”

    “不，那命运之轮中，的确含有极细微的命运之力，可以捕捉一两个断层的命运，不过很遗憾，她能看到你的一些命运的断层，却看不到自己败亡的下场。”亘古的声音在林潇的脑海响起，声音中，微微有些叹息。

    看着林潇退下了擂台，重新在上首的椅子上坐了下来，刘栋换着杨雅的尸体，浑身抖动着，萧洋和一排红袍男子都挡在了刘栋面前。

    流苏也冲了上来，低声道：“大人，万万不可，想要报仇，以后机会多的事，现在，那六大域的流浪汉……”

    听着流苏的话，刘栋身子一震，终于，他缓缓的垂下了头，看着怀中杨雅的尸体，然后慢慢转身，拖着步子，一步一步的走下了擂台。

    刘栋终究是堂堂要塞之主，最终还是克制住了自己，只是众人可以清楚看到他浑身的抖动。

    显然，他忍得很辛苦。

    看着刘栋没有闹事，这排红袍男子，也暗中松了口气。

    最终，刘栋下去了，那一排红袍男子和萧洋也下去了，杨雅的两节尸体也被抬下去了，刚刚一战的风云终于结束了。

    林潇看着自己身上染满的鲜血，靠在椅子上，轻轻吁着气，这一次的要塞之战，以他最是凶残，连着杀了两人，鲜血将全身都染满了。

    随着火车出事来到这个世界，杀人杀黑暗兽什么的，他几乎都麻木了，并不能引起他多少的感觉，不过此刻靠在椅背上，却有些恍惚，似乎精神疲惫了。

    杨雅持着命运之轮，都败在了林潇手中，现在林潇的凶名，几乎已经无人不知，隐隐的，他已经被人视为了目前情况下的“幼兽体-前期”中第一强者，满场众人，谁也比不上他。

    杨雅之后，就轮到16号夏言。

    而夏言放弃挑战，依旧坐自己的司法长。

    夏言之后，终于轮到最后一位明镜了。

    明镜再挑战结束，这一次的冰霜重镇的要塞之战，就将完结，七巨头，也将真正诞生了。

    明镜站起来后，本想立刻就挑战莫逆，一来莫逆是刘栋的人，二来莫逆杀了周旭勤，从两方面算，都是他们的仇人。

    不过她正要说时，忽地注意到了林潇正在向她使眼se，似乎有什么话要对她说。

    心头一动，明镜到了林潇身边，低声道：“大哥哥，你有话对我说？”

    林潇微微点头，低声道：“你是不是想挑战那个莫逆？”

    明镜嗯了一声。

    “这个莫逆不简单，你挑战他，有几成把握？”

    “这个……他虽然厉害，我倒也不怕他，不过把握的话……只有一半吧。”明镜很认真的想了想。

    林潇微微一笑，道：“暂时不用想着对付他，你挑一个你最认为有把握的挑战吧，小丫头，记住了吗？”

    他早看出莫逆的能力很可爱，如果明镜挑战他，凶险莫测，还不如挑战一个最有把握的，现在，他和章幽，都是巨头，几乎可以执掌大半冰霜重镇的权势，明镜根本无需冒险去挑战莫逆，而且……

    一旦返回冰霜重镇，这个莫逆就该知道他下场的凄惨了。

    刘栋一派，只有莫逆一个巨头，而他们这边却有好几个，想要慢慢整死这个莫逆，并不困难，完全不需要让明镜来冒着凶险挑战他，刘栋权势再大，也管不到冰霜重镇的。

    明镜明白过来，笑道：“我知道了。”不再想着挑战莫逆，而是分析着接下来的其它人，最终，明镜选择挑战军无海。

    众人之中，林潇、章幽和莫逆不可挑战，杨芙同样强大，相比之下，明镜觉得对付军无海，最有把握。

    见明镜挑战自己，军无海站了起来，双方登上擂台。

    明镜虽小，但实力却很出名，军无海丝毫不敢大意。

    双方一战，最终军无海的“小毁灭兽”还是败给了明镜的“冰山龙兽”。

    这明镜的实力，极为强大，否则也不会说出对上莫逆，也有一半胜他的把握。明镜的“暴雪领域”一施展，方圆十米都是冰雪世界，威力之恐怖，简直不敢想像，与之相比，军无海的“小毁灭兽”和其最强的“寂灭天眼”都无法与之匹敌，最终败下阵来。

    随着这一战结束后，冰霜重镇要要塞之战终于落幕，新的七巨头，也诞生了。

    分别是重镇首领林潇，后勤总管杨芙，护卫总队长戴青，司法长夏言，副首领明镜，大长老章幽，大元老莫逆。

    前一届七大巨头，就只有杨芙和夏言继任，其它五人，全部变成了新人。

    其中属于萧洋派系的，足有林潇、明镜和章幽三人，可以说，这一役，萧洋一派，大获全胜，而刘栋方面，一败涂地，连死两人，甚至连杨雅都死了，只有莫逆一人当上了没有什么实力的大元老，将来在冰霜重镇要面对三个敌人，莫逆的日子之难过，可以想见。

    这战结束三天后，还有授牌仪式，之后，七巨头才算是名正言顺。！。

