
　　秦志安闻言，知道这件事没这么简单，志明、志青两人都有练气五层修为，两人合力之下，即便是面对练气后期修士，反抗的能力。

　　至少能够将平安镇的消息传达回来，不像现在这般，犹如人间蒸发一般，没有任何消息。

　　“十四叔，您先别着急，我这就出发平安镇探个究竟。”

　　秦志安也不推辞，立即架起一柄飞剑，朝着平安镇方向飞去。

　　现如今秦家在苍云山的上的筑基修士，唯有秦志安一人没有闭关。

　　因此，秦志安才会义不容辞地出发前往平安镇。

　　平安镇的情况有些特殊，秦志安的第一反应便是镇子上是否有邪修出没。

　　毕竟白云城的惨案他还是历历在目，不过，他很快就否定了这个想法.

　　若是张元忠那样的筑基邪修出手，平安镇就不仅仅只是几名凡人失踪那样简单，整个平安镇恐怕都要遭到屠戮。

　　但若是寻常邪修，志明、志青二人理应有一战之力，不可能传不出任何消息。

　　这样看来，二人多半是凶多吉少。

　　一路上秦志安思考着种种猜测，总算是来到了平安镇外。

　　一落地，秦志安便是立马放开神识，晋升筑基之后，他的神识已经能够散开百丈远。

　　神识感知之下，并无任何异常，虽然房屋大多被地震破坏，但镇内还是有凡人在进行着小镇的恢复工作。

　　秦志安出现在小镇的半空之中，“此地谁在主事？”

　　灵气裹挟着声音滚滚四散开来，很快就在整个平安镇回响。23sk.Com

　　秦志安的突然出现让镇内的凡人有些惊慌，胆子小的凡人四散躲避，不敢露面。

　　“仙人在上，老朽乃是此间乡长。”一名耄耋老人被人搀扶着，颤颤巍巍的走了过来。

　　秦志安连忙落地，客气地问道：“我乃秦家修士，近日听闻有人失踪，不知是怎么回事？”

　　耄耋老人一听是主家修士，十分感动，激动之下，甚至掉出几滴眼泪来，

　　“小镇前段时间遭遇地龙翻身，房屋尽毁。原本打算重建小镇，老朽便让人前往后山伐木。

　　不曾想，这些人一去不返，老朽立马将此事报之家族，没过几日，就有两名仙师来访，不曾想两位仙师进入后山之后再也没有出来。”

　　平安镇发生这等怪事，原本受命前来协助镇子重建的凡人因为害怕，大多都回到了自己的驻地。

　　秦志明和秦志青两名修士也失踪后，更是弄得人心惶惶。

　　一些原住民见此地邪门，加上房屋被毁，没了念想，拖家带口的离开了平安镇。

　　留下来的这些凡人大多觉得故土难离，舍不得这块从小生长的土地。

　　因而留了下来，自发地进行灾后的重建工作。

　　“老先生，你嘱咐其他人不要再靠近后山，这件事我会解决。”秦志安吩咐道。

　　他又看见一片废墟的平安镇，于心不忍，催动全身灵气，搭起了几间房屋的架构。

　　“你们凑合着住上几晚，此间事了，我再让家族派人过来帮你们重建家园。”

　　“多谢仙师，多谢仙师。”那耄耋老人喜极而泣，忙不迭地拜谢。

　　周围还留守在平安镇的凡人见状，也跟随着老人纷纷拜谢。

　　秦志安一挥袖袍，一柄飞剑出现，直接托着他来到了老人所指出的后山。

　　虽然被称为后山，但距离平安镇还是有些距离，此山虽然不高，但植被茂密，甚至还有一丝丝留存的灵气。

　　在许多年前，平安镇所处也蕴含着一座灵脉，不过随着时间推移，灵气枯竭，逐渐演变为凡人居住之地。

　　由于此地多丘陵，平地较少，容纳不了太多的人口，因而只有零零散散的几个小城镇分布在周边。

　　由于地震袭来，整个后山裂开一道缝隙，神识扫过，发觉这座后山并不简单。

　　若不是秦志安神识敏锐，加上到了筑基修为，根本就发现不了其中的玄机。

　　原来，在这山中，有一处修士洞府，在裂缝的边缘，隐隐露出了一座阵法的阵脚。

　　秦志安又仔细探查了一番，的确没有发现任何活人气息，知道失踪的众人应该是陷入了阵法之中。

　　现如今唯有破阵，才能将里面被困的人解救出来。

　　他一拍储物袋，烈阳子母刃应声飞出，其上灵光流转。

　　“去。”

　　秦志安伸手向前一志，烈阳子母刃便是自上而下，朝着拿道缝隙劈砍而去。

　　“轰隆！”

　　强悍的攻击之下，整座后山都产生了微微震动。

　　四周的植被受到强横灵气的冲击，被冲击的四分五裂。

　　烈阳子母刃好像碰到了什么坚硬的物体，并不能一下将整座后山劈成两半。

　　“果然有问题。”

　　秦志安精神一振，看来这后山之内，另有乾坤。

　　这时，被劈砍的后山，突然泛起一阵阵涟漪。

　　接着，从内部传来阵阵灵气，将后山上的植被恢复如初。重新看去，整座后山似乎没有受到任何波及。

　　见此情景，秦志安大惊失色，不过，冷静下来之后，他发觉这不过是用阵法伪装的障眼法罢了。

　　“修建这座洞府的修士必然是精通阵法的高人。而且，这其中肯定不止一套阵法。”

　　秦志安有些兴奋，有这么多阵法保护，想必里面的东西价值不小。

　　难怪一开始没有看出任何端倪，想来秦志明二人没有发现端倪，不小心步入了阵法之中，恐怕是凶多吉少。

　　受到阵法的限制，秦志安也不清楚山体内有没有修士存在。

　　按照现在的情况来看，即便有修士存在，实力也不会太高。

　　否则，秦志安攻击过后，必然会遭受到反击。

　　这座后山一时半会也攻打不下来，现

　　阵法一事，秦志安并不精通，他立即祭出一柄金色小剑，向其注入一道灵气，将这里的情况告诉家族，并让秦昌佑、夏子平二人前来此处。

　　这是一件二阶传讯灵器，相比于传音符而言，它的速度更快，距离更远，而且还能重复使用。

　　这是秦永毅特地为家族的筑基修士炼制，就是为了方便与家族联系。

　　金色小剑被遁入空中，带起一道金色灵光，转瞬消失在了天空之中。

　　这两人是秦家目前阵法造诣最高的两人，若是让他们过来，说不定能有什么发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十章：失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 