    第278章 阐教也去设一难，再去‘助’其阐教一臂之力！

    但见三界车迟国三清殿。

    孙悟空好奇：“这上面坐的是什么菩萨？”

    石像之下孙悟空却有些不认识，明显也是有些闷头没头没脑的，三清殿还能供奉什么菩萨？当然是那天庭的三清道祖。

    猪八戒立刻哼哼道：“三清也认不得，却认做什么菩萨！猴哥啊，你看，这中间的是元始天尊，左边的是灵宝道君, 右边的是太上老君。”

    洪荒。

    终于一下所有人都摸清了三界三清道祖的顺序，究竟哪一个为长？三清道祖总得有个长次顺序吧？

    明显坐在中间的元始天尊，才是三界三清道祖之主之尊，并非是那太上老君。

    混沌中。

    准提也不由看元始天尊一眼，仿佛心中在想，道兄你却是那三清道祖之首。

    元始天尊同样淡淡不动声色看着，也不知心中是怎么想的, 但显然一点，那三界的元始天尊虽然跟其同名, 但却并非是一个人！

    就像那花果山跟金鳌岛一模一样一般，但却并不是金鳌岛！

    那菩提老祖的斜月三星洞也跟昆仑山一模一样，但也不是洪荒昆仑山，心中最好奇的反而是那位菩提老祖！为何自己堂堂圣人的山场，到了三界就只是一座洞府？那菩提老祖又是何许人也？

    同样西天八部天龙众、二十四诸天菩萨、阐教十二金仙、西伯侯姬昌、伯邑考、姬发、姬伯安、周公旦、黄天化等众神，以及上帝异族的亚当、夏娃等人，和截教万仙弟子也都一下分出了三界三清道祖的顺序。

    就像洪荒中老子是元始的大师兄一般，那三清道祖为首的竟是那元始天尊，次之的则是左边灵宝道君，那太上老君反而是最小的右边，竟然三清道祖最末。

    再接着只见。

    孙悟空却又道：“都要变得这般模样，才吃得安稳哩。”

    抓八戒则哼哼哼哼，爬上高台，把太上老君一嘴拱下去道：“老官儿，你也坐得彀了，让我老猪坐坐。”

    然后猪八戒变做太上老君, 孙悟空变做元始天尊, 沙僧又变作灵宝道君，并把原象都推下去。

    不想孙悟空却又道：“兄弟呀，吃东西事小，泄漏天机事大。这圣象都推在地下，倘有起早的道士来撞钟扫地，或绊一个根头，却不走漏消息？你把他藏过一边来。”

    猪八戒哼哼哼哼：“此处路生，摸门不着，却那里藏他？”

    孙悟空眼中闪过一道鬼色道：“我才进来时，那右手下有一重小门儿，那里面秽气畜人，想必是个五谷轮回之所。你把他送在那里去罢。”

    猪八戒不得不再下来，抗起三个石像哼哼就走。

    洪荒混沌中。

    准提也再不禁眨眨两个小眼睛好奇道：“诸位道兄，那五谷轮回之所是何地？”

    老子同样微沉吟认真道：“五谷轮回之地，这轮回之意，想是那人间造饭的厨房。”

    同样西天亚当：“那五谷轮回之所是什么地方？”

    加百列眸闪精光：“想是那存放五谷之地。”

    人道天庭。

    真正的哪吒也眨眨眼睛：“那三界竟也有一个跟我同名的，可惜师尊不让我去。母亲，那秽气畜人的五谷轮回之所, 那位大圣说的是茅房之地吧？孩儿倒想去结识一下那孙大圣。”

    李靖夫人立刻也不由美眸诡异道：“听说，这洪荒三界之外, 还有其他的世界，此时还有那几位圣人，你还是先莫要到处跑了。

    等将来，陛下平定了这诸天，母亲就答应你，让你跟几位师兄师叔一起，去其他世界看看。

    至于那五谷轮回之所，不想那位大圣，说话倒也，当的确是那茅房之地。”

    接着只见就在洪荒一片微微议论下。

    三界中。

    猪八戒也果然来到一处茅房，直接忍不住哼哼道：“这个弼马温，着然会弄嘴弄舌！把个毛坑也与他起个道号，叫做什么五谷轮回之所！

    三清三清，我说你听：远方到此，惯灭妖精，欲享供养，无处安宁。借你坐位，略略少停。你等坐久，也且暂下毛坑。你平日家受用无穷，做个清净道士；今日里不免享些秽物，也做个受臭气的天尊！”

    洪荒混沌中。

    准提直接毫不掩饰的脸色诡异。

    老子则也淡淡老眼皮一垂，竟然没有猜中，那五谷轮回之说说的竟然是茅房？

    而且三清三清，也仿佛是在跟其老子说一般，因为其老子却正有一个一气化三清，尤其三清之名也跟那三界的三清道祖一样！

    你等坐久，也且暂下毛坑，今日里不免享些秽物，做个受臭气的天尊！

    瞬间元始天尊同样淡淡不动声色。

    但洪荒所有人注意力都落在三个货的身上，却没有人注意到一杆魂幡无声无息出现在车迟国上空，结果仅仅三个招展下，车迟国所有生灵便全部沉睡过去！

    至于供奉三清道祖圣象的三位大仙，则也一下不知所踪。

    三界中一地。

    吕岳淡淡收回魂幡。

    一旁一人也不由诡异道：“道兄如此出手，恐会让那阐教一下猜出世道兄所谓，这两界怕也只有道兄和神农有此能力挥手间让一国生灵沉睡了。”

    吕岳依旧淡淡道：“无妨，贫道也不过是助孙大圣一臂之力，这两界却是谁也说不出话。怎么他三界可以助孙大圣，那孙大圣更是等同出世在我金鳌岛，我吕岳如何就不能助他？”

    结果因为周天时间的不同。

    几乎是紧接，便只见孙悟空、唐僧、猪八戒、沙僧一行，直接顺顺利利的走过车迟国，而整个车迟国却都没有一点动静，全都睡着了！全都在呼呼大睡！

    洪荒。

    混沌中。

    准提也再不由脸上闪过诡异之色，直接开口道：“看来，当时那通天教主门下吕岳出手了，不然无论是洪荒，还是三界，当都无人有此能力。”

    不过车迟国都已经过了，那三清道祖也没有出面，洪荒自也没有人会揪着不放，反而都更忍不住好奇期待接下来的功德圆满。

    再接着几乎不及所有人反应的。

    孙悟空一行却又到了三界的通天河，终于是到了洪荒西天专门安排的一难。

    于是红洪荒西天，也一下不由小声的议论开来。

    ‘听说那取经路上的难数越难过，最后功德就会越多，我等要不要前去相助一臂之力？’

    ‘我也听说了，只要参与其中，就会有一分功德，既然圣人没说交代什么，我等便也下界一趟，助那我等洪荒西天龙德星一臂之力吧。’

    (本章完)

