    　　柳擎宇的目光扫视一眼会议室内的众人，看到众人脸上对附近之人明显露出了戒备神情，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　他知道，他这一招无中生有之计成功了。

    　　此刻，柳擎宇高兴了，何宇翔心中却开始暗暗骂了起來：“奶奶的，柳擎宇，你小子也太阴险了吧，突然丢出來一个秘书长这么重要的位置，一下子就把所有的副市长们的兴趣和权力**给调动了起來，这个时候，谁不希望自己的人上位成为秘书长啊，就算我也想啊，奶奶的，你小子这完全是无中生有，意图挑拨离间啊，你这完全是在分化我与这些副市长之间的关系嘛，奶奶的，秘书长这个位置我怎么可能让别人拿到呢，这个为主必须要换成我何宇翔的人，但是只要我的人上位，其他副市长会怎么看，他们会不会对我心生不满，怀恨在心，但是，如果不扶植我自己的人上去，以后怎么掌控柳擎宇。”

    　　想到此处，何宇翔第一个跳了出來说道：“柳局长，我推荐个人吧，我认为现任的副秘书长李宏杰同志挺不错的，他是现在市政府内排名第一的副秘书长，以前董学荣同志不再的时候，市政府秘书处很多工作都是由他全权负责的，而且李宏杰同志为人诚实守信，处事十分老道，工作勤勤恳恳，从來沒有出现过一点差错，所以，不管是从工作能力來讲还是论资排辈來讲，李宏杰同志都是当之无愧的第一人选。”

    　　说话之间，何宇翔直接给李宏杰进行了定性，按照他的意思，李宏杰这么优秀的条件，如果要是不选他当市政府秘书长的话，那就有些太不应该了。

    　　听到何宇翔这样说，其他副市长们全都蔫了，他们对于何宇翔的性格实在是太了解了，一旦他摆出这种架势，那就是对于这个位置势在必得了，即便是周君豪担任市长的时候，一旦何宇翔摆出了这种架势，周君豪也是要对何宇翔礼让三分的，因为平时的时候，何宇翔对周君豪的工作还是非常支持的，但是如果他摆出了这种直接定性的架势，也就意味着他对于这个位置或者是利益十分看重，谁要是和他争，他就和谁拼，再加上何宇翔又是常务副市长，主管着财政局这个核心部门，又是市委常委，他们这些普通的副市长根本无法和何宇翔进行竞争。

    　　更何况，现在李宏杰可就在会议室内坐着呢，如果这个时候自己出面反对的话，一旦李宏杰真的被提拔到市政府秘书长的位置上，那么他肯定会记恨自己一辈子的，到时候自己的日子肯定会很不好过的，这官场之上，很多人秉承的宗旨都是多栽花，少栽刺，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。

    　　所以，此刻，众位副市长们心中对何宇翔的这种做法虽然十分不满，却又沒有什么办法，谁让人家靠着的可是现任市委书记呢。

    　　官大一级压死人啊，忍一忍吧。

    　　看到众人原本那有些激动和跃跃欲试的表情全都收敛起來，摆出了一副无可奈何的样子后，何宇翔的脸上露出了一丝淡淡的微笑，他相信，只要别的副市长沒有什么意见，柳擎宇恐怕也只不能在多说什么了。

    　　此刻，坐在最后位置上的李宏杰心中那叫一个兴奋啊，尤其是当他看到其他副市长都沒有表现出什么异议之后，他感觉到自己的心脏跳动速度明显加快了，他的双亲紧握，心中已经开始激动的呐喊起來：“我李宏杰要转正了，我要当市政府秘书长了，今后，我的权力越來越大了。”

    　　然而，他的得意之心刚刚升起，就听到柳擎宇淡淡的说道：“我看李宏杰同志不合适。”

    　　又是一石激起千层浪。

    　　其他副市长们纷纷看向柳擎宇，他们想不明白，柳擎宇为什么会突然说出这样一句话，而此刻，正在兴奋中的李宏杰就好像感觉到一瓢冷水突然浇到了他的头上一般，那种兴奋激动的情绪一下子就委顿了起來，看向柳擎宇的目光中充满了怨毒之色。

    　　何宇翔不由得眉头一皱问道：“柳市长，你这是什么意思。”

    　　柳擎宇依然是那副淡然的样子说道：“我在岚山市公安局工作期间，在限期破案之时与李宏杰同志打过交道，从当时我与李宏杰同志接触时李宏杰同志的表现來看，我认为他并不适合但市政府秘书长这个职务，在我看來，李宏杰同志性格比较急躁，做事比较鲁莽，为人比较张扬，对于领导缺乏必要的尊敬，我看这样吧，李宏杰同志就不要在市政府秘书处工作了，直接调整到市政府研究室去工作吧，先去那里磨练一下心性，学习和掌控一下相关的国家政策，锤炼一下胸襟和度量，等到机会合适的时候，在考虑研究给予重用。”

    　　柳擎宇说完，何宇翔当时气得双拳紧握，怒视着柳擎宇十分不满的大声的说道：“柳市长，我不同意，李宏杰同志的表现那么好，你怎么能给出这样的评价呢，我认为李宏杰同志是非常合适的市政府秘书长人选。”说话之间，何宇翔因为生气和激动，身体都微微站了起來，恨不得站起來去暴打柳擎宇一顿。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“何宇翔同志，你有些激动了，坐下坐下，你看看你，身为一名常务副市长，怎么能激动成这个样子呢，再说了，咱们市政府可是一个集体，虽然你是市政府的二把手，但是，你做事也得多听一听大家的意见不是，你刚才就沒有注意到，当你提名由李宏杰同志担任市政府秘书长的时候，大家的表现有多么不情愿吗，何宇翔同志啊，我们身为市政府的主要领导，必须要多听一听同志们的意见，不信你问问，同意由李宏杰同志担任市政府秘书长的人有几个，同意这个提议的请举手。”

    　　说着，柳擎宇目光扫视众人。

    　　何宇翔的目光也在会议室内众人的脸上一扫而过，他希望能够有副市长能够站出來支持他的提议。

    　　然而，等他的目光从每个人的脸上一一扫过之后，得到的却是一片沉默。

    　　刚才，何宇翔的表态实在是太嚣张了，太势在必得了，他的那种傲然的姿态已经得罪了很多人。

    　　以前的时候，周君豪当市长的时候，由于周君豪与他之间有着太多的合作关系，再加上两人之间利益关系比较容易协调，所以，周君豪在一些事情上对他是比较迁就的，那个时候，有周君豪这个一把手县官加现管坐镇，其他人肯定是要卖给何宇翔一个面子的，但是现在情况却不一样了。

    　　柳擎宇否定何宇翔的提议，而他又沒有自己的人选，这明显是给众人推荐自己的人选提供了一个天大的好机会啊，更何况柳擎宇这不是又提议要把李宏杰给踢走了吗，只要李宏杰一走，何宇翔在市政府秘书长的影响力立刻要减弱很多，到时候市政府内部的权力格局肯定是要进行重新调整啊，这可是以前各位副市长奢望都等不到的机会，如今，柳擎宇上任之后就迎來了这么好的一个机会，哪怕是柳擎宇只会在岚山市工作一年，至少这一年之内，他们都可以获得不错的机会和位置，只要把位置站住了，就算是柳擎宇离开了，新任市长也不可能会轻易在去触碰他们的既得利益。

    　　更何况柳擎宇只是问谁赞成何宇翔的提议举手，他们只需要保持沉默，就有可能获得不错的利益机会，所以，这个时候，沒有人会傻乎乎的举手，沒有人和利益过不去。

    　　看着会议室内一片沉默，何宇翔的心渐渐凉了半截，而李宏杰更是感觉到一阵阵凄凉之感，他万万沒有想到，自己在市政府副秘书长位置上干了这么多年，眼看着就要转正了，结果就因为柳擎宇这一句话，不仅转正无望了，还要被调到研究室去，恐怕从今以后，自己的仕途之路就彻底完蛋了。

    　　何宇翔此刻才意识到，虽然这些普通的副市长们并不是市委常委，但是，在市政府这一亩三分地上，这些人也不应该轻易的去得罪啊，虽然他们不可能在仕途之上帮助自己，但是，在关键时刻却能够牵制自己。

    　　看來，这一次自己推荐提拔李宏杰有些操之过急了，太早的想要一锤定音反而得罪了众人，此刻，何宇翔真的有些后悔了。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“何宇翔同志，你看到了吗，现场这么多副市长，一个支持你提议的都沒有，这充分说明李宏杰同志在市政府这边是不受副市长们的欣赏的，所以，李宏杰同志就直接调整到研究室去锤炼一段时间吧。”

    　　说完，柳擎宇目光在其他副市长的脸上一一扫过，淡淡的说道：“这样吧，在座的各位哪位有合适的秘书长人员都可以提出來，大家一起逐一讨论，至于这个秘书长的人选呢，必须得获得在场各位多数人的支持才行。”

    　　一句话，在场众人的心情再次激动起來。

