    老周头还在和佃农们叮嘱养牛的事儿，这些牛都是要编号卖出去的，虽然给他们劳作，但也要养好了。

    等他叮嘱完回头，自也看到了不远处空地上正劳作的青壮们，他记性还不错，想了想后和里长道：“我记着之前那是块荒地吧，上面有好多散石，连树都没长几棵，全是些野草，这才几天就把地基给打起来了？”

    里长也笑道：“人多做的就快些，除了从城里请来的匠人，我们村的青壮也都应召过去帮忙，也是您家出手大方，每日有二十文的工钱呢。”

    老周头下意识的点头，头点到一半突然觉得不对，疑惑道：“我家？”

    “是啊，您家，”里长见他一脸的疑惑，便也迟疑了一下，看着他的脸色犹豫的问道：“这地周大人一早就和我买下了，第二天就有人过来划地，第三日就来了一帮人开始规划建房子，还从村里请了好些人帮忙捡石头挖石头和挖地基，怎么，周老爷不知道？”

    老周头当然不知道了，他刚还在想着哪个傻缺竟然跑到这儿来建房子，这儿离村子有一定距离不说，地还不好，光挖石头就要去好多功夫，除了前后左右地方大又在路边就没什么好处了。

    可建房子要那么大的地方干什么？

    院子里那种地又不能种菜，多废得慌呀，结果这是他家的？

    老周头看了眼那块地上那么多的人，自动将他们换算成一堆堆的钱，一堆二十文……

    老周头捂住心口问，“这都几天了，你们竟然才挖了地基？”

    里长：“……也没几天吧，今儿不是二十一吗，才第四天吧。”

    “在我们那儿，这么多人四天都能够把房子建起来了。”

    里长一噎，半响后笑道：“周老爷说笑了，这要是茅草屋，我们一天都能建起来，可您家要建的庄子可不一般，要没一两月怕是建不起来的。”

    他又道：“何况，我们这些人只会卖力气，这怎么建还得听府上请来的匠人怎么说。”

    老周头叫起来，“什么，建个房子他们还请工匠了？”

    周四郎等人也听到了喊声，转头看过来，他立即道：“完了，原来你们都不知道吗？”

    钱氏已经反映过来了，悄悄的横了老周头一眼后道：“乱叫些什么？”

    她道：“我没听立君说起过这事儿，显然建的庄子不是要家里的钱。”

    老周头便道：“满宝的钱也是钱，难道就不是家里的钱了？”

    他嘟囔道：“也不能随便乱花的，就我和大郎住，要我说你和老大家的都不用来，建那么好的房子干什么？随便搭个茅草屋就行了。”

    钱氏就想，老周头到底是怎么变成现在这幅样子的？

    明明年轻的时候又懒，又爱倒腾自己，还好吃懒做，尽想着享受，只是那会儿家里没钱，连吃饭都有些困难。

    结果现在家里有钱了，他却又想起俭省吃苦了。

    钱氏不是很有诚意的敷衍他道：“行了，地也买了，钱也花了，这都建到一半儿了，你还能把人赶走吗？”

    她道：“这也是满宝给你的孝敬，之所以不跟你说就是给你个惊喜的。而且在这儿有个庄子也不错，离京城不远，满宝他们骑马又快，一个多时辰就到了，以后每逢休沐就跑过来这里玩一玩，看看我们，多好？”

    老周头这才不念叨了。

    周四郎趁机上前道：“爹，这庄子也不全是满宝出钱，白善和白二少爷也出了的。”

    老周头莫名其妙，“他们做什么出钱？”

    “说是要给他们留一个房间，亲兄弟明算账什么的。”

    老周头心里舒服多了，嘴上却道：“我们几家是什么关系，不就是留两个房间嘛，哪儿用得着特特给钱？显得我们家忒小气了些。”

    周四郎就道：“那赶明儿我回去让满宝把钱退给他们？”

    老周头就拍了他脑袋一下，怒道：“这推来让去的才伤情分呢，而且他们看着像是缺钱的人吗？这种事你妹妹心中有数，你少跟着掺和。”

    得，说小气的是您，不愿意退钱的也是您。

    周四郎摸着脑袋退到了一边，不过老周头的心情的确好多了。

    也因为好多了，他才和人走过去看那正在建的房子，走近了才发现，圈下来的地好大的一片，直接从路边的这一大块一直延伸到那边的树林边上。

    树林上是一座山，当然了，出生于七里村山窝窝里，出入都要翻山越岭的老周头并不认为那是一座山，坚决认为那就是一座土坡，不过那座土坡还挺大，且树木特别茂密，他们家的职田直接将这座土坡围绕在中间，然后延绵而去。

    但一望平川的里长们坚决认为这是一座山，见老周头看着山还道：“这座山也是村里的，村里捡木柴之类的都在这山里，每年春天还要补种前一年砍下来的树苗呢。”

    老周头心里嫌弃的直撇嘴，他们七里村啥都不多，就是山特别多。

    他指了一直延伸到树林底下的地问，“这么大一块满宝都买下来了？”

    “是，”里长笑道：“这一块荒地石头多，不长东西，没有什么用处，所以周大人就全买下了。”

    老周头皱紧了眉头，“这么大一块地全拿来建房子？她这是打算做多大的呀？”

    里长可不知道，所以没回答。

    老周头就转身冲那边高声喊周立君，“二丫，你赶紧过来。”

    周立君跑过来，一点儿也不介意她爷爷叫她的小名儿，现在全家都改叫她大名了，就是奶奶也叫她立君，只有爷爷，甭管他当面应得多好，转身就能忘记，还是叫她“二丫”。

    就连周立重几个也是这样，永远只有小名。

    所以他们也不想纠正了，爷爷想叫就叫吧。

    老周头指着这一大片地问，“都要建房子？”

    “不是，”周立君道：“我们看过这地了，这一边建庄子，那一边土质比较松，石头少，从那儿到那儿都要挖塘，到时候从那边沟渠里引了水过来，小姑他们说了，要是明年还干旱，这一大塘的水好歹能把这边的几十亩地给浇了。”

