    “孙哥，把车顶灯打开，您照东边，我照西边……”随着阵阵轰鸣，高架桥上的车辆开始慢慢向路中间挪动，并拉开了至少三辆车的距离。等大部分车辆都就位之后，两道灯光突然亮起，划破了漆黑的旷野，把高速路两边照了个通透。

    “我艹……”

    “哎呦我的妈呀……”

    “这他妈狗眼睛怎么都是绿的，它们不会吃过人肉吧……”随着灯光亮起，公用频道里立刻又成了蛤蟆坑。

    旷野里那些光点确实是眼睛，狗的眼睛，数量很多。由于光靠两辆剑齿虎车顶的灯光无法照亮全部，具体有多少还不清楚，仅肉眼能见的就得有一二百只。

    “停停停……大家不要在这个频道里随便说话，把它空出来交给指挥官。高军长、闫队长，你们两位怎么看？”对于这种乱糟糟的反应，洪涛只能再次站出来当坏人。

    “……它们会主动攻击吗？”闫强没回答，而是反问，看来他也没啥主意。

    “要不我们换个地方，它们总不会追几十里远吧！”高天一并不怕狗，可是一两只和几百只完全不是一种概念，甚至有点面对狼群的感觉。

    “我估计换个地方也是这样，除非撤回城里去。我提议还是不要动，都别下车，让大部分人睡觉，增派人手轮流值班。它们现在还不是真正的野狗，对人类应该存有惧意，不太可能主动攻击。退一万步讲，就算攻击了，我们也能撤走，它们毕竟是狗，咬不穿铁皮。”

    洪涛才是真不怕，别说只是几百只狗，就算来的是狼也没啥可怕的。这里不是森林也不是草原，人类还没到可以被动物随意欺负的地步。

    应对它们的进攻更简单，只要让车子走起来保持轮胎转动，这些只会用尖牙利齿的家伙，除了被撞飞、碾压，还能咬到什么呢？

    车队保持着一路纵队，在黑夜里和狗群展开了对峙。每队都派出一辆车打开车灯，轮流担任警戒任务，其他人就在车里睡觉。不管狗群是否发动进攻，没有各队首领的命令谁都不许开枪。

    “啾……啾……”但洪涛例外，他全副武装的钻出炮台，用灯光来回扫视，并对两只试探穿过高速路护栏的狗开了枪，带消音器的手枪。

    “两位，这些狗连同类都吃……看来咱们是把情况想简单了，它们如果看到落单的人肯定会扑上去撕咬的。我建议啊，以后在城里见到这些玩意能顺手打死就打死。另外也得和队员们说清楚，单独外出执行任务时别再光盯着丧尸了，还得防备野猫野狗。一旦被咬伤抓伤，又没地方打破伤风针，搞不好也是个死！”

    这两只狗的尸体很快就被一群狗给拖了下去，过程有点血腥。见到这个场面洪涛也不用再去试验了，答案已经有了，同类相残的狗肯定不会对人类还有任何一点旧情。

    自己担心的动物大侵袭日期恐怕得提前了，只是第一波来的不是野生动物，而是人类曾经的朋友，被亲密豢养的宠物。

    估计这一夜谁都没睡好，除了冷之外还有时不时叫成一片的狗吠。那些家伙一直都在路两边窜来窜去，真正冲上来的并不多。直到东方露出了鱼肚白，它们才陆续散去。

    第二天的搜索面积比第一天足足大了五倍，原本没这么大，可是有了这一宿与狗群的遭遇，无论是闫强还是高天一都从心里发虚，一致同意临时修改计划，尽量避免在野外过夜。

    经过合议，大家决定把两天的搜索范围合并成一天，直接到韩盛庄立交桥。这样只需再露宿一夜，明天就能抵达港区。

    那为啥不干脆放弃搜索，直接去港区救人呢？因为谁都不愿意放弃找到幸存者的福利，没错，当初洪涛就是用这个说辞吸引其他两支队伍加入救援行动的。

    刚遇到点野狗群就匆忙忙放弃可以到手的巨大利益，显然不太符合人类的本性。咋说呢，人为财死鸟为食亡，就这么简单。

    今天的抽签结果完全反了过来，平难军抽到了高速路东侧的区域，救援队和飞虎队平分路西。而且飞虎队获得了优先权，救援队要往南再开20多公里，过了唐廊线才能开始搜索。

    这片区域和昨天相比长度增加了两倍多，有30公里出头，但宽度比较窄，距离西边的京津唐高速最近不过1公里，远点也就3公里左右，是个细长条。

    对于物流无人机来讲，这种地形最方便，车队都不用离开高速路就能在遥控范围以内，所以搜索速度更快，几乎就是沿着高速以每小时10公里的速度飞行，一边飞一边广播，飞半个小时休息会，顺便观察下附近有没有动静。

    休息了两次，差不多向南搜索了15公里，还是一无所获。队员们的情绪比较低落，昨晚又都没睡好，洪涛干脆下令停止前进，先吃午饭。

    “老洪，前面有个服务区，应该有加油站，用不用过去看看？”

    洪涛吃饭还是一如既往的快，吃完了就坐在车顶上抽烟，心里盘算着晚上还会不会遇到野狗群。孙建设吃饭也不慢，别看他年纪大，却是个闲不住的人，精力很旺盛，总喜欢找点活儿干。

    “那您和凤武去吧。”洪涛也看到路边的指示牌了，南边1公里有个叫梅厂的服务区，那里应有有柴油。

    剑齿虎和大客车呢让都好，就是自重有点大，比较费油，再加上两外两支队伍的柴油消耗，这辆油罐车始终得保持一定的存量才踏实。

    “老洪，好像有点不对劲儿……你最好带人过来看看！”孙建设和张凤武离开不到五分钟就在频道里呼叫了起来，声音还压的很低。

    “您先和我讲讲怎么了……老杜、小潘、钟薇，拿上武器，上车！蓝迪，这里由你指挥，备战！”孙建设肯定不会开玩笑，洪涛闻言立刻紧张了起来，边招呼人边发动了剑齿虎。

    “我没直接进服务区，本来是想看看有没有丧尸，结果发现西边服务区的窗户都被档上了！这里不像装修的样子，我觉得保不齐有问题啊！”

    孙建设和张凤武的油罐车就停在主路上，车头向北，一看就是掉头回来的。这里的路面有个长坡，他停车的角度，正好能避开服务区里的视线。

    “孙哥，您帮我看看，公共卫生间外面晾的是不是棉被？”洪涛猫着腰跑上斜坡，从护栏中间的空隙里用望远镜看了看，又交给了身后的孙建设。

    “还真是被子，好像还有枕巾……这里不会真藏着人吧！”孙建设接过望远镜只看了几眼就给出肯定答案，还有补充和后续猜想。

    “嘿嘿嘿……咱们要发财啦！这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！您等等啊，我再去那边看看。”

    洪涛脸上露出了笑容，那些被子和枕巾看上去挺干净，绝不是几个月前丧尸病没爆发时的遗留。那答案就只有一个了，这里生活着幸存者。

    不过他没有马上呼叫兰迪前来助阵，而是又跑到路另一侧，向对面的服务区里仔细张望，好几分钟之后才放下望远镜。

    “蓝迪，你带人拆掉护栏逆行进入东边的服务区，把连通两个服务区的隧道堵上。到位之后，我从这边下去，你当火力支援。记住啊，有人用腿跑不用开枪，开车跑就撞上去。尽量用消声器的手枪，后面三四百米就是个镇子。”

