    杨明的手里握着手机，一脸的败相！

    原本他还打算，等魏小宝在那青年记者面前吃了鳖，直接打个电话给赵大勇通知喜讯。

    之后他们就可以商量，怎么给魏小宝光明正大的处分。

    这样一来，将魏小宝赶出大河县人民医院，也只不过是时间的问题。

    但是，刚才魏小宝所给予的回答，让杨明都找不出任何的破绽。

    站在一个医护人员的角度，魏小宝说的是字字珠玑。

    也正是因为方才的魏小宝的一番言论，在大河县人民医院着实圈了一波粉。

    那些曾经对魏小宝不太感冒的医护人员，都着实对这个年轻医生发自内心的佩服。

    有真本事的医生或许有很多。

    但是有真本事又敢于说真话的医生，凤毛麟角！

    魏小宝算得上是一个。

    面对这样一个人，所有的人心里都是发自内心的欣赏。

    “魏医生，刚才你说的那些话可真够解气的，那小记者被怼得脸都青了！”

    “我觉得他是想在你的身上找新闻素材，医生对病人那可是一个热点新闻，但你刚才说的那些话播出去，简直就是在打他自己的脸！”

    李梦颖笑呵呵的说道。

    自打魏小宝来到中医科室，她的生活和工作都发生了翻天覆地的变化。

    至少李梦颖觉得，现在自己每天过得都非常充实，不像此前那般在中医科室混吃等死混日子。

    魏小宝摆了摆手，说道：“这件事情就翻篇不提了，本来就是个泼妇故意找茬，别上纲上线就行。”

    在医院一整天的时间，魏小宝依旧没有等到李秋平。

    直到下班，老头子依旧没来。

    也正是因为长时间，没有目睹到李秋平的真容，让魏小宝对于这老头越发的好奇。

    根据他之前从李梦颖口中得知，李秋平虽然在中医界的资历很高，但从来没有加入过任何中医药的研习组织，这让魏小宝非常的诧异。

    魏小宝此前只不过是个小村医，对于中医界的接触并不是特别多。

    但在大河县医院这一段时间以来，魏小宝也了解到，但凡是中医界资历比较老的医生，都会加入中医药协会或者是中华医生协会等组织。

    只要加入这些协会，如果能够担任一些理事或者是主席之类的职务，便可以在脸上贴金，到处讲座。

    说白了，就是给自己打出一块招牌。

    但李秋平并没有这样做。

    因为种种原因，让魏小宝对于这个神秘的老头越发好奇。

    ……

    经过了这两天的时间，赵雪的努力终于没有白费。

    早在之前，李前程派人和赵雪接洽，并且搞定了农家乐山庄开工动土的建造事宜。

    相关文件都已经拿到手，手续已经非常齐全。

    “这李前程本事还真不小，之前咱们花了一个礼拜都没有办好的手续，他一个小时就派人搞定了！”

    对于恒通地产下的绊子，对于李前程来说根本就不算什么。

    正如李前程之前在中医科室对魏小宝所说的那样，这只不过是一件屁大点的事情。

    赵雪汇报的好消息，魏小宝一点都不惊讶。

    因为在回来的路上，李前程已经给自己打过电话。

    “李老板还特意帮咱们找了一个建筑工地，这次建筑工队是前程城地产技术比较过硬的建筑队伍，由他们来替我们购置材料开工动土，效率应该会提高不少。”

    “我不知道李前程是不是在吹牛，他说像是咱们这农家乐山庄，十天半个月就能搞定。”

    “真的吗！如果是那样的话就太好了。花半个月建造农家乐山庄的主体，再花半个月在对内部进行装修，相信要不了两个月，咱们就可以开张做生意了！”

    提起农家乐山庄的开张，赵雪满脸的兴奋。

    这段时间以来，她和魏小宝筹划的事情终于有了希望。

    赵雪最期盼的，就是农家乐山庄可以开门营业。

    至于选址较为偏僻的农家乐山庄生意究竟会怎么样，赵雪一点也不担心。

    因为有魏小宝提供的巨大河蚌坐镇。

    如此美味的食材，就算是在比较偏僻的地方，应该也会有比较多的客流。

    加之大河村周边环境宜人，虽然算不上是旅游胜地，但日常的放松闲暇，足以满足。

    魏小宝接着说道：“李前程的建筑工队明天要和我们去看场地，想来他们也不想耽误时间。”

    “小宝，李老板帮了咱们这么多，到时候可得好好谢谢他才行！”

    魏小宝笑而不语，并没有回答赵雪这个问题。

    如果不是魏小宝的那一剂神方，李前程到现在估计还被不孕不育的症状所困扰。

    等到李前程的孩子平安出生，他感恩戴德魏小宝还来不及。

    身为大河县首屈一指的房地产公司，委派一支建筑小队，帮助魏小宝建造几间农家乐山庄的建筑，对于李前程来说，的确是一件不足挂齿的事情。

    然而，就在赵雪和魏小宝闲聊的空档，他的手机突然响了。

    魏小宝接通电话，是李前程打来的。

    他皱着眉头，还未开口，电话那头的李前程，笑吟吟的说道：“之前我安排的人和赵雪女士，已经把魏医生你需要的手续给办妥了，明天我就安排建筑工地的人过去测量看地，之后选购材料由我们一手包办。”

    “既然是魏医生你要建造的东西，我肯定会给你安排最好的，而且效率最高的！”

    “这件事先让李老板多费心了，改天我请你吃饭。”魏小宝沉声回答道。

    李前程连忙说道：“那怎么行！相比魏医生帮我的忙，我做的这些事真是不足挂齿。刚好明天我也没有什么事情要办，我陪你一起到乡下去看看选址怎么样？到时候，等你的农家乐山庄建起来后，我安排合作伙伴到你的山庄去吃饭！”

    魏小宝无所谓的回答道：“既然李老板你要一起跟我们去，那就麻烦你了。”

    挂断电话后，赵雪有些疑惑的问道：“难不成李前程明天也要跟我们一起去大河村？”

    魏小宝微微点头回答道：“是这样的，反正他闲着没事儿，爱跟着就一起去呗。”

    “小宝，你到底帮李前程看好了什么病？他对你这么感恩戴德？”

    赵雪此前一直没有询问这件事情。

    正是因为李前程有些殷勤的态度，让她非常好奇。

    魏小宝不以为然的说道：“不是什么大病。”

    “既然不是什么大病，他也没必要对咱们这么好，凡事留个心眼啊小宝。”

    紧接着，魏小宝还是将给李前程治病的缘由始末，告知了赵雪。

    此前态度还有些怀疑的赵雪，彻底恍然大悟。

    “这就是你所说的小病？如果不是你帮忙，李前程找不到治疗病情的方法，可得绝后！单单就这件事情，他白给咱们建起农家乐山庄都是小事情！”

    赵雪的态度上魏小宝有些意外。

    他摇着头轻笑道：“也许这对李前程来说是人生一件大事，但对我来说真的不算什么。”

