    蓝莹莹的光芒掠过虚空，击中数百米外的卡车，一声巨响，火光冲天，卡车刹那化为碎片，彻底摧毁。根据破坏能量判断，摧毁坦克也是不在话下，就是不知道能否伤害深渊大海。刘危安看着手上造型很科幻的手枪，尝试过后，已经没有了那种期盼了。

        镭射枪的威力是很不错，但是他不喜欢。镭射枪属于能量枪，消耗的是能量，能量消耗完了，就是一把废柴了。

        充满一次能量大约可以发出100发，枪与强之间的间隔，达到了令人绝望的3秒，3秒钟可以死亡多少次？数都数不过来。

        只能大范围齐射的时候使用，单独使用，遇上高手，死的更快。

        镭射枪使用简便，和正常的手枪一样，唯一的差别就是镭射枪录了指纹，只有固定的人才能使用，不过，这是小问题，难不倒平安集团的技术人员，轻易破解了。

        把枪丢给林中虎，他还是用弓顺手。

        ……

        黑暗中一道人影在街道、墙壁跳跃闪烁，每一次借力，都奔行十几米的距离，速度快的像一阵风。就在黑影打算冲入一栋大厦之际，一道蓝莹莹的光芒袭了过来。电光石火之间，黑影凌空转折，射入了一条没有路灯的巷子。

        轰隆——

        大厦突出的大门的两根柱子粉碎，靠着柱子支撑的两层大门在摇晃了几下轰隆落下，捡起漫天烟尘，震动惊动方圆数千米的丧尸。

        追在后面的七八人根本不顾烟尘以及可能发生的二次坍塌，从烟尘中穿过。这些人身穿迷彩服，脸庞坚毅，不拘言笑。锐利的眼睛在黑夜中闪闪发光，紧紧盯着前面逃窜的黑影。

        他们的速度并不慢，只是前面的黑影太滑溜了，每次都能在包围圈形成之前逃出去。

        一团火焰突然炸开，笼罩半个箱子，黑影以后背撞墙，硬生生打通六道墙壁冲出去。从另一个方向堵住箱子的五个迷彩服眼睁睁看着火光中的黑影消失不见，只能止步于火焰。

        一直紧跟后面的追兵瞥了一眼火光对面的同伴，眼中的阴沉一闪而逝。他们的迷彩服是特制的，可以长时间低于丧尸的污血腐蚀，耐火耐水，却耐不住这种符箓点燃的火焰。前面有两个战士就是小视了这样的火焰，结果现在只剩下白骨了。

        这种看似普通的火焰，可怕之极。

        两队人马合一，刹那又分开成三部分，一部分沿着黑影撞出来的窟窿眼追上去，两部分人左右包抄，绕道追击。

        嗖——

        蓝莹莹的光芒掠过虚空，所有触碰的东西都瞬间粉碎，路灯、垃圾桶、墙壁……分解成一片一片的小物质。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        黑影竭尽全力扭转身体，还是被蓝色的光芒擦了一下身体，立刻半条腿没有了，他身体不稳，从半空中摔落地面，疼的脸都白了。

        “看你们的枪快，还是我的符箓快！”黑影单膝撑地，背靠墙壁，冷冷地看着出现在十几米外的追兵，三支队伍合一，他是插翅都难逃了。

        “交出天金花，饶你不死！”追兵里面，队长是个头最挨的那个，他的声音冷硬，给人冷血无情之感。

        “黑月省是我平安大军的地盘，你们出现在这里，应该想想怎么才能得到平安大军的饶恕，现在投降还来得及。”黑影的腿上哗啦哗啦冒着鲜血，他仿佛没有察觉，拿着符箓的手稳如泰山，另外一只手拿着的是一朵花。

        天金花。

        “大汉王朝只有十大军团，没有平安大军，乱臣贼子，全部都要死。”队长的眼神慢慢冷下去了，他看出了黑影在拖延时间。

        “什么是乱臣贼子，普通人为了活命，就是乱臣贼子吗？如果不反抗，任由丧尸杀害吗？那么多无辜百姓惨死的时候，大汉王朝在哪里？应该冲在第一线的军人在那里？难道大汉王朝的军队就是躲在背后喊口号吗？”黑影忽然激动起来了。

        “军人的天职是服从命令。”队长并不着急，黑影拖延时间正合他意。以黑影的伤口来看，援兵还没到，他就先流血而亡了。

        “忘记了，你们都是冷血的动物，和你们说这个没意义。”黑影心灰意冷，带着一丝解脱道：“天金花给你们也可以，反正我快要死了，要这话也没用，只是希望我死后，你们把我的尸体放到高楼上去，我不喜欢我的尸体被丧尸吃了，也不喜欢变成丧尸。可以答应我吗？”

        “你是个值得尊敬的对手，我答应你。”队长放下了镭射枪，以示诚意。就在这个时候，他感到了一股警兆，根本来不及反应。

        哗啦——

        地面出现一个黑洞，黑影掉了下去，刹那消失不见。

        “开枪！”队长疾呼，枪口瞄准黑漆漆的洞口，毫不犹豫开枪。蓝莹莹的光芒绽放的刹那，一抹剑光一闪而过，镭射枪断尾两截，切口平滑，蓄积的能量炸开，蓝色的光芒膨胀，笼罩方圆五六米空间。

        一声惨叫，队长的半片身体不见了，边上一个战士也不见了半颗头颅，刹那死亡。其他人迅速后退，避开了蓝光，同时镭射枪的枪口向后，凭着感觉射击敌人。

        剑芒闪烁，快到极致。

        战士感觉不对的时候，蓝色光芒已经把他们吞噬，蓝莹莹的光芒如绽放的烟花，膨胀到极点之后极速收敛，最后消失不见，一同跟着消失不见的还有七八个战士。

        砰！

        被气浪撞飞的剩下六个战士还未起来，就被一只拳头击中腹部，那种力量好比高速行驶的重型卡车撞击，六个人全部嗷叫一嗓子，身体如虾般弓起，下一秒，两只手臂被暴力折断，镭射枪落地。

        咔嚓——

        脸上挨了重重的一拳，下颌几乎是飞出去了。不要说想咬舌自尽，就算动一下都疼的冒汗。平安战士并未停手，又把六个人的双脚打折，这才朝着李恶水行礼。

        “不必多礼，把这六个人押回去，我去前面看看，还有没有受伤的兄弟。”李恶水道。

        “不用了去了，其他的兄弟都死了。”人影一闪，三寸钉带着消失的黑影又冒出来了，黑影脸色发白，摇摇欲坠，断腿还在流血。三寸钉只会挖洞钻地，不懂得治疗。

        李恶水正要说话，忽然转身，对着黑暗行礼：“总督！” 

        “先疗伤，其他的事情再说。”从黑暗中走出来的刘危安对着黑影摆摆手，他的身后跟着林中虎、白疯子、大象、郑莉、雪女、剑二十三、太初三娃等一众高手。

    

