    通道之中，再度只剩下了叶无缺一人独立。

    看着青海涯被规则抹去的整个过程，叶无缺眼中并没有露出什么伤心、愤怒的情绪，依旧只有一种平静。

    他与青海涯，只不过是彼此遭遇的对手。

    他选择了不杀，只是不想杀而已。

    可不是与这青海涯一见如故，恨不得斩鸡头烧黄纸，拜兄弟，那根本只会是小说之中才有的桥段。

    更何况，这一战如果输的是他，青海涯会如何？会手下留情么？

    “对的人的仁慈，就是对自己的残忍么……”

    叶无缺淡淡重复了这样一句话，依旧面色平静。

    这青海涯临死之前还不忘给他一个忠告，却是证明他没有看错人。

    而且，叶无缺更是看得出来，这青海涯的成长史似乎伴随着莫大的期盼，背负了很多，所以走得并不开心。

    如今临死之际，在放下之后，反而那么的轻松与释然。

    只不过，青海涯若是知晓了这么多年来，叶无缺一路走来所经历过的一切，或许就根本说不出这一句话。

    叶无缺做事，在自己原则的基础上，讲究的就是一个……顺心意！

    该不该杀，他自有己身的判断。

    “有点可惜了。”

    似乎带着一丝感慨，叶无缺吐出了这句话，而后不再停留，继续前进。

    走向了这条通道的尽头。

    边走，叶无缺的视线也落向了自己的右胸膛上，那里，两颗紫星静静横陈，晶莹剔透。

    “这般看来，这‘轮回迷宫’，并非是‘百战轮回’的全部舞台。”

    “更像是一个初步的筛选。”

    “将汇聚而来的所有帝与神，再度投入到了一个仿佛巨大的熔炉之中，以近乎残酷的规则熬炼，筛选出更加强大的天才，放置到一起，开启那所谓的‘冠王争霸赛’。”

    “这种大浪淘金，一层层的筛选方式，虽然简单，却实用。”

    同时，此刻的叶无缺更是意识到。

    凡是能拥有二十颗紫星的天才，那么有一个算一个，都必定足够强大！

    因为这里的规则，只能一直赢，输一次，就没有从头再来的机会。

    哪怕你已经拥有了十九颗紫星，可若是接下来输了，那就会连命一起输掉。

    “冠王争霸赛……”

    叶无缺叨念出这五个字，眼底的兴奋与期待之意，越发的浓郁起来。

    规则越是残酷！

    对手越是强大！

    才越是他想要的啊！

    那么，他眼下的目标就很简单了。

    就是先获取到“二十颗紫星”，而后拥有参加“冠王争霸赛”的资格。

    同时，叶无缺自然也意识到，“冠王争霸赛”必定也不会是终结。

    总而言之，这真正的“百战轮回”，是越来越让他期待了。

    一直前进的叶无缺，此刻再度停了下来。

    因为，这条通道，已经走到了尽头。

    前方，就是新的路口，可以让他转弯，一旦踏过去，就会遇到新的对手。

    嗡嗡嗡！

    就在此时，于叶无缺身前的虚空之中，突然有波动弥漫，而后再度形成了一个个字迹。

    “凡是在狭路相逢的对决之中的获胜者，都可以拥有一次在原地通道内停留整修的机会。”

    “但整修上限时间不超过三天。”

    “时间一到，必须立刻进入一个路口，下一条通道。”

    “妄图违背者……抹杀。”

    简简单单的几句话，却再度道出了一个新的规则。

    “还能够原地休整几日？”

    “这么看来的话，倒也还留有了余地，可以让帝与神恢复整修的机会，以完好的姿态面对下一个对手。”

    很显然，这是只有刚刚进入的新人，而且获得了第一次胜利后才会显化的新规则。

    很快，字迹就消失不见。

    也就是说，此刻的叶无缺，拥有了至少三天的原地休整时间，只要他不走过路口，就不会遇到下一个对手。

    “这轮回迷宫内，时空混乱，无论是何种选择，只要你踏出了通道，总会在下一个路口转弯后，遇到下一个对手。”

    如果是其余人，或许碰到了这至少三天的休整时间，绝对会不会错过。

    但叶无缺这里……

    他毫不犹豫，直接一步踏出，沿着路口转弯，走向了下一条通道。

    休整？

    他根本不需要！

    他反而需要的是更大、更可怕、更迫切的压力，才能对他剩下的圣人王瓶颈起到冲击作用。

    三天的休整，完全就是浪费时间。

    随着叶无缺一个转身，眼前微微一亮，一条全新的通道立刻出现在了眼前。

    而有了第一次的经验后，叶无缺立刻看到，在通道尽头的另一个路口，此刻，也同样出现了一道身影。

    而这一次，是一个……女人。

    出现在叶无缺目光尽头的，那是一名看起来二十多岁的年轻女子。

    一身淡蓝色的贴身武裙，将姣好的身材勾勒的淋漓尽致。

    此女身材极为高挑，在她的身上，还披着一件灿烂的蓝色战甲，隐约之间散发出神秘的光辉。

    至于面容，同样是长得十分的美丽动人，尤其是一双眼镜，竟然仿佛两颗蓝宝石一般，分明是一双……异瞳！

    这个女子，浑身上下竟然没有任何的波动溢出，仿佛一个世俗之中平平淡淡的普通人。

    但轮回迷宫内，怎么可能会有普通人？

    只能证明一点，此女必定极其不好惹。

    不过，叶无缺此刻的目光却是根本没有集中在此女的脸上，而是集中在此女的右胸膛上！

    那里，闪烁着的紫星，赫然足足……五颗！

    眼前这个女子，已然拥有了五颗紫星。

    同样，此女的目光也集中在了叶无缺的右胸膛上，当看到叶无缺的右胸膛上只有两颗紫星时，她的美眸似乎微微一闪，其内有一抹淡淡的失望之意一闪而逝。

    两人，隔着通道，遥遥相对。

    没有人开口。

    下一刹。

    嗡嗡嗡！

    只见在通道的地面之上，有波动横溢而出，很显然，每一次的对决，每一个新的通道，每一次遭遇的新的对手，都会随机分配到不同的对决规则。

    此刻，波动荡漾，而后缓缓的形成了一个个字迹……

    “浮生一梦，吾不自知。”

    “谁先醒来，便为胜者。”

