    此前李察是从来不管这些海贼的，采取的是一种放任自流的态度。

    只要保证飞鱼号一直航行在寻找海贼的路上，并且不干扰到李察修炼，你想做什么就可以做什么。

    任凭你拉帮结派、勾心斗角也好，吃了就睡、混吃等死也罢，只要不离开飞鱼号，一切都随你去。

    但是现在看来，李察对他们太宽容了。宽容到居然有人敢违抗他的意志，质疑他的选择，甚至还想代替李察做出决定！

    此风绝不可长！

    飞鱼号上总共也不过二十个海贼，三号航海士被他斩了，还剩十九个。

    李察抽出十分钟，写了一份大致的章程。然后又丢给剩下的六个航海士，让他们查缺补漏，增添细节。

    最后再让航海士给其余海贼一一宣讲，从这天起，飞鱼号上开始实行最严酷的管制。

    从吃饭到排泄，从起床到入睡，海贼们在飞鱼号上的所有活动，事无巨细，都要按照“飞鱼号条例”上的规定行事。

    既然这群海贼没有搞清楚自己的定位，李察决定帮他们弄清楚。

    “你们这群渣滓，现在只需要做没有感情的机器！不要有任何不必要的情绪，因为，我不允许！”

    在第一次让航海士全船宣读了“飞鱼号条例”之后，李察如是说道。

    一开始，海贼们无法适应，记性不好只会拿刀砍人的海贼，在面对繁复的规章制度时，怨声载道。

    有人甚至表示自己宁愿去死，也不愿意遵守这些规章制度。于是，李察就让他死了。

    然后，有人开始精神崩溃，出现了跳海自杀的情况。李察命人将跳海的海贼捞起来，砍了脑袋之后再丢回海里。

    上了飞鱼号的海贼，没有一个可以活着离开！

    三天后，当十九个海贼只剩下九个海贼的时候，已经没有人不适应了。

    这说明改变固然是困难的，但人类的适应能力也远超他自己的想象。

    不但没有不适应，在第七天之后，甚至有海贼问能不能给“飞鱼号条例”增加内容。

    李察同意了，于是“飞鱼号条例”的内容激增，很快就到了即使是李察看到了也会头大的地步。

    那上面甚至规定了吃一口饭要嚼几下，从船舱到甲板要走几步……

    李察有时间监督吗？答案是不需要。

    海贼们自己会相互监督，原因就一条：凭什么我遵守了条例，你可以不遵守！

    可能是因为少了十个海贼，让船的负载减轻了，也可能是因为“飞鱼号条例”的成效，总之，李察感觉飞鱼号的速度好像比之前要更快一些。

    十五天后，飞鱼号穿越了小半个东海，再次遇到了一支海贼团。

    这次的海贼船长并不使用武器，而是靠自己的身体作为武器战斗。

    之前李察就听说过体术强者的名头，不用武器只靠体术，就可以和任何敌人战斗而不落下风。

    【对方能靠着体术混到海贼船长的地步，想必实力非同凡响。】

    李察不敢托大，先解决了对方的船员，然后才小心出刀试探。

    结果李察一刀斩出，对方就直接被无铭枭首了。

    李察：“……”

    其实这也是正常的，这海贼船长速度、反应都不如李察，身体也没修炼到可以硬接刀剑的地步。

    李察一刀斩过去，对方反应不及，躲不开又扛不住，除了被秒杀还能是什么结果。

    这一战，李察收编两名海贼，一名航海士和一名船医。两名新海贼一上船，马上就有老海贼教导他们“飞鱼号条例”。

    因为李察刚杀了他们全海贼团的人，所以这两名海贼悟性很高，在船上其他海贼的共同监督下，很快就熟练地掌握了“飞鱼号条例”。

    不知道是不是李察的错觉，九个老海贼看起来似乎有些失落。

    ······

    四个月后，东海无名海域，午后。

    飞鱼号和一艘白色的大船停靠在一起，海贼们正从大船上往飞鱼号上搬运酒水和食物，而李察则坐在飞鱼号船头甲板上沉思。

    那艘白色的大船并不是海贼船，而是路过的商船。飞鱼号和商船在中午时分相遇，李察懒得和对方打交道，派航海士二十八号前往交涉，最后商船答应出售一些物资给飞鱼号。

    之所以派二十八号去，主要是因为他在一众航海士中年龄最小，只有十九岁，脑子也最活泛。

    除去李察，飞鱼号上的海贼通常都保持在十五人左右，现在船上有航海士九人，厨师一人，船匠两人，船医一人。

    不过这些海贼是换了好几茬了的，航海士编号都已经排到四十三了。对于没有什么专业技能的人，都被李察处理掉了。按李察的话来说就是：飞鱼号上不养闲人。

    以前遇到路过的商船或者客船，飞鱼号都是远远地就避开了，因为李察不想节外生枝。这次之所以主动接触，是因为船上的酒水食物快消耗殆尽了。

    一开始，海贼们的消息搭配上飞鱼号的船速，李察平均三四五天就能遇到一支海贼团。后面渐渐变为平均六七天遇到一次，再到后来平均十多天一次。

    但这次自从二十天前遇到一支海贼团之后，飞鱼号一路航行，东海都快要被李察翻遍了，还是没有遇到海贼。

    因为李察遇到海贼从来不留活口，战后连对方的海贼船都要凿沉，按理说没有走漏一点风声，但东海还是渐渐流传起了“修罗”的传说。

    据说这“修罗”的武器是一把长刀，驾驶着一艘幽灵船，终日游荡在大海上。“修罗”会找上所有曾犯下恶行的海贼，让他们为自己的罪孽忏悔，但“修罗”并不宽恕······

    这传说让海贼们都销声匿迹，甚至有的海贼都考虑是不是要转行了。反正敢于罔顾这个传说的海贼，最后都没人再见过他们。

    这“修罗”传的有鼻子有眼的，要不是李察每次战斗回来，飞鱼号上都不见少人，他都要以为是船上的内鬼泄露了消息了。

    其实李察不知道，虽然他每次都不留活口，并且海贼船也凿沉了，但是偶尔总会有尸体飘到岸上。时间一长，尸体的数量也不免多起来，尸体上的伤口也是会说话的。

    而且偏偏只有海贼遭难，其他商船、客船、货船，一点事都没有。最后再根据最近东海锐减的海贼数量，“修罗”传说自然也就火热出炉了。

    暂时想不通为什么会走漏消息，李察也就懒得去想了。打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：15岁11个月21天14小时23分15秒

    身高：183公分

    体质：153

    力量：155

    敏捷：162

    精神：19

    状态：健康

    技能：我流剑术LV5、踏浪LV6

    这段时间以来，李察身高又长高了6厘米，体质、力量、敏捷，都各自稳步提升。

    精神属性也因为连番大战，且李察在战后冥想不缀，提升到了19点，虽然暂时看起来没什么用。

    而剑术等级，在经历了大小三十余次战斗之后，提升到了LV5。可谓进步神速，也最让李察满意。

    【找不到海贼就算了吧，反正现在一般的海贼团对我来说，也取不到什么磨炼剑术的效果了。】

    就在李察准备暂停狩猎海贼，找个小岛靠岸调整一段时间的时候，二十八号航海士从商船上回来了，并且给李察带来了一个好消息。

    “船长！我发现了一条大鱼！”

