    承影的话，说的帝天不由得闭上了眼睛，要说他一点都不清楚银龙王的不妥，那是不可能的，就如同承影所说的，他并非真的认为只要银龙王复活就能万事大吉。

    　　特别是在这个已经改变了的新世界中，个体的力量在一步步的削弱，等到一两万年之后，银龙王复活，说不定第一眼看到的不是他帝天，而是试验室的培养槽，实验室外面，可能已经遍布能够熄灭恒星的歼星舰。

    　　那时，就算是龙神复生，又能有什么作用？帝天不得不承认，自己其实就是在逃避兽神的责任。

    　　金眼黑龙，从来都不是什么适合作为统治者的种族，他们生下来便是龙神最忠实的近卫，帝天也不过是近卫队长，相当于军队中，长官的警卫连连长，这样的角色，又如何能统领大军呢？

    　　……

    　　“你说的对，我可能的确不适合成为领袖，我没有足够的气量承担一个中午的兴衰，但我会看着你，如果你做出了违背魂兽利益的事，我会阻止你。”

    　　……

    　　这天被打击的体无完肤的魂兽高层，再次来到了会议室，继续开会，只是很明显，承影占据了会议的绝对主动。

    　　瑞雯雯本就是他这边的，帝天和万妖王又策划的诛心之言搞得神情萎靡，指望没脑子的熊君和老好人碧姬反对承影的意见，那就是个笑话。

    　　之所以还要继续开会，到不是承影要耍耍官威什么的，是的确有迫在眉睫的危机需要解决，天斗与星罗，两大帝国联手了，陈兵百万，就在魂兽帝国边境之上，要求交出大贤者，否则两国就要联手将魂兽帝国碾碎。

    　　“让前线的魂兽强者后撤，存地失人没有意义，将那些领土送给他们，我们需要用空间换取时间。”

    　　承影的话让众魂兽皱眉：“然后呢？就只是撤退？”

    　　“你不是有很多技术吗？这时候为什么不拿出来了？”帝天皱眉。

    　　“拿出来？当然可以，但你们能生产出来吗？就算能，被缴获了怎么办？虽然逆向破解需要时间，但我敢肯定，天斗帝国吸收技术的速度绝对比你们更快。

    　　想要建立真正的优势，就要尽可能用不超过天斗帝国层次的技术，击败他们，而这方面，在圣杯战争时，我就已经留下了后手，不需要我出手，他们自己就会乱起来。”

    　　……

    　　星罗帝国，主角光环的庇佑下。罗岩一行人无往不利，虽然输掉了圣杯战争，但实力却稳步提升，他们并没有获得魂力，但体内的外挂却在大幅强化他们的身体，以至于很多魂师都不是他们的对手，在赏金猎人的圈子里，他们也算是小有名气了。

    　　出名往往意味着麻烦，就比如这次，他们被一伙强大的赏金猎人盯上了，这群人不仅实力强悍，更是拥有一台军用级别的机甲，对于还没有神功大成的三人来说，这个级别的敌人还是太强了一点。

    　　他们勉强撑住了魂师的进攻，可带有护盾的机甲，根本不是他们能对付的，护盾全功率运转的机甲，能在短时间内抵御核爆的威力，当然是那种当量十万以内的小家伙，可这也可以是罗岩能对付的防御了。

    　　在机甲的强势碾压下，他们初尝败绩，被碾压般击败，罗岩被一脚踩在地上，机甲的驾驶员跳下来，残忍的踩在他的脸上，伸出手指探入他的眼眶，将他的血红魔眼扣了下来。

    　　另一边的陈彬更惨，被人按在地上，硬生生将胳膊锯了下来，为了保持活性，不能用光束军刀，而普通武器又切不断他的手臂，就只能用锯的。

    　　就在赏金猎人们沉浸在收获的喜悦与施虐的快感中时，意料之外的一幕发生了，罗岩空空的眼眶中，一颗血轮眼正在飞速生长，三勾玉迅速编织，化为万花筒的形状，剧烈的痛苦让他突破了精神极限，开启了万花筒。

    　　人造的魔眼并没有写轮眼那么bug，开不了须佐高达，但却能看穿弱点与死穴。

    　　罗岩以一个几乎将手臂折断的姿势，一指点在了还在狂笑的赏心猎人的死穴上，瞬间传递到他身体中的能量便撕裂了他的经脉，一击毙命。

    　　得意洋洋的脸上，笑容凝固，定格在了这一刻，手中的三勾玉写轮眼也掉在地上，骨碌碌滚进草丛。

    　　罗岩的反击似乎吹响了反攻的号角，陈彬几乎同时跳了起来，他的手臂正在飞快增生，重新生长出来，这个过程异常的恐怖诡异。

    　　先是骨骼，然后是血管经络，再之后是肌肉，最后是表皮，这个生长的过程还包括生长错误而产生的增生与浓重，在生长的过程中，这些部分会脱落下来，看起来就像是丧尸身上脱落的腐肉，极为恶心，完全可以归类到r18g的范畴。

    　　被这一幕吓到的赏金猎人，呆愣了片刻，而这片刻就足以让他们丧命，漩涡般的血气像他的掌心规律，数人被一起吸了过来，然后被他掌心爆发的血气打的千疮百孔。

    　　嗜魂封魔斩！陈彬领悟的全新技能，就算手中没有武器也依然能够释放的强大招式，就是有点费血，如果没打到人，他大概就半残了。

    　　被突如其来的攻击打乱了部署的赏金猎人很快失去了反抗能力，有人想要爬上机甲，驾驶机甲扭转局势，但却被罗岩一颗石子打中命门倒闭在地生死不知，其他人顿时不敢靠近机甲，被杀得溃逃。

    　　等战斗结束，陈彬气喘吁吁，在草丛中摸索。脸上没有因为胜利而露出愉悦的神色，反而疑惑起来：“我手呢！刚才还在这儿呢？”

    　　同样疑惑的还有罗岩：“我眼珠子呢？我记得就掉这儿了啊？咋没了呢？”

    　　……

    　　在他们不知道的地方，有人撞上了他们的眼珠子与手臂，然后再扣下来，复制成了更多的眼珠子和手臂，这些都是凡人也能操纵的力量，而这些东西，毫无疑问，又一次将在不知不觉中，改变这个世界。

    　　求收藏，求推荐票～

