    秦宋豁然回头，一眼就瞧见了武则天和上官婉儿。

    此时的武则天和上官婉儿全都是一副翩翩公子的打扮。

    别说，二人这样女扮男装，看起来还挺帅。

    就是有点细皮嫩肉，看起来太娘炮。

    而且二人的胸肌也太发达了。

    “女……”

    一个字刚刚喊出口，秦宋立马就反应过来，赶紧换了一种腔调。

    “武兄、上官兄，没想到会在这里碰到你们，还真是巧了！”

    武则天瞪了秦宋一眼。

    “我问你为什么会在这里，而且伪装成了另外一副模样？你是不是想要做什么坏事情？”

    武则天现在有点生气了。

    昨天才刚刚大战了一场，难道秦宋还没有满足？

    不管怎么讲，秦宋现在也是武则天的男人了。秦宋来长乐坊找乐子，武则天觉得自己的尊严已经受到了非常严重的冒犯。

    “武兄，我来这里主要有两个目的。”

    兴许是见到武则天生气了，秦宋连忙开口解释。

    “第一，我是为了来查探一下机关舞台的修建进度。我担心上元节之前机关舞台无法修建完毕。”

    “第二，我是想来看一看长乐坊准备的歌舞，现在准备得怎么样了。我担心上元节那一天长乐坊会掉链子。”

    “哼，机关舞台的修建和你有关系吗？那是司空震的事情。长乐坊的歌舞准备得怎么样和你有关系吗？那是礼部的事情，下一次若是再让我知道你来长乐坊，小心我对你不客气。”

    闻听武则天的这一句话，上官婉儿不由带着一丝好奇打量了武则天一眼。

    武则天说话的口气，说话的神态，怎么感觉有点怪怪的。

    “知道了！”

    秦宋耸拉着脑袋，生无可恋。

    外有武则天盯着，内有云缨看着。

    秦宋以后和长乐坊算是绝缘了。

    可惜长乐坊里面数百位姑娘，她们终究没有机会得到秦宋。

    “不知道武兄和上官兄为什么会来长乐坊？”

    秦宋调整好心态之后，又带着一丝好奇对着武则天和上官婉儿问道。

    难不成，这两个妞是想来长乐坊磨豆腐？

    那也不应该啊！

    上官婉儿三观端正，应该不会做出这种事情来。

    武则天是一个非常骄傲的女人，加上她刚刚被秦宋开发了一番，武则天更加不会做出这种出格的事情来。

    见到武则天不想搭理秦宋，上官婉儿不由笑了笑在一旁讲道：“我们原本打算前往曲池坊，正好途径长乐坊，见到长乐坊门前的客人如织，所以忍不住想要进来开开眼界。”

    秦宋恍然大悟般的点了点头。

    “不知道曲池坊今天晚上有什么活动，竟然能够吸引你们二位？”

    在秦宋的印象里面，武则天是一个非常严于律己的人。

    她每天操劳国事，很少会离开皇宫，出门放松。

    “最近长安来了一批波斯商人，他们今天晚上在曲池坊搞一种名叫开箱大会的活动。这种活动以前也在长安举办过，非常有意思。以前我们错过了，今天晚上我们想来凑一个热闹。”

    “波斯商人？”

    波斯商人秦宋听说过。

    波斯是一个非常古老的国度，它的国土面积虽然不大，但是波斯非常的富有。

    而波斯之所以非常富有，主要是因为波斯有一批非常厉害的商人。

    这些商人就是波斯商人。

    相传，波斯商人是这个大陆上最富有经商头脑的人，他们贩卖的商品品类非常齐全。

    曾有波斯商人大言不惭。

    “这个世界上只要是人们能够想到的东西，我们波斯商人就有贩卖。”

    不过关于开箱大会这种活动，秦宋的记忆里面没有。

    想来是因为明世隐以前不喜欢购物，所以他的脑海里面没有这方面的记忆。

    “开箱大会是什么？”

    秦宋好奇的问道。

    “波斯商人提前将一些有好有坏的东西，放在样子完全相同的盒子里面，然后把这些盒子拿出来拍卖。上一次开箱大会，有人用五百枚金币，拍到了一件简直数万金币的宝贝。也有人用数万金币买到了一块发霉的馒头。”

    听完上官婉儿的话，秦宋一下子就明白了。

    这所谓的开箱大会，实际上就类似于开盲盒。

    不过听起来这玩意确实比较有意思。

    另外一边武则天也开口了。

    “开箱大会，开的运气。我身为天子，我的运气一定是全天下最好的。所以我今天微服私访，目的是要让我的子民们看一看，什么叫着逆天运道！”

    秦宋拍了拍自己的额头。

    武则天爱面子的老毛病又犯了。

    “我还有一些事情，就先行告辞了。祝武兄和上官兄今天晚上旗开得胜。”

    秦宋说完话，就想要悄悄溜走。

    他可不愿意陪在武则天的身边。

    正所谓伴君如伴虎，万一武则天今天晚上运气不佳，最后导致心情不佳，武则天很可能会将怒火撒到秦宋的身上。

    秦宋可不想留下来做出气筒。

    然而秦宋想走，武则天却不打算轻易的放过秦宋。

    “等一等！今天你陪着我和婉儿去一趟曲池坊。”

    “武兄，这……”

    “怎么？你想要抗命？”

    “不不不，我是想说武兄这边请。”

    对于武则天和上官婉儿而言，长乐坊没有什么值得留恋的。

    所以两个女人直接离开了长乐坊，带着秦宋很快就来到了曲池坊。

    老实说秦宋还是第一次来曲池坊。

    因为秦宋不太喜欢曲池坊里面的气氛。

    曲池坊里面的人，成天舞文弄墨，让人觉得压抑。

    三人来到曲池坊的门口，武则天就对着秦宋说道：“你去交三十枚金币，然后拿三张面具回来。”

    “三十枚金币？”

    “不错，参加开箱大会需要门票，每个人十枚金币。”

    闻听武则天的话，秦宋一张脸立马就变得黯淡失色了。

    三十枚金币，太肉痛了。

    “武兄，我还有一个问题！”

    “讲！”

    “一会儿，你如果有看得上眼的东西，这钱不知道由谁……”

    不等秦宋把话说完，武则天就对着秦宋挥了挥手。

    “当然也是你给！”

