    “我靠！变异了！”

    随着系统提示落定。

    位于五层的玩家，有人惊有人喜。

    因为变异，就意味着BOSS的战斗力将要大幅度提升。

    同时，变异的boss挂掉后，爆出来的东西也更加珍贵！

    人群之中。

    君临天下哈哈一笑：“兄弟们，这一次，咱们是真的发财了！”

    “是啊，1%变异的概率，都让咱们给碰上了！”神话激动的说道：“杀了这只boss，咱们就要起飞了！”

    仙剑道：“月光城的霸主，实锤了！”

    言语声中。

    后阵，正处于变异阶段的末日尸皇，就像打了兴奋剂一样，对着周边正在围攻它的玩家，展开疯狂杀戮。

    哗——

    一剑横扫。

    将身前一大块区域内的几十个神殿玩家掀飞的同时，高达8000-13000点之间的巨额伤害，直接将其中的九成玩家都给秒杀！

    变异之后的末日尸皇，变得更加可怕！

    紧跟其后，末日尸皇忽然高举光剑，大声呼喊——

    “来自地狱的战士们，都给本皇出来，消灭这些来自月光城的蝼蚁吧！”

    话音刚落。

    一道系统提示随之传落——

    “叮～各位玩家请注意：黑暗统治者·末日尸皇正在释放大招【黑暗召唤】，请各位玩家做好防备！”

    下一刻，只见得尸皇手中的那把光剑里，一道金色的光芒一飞冲天。

    哗啦！

    于天际撕开一道裂缝，接着，无数道红光从裂缝里飞了出来。

    那些红光落到地面，幻化成一只只50级的黑暗腐尸！

    “靠！”

    见到这一幕，人群中的神话大惊失色。

    君临天下则是不以为然：“没事，别怕，一群普通怪而已。”

    “兄弟们，跟我一起把sky的人解决了，然后拿BOSS！”

    说着，在君临天下的引领之下。

    三大战队对着前方sky的玩家展开攻击。

    黑暗腐尸军团，与三大战队玩家的围攻。

    腹背受敌的sky，终于就要坚持不住，马上就要被击溃。

    仿佛，末日尸皇已经是君临神殿与仙阁的囊中之物。

    就在sky的玩家快要被屠杀殆尽，而BOSS也将要被君临的人拿下之时。

    吼——

    一声嘶鸣划过天际。

    只见得空中，一道白色光幕幻化而出，接着，一头无比巨大，长着九个脑袋的红色火鸟，从光幕里飞了出来！

    “我靠！”

    地下城五层，陆地上，所有玩家抬头看着那只俯冲下来的九头大鸟，纷纷陷入一阵目瞪口呆。

    三大战队，玩家人群一阵争议。

    “这……不会是镇魔塔的那只终极守关boss，地狱九头鸟吧？！”

    “你这不是废话，看不清它的ID还看不清它的样子吗？它九个脑袋不是摆在那里了吗？”

    “它怎么会来地下城？？”

    与此同时，君临天下跟神话他们，没有感到震惊。

    反而是无比欣喜。

    “今天是什么日子？咱们今天是要双丰收的节奏啊！”

    随着君临天下话音刚落。

    神话无比激动道：“我草，又是一只50级5星BOSS！”

    “买一送一吗？咱们真的是要上天了今天，哈哈哈！”

    于是，作为仙阁的老大，仙剑对着周边仙阁的玩家，一声大喊：“兄弟们，准备迎接第二波福利了！”

    哗！

    九头鸟迅速飞跃下来。

    吼吼吼！

    伴随着阵阵咆哮，好几道炙热的火焰，倾泻而下！

    瞬间，地面上一大块区域内的君临神殿与仙阁玩家，以及被末日尸皇召唤出来，不计其数的黑暗腐尸，全部被吞没。

    在烈焰的灼烧之下，一大片超高的伤害，从玩家们与那些黑暗腐尸头顶跳起——

    -7018！

    -6664！

    -6843……

    下一刻，十几道白光同时亮起！

    跟末日尸皇一样。

    同为50级5星BOSS的九头鸟，所带来的伤害，都是秒天秒地秒空气。

    与此同时，地面上的玩家也趁机展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖——

    无数利箭与魔法球，从弓箭手与魔法师玩家手中轰射而出。

    齐刷刷的落射在九头鸟身上。

    造成的几乎都是两三百点伤害，高一点也就五六百的伤害。

    因为相对来说，法师系的九头鸟的防御力，比战士系末日尸皇要低一点。

    骑坐在九头鸟后背上的拾荒者，见得底下君临玩家被虐杀的这一幕，不由得一阵暗爽。

    “好家伙！再来一波火焰，烧死君临这帮狗日的！”

    九头鸟却是并不听从拾荒者的指令。

    在对玩家们造成一轮攻击之后，向着末日尸皇那边飞了过去！

    林倩连忙问道：“张奕哥哥，是你在操控它吗？”

    “没有，”张奕眉头微皱，道：“进入五层之后，就有点驾驭不住它的感觉了。”

    大概是一山不容二虎吧。

    毕竟末日尸皇与地狱九头鸟，一个异族BOSS一个魔族BOSS。

    在种族上，本身就是水火不容。

    所以看到异族的末日尸皇，九头鸟难免会有些躁动。

    同一个地图上，同时出现两只5星BOSS！

    如此壮景，震撼全场。

    置身在地下城五层的玩家，无一不是激动万分。

    连月光城里，那些没有来地下城，只能通过直播来观看BOSS战的玩家，一个个都是热血沸腾。

    “我靠！两只5星BOSS同屏出现，历史奇观啊！”

    “看见人太多就没去，早知道我也去地下城了，现在去还来得及吗？”

    “去了有啥用，没听到说地下城五层已经被君临神殿的人霸占了吗？其他玩家进去都是格杀勿论！”

    “两只5星BOSS啊！不知道这两只BOSS会花落谁家！”

    “这还用问吗？当然是君临神殿跟仙阁的，连sky跟名人堂都被刷下来了，这两只BOSS，非他们莫属！”

    与此同时，也有细心的玩家，通过直播界面发现了端倪。

    “你们快看！九头鸟背上是不是坐着几个人？？”

    “真的假的？卧槽好像还真有！谁这么牛逼，拿BOSS当坐骑？！”

    地下城内。

    不受控制的九头鸟，径直飞向末日尸皇。

    刚刚从末日尸皇头顶飞跃而过的一刹那。

    末日尸皇忽然仰头，发出“吼”的一声剧烈咆哮！

    吓得坐在九头鸟背上的拾荒者一个激灵，抱在怀里的鸟蛋突然滑落。

    啪叽！

    正好掉到了末日尸皇的嘴里！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

