    刚刚出言酸她的那个女演员看到她的动作又嗤笑了一声，但是满屋子的人都没有理她，她才闭上了嘴。

    化好妆后，林心就去拍了定妆照，其他演员也陆陆续续的走了出去，只剩下刚刚那个演员留在那里。

    要走的时候，她一回头，看到了林心桌子上的那张房卡依旧放在那里，动都没有动一下，她的眼神闪了闪，随后离开了化妆间。

    定妆照拍好以后，就开始了第一幕戏，孙思新自从让人送完房卡以后，就一直都在这里没有离开，他坐在了导演的身边，目光一直放在林心的身上。

    在拍照的这段时间里，他已经让人查好了林心的资料，虽然她是陈思楠手下的艺人，但是别人可能会怕陈思楠，他可不怕，陈思楠家里最近有一个大项目要和自己家合作，他是疯了才会和自己对着干。

    不过说起来孙思新和陈思楠的年级差不多，也就比他大几岁而已，但是孙思新的长相却比陈思楠差很多，但不说这体型，就连头发都少了几乎一半。

    他的目光如附骨之疽一般黏着在林心的身上，不仅她察觉到了，就连方晴都察觉到了，拍完第一幕戏，方晴就走到了林心的身边，小声的和她说着话。

    “导演旁边的那个人是投资人，他一直在看你，你小心一点他，我打听到他很花心，和很多演员都牵扯不清。”

    “已经晚了，晴姐。”林心笑了笑，“他已经找人给我送房卡了。”

    “什么？”方晴有些惊讶的捂着嘴，“这怎么办？我给楠哥打个电话吧。”

    “好。”

    林心应完，方晴就已经走到了一边。

    陈思楠听到这件事，心中也是一紧。他知道这个剧是孙思新家投资的，但是孙家那边说孙思新最近一直在国外，所以他才敢给林心接这部戏，这孙思新怎么又跑到国内来了？

    “他给林心送房卡了？”

    “心心是这么说的，但是那张卡她没拿，放在化妆间了。”

    “嗯，我知道了，你先看看那个化妆间有没有监控，有的话拷贝一份过来，让心心躲着点他，他我现在动不了，如果他太过分了，那这部戏放弃。”

    “嗯，我知道，我去和心心说。”

    林心听完只是点了点头，也没有什么多余的情绪。

    拍摄的地方不在京城，所以林心住在剧组统一订的酒店里。

    回到酒店，林心就躺在那里和霍彦发信息，而与此同时距离只隔几条街的一个高端酒店的房间里，孙思新刚洗完，身上裹着个浴袍，正对着镜子喷香水。

    一想起林心马上就会过来，他整个让就兴奋异常。

    过了不久，房间的门被敲响，孙思新刚把门打开，就伸出手把外面的人拽了进来。

    门砰的一下被关上，为了搞一点意境出来，他都没有开大灯，只留了一点看起来有点幽暗的蓝光。

    人一进来，孙思新就把人抱在了怀里，开始上下起手，他怀中的女人也十分的配合，搞得孙思新顿时舒爽至极。

    刚下把人往里面带，他怀里的女人却推了推他。

    “孙总……”她的声音千娇百媚，让人一听就有些受不了。

    “怎么了宝贝儿？”

    “孙总，是我，我是顾甜甜。”

    她的手放在孙思新的胸前，动作十分的暧昧。

    “您会生气吗？”

    听到他的话，孙思新打开了灯，终于看清了眼前的人。

    他对面前这个人一点印象都没有，只是在发现不是林心以后，顿时把人松开。

    “你是谁，怎么是你在这儿？”

    他的目光有些不快，顾甜甜也有些害怕。

    “孙总，你听我说。林心她一点都不尊重你，她甚至还把这张卡扔掉了。我很早之前就认识您了，对您很仰慕，我看见她的动作的时候很生气，所以我就把这张卡减了回来，想来和你说这件事，没想到……”

    说到这，顾甜甜的脸红了一下，一副十分娇羞的模样。

    她在今天来之前就已经打听好了，孙思新就喜欢这样的调调，好不容易得到这个机会，她当然要按照他的喜好来了。

    “她把这张房卡扔了？你又捡了回来？”孙思新抬起她的下巴看着她，如果换一个年轻瘦一点的男人的话，这个动作一定会非常的惹人心动，但是这个动作是他做的。

    除了油腻还是油腻。

    “所以你就自己送上门来了？”孙思新一把把人拉到了床上，整个人压了过去。

    虽然林心没来他有点生气，但是到手的不吃白不吃。而眼前这一幕达到了顾甜甜的目的地。

    这个房间都是传出的令人羞耻的声音。

    第二天，顾甜甜到片场的时候，整个人都显得十分的高傲，就连昨天和他说过话的女演员，她今天都爱答不理的。

    昨天自己不过是陪着孙思新睡了一晚上，今天早上银行卡里就多了三十万块钱，顾甜甜的心思早就活跃的不能再活跃了。

    而且她觉得以自己的相貌和能力，肯定能把孙思新牢牢的握在手中，只不过这个剧组还有一个人会挡她的道。

    那就是林心。

    她可不会忘记昨天自己只是去顶了林心的缺而已，而且他也清楚孙思新并不是真的喜欢自己，只不过是自己送上门了。

    所以她现在要做的事就是让孙思新讨厌林心。

    整整一个上午，顾甜甜的视线几乎都放下林心身上，把林心看的都有些不明所以。

    “心心，你知道那个顾甜甜为什么总看你吗？”方晴看她拍戏休息，忍不住的跑到他身边跟他八卦。

    “我不知道啊。”林心摇了摇头。

    “昨天楠哥让我去把化妆间的视频拷贝一份，你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    “那个顾甜甜拿走了房卡。”说到这句话了，方晴往她身边凑了凑，声音压低了几分。

    “这可真是个心大的，所以今天就盯上你了，担心你挡她的路。”

    听到这句话，林心不在意的笑了笑，摇了摇头。

    她其实这两天一直都有一个想法，只是还没有跟楠哥说而已。

