    长矛带出一道血烟飘散在水中，刚才还狂暴的白鳍鲨立刻失去了力量，如果说刚刚的摆尾是彰显凶猛，那现在的抽搐就是剧烈挣扎。

    趁着鲨鱼挣扎时甩头，毕方猛地上前，一脚将其踹回海中，随后警惕地看着其他鲨鱼，当他发现先前浮出水面的两条鲨鱼同样潜入水中后，脸色更加严肃。

    光看海面似乎一片平静，一人一筏，可看不见的海面下却危机四伏。

    成千上万的鲱鱼群旋风一样旋转，让人怀疑掉入其中会不会被绞成碎片。

    他握紧手中的长矛，心脏缓慢提速，全身力量都在一点一滴觉醒。

    “当鲨鱼围着你转的时候一定要小心，它们可能会在二十分钟内对你发起进攻，尤其是鲨鱼见血的情况下！”

    鲨鱼嗅觉极强，对血腥味很敏感，但敏感程度有所差别，人血最差，鱼血最高！

    甚至鲨鱼们并不排斥吞噬同类，哪怕那是自己的孩子！

    当白鳍鲨的血液在海水中扩散开来，所有鲨鱼全部沸腾，血腥于他们，一如毒*于人类。

    它们绕着鲱鱼群疯狂游动，每一次甩尾都能带起庞大的水流，血腥屠夫们忍不住冲进鱼群撕咬，猛然冲锋一波，总是能咬中几条，一口下去，大片鱼血飘散，如此一幕更是助长了鲨鱼群的凶焰。

    最靠近毕方的几条鲨鱼已经开始绕着他向内打转！

    如果鲨鱼保持在一定距离之外，说明鲨鱼仍在感到好奇，但是如果它向内打转，开始突然起动，则攻击的可能性就会变得极高！

    正当毕方严阵以待时，鲨鱼突然发起了进攻，但不是对他，而是对那条鱼鳃受损的白鳍鲨！

    鳃是所有鱼类的呼吸气管，一但受损死亡的可能性极高，刚刚鳃部被狠狠捅了一矛的白鳍鲨已经不行，掉入水中抽搐半分钟后的它缓缓地翻过了身，肚皮朝上浮在海水中，它的的同伴显然没有放过这一机会，对着尸体便开始啃噬！

    血肉零碎飘散，白色脂肪上浮至水面。

    同类相食的一幕惊住了所有观众，尤其是当他们看到鲨鱼的血液在海水中扩散后，恐惧的情绪更是达到顶峰，随即更为担心的看向毕方。

    两者相距不过是三四米！

    白鳍鲨已经彻底注意到了他，他们好奇这“庞然大物”，忍不住想尝试它鲜美的味道。

    船筏剧烈震动，又有鲨鱼发起试探，毕方稳住身形，目光透过木筏缝隙，时刻紧盯鲨鱼来袭。

    砰！

    又是一阵撞击，毕方心头一跳，木筏终究是木筏，哪怕他绳子绑得再牢固，也比不得真正的小船，如此下去，船筏肯定会破碎。

    哗啦！

    又是一阵破水声，毕方赶紧转头，发现又是一只鲨鱼扑来，不过它没有直接扑上来，而是一口咬中了木筏。

    糟糕！

    毕方最不愿意看到的事情发生了，鲨鱼居然在撕咬他的木筏！

    他挥舞着树棍，这一次他没有击打鲨鱼的鼻子，而是朝它的眼睛抽取，咬中木筏的鲨鱼来不及躲避，结结实实挨了一棍，血红迅速在鲨鱼眼中弥漫。

    这条鲨鱼没有刚才那条凶猛，吃痛下立即松开血口，带走大片木屑。

    毕方赶紧趴下检查，一排尖锐的牙痕深深刻在了木筏上，大块木屑被啃掉，而这里刚好有一段绳索，也已经被完全咬断，缠绕在一起的线头无不显示鲨鱼有着一副好牙口。

    【卧槽，这一口下去木头都快要断了】

    【尼玛，鲨鱼牙口这么好？】

    【鲨鱼兄，这玩意可不经咬】

    【为什么鲨鱼不去咬救生筏，非要咬木头？】

    “因为鲨鱼很少攻击颜色醒目的东西，鲨鱼看到醒目的颜色会觉得陌生，出于动物的谨慎，它们不会贸然攻击。”

    救生筏就是醒目的橙色，相比于救生筏，鲨鱼更可能撕咬木筏。

    不仅如此。

    毕方触摸木筏，看着上面淡色的血痕，这是上一条白鳍鲨留下的，他明白也有血腥味吸引到鲨鱼的原因，不过还好，只是咬到边角，木筏依旧牢固。

    可就在毕方检查完准备起身时，身下汹涌的水流立即吸引了他的注意，没有丝毫犹豫，毕方闪身躲避，果然，一头鲨鱼再次冲出，他立即后仰，再次避开鲨鱼的袭击。

    正当观众感到虚惊一场时，所有人都没想到的意外发生了，毕方后仰的同时，另一头鲨鱼从他背后同样袭来！

    居然是配合攻击！

    破水声响起，毕方心脏猛烈收缩，完全没想到会有两头鲨鱼选择同时攻击。

    身体后仰的毕方没有任何着力点，情急之下只能带动腰腹，堪堪擦过身后的白鳍鲨，可一连两次移动重心，毕方上半身已经完全移出木筏，重心根本不稳！

    噗通！

    同样的破水声，却不再是鲨鱼跃出水面袭击，而是毕方掉入了冰冷的海水中！

    糟了！

    无论是观众还是节目组，看着深蓝色的海水，窒息般的压力潮水般涌来。

    天呐，居然掉进海里了！

    不仅是观众，连毕方自己心脏都漏了一拍，当身体接触到冰冷的海水，神经都几乎要冻结。

    船上都如此危险，水里呢？

    这可是鲨鱼的主场啊！

    视线中满是银白色的气泡，全身血管剧烈收缩，毕方大脑一阵眩晕，如果是水性一般的人此时可能已经呛水，但毕方不过是几秒钟就恢复过来，意识到发生的他心神巨震，立即环视四周。

    就在这个时候，他猛然感觉到一股强烈的水流冲力在自己的右侧袭来！

    这种感觉他非常熟悉，有东西过来了！速度非常快！

    而在水面上，所有观众都能模糊地看到一条声音正朝着毕方迅速游来！

    鲨鱼袭击！

    毕方的身体潜力全部激发，他两腿曲伸，整个人如同青蛙般跳出，转向非常快，但距离却不够。

    第一视角中，观众几乎能清楚地看到擦着毕方的头皮划过，强烈的水流从毕方身侧划过，鲨鱼身躯中蕴含的巨大暴力扑面而来，毕方看准机会伸手抱住它的尾鳍，左手抓紧长矛朝它身上刺去，如皮革般的触感袭来，片刻，大片血液飘散。

    他仿佛能感受到一股浓厚的血腥味混着尿骚味钻入鼻孔，受伤的鲨鱼剧烈挣扎，想要反击，但毕方只是一个下沉，便来到鲨鱼下方，整个人环抱鲨鱼用力一翻。

    刚才还凶猛不可一世的鲨鱼此时肚皮向上，居然瞬间不动，好似完全失去了战斗力！

    怎么回事？

    观众全部惊呆，他们看得分明，毕方的那一矛对鲨鱼来说只不过是皮肉伤，怎么突然就死掉了？

