    空战中，敌我双方都处于高机动中，只用航炮想要击中对手只是一个概率。

    机枪正式装载到飞机上之前，甚至出现过机翼下挂载士兵，手持步枪向对手攻击。

    在天空中，为了保持足够的轻盈和更灵活的机动力，战斗机不可能像地面上的坦克一样覆盖厚实沉重的装甲，虽然它的攻击力十分凶猛，是地面绝大多数战斗兵器的克星，但却是一个极端类型兵器，防御力极其薄弱，甚至只要在关键部位中上几子弹，往往会造成致命的后果。

    但是为了命中这几子弹也不是一件容易的事情。

    在制导型导弹问世之前，为了提高这个命中概率，战斗机生产商苦心竭力的使用增加机枪数量获得更大的覆盖面，使用大口径子弹增加破坏力。

    总而言之，都是为了更凶猛更有杀伤力的火力杀伤概率击落对手。

    虽然对这个“13号”的话一开始抱以怀疑，可是这个来自澳大利亚的飞行员“尤里”转念一想，在前两场战斗中，这个“13号”确实表现出了非常凶猛而精确的航炮攻击能力。

    这个对手可一点儿也不像初阶新人组的家伙呢。

    “我的命中率大概是三成。”

    “尤里”也同样报出了自己的数据。

    普通战斗机飞行员通常只有十中一的水准“尤里”的这数据已经是非常出色，在现代导弹致胜的空战模式中，拥有一手极其出色的航炮攻击技的飞行员几乎已经不多了。

    若不是这只是一场友谊赛，不会用实弹，两人也不会向对方透露如此重要的战斗力数据。

    “你向东，我向西，各自飞出二十公里然后调头。”

    回收起落架，x-1的气动力臻至完美状态，林默激活了流波天华法阵。

    在斯兰帝国皇家龙骑军团的时候。资格最老的龙骑将们就警告他们这些新晋的龙骑士，哪怕是一只孱弱的蛆虫，也必需全力的蹍杀，否则它会趁你不注意。钻到你的耳朵眼里，啃掉你的大脑。

    “没问题！”

    “尤里”同意这个攻击间距，常规情况下，在空战中人类肉眼可视距是十公里，两架战斗机扭头朝着两个不同的方向飞去。

    驾驶舱内，光镜术阵列一直牢牢锁定着“尤里”的战斗机，一架使用高位梯形机翼气动力布局。双引擎的战斗机，拥有二元矢量喷尾，从性能上判断，这架跟f-22比较相像的战斗机战斗力应该是介于美国第四代机和第五代机之间的水准。

    这个“尤里”也许有军方的背景。

    “深渊涅盘”的参战者不像前几届之前那么纯粹，原本全部都是清一色的军方战斗机飞行员，而现在则是鱼龙混杂。

    主要还是由于世界经济展，原本非常高的技术层面向平民阶层扩散，一些重要部件不再被禁售。民间一些吃饱了撑的富人或得到赞助的爱好者。

    2o公里的距离转眼即至，x-1前掠翼战斗机拥有的空战四要素(高度、度、机动、火力)性能几乎直逼第五代战斗机，拥有金系巨龙的辅助后。性能直接晋级第五代机高阶，稳稳地压过“尤里”的座驾。

    更何况林默还拥有一架酷似f-22“猛禽”外型同样极度相似的歼-18“红鹰”也同时拥有跟f-22“猛禽”实战交手过的经历。

    “尤里”的机型撞在林默手上，不知道是其幸运还是不幸。

    x-1前掠翼战斗机出乎意料的飞快作出一个赫布斯特逆转机动，调转机头往回飞去“深渊涅盘”主办方专门安排出的两架侦察机转回画面，x-1的极其灵活姿态让观战者们不〖自〗由出热烈的掌声。

    太灵巧了，仿佛被飞行员赋予了生命，就像一只灵动无比的燕子，敏捷无比调转身子。

    若是这个时候有一架战斗机用最惯用的尾衔追击战术。说不定非吃一个大亏不可。

    看到这一幕，结合之前这架前掠翼战斗机x-1的转播视频，许多战斗机生产商对一直无法攻克的前掠翼技术再次心头火热起来。

    没错，只要攻克结构散等致命伤，他们就能把前掠翼技术的优势完全挥出来。

    林默并不知道他带着这架拥有“妖孽”血统的前掠翼战斗机吸引了多少外界的目光，尽管他仍在最底层的初阶新人组里攒积分。可是外界对他的关注丝毫不逊色于高阶飞行员组的那些家伙们的关注度。

    “雷达？!怎么没有反应，这家伙去哪儿了？”

    同样调转机头的“尤里”愕然现自己的雷达上面一直都没有任何反应，再往天空中看去，对方并没有出现在自己的肉眼可视距离内。

    能够驾驶飞机的，视力哪个不是异于常人，可是那架前掠翼战斗机仿佛平空消失了一般。

    “不管了，提前抱露一下杀手锏是不行了，看看我的光学合成孔径侦察系统如何。”

    对方的隐形技术过自己的想像“尤里”咬了咬牙地操作面板上大触摸式液晶屏上按了几下，并且手动输入了参数，就听得驾驶舱内响起了嘀嘀长间距的声音。

    这种侦察模式虽然精度很高，而且抗干扰力也强，不过却存在耗能大，对运算量巨大的弊端，没有一颗好芯，意味着只能用数量去堆。

    来自澳大利亚的军方委托人“尤里”和背后的赞助者并没有能力搞到摩托罗拉为美国空军定制的高性能〖中〗央处理器。

    虽然能够扫描到使用隐形气动力布局和隐形涂料的战斗机，可是这种搜索效率却极为低下“尤里”竖起耳朵仔细倾听着，仿佛声纳一样的嘀嘀声，只要出急促的鸣声，就意味着现了目标。

    正当“尤里”苦苦搜索x-1前掠翼战斗机的时候。

    林默却已经进入了攻击姿态，飞起了大半径的剪刀线。

    剪刀线式的大螺旋飞行轨迹在战斗中拥有极高的战术意义，是防守反击的最好空战技之一，也是使用频率最高的空战技之一。

    没有人知道林默的驾驶舱里还浮动着光镜术这一逆天的存在。

    镀金膜驾驶舱罩很好的隔绝了外面的目光，甚至连“深渊涅盘”主办方的侦察机也无法现x-1驾驶舱内的玄机。

    “快点出现，快点出现!”

    “尤里”小声嘀咕着，瞪大了眼睛，仿佛人形相阵控雷达一样，极力远眺，并不完全依赖机载侦察系统，希望能够尽快找到对手的位置所在。

    他看过林默的前两场战斗，都存在一个共同特征，对方还没有现林默前，林默的x-1前掠翼式战斗机就率先展开了战术机动，并且总是抢占到最有利的位置。

    “尤里”并不敢太大意，虽然他和主办方一样，不知道那架x-1前掠翼战斗机上有什么样的神奇装备竟然可以侦察到这么远的距离，若是和林默前两个菜鸟级的对手一样，**掉，恐怕澳大利亚军方也要置疑自己的能力。

    那面子可就丢大了。

    猛然间机舱内响起了威胁告警系统的报警声。

    “被锁定了？怎么可能？”

    蜂鸣器刺耳的鸣叫让“尤里”猛然瞪大了眼睛，几乎是条件反射式侧推杆，战斗机立刻脱离了原有航线，一路侧滚规避机动，躲开了对方锁定。

    “好险!”

    现在只能用惊魂未定一词来形容“尤里”的心情，他并没有过多感慨于对方究竟是如何悄声无息的摸到自己身边，而是不断变成hua样作出各种规避战术机动。

    这个“13号”就像一个阴险的刺客，绝对不能给他机会，否则一定会万劫不复。

    这家伙一定是个独行客。

    虽然第一次跟这个“13号”交手，可是“尤里”却不知为何在心里直接给对方下了这样的定论。

    “想跑？!这可不行!”林默依旧保持着跟“尤里”的通信频道链接，丝毫不介意自己的声音出现在对方驾驶舱中。

    “在哪儿？六点钟方向？该死，狡猾的家伙，有种别鬼鬼祟祟地躲在我的视觉死角里，出来跟我决斗啊。”

    “尤里”红了眼，完全没有在地面上温文尔雅，彬彬有礼的邻家大男孩，他已经全身心的投入这场战斗中。

    “不，这是空骑士的战斗，就是这样。”

    先下手为强的林默紧跟在“尤里”后面下方，想要光凭肉眼看到他，可真不是一件容易的事情。

    没错!能过光镜术在第一时间把握到“尤里”的位置，并且不断迂回机动，避开对方机头前方12o度角的范围内，绕到了对方尾部，这个先下手为强的战术果然把对方打了个措手不及，当场就急了眼。

    “既然如此!那就来!”

    “尤里”猛一向后拉杆，同时张开减板，战斗机的度瞬间慢了下来，转眼之间一架体形庞大的黑色前掠翼战斗机仿佛乌云一样从他的驾驶舱上方冲了过去。

    一个时机把握的恰到好处的眼镜蛇机动。

    攻守易位!

