 苏湛紧张的盯着手机，不知道沈培川什么时候凑过来的，无意的抬头吓了一跳，身体往后一仰，小凳子倾斜，他坐到了地上。

    过了一秒钟，苏湛瞪大眼睛，“沈培川你干什么？”

    沈培川立在那儿，居高临下的看着他，“你做什么亏心事了？

不然怎么能吓成这个样子？”

    “你才做亏心事了！”

苏湛瞪他一眼，从地上起来拍拍屁股扶起凳子，没再坐下，凳子矮坐起来不舒服，确切的说，不适合个头高的人坐，否则双腿需要很弯曲，姿势上很不舒服。

    桑榆给他倒了一杯水，“压压惊？”

    苏湛伸手接过来，没有立刻喝，而是问道，“如果沈培川逗你玩，你会生气吗？

甚至不理？”

    桑榆眨了眨眼睛，“他是那种会逗人玩的人吗？”

    苏湛，“……”    是啊，像沈培川这种木头疙瘩子，知道什么是情趣吗？

    “是你逗你女朋友玩，她不理你了？”

桑榆看苏湛苦恼的样子，猜测道。

    苏湛笑了一下，解释道，“我们感情很好，她肯定是没时间回复我。”

    他不想在外人面前，暴露他在这场恋爱中的地位。

    “我看你很紧张的样子。”

桑榆实话实说，刚刚如果不是他看手机看的入神，也不会被沈培川吓到。

    “紧张？”

苏湛调整了一下面部表情，“我紧张了吗？”

    看着苏湛这强装淡定的样子，既可爱，又好笑。

    桑榆忍着笑意，摇头说，“你没紧张，你只是有些焦躁。”

    因为女朋友不回信息而焦躁。

    苏湛笑了一下，可能是完全无法掩盖自己的情绪吧，他指着沈培川和桑榆，“今天，你们两个要好好招待我，我出去打个电话。”

    说完苏湛走出屋子，拨通了秦雅的电话，好不容易破镜重圆，秦雅一丁点的反常，都会让他紧张，怕出现变故。

    其实秦雅也不是故意一直不回他，店里来了客人，她去接待了，手机落在办公室，和客人确定了款式之后，送走客人才回办公室，这时，已经是第三个电话了，她拿起来接。

    “秦雅！？”

    秦雅蹙眉，“是我。”

    “你干嘛去了？

为什么不回信息？

电话也不接，你吓死我了。”

他有些委屈巴巴的说。

    “我接待客人，干嘛一直给我打电话。”

    “你不接电话我紧张嘛。”

苏湛脸上露出一抹笑。

    屋子里桑榆只能看到苏湛的表情，但是听不到他说了什么，不过看样子，他女朋友接听了他的电话。

    “苏湛很喜欢他女朋友吧？”

虽然只是一件小事，她看得出来苏湛在意的程度。

    沈培川点头，“嗯，他们能重新走到一起很不容易。”

    桑榆很有兴趣，“你说给我听听。”

    “事情太多一两句说不清楚，总之他们的感情很波折，经历的太多了，而且说出来，你会觉得匪夷所思。”

沈培川倒是明白苏湛的心情。

    桑榆仰头看沈培川，“你们有很多故事吗？”

    沈培川点头，“算吧，很多。”

    桑榆垂下眼眸，“你去和你朋友聊天吧，我去准备中午饭。”

    她内心有些失落，觉得参与沈培川的事情太少。

    这会儿苏湛还在讲电话，估计是嫌弃外面的天气热，跑到不远处的车里坐着，窗户都关上了，里面打了空调。

    沈培川没有过去打扰他和秦雅通话，而是跟在桑榆后面，“我帮你。”

    桑榆说，“不用。”

    沈培川再笨，也看得出来桑榆不是很高兴，“你怎么了？

是我又说错了什么话吗？”

    “没有。”

桑榆仰头看着他，“我就觉得，我知道你的事情太少。”

    其实她不是想要探索沈培川的过去，和个人隐私，只是对他身边的人和事，知道的太少。

    她喜欢这个男人，自然也想走进他的世界，他的朋友圈。

    不想他们在一起的时候，自己像是个局外人。

    沈培川正经且直接的说，“你想知道什么，以后我都告诉你。”

    桑榆笑，“我用余生听你和我讲故事，只要中途你不抛弃我，我一定听到最后。”

    “啧，啧。”

苏湛不知道什么时候挂了电话回来了，一进屋就听见桑榆那句话，不由的调侃道，“不愧是名校大学生，说出来的情话，都那么文艺范儿。”

    桑榆也未难为情，笑着反问回去，“你女朋友不生你的气了？”

    “我们感情好着呢，她才不会和我生气。”

这会儿苏湛又拽上了，唱起了高调，“我生她的气还差不多。”

    桑榆不知道苏湛，但是沈培川知道，秦雅答应和他重新来过，这中间他经历了多少次绝望？

    “你这话，我可以转告给秦雅听吗？”

沈培川淡淡语气，苏湛却听出了警告的意味。

    苏湛立马站直身子，“你怎么那么讨厌？

咋还学会告状了？

是不是跟你小女朋友学坏了？”

    沈培川吧，一开始就是界限于年龄，才没看清楚自己的心，总是被苏湛用小女朋友来称呼，他觉得特别别扭，像是他做了不该做的坏事。

    他严肃的看着苏湛，“咱俩谁大？”

    “你呀。”

说完苏湛就知道他这话什么意思了，底气不足的道，“你不还没结婚呢吗？

结婚了……我也叫不出口。”

    那么小。

    “那林辛言你叫的出口？”

算起来林辛言和宗景灏有接触的时候，比桑榆还小。

    苏湛辩解，“那不一样。”

    沈培川问，“哪里不一样？”

    苏湛挠挠头，“那，那，林辛言和景灏不是正经夫妻吗，理所当然得有称呼了，况且，小雅和林辛言的关系摆着呢。”

    沈培川才不管他怎么安排，“反正你是最小的，现在我不跟你计较，将来我们结婚了，你也得这么称呼桑榆，位置得摆正。”

    苏湛，“……”    他眨了眨眼睛，看着桑榆，堵了半天，“等你们结婚了再说。”

    说完走了出去，“我去欣赏欣赏周围的美景。”

    桑榆从他们的对话里听到了一些信息，对于宗景灏她也见过，印象深刻，毕竟是一大老板，身上的气场自然是令人过目不忘。

    “你们另一位朋友的妻子，年龄也不大吗？”

桑榆问。

    沈培川诚实的点头，“嗯，等回去，我介绍你们认识。”

    桑榆点头，又问，“苏湛的女朋友年龄大吗？”

    她莫名的心里松了一口气，之前还怕会和他们的圈子融不进去，现在知道她不是这个去圈子里的特殊，也就放心多了，毕竟他朋友的妻子也不大。

    被桑榆一问，沈培川发现一件事情，他们三个找的女朋友年龄似乎都是偏小的。

 