    石州。

    宁都县。

    这是一个荒野上的县城，位于大戈壁的边缘上。

    大戈壁是一片广阔的无人带，戈壁上寸草不生，过去就是穷得连底裤都没得穿的长山郡。

    石州虽然穷，但自认还是比长山郡好得多。

    因此，靠近长山郡的宁都县也被他们认为是穷乡僻壤，不受重视。

    由于石州乱得厉害，常升凯为了防止舆论不利，剪断了所有网线，关闭了所有报社广播电视电台等传媒，只允许总督府控制的媒体发表新闻。

    凡未经允许私下传谣者，只要有半个字搭上边，比如，“乱”，“恐”，“剿”，“灭”等字眼，轻则罚款50万，重则遭受牢狱之灾。

    石州内少数几个有现代化存在的城市，也纷纷倒退回了原始时代，军事统计局的特务封锁了整个石州，拒绝一切新闻记者进入。

    而宁都县之偏僻，连特务都懒得过来，才让叛党钻了空子，不到一百个人，把整个县的天都搞翻了。

    还是统计局的特务追捕农匪时才发现不对。

    宁都县来了一伙叛党，不仅打死了乡贤良绅，还阻挠税警收税。

    作为有活力的社会组织推选出来的联合会长吴志辉，当仁不让，立即带领大批部众趁夜包围了宁都县，围剿叛党。

    这一仗打得极惨，不过一百来人，没有炮，只有手枪，一些人还只有刀和棍子，硬是打了七天巷战，死伤九百多人才拿下。

    吴志辉本来极生气，可很快发现他们竟然是从长山郡来的。

    这一下真是喜出望外，这群人这么能打，肯定与长山郡那个毛头小子郡长关系匪浅。

    吴志辉立刻向长山郡打了电话，非要把前段时间的那一口恶气出了不可。

    但没想到竟然一口气捞到了八千万，这肯定是一群大鱼，那小子所图匪浅。

    一想到金灿灿的钞票，吴志辉心头就一阵火热，他下令停止拷打：“好了！别把人打死了！”

    几个人这才把奄奄一息的夜莺放下来，简单地包扎一番就扔了回去。

    吴志辉吩咐道：“阿德，你一会把那群叛党看好，别让他们闹起来，把快死的救一下，死了的把尸体装好。”

    “是，会长。”阿德领命而去。

    吴志辉又说：“老徐，你立刻派人从隐秘账户里向我的账户打一百万。”

    老徐奇道：“为什么啊，会长？”

    “蠢货，没有一百万我怎么交待？”吴志辉骂道：“说我把人放走了？那不成叛徒了吗？这一百万就是长山郡赎人的钱。”

    周围一众心腹顿时恍然大悟，但又有一人问道：“可是，可是，那臭小子要是给常总督说了怎么办？”

    吴志辉冷笑一声：“常总督是信一个外人的？还是信他忠心耿耿的手下的？再说那小子言而无信，出尔反尔，奸诈卑鄙，无耻下流，荒淫好色，骗了我们多少钱？骗了我们多少女奴？你觉得常总督还会相信他吗？”

    这样一说，一众心腹才彻底明白过来，纷纷吹捧道：

    “高！”

    “会长高明！”

    “不愧是老大！”

    “兄弟们发财了！”

    吴志辉得意地笑道：“放心，少不了你们的好。”

    众人欢呼过后，又一人问道：“老大，我们真的要把人还他们吗？”

    吴志辉冷笑一声：“那就看他上不上道了，如果不上道，那我们不介意毁约，如果上道就算了。但防人之心不可无。”

    “你们几个人，带人埋伏在附近，把这一片包围起来。”

    “你们几个，带人埋伏在城外。”

    “还有你们，出去侦察，看对面带了多少人，有没有后续的接应。”

    正安排中，忽然一个心腹急奔过来大喊道：“老大，老大！长山郡已经来人了！一个人，戴着一个奇怪的面具，背着一个大包，说赎金已经带来了，要我们放人！”

    吴志辉一下站起来了。

    他仔细问了一下情况，但那心腹也说不出更多的东西来。

    吴志辉心中微有一些寒意，电话打完还没有半个小时，对面就有人上门了。

    关键是，他竟然还是带着钱来的。

    一眼能识破的事情，应该不至于骗他。

    这说明什么？

    说明要么这一切始终在长山郡那小子的掌控中，要么他在水面下的势力比他想象的要大很多。

    他露出来的，只是冰山一角。

    原本充满得意和狂妄的心仿佛被浇了一盆冷水，吴志辉冷静下来。

    “怎么办？”一个心腹凑近来问道。

    吴志辉沉默了一会，忽然冷笑一声：“谁怕谁啊？你把兄弟们全部都叫过来，把叛党全都给我押好！把那个使者叫过来，爷爷要在广场上会会他，看他到底有几两重。”

    片刻之后，吴志辉在广场上见到了这个人。

    他确实如同心腹所说一样，个头很高，穿着一件很拉风的大氅，腰间别着一把剑，脸上带着一个白色面具，面具上写着畜生道三个字，手上提着一个很大的皮箱，背后背着一个比他人还高的大包袱。

    为了凸显恐怖，吴志辉刻意没使用电灯，而是在广场上立了一圈火把。

    火光晃动，照得所有人都脸色阴森。

    但是，那人的面具在火光下却显得更阴森。

    吴志辉高坐椅中，心中不爽，反倒是像给别人造势一样。

    他决心给他一个下马威，一挥手，一个大汉跳出来大喝一声：“狂徒！见到吴会长，还不跪下！”

    “跪下！”周围几百号兄弟一齐喝道。

    那人恍若不闻，手一放，皮箱子摔在脚下，轻轻一踢，箱子就开了。

    他身上忽然放出了亮光，似乎在衣服里藏了个白炽灯。

    雪亮的灯光照亮了广场，也把那八千张帝国最大面额的纸币照得清清楚楚。

    那刺目的金黄，仿佛打开了传说中的宝箱一般，放射出了财富的波形，把所有人的心神都吸引住了。

    那人冷冷地说：“这是八千万，人呢？”

    吴志辉也有一瞬间的失神，但他很快回过神来，冷笑道：“我怎么知道是真是假的？必须等我验过钞了，才能放人。”

    虽然是这样说，但只要看那流金溢彩的光芒，那仿佛由最纯的金子制造出来的纸币，那种混合了金属质感和纸张柔韧的感觉，心中已经确定是真的了。

    “可以。”

    这是一个无理的要求，可那人竟然答应了，他扣上皮箱，直接仍到吴志辉脚下。

    吴志辉又是惊喜又是疑惑，对方完全不按套路出牌，让他有些无所适从。

    他提起皮箱，开始说一些轱辘话，但对方根本没有理会，只是冷笑着说：“你最好快一点，黑吃黑的话，就很难看了。”

    吴志辉心中一凉，他犹豫了一下，见对方完全有恃无恐的样子，心底有些打鼓。

    他打开皮箱，手伸进去一翻，没有夹层，没有铺垫废纸，纸张手感极好，这金属的磨砂感是独一无二的。

    如果不是制造成本太高，帝国肯定会用这种纸币取代现在的主流币种。

    全是真的，50公斤重，除去箱子，目测8000张不差。

    八千万，就在手上。

    吴志辉心念电转，刚刚还在动黑吃黑的念头，现在已经在想公平交易了。

    反正那一堆叛党捏在手里也没什么用。

    虽然他们大多都在帝国监查台上挂了名，但赏金总计不过只有一百来万，过总督府还要再被劫一遭，到手上能有三分之一就谢天谢地了。

    而现在，八千万就在眼下，黑吃黑也没什么意义，这小子一个人也榨不出什么油水，说不定还要惹上一些不必要的麻烦。

    先把钱拿到手。

    吴志辉脑海里就剩下这一件事了。

    他立即关上皮箱，隔绝了这令人不适的金光。

    “放人。”他简短地说。

    很快，二十几个人从一个大屋子里被押了上来，他们浑身血迹斑斑，只做了简单的包扎，还有不少人都是被抬出来的。

    为首的正是岩石刘恨世，他身上有很多大伤口，血肉翻转，流血不止，但他眉头不皱，仍然走在最前方，护着身后所有人。

    随后，一辆大货车从阴影中开了出来。

    吴志辉淡淡地说：“兄弟，两军交战，各为其主，身不由己，生死有命。只能说抱歉了，各位一路走好。”

    一挥手，司机跳下来了，显然是把车也送给他们了。

    林文简短地说：“上车。”

    岩石一听就知道是林郡长，他不动声色，把兄弟们都送上了车，货车上位置不大，大多兄弟只能进后面车厢里，和铺着白布的尸体坐在一起。

    有几人看到白布下熟悉的脸庞，忍不住失声痛哭起来。

    岩石迅速把人送上车，然后和林郡长一起坐上前座。

    “你开。”林文说。

    岩石虽然伤重，也没有推迟，他立刻换到主驾驶位，一踩油门，货车发动，向外开去。

    后面还传来吴志辉的声音：“兄弟，钱货两讫，要报仇找石州总督府统计局局长毛人风，我老吴就是奉命行事。”

    岩石知道还没有脱离危险，把没有车速开得太快，出了县城后才猛踩油门。

    大约走了十公里后，林文才喊道：“好了，停下来。”

    岩石低声说：“林郡长，这里还不安全，没脱离危险。”

    “停车。”林文言简意赅，“有人快不行了。”

    岩石微微一惊，赶忙停车。

    林文跳下来，打开后车厢，一股混合着血腥气和尸臭味的气息扑鼻而来。

    “快下车，把重伤的带到我面前来，我有药。”

    第一个带到面前的就是药王孙九常，他双手被人反折到背后，呈出古怪的畸形，胸膛塌陷，脸上全是一刀刀割出来的大伤口，伤口已经化脓，腐臭味冲鼻而来。

    他双目紧闭，呼吸已经很微弱了。

    岩石低声说：“林郡长，他是石州人，只是为了回去给老乡送药治病，石州农兴会里有很多他的兄弟。”

    林文看着他。

    伤很重，混合有炎症和毒症，且时间太久，只剩半口气了。

    【杨枝甘露】或【天水化伤术】是救不回来的，必须用更高一级的【壬水回生术】。

    【壬水回生术】

    灰色的结丹期法术，消耗30%的元神，恢复生命的残缺和晦暗，持续12小时。

    林文右手轻轻按在他的胸膛上，左手从身上搓了一点泥喂了下去。

    法术的光芒一闪而过，只一瞬间，孙九常的呼吸恢复起来，身上的伤口不再流血，骨头发出轻轻的劈啪声。

    林文把人交给岩石：“清创，再把他的骨头接好。”

    这个法术不像其它治疗法术一样立竿见影，但它的效果实际上强很多，区别大概一个是瞬间恢复，一个缓慢恢复。

    众所周知，瞬间恢复的，比较昂贵。

    林文陆续治好了生命垂危的屠夫、夜莺和老缸等人，随后，一个【杨枝甘露】分给了剩下所有人。

    这样，二十多人的伤势都稳定下来。

    元神剩余：123%

    “好了。”林文拍拍手，身上的老泥都快搓没了，“你们赶紧回去吧。”

    岩石惊讶道：“您不和我们一起回去吗？我们外面接应的人呢？下一步该怎么办？”

    林文说道：“很快就会有人来接应了，你记得告诉他们，来了就直接包抄过来，别放走一个人。”

    背起他的大包袱，起身向外走去。

    岩石急道：“林郡长，你去哪啊？”

    林文扯开包袱上的系带，露出满背的枪械。

    随手抽出一柄突击步枪，在枪上乱摸。

    “除魔。”

    他说。

    “诛妖。”

