    胡华豪双手抵按住光头男的双拳直击，两个人撞击在一起，老胡竭力的想要把住桩子，但还是被这滑撞直拳整整推撞开了数十米，只是光头男心中却是暗暗叫苦，他的双拳直击就像打上了一座大山也似的，出招的力道总有衰竭的时候，不可能一直推撞下去，一旦势尽，要面对的反击可想而知！

    胡华豪感受到了敌人的冲力减弱以后，双手迅速滑上捏住了他的肩头，摔投技能的劲道透入其体内，迅速将之彻底麻痹，然后弯腰俯身捏住了光头男人的脚髁，高高后跃而起，拖着光头男魁梧的身躯向地面的巨石直砸而下！

    这一瞬间，那名对面队伍的远程攻击者天狼却动了，他已经在瞬间将佩枪收入腰间，整个人似乎被台风迎面吹击，衣发纷飞，在场所有人的耳中仿佛都听到了大风呼啸，苍狼长号的声音！他胸口的梦魇印记骤然闪现出两道红光，左手插在了裤兜当中，右手却直接隔空虚按向了胡华豪！

    方林是见识过这天狼隔空以精神力抓取降落伞包的本事，不敢怠慢，心念略动，已经拦截扑上。那名远程攻击者天狼嘴角微微冷笑，风声呼啸更劲，连周围的枯叶败草都被迎风吹激了起来，洋洋洒洒的飘散上天空！

    两名精神力特长者正面交锋！

    方林也是伸出一掌，飞扑在空中与那远程攻击者隔了数十米的距离遥遥相对。两人同时一震，方林的身体凌空无处借力，把不住双脚。被飞弹出了七八米远，又在地上连续翻滚了数十圈，半跪着爬起身来，看起来浑身上下沾满了尘灰落叶，相当狼狈。

    剩余地那四名轮回者看得眉飞色舞正要叫好。****猛然间开始两人进行交手的虚空之处，蓬的一声泛出了一团蓝色狂暴的火焰，仿佛空气当中有着什么易燃物似的，以极高的速度顺藤摸瓜的向着他们的精神力特长者天狼蔓延焚烧了过去！

    而这一烧之下，蓝色的狂暴火焰瞬间就占据了那十余米的空间，天狼释放出来地透明无形精神力气劲顿时现形。竟然是一头修长而扭曲的奔腾巨狼，只是在方林的炽热蓝焰包裹下无所遁形，看起来极其痛苦，龇牙咧嘴，不停翻滚！

    天狼眼见得那蓝色火焰已经从狼头烧至狼尾，不仅将之完全包裹，更是转瞬间就窜至眼前，看看要烧到自己的掌心当中，脸色大变，只能用力将手一握切断了精神力的支持。那头由精神力幻化出来的巨狼在蓝色火焰的焚烧之下，于空气中扭曲翻滚，惨嚎连声，又失去了精神力的供应。在地面上引燃了熊熊大火以后。终于消失不见。

    这干人面面相觑，他们万万没有想到对手的精神力强者竟然如此强悍，连银狼这等精神力高达八十的高手也是一照面就吃了大亏！他地那头透明风狼十分强劲，可以说是百战不殆，可是对方还根本都没有怎么出手。只是被动的以守为攻，竟然就将之反破而去。

    而胡华豪手中发力，已经将外号疯狗的光头男活活砸在了坚硬的岩石上！岩石轰然爆裂，光头男地防御力虽然极高，但是他此时是处于完全不能自主的麻痹当中，根本无法运劲主动防御！被老胡猛烈的摔击了下去以后，顿时惨叫一声，岩石立即粉碎，但是也血流满面！

    --------这就仿佛是部队里面会硬气功的人在有准备的情况下。^^^^刀砍砖砸也没有半点事情，但他若是毫无防备地跌上一交，那么也照样会骨折受伤。光头男的自身防御虽然高，在老胡的摔投技下，相当于变相削减了大量的防御，受伤虽然不重。但是心中却知道只怕对手还有后着！

    不过这光头男疯狗虽然嚣张。见人就咬，也有自己“疯”的本钱。否则哪里能活到现在？早就成了一头死狗，他趁着胡华豪换气的间歇，获得了短暂的自由以后以后，竟然反手一拳打在了自己被抓住的左手上，老胡顿时觉得手中一滑，手中的粗壮胳膊遽然变细，仿佛化作了一根骨骼！居然被他溜了开去。疯狗翻滚开了七八米远以后，满脸是血地望了过来，眼睛里的神情又是狠毒，又是痛苦，他先前那一拳令自身的左手的肌肉强行萎缩以后再行膨胀，虽然逃过了胡华豪的抓取，可自身所受到的痛楚可想而知！

    但是紧接着最令他感到畏惧地是，在场中所有人都清晰地看到，从疯狗的身体上飞出了一个红色地细小光团，没入了对面那彪形大汉魁伟的身躯！疯狗惨叫一声狂叫道：

    “大家帮我杀了他！他竟然吸收了我5点力量！”

    他这一声不喊倒还好，喊出来以后其余的四个人更是双目圆睁，一齐畏惧的后退了几步！面前这三个人虽然是II世界中跑来的，看起来势单力薄，但都是些什么变态啊！

    精神力特长者举手投足之间就将天狼的精神力绝技破去，而且看起来还没费什么力气！这个力量特长者不仅是近战的克星精通摔投技，而且还能够吸收中招者的力量！剩余下来的那个女人虽然还没有动手！但是最后动手的不都是队长么？可以预见她的招式肯定是那种不出手则己，一出手就要人命的那种！

    这群轮回者其实也不知道，方林对那精神力特长者天狼的绝对压制，乃是建立在他自身属性的临时虚高上，天狼的精神力只得八十来点，他在未进入本世界之前就是一百一十二点！更何况还有特殊物品：摩托车钥匙所加成的9%！因此精神力整整高出天狼四十点左右，属于绝对的压制，因此才可能将传承自暗黑克里斯的紫炎的腐蚀侵占特性发挥出来。即使如此，方林的蓝焰一旦要是燃蚀失败，那么自身依然要受到莫大的反噬伤害。

    而老胡的吸收力量…….只是暂时的而已。

    最重要的是林大美女不出手，并不是因为她实力最强最高，而是由于先前的战斗方林和老胡出手的效果比她要好……若是出现了中距离攻击者，自然就由她顶上了。

    双方一时间都在紧张的盘算着下一步的行动，显然的，疯狗的这支队伍已经生出了怯意。而方林则是在权衡利弊，考虑要不要将他们吃掉，吃掉以后自己一行究竟是赚是赔。于是出现了短暂的僵持局面。

    忽然，一阵暴雨也似的弹雨泼洒而来，在每个人的身上远程防护罩上都点染出涟漪也似的白光，周围响起了可怕的机枪怒吼声，从枪口的火舌上可以看出，敌人正躲藏在红柳，梭子草等沙漠特有的灌木后面,一串串拖拽着火光的子弹交错成网，被击中的沙砾与石块发出悲哀的尖鸣。

    方林立即望向了先前精神力巨狼在翻滚中所点燃的枯草，在这夜晚里面，大火无疑成为了围攻而来的莫瑞登元帅的军队的主要坐标！若是迟疑下去，转瞬间就是被合围全歼的风险！虽然所有轮回者在面对剧情人物的时候，远程防护罩X400%,连能量恢复速度也有加快，但是这是在战场之上，说不准什么时候一发炮弹就落了下来，在重炮的连续轰击下，又有谁能撑得住呢？

    于是两帮人默不作声的分头而去，方林一行也拣了个小小的便宜，因为从正常情况来说，敌军的主要精力应该是会放在人多的突围的那一方，无形中也减轻了方林一行的压力。

    方林在猫腰奔跑的时候，也尝试着用空间自动配给的那挺外形酷似MG42的机枪进行扫射，尝试瞄准身后那些晃动在沙漠戈壁间的灌木植物后晃动的钢盔。发觉这把半自动步枪的威力也是相当不错的，可以说是无限弹药，只是在连续射击一段时间以后，就必须停下来恢复能量。而且其精度也不是太准确，反倒适合于中距离的强猛火力压制。

    既然这个世界是以远程攻击为主，那么就应该去尝试适应它。老胡与林大美女两人的基本远战也被提升到LEVEL-------10。使用枪械也并不困难，在方林的引领下，三人打打停停，一口气将MG42里面的能量打空，趁着冷却恢复能量的时间奔跑，一时间三把枪械交叉成的火力网将身后的追兵压制得十分痛苦，加上有方林远达近两百米的精神力探测力作为战场先导，因此渐渐的将后面的追兵也甩得无影无踪。