    叶尘，听着叶君的话，轻轻的点了点头，现在的他也对这个东西有了一定的理解。

    “如果是这样的话，那我也清楚了。”

    就在两人交谈的时候，他们也到达了那一个特殊的小房间当中。

    在进入到这个小房间当中之后，叶尘四处观察了一下，发现这里并没有什么奇特的地方，只不过周围的墙壁都变得圆滑了起来。

    “这是怎么回事？莫非这个建筑就是通往上层的地方了吗？”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，据我们的观察，就是这个地方了，可是这里却没有任何的指向物，我们研究了一下，但是始终都没有什么起色。”

    叶尘看了这里一圈，才确定了叶君说的话。

    “看起来就和你说的那样了，我看了一眼也没有发现这里有什么可以触发的地方。”

    叶尘虽然并没有发现，什么可以让这个地方动起来的机关，但是叶尘已经暗自记下了这里的地形，要回去仔细琢磨一下。

    如果真的可以，发现那个通往上层的办法的话，叶尘觉得那获得的最大机缘一定会属于自己。

    “我们走吧，叶尘现在是该去往通往下面的楼梯了。”

    叶尘在看了这一眼之后便转身跟随着叶君一起离开了这里。

    没一会儿，两人就来到了一个看起来十分巨大的大厅当中，而这个大厅则有着和下方连接的楼梯。

    “一层这里就是下去的地方了，不过你一定要小心，我们来到这里的时候，上一次不知道受到了多大的阻击，可是这一次好像十分的平静，莫非主管他们已经离开这里了？”

    叶尘听着叶君的话，轻轻地领领头再来，到了这里之后，叶尘也在周围的空气当中感受到了一股不详的气息。

    但是叶尘一时间也说不出来这种气息到底是什么。

    只能先记下那些散发着诡异气息的地方。

    “叶君，小心，我觉得主管他们可能已经经过了这里，但是却没有触发那些机关。”

    叶军听着叶尘的话，心里虽然十分的疑惑，但还是轻轻的点了点头。

    她也知道现在并不是交谈的时候，所以也就没有多问，只是轻轻的在心里回想着叶尘说的这个话。

    两人也渐渐的他上了楼梯。这个大厅看起来十分的豪华，可是这里却空无一人，只有在这屋顶上面的一盏灵石灯亮着。

    因为这个灯，两人才能看清楚这里的全貌。

    在有惊无险的通过了这个楼梯之后，两人也来到了地下这个巨大的平台当中，而在这里也有许多的门让两人选择。

    “这个宗门当中的人也太奇怪了吧，他们怎么那么喜欢摆这些门呢？莫非他们十分的喜欢捉迷藏？”

    听着叶尘的话，叶君轻笑了一声，摇了摇头。

    “叶尘，我觉得你想错了，有可能是他们知道宗门即将要出事情了，他们必须要舍弃这里，随后才在这宫殿当中造成了那么多的门，里面有其中一部分是陷阱，而其中一部分则是活门。”

    “所以他们做出来的意思就是混淆视听，让我们不能那么简单的就拿到这里的那些宝物？”

    “没错，叶尘。不过现在看来，我们好像被困在这里了。”

    叶君话音刚落，只见突然密密麻麻的声音出现在了两人的头顶。

    就好像有什么东西已经攀爬到了两人的头上一样。

    叶尘和叶军这个时候，同时往他们的头上看了过去。

    只见不知道什么时候竟然有一群刚刚那样的怪物已经来到了他们的头顶呀，并且那双血红的眼睛死死的盯着他们。

    叶尘心中已经嘴上大呼不好。

    “我们快走，赶快离开这里！”

    叶尘看着面前那许许多多的门，心中也十分的焦急。

    “他们宗门之中的人安排这些怪物，再有这些没有办法出去的门，是不是想把我们直接给灭杀在这里。”

    “叶尘，其实话也不能这么说。”

    两人都已经基本上要走投无路了，可是叶君看起来还是那么的平静。

    叶尘这个时候心中也开始疑惑了起来。

    “不是，我说叶君，你这怎么突然那么平静了，莫非有什么事情？”

    叶君听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “没有叶尘，你看我们的前面，那里是什么地方？”

    叶尘听着叶君的话缓缓地，看向了他前面的那个门。

    只见她们两个人面前的那扇门，竟然是打开的状态。

    但是叶尘这个时候，心中也十分的惊讶，因为在他的记忆当中，面前的那扇门好像并没有打开。

    “这是怎么回事？为什么那个门突然就成了这个样子？”

    叶尘的心里虽然十分的惊讶，但是他也清楚，现在也不是说这个的时候。

    “既然如此，那我们就赶快走吧！”

    叶尘没有任何的犹豫，直接拉着叶君又跑了起来。

    在屋顶上面的那些怪物，看到叶尘，他们又动了，直接跳了下来，还是紧紧的追在他们的身后。

    叶君一边跑一边往后面观察着他，发现那些怪物速度竟然十分的快，比他们还要快上几分。

    “怎么这些家伙的速度又快了，叶尘我们现在是不是跑不掉了！”

    “你这说的是什么话？因为我在那肯定没有什么意外可以出现的，信我准没错。”

    叶尘深吸了一口气，脑海之中也在快速的思索着，到底该怎么逃脱这个困境。

    叶尘这个时候，突然发现自己走的这个竟然是一个下坡路。

    “看起来马上就能到这地下了啊！”

    叶尘一边想着这个事情，一边观察着自己的四周，看看有没有什么可以借用的物品。

    但是在这个小道当中，两旁根本就什么都没有。

    叶尘一时之间也找不到可以借用的物品。

    “这也太离谱了，为什么这两边都没有放东西啊？”

    听着叶尘的话叶君看起来也十分的无奈。

    “要不然叶尘你把我放在这里，我替你垫后，你先下去和主管他们说一声再来救我。”

    叶尘听着叶君的话，都懒得吐槽她了。

