    见帮会内此刻人心惶惶，苍穹神丐亦是不知道该如何是好。

    酒店内的事已经闹得沸沸扬扬，红花会和王远的梁子算是彻底结下了。

    如果认怂花钱把扇子买回来，苍穹神丐是咽不下这口气的，而且红花会肯定也会特别没面子。

    可如果继续和王远硬刚……

    这会儿红花会可是巨债压头，人心惶惶，双重压力下还要玩硬的恐怕就会引起帮众的情绪，退帮走人也不是不可能。

    毕竟被高手惦记上的滋味可不好受。

    以王远的实力，寻常十几个玩家根本就不是他的对手，游戏中玩家进进出出不可能没有落单的时候，真要是被这货盯上，以后哪里还有好日子过。

    “实在不行这事就先放一放吧。”见苍穹神丐这副模样，一旁的苟小明道：“这家伙如此邪门肯定也是有绝学傍身，游戏刚开服，我们这么多人和一个人耗也没啥意思，等以后大家装备和武学都上去了，再找他麻烦也不迟。”

    苟小明说的还是很有道理的。

    游戏前期，大帮会就应该借助人多的优势划练级区，抢资源，比其他人更快的升级，这么多人和一个人耗着根本就不划算。

    而且绝学在全民低级武学的年代基本就是无解的存在，只有等后期大家等级上去都有了绝学功法，和王远之间的距离才会拉近。

    “哎……”

    苍穹神丐的性格还是相当沉稳的，方才的失控只是因为收到了刺激。

    听到苟小明的话，苍穹神丐很快便冷静了下来，叹了一口气道：“你说得对。”

    耗又耗不过，抓也抓不住，不这么做也没有别的办法，苍穹神丐只能吃这个哑巴亏。

    “那双姐的扇子？”苟小明又问道。

    “抽个时间偷偷买回来吧。”苍穹神丐无奈道。

    从现在这种情况来看，抢，是肯定抢不回来了，可不拿回来，慕容双这个号肯定就会废，作为红花会的核心高手之一，慕容双的实力还是相当重要的，思量片刻，苍穹神丐还是决定花钱息事宁人。

    想到这里，苍穹神丐就觉得郁闷，本来一百金就能解决的事，搞来搞去搞得这么大，最后不仅还得买回来还丢了这么大的人，折腾这么一大圈究竟是图啥，苍穹神丐忍不住想抽自己俩嘴巴。

    ……

    就在红花会人心惶惶，苍穹神丐独自郁闷的时候，王远已经坐上了回少林寺的马车。

    狠话说不说是一回事，做不做又是另一回事了。

    让红花会人人自危，就是王远要的效果。

    王远是个不喜欢麻烦的人，能够一句话引起恐慌，就自然不会和疯子一样满世界杀人。

    点卡很贵的，王远可没时间和红花会的杂鱼玩捉迷藏，以后遇上了顺手解决便是。

    回到少林寺，王远直奔修炼室，把角色挂机修炼内功后王远便直接下了线。

    好事不出门，坏事传千里。

    论坛上，洛阳城内今天发生的事已经在论坛上已经传疯了。

    “红花会洛阳惨遭一少林弟子袭击，红花会帮主苍穹神丐被人提头撞门……”

    “江湖第一僧，只身采红花，事了拂衣去，洛阳留佳话。”

    “论红花会这条纸老虎……”

    游戏中，大帮派手脚就没有干净的，划练级区，抢怪抢BOSS那都是家常便饭，作为江湖中有名的大帮派，红花会自然也是如此，所以寻常玩家对红花会颇有微词。

    游戏里，大家不敢说什么，可在论坛上就能畅所欲言了。

    如今红花会被人搞得狗血淋头，当然少不了被人落井下石冷嘲热讽。

    论坛上的帖子七分真三分假，有的带图有的带视频，几乎占据了论坛首页，完全有形成一股“红学”的势头。

    红花会说来也是倒霉，明明是受害的一方，却被人这般嘲笑，可见红花会平日里到底做过多少天怒人怨的事。

    当然，也有角度刁钻的玩家提出疑问：少林新秀牛大春和洛阳神僧到底哪个更强一些。

    结果自是可想而知，一开始大家还认真探讨论证，没过十楼，就变成了互相攻击互相谩骂……

    ……

    游戏里论坛上热闹非凡，房间内，始作俑者王远摘下游戏设备伸了个懒腰，起身便来到了厨房准备找点东西吃。

    自从玩游戏以来，王远已经两天没出家门，冰箱里的食物已然消耗殆尽。

    储物柜里倒是有一箱泡面，可泡面是应急粮，王远准备山穷水尽的时候应急用，现在王远卡里有钱，肯定不会可怜巴巴的啃泡面。

    穿上衣服随便收拾了一下，王远哼着歌就出了家门。

    ……

    “一个人的生活，是多么美好呀……”

    江北城的夜幕下，王远哼着歌提着菜，乐呵呵的走在回家的路上。

    “呵呵，小姑娘，你这是去哪儿啊，要不要哥带你一程。”

    就在这时一个刺耳的声音在马路对面传了过来。

    “？”

    王远循声望去，只见马路对面站着一个小姑娘，夜色太暗，王远看不清那姑娘的长相，姑娘的手里则提着一个大箱子，看样子应该不是本地人。

    姑娘旁边停着一辆黑色的轿车，几个小青年正抽着烟，脑袋探出车窗笑嘻嘻的跟那姑娘搭讪。

    那小姑娘没有抬头，而是提着箱子往旁边挪了挪，很显然这姑娘并不想理会车上的人。

    “别怕！哥不是坏人！”

    人姑娘意思都这么明显了，开车的年轻人依旧死赖脸的往前凑。

    看到这一幕，王远忍不住皱了皱眉头。

    虽然在家的时候，家里人一直告诫王远不要招惹是非，可作为一个自幼习武的年轻人，遇到这种事王远也做不到不管不问。

    稍稍思索了片刻，王远冲着路对面大声喊道：“妹妹！我在这呢！”

    “？？！！”

    听到王远的喊声，车内几个小青年连忙转过头来，顿时看到了路对面的王远。

    王远身材高大魁梧，体重二百多斤，往那里一站，压迫感十足。

    路灯的光洒在王远脸上，照出王远凶神恶煞的表情，几个小青年见状顿时心下一惊。

    “原来有人接你啊，不打扰了！”

    说着，一脚油门，几人一骑绝尘消失在了街头。

    PS：新的一周，求推荐，收藏，打赏