    两边的打野做出的选择不同，显然也是有着他们的道理。

    对于KG战队而言，卡莎如果能够在对线期取得一些优势那么就可以让XZ的下路在中期表现不出那种强势期。

    伊泽瑞尔这个英雄强势期是在于魔切成型拥有破败的那一拨团，只要能打乱他们的节奏，在中期团战这个英雄一旦在应该强势的时间强势不起来，那对于KG而言就是一件好事。

    等后面伊泽瑞尔补出相对应装备的时候，卡莎的装备也跟上来了...

    而对于XZ战队来说，利用上路作为突破口顺便可以控一下峡谷先锋，他们这个阵容只要让奥恩的优势扩大就很容易赢下比赛。

    到时候一身魔抗在身，KG这个阵容怎么玩？

    两边的选择都没有错，只不过问题出在了KG这边的上路，金贡的提莫在抵达六级之后就开始给上路种蘑菇了...

    他种蘑菇目的并不是为了打上海而是为了防止被抓，而且他种蘑菇的位置很是巧妙，并不是在草丛里面种而是在草丛外面种...

    在两个河道入口处都是布满了蘑菇，只要皇子赶过来对自己有想法就必然会踩蘑菇。

    所以阿呆的皇子刚走出草丛，结果就踩到了一个蘑菇，见势不妙的金贡连忙利用W技能往回跑，进入草丛就隐身了...

    阿呆：…….

    WDNMD，这么恶心的吗？

    他刚才开着扫描进草丛排眼位但却没有想到对面这么鸡贼，把蘑菇放在草丛外面，是真尼玛恶心...

    与此同时在下路也是爆发出了一血，林伟翔的卡莎故意露出了一个破绽让李东上头了，然后被艾克的W技能给禁锢到了原地...

    活生生地被眩晕住而毫无还手之力，甚至连闪现都没来得及交出来就惨遭被击杀。

    机器人想要走也走不掉了，因为对线他们很容易压线，而一旦压线被抓的情况下想要逃是不太现实的...

    下路成功地送出了双杀，小兲也是顺势拿下了第一条风龙。

    至于XZ战队这边则是做出了资源交换，拿下了峡谷先锋...

    随后两边的策略都是没有做出太多的变动，KG认为从下路打开突破口，XZ则是认为从上路打开突破口，

    在这个期间两边各有优劣，当然最惨的还是中路...硬币因为对线很难受但玩天使这个英雄又不能游走只能是在中路守着。

    除此之外还得要担心阿呆的针对，毕竟皇子加辛德拉这个组合稍微有点不小心自己在防御塔之下也得死...

    这种情况一直持续到了二十分钟，XZ战队首次出现了经济领先了接近两千块，大多数是防御塔的镀层和辛德拉游走下路带出来的优势，

    而与此同时对于KG这边来说，随着天使抵达了11级之后，情况好上了许多...

    双人组已经是去到了中路发育，而他则是自己单人带线争取早点抵达16级然后开始当爹...

    “第三条小龙是土龙，我们要拿下来。”小兲看了一眼新刷新的小龙也是开口道，这一场游戏是土龙的龙魂，

    不管对于KG还是XZ来说，土龙的龙魂带来的提升都很大...

    尤其是现在前面两条小龙都被KG拿捏着，接下来一旦让XZ连续拿到四条土龙，那带来的属性加成就真的是噩梦了...

    “不好打，卡莎打装备输出不够。”

    硬币皱了皱眉头，他认为这条土龙可以放，因为目前他们各自C位的核心装备都没有做出来，打团太难了。

    “这样吧，我进去抢一下试试？”

    “可以。”

    硬币看了一眼兵线和其他的人位置，最糟糕的话也就是送出一个人头，问题不算很大...

    而且对面也没有办法在这个时间直接rush大龙，

    随后XZ这边聚集在小龙附近，看见KG没有这个争夺这条土龙的意愿也是直接开打了，但是他们却是没有注意到在小龙坑的边缘有一个眼位，

    小兲的艾克悄然地靠近，

    “艾克要下来抢龙，里面有视野的。”

    “来不及排视野了，先打龙。”

    随后艾克利用位移技能下去直接地拼了一波惩戒，结果却是让所有人都意想不到...

    小兲抢到龙了！

    “nice！”

    硬币哥也是露出意外的神色，抢到一土龙那可就是血赚了啊！

    “但我走不了，金贡，快去做一下大龙区域的视野，他们应该是要打大龙的。”

    抢龙是需要付出代价的，而这个代价则是小兲的人头，

    艾克虽然有大招可以折返，但李明选的是一个机器人，直接大招沉默让他连大招都放不出来...

    “辛德拉没大招，机器人没大招...”

    小兲知道自己跑不掉，当下也是不断地给队友足够多的反馈，

    “我在大龙坑丢了好多蘑菇，放心吧，他们敢打是要出大事的。”

    金贡在上路也是开始了自己的种蘑菇之路，他知道肯定会被扫描排掉，但是只要他们花时间排蘑菇就打不了大龙。

    因为XZ战队这个阵容想要打大龙，输出还是不太够的，打得很慢。

    他们一旦执意要打，毫无疑问等于在给他们机会。

    在击杀掉小兲之后，XZ这边队伍也是一片沉默，这居然被抢了。

    “大龙！直接打。”

    这时候李明身为队长也是站出来了，这是机会。

    对面打野阵亡了，虽然抢掉了小龙但是他们还能够大龙！

    一旦他们能够拿到大龙，那么在这个时候就能够直接抱团或者分推了。

    这种剑走偏锋的事情是XZ战队喜欢做的，

    或许在很多人眼里看起来，这个时候去打大龙是极为不适合，但他们还是去了，因为他们不仅仅是想要大龙更是想要趁着这个机会直接逼KG剩下的四个人过来打团。

    5V4总不可能再输了吧？

    “他们真的去打大龙了。”

    “我有传送。”

    “辛德拉和机器人没有大招，小心机器人拉一个进去秒掉。”

    小兲虽然阵亡了但依旧是喋喋不休地提醒队友，

    而这一幕落在解说的眼里也是让他们的语气变得激昂，因为他们很清楚这一波团可能是大节奏！

    甚至能够决定第三场胜利归于谁家。

     PS：别等，剩下六更我写完一起发，么么哒，不忍心让你们熬夜。

    