    每一次自己遇到危险，他都会义无反顾地站在自己面前。

    他保护自己，他疼爱自己，他是那么的温柔……

    他已经在自己心里扎下了根。

    看到他和其他女孩子嬉戏打闹，自己会难过。看到别的女孩子对他好，自己会吃醋。听到他夸奖自己漂亮，自己会窃喜……

    这就是喜欢么？

    是么？

    不是么？

    不知道什么时候，顾小冉的眼中已经布满了泪花，整个人完全的投入到了歌曲的意境之中！

    “能不能再靠近一点点，能不能再勇敢一点点，就算让我知道我永远只是单恋，我也会藏着感谢，笑着和你说再见……”

    唱到最后时，这首表达着女孩子深爱一个男孩子，却又无法诉说的痛，已经打动了所有人，有好几个女生都眼眶泛红了……

    这一刻。

    叶飞的身体也僵住了，如果他再不明白顾小冉的心意，那就是真的傻逼了。

    他知道，这丫头是喜欢他的，或许从老早就知道了。

    可是，他和她却一直当作什么事都没发生一样。

    叶飞本以为过一段时间，顾小冉对自己的喜欢就会减弱，可哪曾想到，小丫头的感情会在这一刻爆发。

    这让他不知道该如何是好，自己现在能接受她么？肯定是不能的。

    自己的身边充满了危险，如果接受，那必将会连累这丫头。

    所以，自己只能假装不知道……

    当MV放完，当屏幕上的最后几句歌词消失，包厢里一下子变得安静了下来。

    没有人鼓掌，也没有人欢呼。

    顾小冉转过头，看了眼叶飞，她本以为叶飞会给点回应，却发现此时叶飞正在吃东西喝饮料，好像压根就没听到她唱歌一样。

    她的鼻子酸酸的，感觉很伤心，也很难过。

    难道他真的听不出来这首歌是自己唱歌他听的么？

    顾小冉感觉脑袋晕沉沉的，泪水也跟着夺眶而出。

    她是学校的大姐大，她不想让大家看到她伤心难过的样子。

    于是，她放下麦克风，转头就冲出了包厢。

    “大家继续玩，我去看看三娘怎么样了。”

    赵心乐有点不放心，她招呼了大家一声，然后赶紧起身跟着冲出了包厢。

    等到顾小冉和赵心乐先后离开，大家都开始议论了起来。

    有些不认识叶飞的都在猜测顾小冉到底喜欢谁，为什么那个男人不答应顾小冉。

    顾小冉可是学校的校花，是学校所有人心目中的女神啊，被校花喜欢，那该有多荣幸。

    不过，那些见过叶飞的人倒是有点明白了。

    他们知道，刚才顾小冉的那首歌百分之八九十是唱给飞哥听的。

    这时候，一个留着短寸头，打扮时尚，皮肤白净，长得有点帅，名叫符荃琅的男生拿着一瓶啤酒走到叶飞面前坐了过来。

    符荃琅从口袋掏出两根烟，一根递给叶飞，一根自己点上，随后倒了两杯酒，说道：“飞哥，咱们走一个！”

    叶飞也认识这个男生，之前在酒吧，在九龙峰的时候他都在。

    他拿起酒杯和这个男生碰了碰杯，然后两人将杯中酒一饮而尽。

    “飞哥，我知道你是一个重感情的男人。从前面几次你为三娘出头就可以看出来。所以，你是喜欢三娘的，对吧？”符荃琅说道。

    叶飞只是吐了个烟圈，没有回答。

    符荃琅抽了口烟，说道：“可是，我有点不明白了，飞哥，你既然喜欢三娘，三娘也喜欢你，为什么你们就不能在一起呢？”

    “哥们，有些东西，不是你想的那么简单的。”叶飞笑着拍了拍这个男生的肩膀。

    “飞哥，我想的是很简单。在我看来，这种时候，作为一个爷们应该追上去看看。

    不管是喜欢还是不喜欢，都应该说清楚。当然，最重要的是男生应该去照顾女生。”符荃琅说道。

    “哥们，谢谢你的提醒，我是应该出去看看。”

    叶飞笑着拍了拍这个男生的肩膀，然后起身走出了包厢。

    ……

    与此同时，女生卫生间。

    顾小冉感觉心里很难受，脑袋也晕晕沉沉的，在洗手池吐了一会儿才感觉好受一点。

    她一遍又一遍地告诉自己不要哭，可是心里的酸楚和难过让她忍不住无声哽咽，眼泪也如断了线的珍珠一样往下流。

    她蹲在洗手池边，把头埋在膝盖上，哭着哭着，声音就慢慢大了起来。

    “三娘，三娘，你怎么了？！”

    这时候，一道急呼声传了过来。

    赵心乐听到了卫生间里的哭声，然后一脸紧张地冲了进去。

    “三娘！！”

    赵心乐看到蹲在地上的顾小冉，愣是被吓了一跳。

    她赶紧冲过去，将顾小冉扶了起来，说道：“三娘，你到底怎么了呀，你平时不是这样的啊？”

    “傻妞，为什么？你说为什么飞哥不喜欢我？难道是我不够漂亮，不够好么？”顾小冉眼泪婆娑，紧紧地盯着赵心乐。

    “谁说的啊，三娘，你可是我们学校的校花耶，怎么可能不漂亮？而且你人很好啊，哪里不够好了？”

    赵心乐拿出纸巾帮顾小冉擦拭眼泪，继续道：“而且，你怎么知道飞哥不喜欢你？你又没当面问他，对不对？”

    “不，不是的……”

    顾小冉哽咽着，“飞哥这么聪明的人，他怎么可能不知道那首歌是送给他的，他怎么可能不知道我喜欢他？

    他既然知道，可是他却没回应我，说明他心里根本就不喜欢我……”

    “这个……”

    赵心乐被顾小冉的话给难住了，她眼珠一转，然后说道：“三娘，你看像飞哥这么霸气的男生，虽然对飙车打架很在行。

    但难免会对感情有点神经大条，一时间会反应不过来。所以，我觉得你应该当面跟飞哥说清楚。”

    “真的么？”

    顾小冉抹了抹眼泪，大大的眼睛里透露出一丝期许。

    “呃……应该是真的吧！”

    赵心乐干笑了声，心说，我的姐，我也不知道飞哥是怎么样的一个人呐！

    此时，在卫生间外面的走廊上。

    叶飞靠在墙边，手上夹着一根烟，脸上带着一抹沧桑和苦涩。

    顾小冉和赵心乐在卫生间说的话，他在外面听的清清楚楚。

    叶飞深吸了口烟，长长地吐出一口浓烟，眼睛里满是无奈。

    被一个这么漂亮的女孩子喜欢应该是件挺幸福的事，如果自己是个普通人那该多好。

    可是，事与愿违，自己终究不能像普通人那样大胆去爱，因为顾忌太多太多了……

    直到一根烟抽完，卫生间里也没有了顾小冉的哭泣声。

    叶飞便扔掉了烟头，然后拖着有些疲惫的身影，转身离开了。

    这时候，在卫生间里。

    经过赵心乐的一番劝慰，顾小冉总算是没有哭了，她擦干了眼泪，但眼眶还有些红红的，我见犹怜。

    顾小冉已经想好了，是时候该找个时间和叶飞说清楚了。

    虽然，很有可能会被拒绝，但她已经做好了准备。

    顾小冉深吸一口气，道：“傻妞，谢谢你和我说的这些，真的很谢谢你。”

    “嘻嘻，三娘，跟我说什么谢谢，我们可是最好的闺蜜好吗？”

    赵心乐笑了笑，然后牵着顾小冉的手，“走吧，我们回去吧，别让大家担心。”

    “嗯！”

    顾小冉点点头，然后和赵心乐一起走出了卫生间。

    可是，这时候，从旁边的男卫生间里摇晃着走出来一个喝的有些醉醺醺男人，嘴上还叼着一根烟。

    他染着一头银灰色的头发，耳朵上打满了耳钉，上面穿着一件纪梵希印花紧身短T，下面穿着一条皮裤，长得有点小帅。

    而这人正是上次在九龙峰和叶飞打赌赛车的谢海峰！

    “顾小冉！！”

    谢海峰一转过头，看到顾小冉时，脸色大喜欢，眼睛顿时就亮了起来！

    妈蛋！

    真是冤家路窄！

    顾小冉心里止不住哀嚎了一声。

