    <!--go-->    “那到时候会不会没有落脚点地方？”

    “不会，他们会把位置让给我们的。”

    这个贵族随口说道。

    “只要钱给够，如果还是不行......那就继续加钱。”

    ........

    在贵族们开宴会的同时，许许多多的人也盯上了法师协会，商量起来

    “大哥，这个法师协会没有七阶，但他们的法师塔能够活生生将所有七阶以下都轰死。

    就我们几个.....也不够人家热个身的。”

    刀疤脸脸上露出一丝笑道，狭长的刀疤看起来有点狰狞。

    只听见他缓缓说道。

    “还记得我一开始说的打算吗？

    既然打不过，那为什么还要去打，加入他们啊。

    根据我这段时间打探的情报来看，法师协会恐怕就是我们国家法师的源头。

    作为源头，实力那么强，而且不闹事不惹事，迟早会有七阶的法师出现。

    甚至突破到更高，直接成为一个超然的势力。

    现在有这么好的机会，那还不抓紧啊。”

    “主要是这个我们打不过，而其余地方又不收我们。”

    旁边一人说出来的话让他们变得有些沉默下来。

    许久之后刀疤脸才缓缓说道。

    “别说那么明白，不好听。”

    “哦，我换个说法，难道法师协会就会收我们了吗？

    人家要的是法师，我们不是，除此之外，我们每个人身上都有一群乱系八糟的事情。

    说句不好听的，没一个好人。”

    “........”

    所有人都沉默了，说不出话来。

    “我们其实没得选择，我们从逃出来，逃进摩尔斯王国的那一刻起我们其实就已经没有了选择，有人帮我们选好了。”

    刀疤叹息一声，缓缓说道。

    外面。

    一个脸色冷漠的战士站在一座屋子的顶部，眼神的落点赫然就是刀疤等人所在的院落。

    法师协会发布公告之后，无数人朝着红枫城汇聚，玩家、原住民，什么样的人都有，这里早就已经成为鱼龙混杂之地。

    而现如今招人的开始瞬间将这里的气氛推到巅峰。

    ........

    法师协会。

    墨澜看着漫山遍野玩家，嘴角露出一丝笑容。

    “林斡，开始吧！”

    “好。”

    林斡一步步踏上天空，站在空中，身前一个庞大的法术模型迅速成型。

    “咳咳！”

    林斡轻轻的咳嗽两声，声音顿时回荡在整个镜湖上空，声音庞大，附近所有玩家都听清楚。

    “我现在宣布，法师协第二次召开招募考核考试正式开始。

    此次考试一共提供一千个正式成员职位，两千个法术学徒岗位，具体的规则之前已经发在招募公告上了，在此我就不再多做赘述。

    从现在开始，符合条件并且准备加入法师协会的法师请走进空间通道。”

    话音刚落，法师协会外面的平地迅速形成一个个空间通道。

    所有人感受到空间波动连忙扭头过去，神经下意识的紧绷起来，以为有意外发生。

    可还来不及高兴就透过空间通道看见了法师协会的图案。

    疑惑，失望，震惊！！

    而这时林斡的声音响起也解答了他们的疑惑。

    “现在请满足条件的诸位顺着各自区域的空间通道进入候考区。

    注意了，注意了，请各位有意加入法师协会并且满足条件的法师从各自区域的空间通道进入候考区。

    你们的时间只有一个小时，一个小时之后空间通道关闭，停止报名。

    “另外，请不符合条件的玩家不要试图进去，否则将会产生不好的后果，至于是什么后果？”

    林斡刚要说就见一个人被一只火焰大手抓住扔飞出去，消失在天边。

    “这就是了，我想应该不需要我多说。”

    林斡说完就向下走来，走到地面的时候冲着墨澜笑了笑。

    此时此刻，一个个玩家一边震惊法师协会的空间通道技术，一边涌向空间通道参与报名。

    此时塔灵的精神力已经顺着空间通道来到这镜湖湖畔。

    塔灵的精神力直接扫描着一个个试图走进空间通道的玩家或者说原住民。

    对于符合条件的塔灵不会阻拦，仅仅是记录下这个人的气息、样貌等基本信息，储存下来，注册为报名人员。

    而对于不符合条件的先是轻柔的阻拦其进入，如果还想强行进入的话就会直接释放法术，化作一只庞大的火焰之手将其抓起来扔飞出去。

    法师协会招人的第一步就这样顺利的进行着，然而这个时候忽然有几道强势的气息冲到镜湖湖畔。

    几道气势都非常强大，诸多玩家瞬间辨认出这都是六阶强者的气势。

    要知道，玩家至今为止可是连一个六阶都还没有出现。

    不过他们并不惊慌，反而是有些好奇的看过去，他们想要看看。

    到到底是什么来头的人敢在法师协会横冲直撞的。

    六阶，六阶的确很强。

    可在法术协会面前，六阶真的很强吗？

    赶紧看，说不定等下就没了。

    扭过头去，众人就感觉一个满脸刀疤的战士带着几个人冲了进来，他们身上衣服残破不堪，似乎还有不轻的伤势。

    他们倒不像是气势汹汹的冲进来，更像是仓皇失措的逃窜.......

    “勾引敌人来法师协会，想要靠法师协会保命？”

    众人思维一转顿时就想明白了，看向这几个人的目光顿时多出几分玩味。

    “有好戏看了。”

    “法师协会会怎么处置呢？”

    众人心中好奇，这个时候刀疤脸张嘴就要大喊。

    “我........”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一瞬间七八门元素炮发射，刀疤脸化还没说出口瞬间就憋了回去，想要闪躲。

    可他忽然惊恐的发现他怎么都动不了，整个世界仿佛都在限制他一般，无论他往哪边移动，空间都会反方向移动。

    仅仅是一瞬间，元素炮在他们身前十余米的地方轰然爆炸，爆炸的威力轰在他们身上，瞬间就将他们炸飞出去。

    “你们法师协会好胆，居然敢勾结南帝国通缉........”

    远处传来一声爆喝，一个人影带着恐怖的气势奔驰而来。

    可当他看清局势的时候，突然有点发懵。

    剧本....剧本不是这么演的啊。

    “他们几个是你们南帝国的通缉犯吗？正好，他们想要冲击我们协会，我们已经将其制服，请带走吧。”

    林斡走出来说道。

    气氛忽然变得有些尴尬起来。

    <!--over-->

