    在陆宇航恐怖真气压迫下，苏笙脸色苍白一片，嘴角的血液一行行溢出滴落在地面上，染红那些干枯的杂草，肩膀在白色狮子头的压迫下，仿佛承受着万钧重力，里面的骨头都出现了一道道细小的裂缝。

    此处是杂役峰最东部，虽说杂役峰有着十几万的弟子，但是九成九都聚集在中部和西部，在这里十天半个月都不见有人会过来，可以说苏笙已经到了绝望的地步，想要等人来救自己根本就不可能的了。

    身为圣武君城苏家大少，在杂役峰干着苦活已是十分难得，但是又被人明目打压，欺占修炼资源，对方的实力令他不能反抗半分，只能忍受对方的欺辱，苏笙内心咆哮着，他想要反抗，却是没有实力去反抗。

    就算反抗不了，他也绝对不能跪下，我没有实力，但是我也有尊严。

    "咔嚓！"

    任由陆宇航的真气压得肩胛骨破裂，胸骨断裂，体内经脉出现断裂，体内血液回流，苏笙依旧顶着偌大的压迫，尽管身体剧烈颤抖，也绝不允许自己跪下。

    “哟，还挺硬气的吗，今天你跪也得跪，不跪也得跪，我看你能坚持到什么时候。”

    陆宇航眼神微眯，戏谑的看着苏笙的模样，冷笑连连，却不着急动手，而是一点一点缓慢增加着狮子头的威力，他倒要看看苏笙到底能坚持到什么时候。

    他方才施展的功法，连原本七成的力量都不到，就已经把苏笙碾压成这幅模样，足以说明真灵武院就算是最低等的功法，也不是苏笙这个中等城池来的天骄能够抗衡的。

    “我呸，有种的就杀了老子，别特么在哪里瞎比比，你就是一条没有存在感的狗，在外门弟子面前跟狗一样奉承，只会欺负我们这些刚来几天的弟子，你算什么东西…”

    苏笙牙齿布满血液，强撑着要爆体的感觉始终不跪下，身躯屹立在山腰中，吐出一口粘稠的血液，破口大骂道。

    “噗…”

    “当真我不敢杀你是吗？”

    陆宇航额头青筋暴起，显然是被苏笙戳到痛处了，猛然加大真气，巨大的压迫力直接让苏笙胸口经脉破裂，喷射出几道血柱，上半身的骨头已经有九成都断裂了。

    正如苏笙所说一样，陆宇航虽然有着八级婴变的实力，但在老杂役弟子当中算是中下游的存在，在那些老弟子面前自然是如同添狗一样，更不用说在外门弟子面前是什么模样了。

    “你杀啊，杀了我啊，你不杀我你就是个畜生！”

    苏笙灿烈一笑，牙齿溢出大量的血液，侵染了上身的衣袍，膝盖已经弯曲了大半，隐隐间就要跪在地上，他快撑不住了。

    “死！”

    陆宇航大怒，死到临头的蚂蚁竟然还敢辱骂他，瞬间将白色狮子头的力量催发到巅峰，狂风席卷，真气炸裂，山腰上的树木全部断裂，碎石横飞。

    “吼！”

    狮子头凝实如同真的，张开狰狞獠牙，在陆宇航的催动下，爆发出强大的威力，咬向苦苦抵挡的苏笙。

