    一个月的时间，仗着自己是王天雷的小舅子，人又小，不过是三岁大小的豆丁，王天雷自然不会有什么防范之心，事实上，王天雷也没有防范的意思，因为他对于武功一道，懂得也十分的浅显，只是知道一些基本的常识而已。

    对狗蛋子来说，这些常识足够了。

    这个世界，是一个武侠的世界。

    不过，与他以前看到的武侠小说，还是有很多不同的。

    因为这里的武功，讲究的是内外兼修，像小说里面那种吃一个果子增长数百年功力的事情是不可能存在的，就算天地间真的有那般的灵物，你一个小孩子吃了，唯一结果就是像汽球一样的炸开，轰的一声，化为一团血（肉），消失在天地之间。

    王天雷会武功，他的武功学自军队，这厮十五岁便被拉了壮丁，参了军，学的是大晋军中的武学，不过，就像是其他的国家一般，军队中的武学，都是最为粗浅，但是也是最为实用的。

    对现在的狗蛋子来说，王天雷给他最大的好处并不是武学上的，而是他的见识，出生在这个封闭的小山村中，狗蛋子最缺的就是关于这个世界的详细信息。

    而在外面当了几年兵的王天雷，给他带来了详实丰富的信息，虽然他学的武功只是最粗浅的，可是这三年的军中生涯，让他成了这个小山村中见识最广的人。

    这个道理，就和狗蛋子前世一般，那些西部偏远山区之中，村中见识最广的往往就是那些复员回来的老兵。

    在军队里服役的人来自四面八方，什么样身份的人都有，因此，能够带来的消息也是五花八门的，虽然有些过于荒诞，可是对这个世界的某些常识，王天雷还是知道很多的，比如说，最基本的地理知识，现在的皇帝叫什么名字，他所在的军队的名称，以及，他修炼的武功。

    大力金刚气功，熊魔拳，战刀九式及以破杀千军拳法。

    大力金刚气功，是最粗浅的内修法门，可以修炼出内力来，配合战刀九式及破杀千军拳法，威力不俗，用于战阵，是最适合不过了，至于熊魔拳，则是则重于练皮。

    内练一口气，外练筋骨皮，这是流传在武林中最广的两句话，同时，也是最基本的两句话。

    这个世界的武功讲求的是内外兼修，内功与外功同样重要，练内功，是一个由内而外的过程，而练外功，则是一个相反的内外而内的过程，缺一不可。

    练外功不练内功，练的仅仅是一层皮，练内功不练外功，最后的结果只能修炼一些浅显的内气，再无其他适用地方。

    内气与外功，是一个相互磨合的过程，缺一不可。

    练内气，用的是内功，就像这大力金刚气功一般，练外功，用的是拳法，就像熊魔拳，熊魔拳与大力金刚气功一样，俱是大晋**队的制式武功。

    当然了，内功与拳法，是最基本的东西，事实上，真正的修炼，要复杂很多。

    就拿外功来说，除了要有拳法之外，想要有所小成的话，还需要大量的药材来洗炼你的筋骨，这些药材都十分的珍贵，常人根本就不可能得到，就算是得到了，各种洗炼药汤的配方也不知道，这些，都是掌握在那些世家大族，高门大派的手中，都是机密。

    除了这些世家大阀，高门大派之外，这个世界上还有很多中小型的门派，多如牛（毛），他们的手中也掌握着一些拳法内功，汤剂药方之类，可是他们手中的，也都是大路的货色，修炼了行走江湖可以，真正想要登堂入室，却是不易。

    不过，对目前的他来讲，已经够了。

    自己这个豆丁般大小的小舅子对武功的热情完全出乎王天雷的意料之外，不过，他也没有多想，谁会对一个三四岁的小豆丁起疑心呢？

    而且，为了讨好自己的新媳妇，教起这个小舅子来可以说是不遗余力，一骨脑的把自己会的东西都教给了他，以显示自己的大方，事实上在他看来，这么一个三岁的小（毛）孩子，能有什么本事，把自己教给他的都学会呢？

    狗蛋子学会了。

    在跟随王天雷练拳修功的一个月后，他有了气感，感应到了****的经脉，要知道他不过刚刚三岁，年纪幼少，正是最适合打基础，练内息的年纪，像他这个年纪，从母胎之中带出来的那一缕先天之气还没有完全消散，对于天地元气的敏感度也是较高的时期，再加上他来自另外一个世界的灵魂，带着上一世的记忆，所以，很容易便跨过了修炼内气的第一道坎，凝气，有了气感。

    过了第一道坎，下面的修炼便是按部就班的事情了。

    不错，不过，他不能随便的修炼，因为他的年纪太小了，身体还没有完全的长好，一般来讲，真正出身于世家大族的子弟都是在三两岁的时候开始修炼内功，打下基础，等到了七八岁的时候，才会开始修炼拳法，先从练皮的拳法开始，一直往下修炼，锻骨的拳法，易筋的拳法，修炼的同时，还要佐以药汤，洗伐全身，这一点，王天雷隐约提过，狗蛋子就牢牢记住了。

    当然了，除了一些最基本的练皮的拳法之外，锻骨也好，易筋也罢，这些都是一些门派的不传之秘，普通人根本就别想修炼，像狗蛋子这般出身的人，没有特别的机遇，根本就别想学会。

    不过，他还有太极拳。

    狗蛋子生在新时代，长在红旗下，前世是光荣的公务员一族，所谓上有所好，下必趋之，当年他的那个处长是五十多快六十的人了，干了一辈子，没什么太多的嗜好，临老临老，喜欢上了太极拳。

    但是太极拳这个东西，也不是随便就能练起来的，想要练好，自然是最好要找个教练了，找教练是要钱滴，不过谁让人家是处长呢？有的就是办法，竟以撺掇着局长以单位的名义请了个教练，搞了个太极拳兴趣班，每个人还发了一套运动服。

    虽然单位里感兴趣的人不多，可也有不少参加了，不为别的，弄一套阿迪也不错啊。

    王博，也就是狗蛋子的前世，也是其中的一员，他与那些三天打鱼两天晒网的人不同，他天天去，不仅仅是天天去，而且还用心的钻研，几个月的工夫，不仅仅把太极拳的大架子给练好了，还把那些什么口诀啊，要点啊，各种注意事项啊，乃至太极拳有那几种流派，都有哪些优缺点等等，是如数家珍啊！

    倒不是他真的对这东西有兴趣，为拍马屁而已。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">