一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第491章：上帝偏爱华夏！

    官方发布这个消息，很多人都不相信，可是看了视频之后，所有人都相信了，一来官方没必要在这方面撒谎，因为一旦撒谎被拆穿，那国家的威信都会下降，在贸易战这样的关键的时刻，国家是不会犯傻的。

    其次，这样的宝贝，所有人出了山姆之外，都是乐意见到的，因为任何一个世界，都有这金属污染，而环保藻的出现，能直接解决金属污染！

    “就算是土壤被金属污染了，也可以提取，很简单，直接把土壤给挖起来，放到水里头，然后直接放入环保藻就好了！”

    而这个时候，陈锋的“朝阳生物”，再次发布了一段视频，这一段视频的对象呢，是一块河岸，河岸已经被金属污染的不成样子了，恶臭更是不断传来，就算是视频前面的人闻不到味道，光看一眼就觉得臭气熏天，喝水里死亡的生物更多，腐烂的鱼类之类的，更是漂浮在岸边。

    看起来十分的恶心！

    然后，视频开始加速！

    一辆挖掘机过来，直接挖掘了一块巨大的泥土，然后放到了一个巨大的水槽内，然后水槽内，放入了大量的环保藻，三天之后，水槽内的水，干净透彻，但是实际上里面任何矿物质都已经没有了！

    这并不利于生物生存，这像是蒸馏水，但是却足够满足放回到喝水里的级别了！

    然后，把泥土给打捞起来，原来黝黑的泥土，赫然已经变成黄色了，意味着这是正常的泥土了！

    “我的天，又是朝阳集团！”

    “这科技无敌了啊，请问要怎么卖，买多少能把我家门前的臭水沟给治好？”

    “我的天，这也太神奇了，而且你们没注意到吗？所有污水里的重金属杂质，全部都被吸收出来，然后凝聚到一起，这意味着，可回收啊！”

    “你好，请问建立污水处理厂要投资多少钱，我打算投资了！”

    “我的天，商机啊！”

    “太神奇了！”

    国内一片哗然，许多因为“环境污染”问题，而不断被罚款的工厂公司，纷纷联系陈锋这边，询问价格，得到的答案，都让他们十分惊讶，因为不贵，反而很便宜！

    一立方大概是一万到两万不等，主要还是得看吸收什么元素。

    一些贵金属，因为制作成本高，所以收费也高！

    “基本上除了贵金属之外，其他的能确保保本，但是不能保证盈利，但是贵金属的，基本上能盈利，当然具体取决于污水里的含量，基本上我们认为不亏本的情况下，是按照我国制定的重金属废水排放标准来衡量的，只要超过了，就能保本！”

    是的，只要超过排放标准的，基本上就能保本，而超过越严重，那赚钱的可能性就越大，所以在这样的情况下，原本人人避之而不及的重金属废水，直接成了香馍馍！

    一开始还有人打算赌博一翻，直接收购重金属废水，来进行回收，但是很遗憾的是，这个梦想被打碎了！

    因为所有的废水都是需要化验过的，化验结束之后，会按照废水内的含物质比例，进行培养和搭配环保藻！

    也就是说，基本上你能算出来，你这废水里，有多少的重金属！

    没多少可以捡漏的余地！

    而且，就目前为止，建立废水处理厂的，基本上都是国家机构，当然国家不会和老百姓抢钱，所以国家只对自己的工厂负责！

    接下来，人们都见识到了所谓环保藻的强悍，因为全国各地，尤其是金属污染的地方，都在进行轰轰烈烈的大改造，一个一个的硕大蓄水池被不断的建造起来，然后只需要把环保藻给放进去，就可以清理掉大量的贵金属废水！

    甚至，有一些政府询问，是否可以消除环境污染的污染河流，尤其是化学污染的，陈锋的回答自然也是可以，于是乎，一个个政府把环保部门的钱都拿出来，硬生生的花费上百万，投入到了污染的河流里。

    “有用吗？”

    一开始，老百姓们还是议论纷纷，可是一天之后，他们惊讶的发现，被绿色藻类覆盖的河水，居然没有那么多恶臭传来了！

    然后，第二天，河水居然变的清澈了起来，到了第三天，人们震惊的发现，整个河流，居然干净的流动起来，恶臭减少的太多太多了！

    但是……

    “淤泥还没清理掉啊，这只是初步清理，所以最好的办法，就是反让大家忍受几天，然后把淤泥给挖起来，再直接重本往下面砸环保藻！”

    没办法，很多淤泥啊，其实不是污染，而腐败的沉淀物，没有地方去，只能沉淀在水底下，又无法被稀释掉，其实解决办法也是有的，先挖出来，检查成分，如果是有污染成本的，解决污染，再拿去种田，如果是没有污染成分的，直接拿去种地或者种树！

    淤泥也是好东西啊！

    腐烂之后还是很有作用的！

    现如今，全国各地都在进行这样的河道整治活动，杭城政府的大佬干脆打电话给陈锋：“你怎么不早点拿出这样的宝贝来，天知道我们当初整治污染河道用了多少钱，要是当时有这个环保藻，最少能节省90%的经费！”

    “额，抱歉抱歉，那时候不还没从实验室里成功嘛！”

    陈锋尴尬的笑了起来，前几个月亚运会，杭城可是好好的整顿了一下杭城的环境问题，其实杭城环境很好，但是有一些河道还是恶臭十足，例如杭城汽车南站前面那一条河道，简直是臭的不行，但是边上的柳树，却长得很好！

    其实现在大城市里的河道污染啊，都是乱丢垃圾的结果，所以还是得提倡垃圾分类啊！

    这样的好宝贝，自然是瞒不住老外的，老外们一开始不相信，认为华夏这是在利用虚假的信息，来对抗山姆的贸易战争，但是伴随着视频不断的上传，甚至是有人干脆就架起了手机，72小时直播，瞬间让老外们相信了！

    “@阿三，你们最需要这样的宝贝！”

    “@阿三，看看尼罗河，再看看环保藻，你们心动了吗？”

    “这东西对山姆没用，因为山姆的环境是最好的！”

    “如果河水里有鱼群，那环保藻还能工作吗？”

    “上面的是笨蛋吗？重金属和化学污染的情况下，谁家的鱼敢过来吃？”

    “就是！”

    “好东西啊，这绝对是环保人士的最爱！”

    “上帝偏爱华夏啊！”