    收起叠岳，周舒抬手一挥，几人面前出现了一副清晰的图画。

    “我差不多弄清楚了，连接下面第一层囚牢的出入口，只有两个，一个在最大的那座堡垒里面，那里也是阵界的中心所在，目前没有准圣，不过有超过五十位混元金仙守护，考虑到准圣随时可能回去，不适合选择那里为突破点，所以我们只能去第二个……”

    周舒指着图上的一个角落，“也就是这里。”

    青雀疑道，“那里守卫不多么？”

    周舒点头，“守卫不多，只有一队人来回巡逻，不超过八个混元金仙，避过去问题不大。”

    青雀似有所思，“既然那里没什么守卫，肯定有很复杂的阵法机关吧？”

    周舒缓缓道，“没错，在仙界看来，那里极度危险，所以也用不着再安排太多守卫……”

    “喂，你们就没想过直接下去么？”

    小苏突然开了口，“你不是有道器么？不一定非要找入口罢，直接打破墙壁下去，不是更好？”

    周舒顿住了，温声道，“小苏，这里的堡垒为什么都是浮空的？”

    小苏愣了下，“不知道，可能是阵界的要求？”

    周舒摇了摇头，平静的道，“不是，是因为下面弥漫着许多湮灭之力，那些灰雾你看得到吧？没有修行者愿意沾上它们，不过这还不是关键，湮灭之力下面的墙壁是暗罡铁构建的，厚度我现在还没探清楚，但显然在一里以上，这种程度的暗罡铁，即便我用道器也很难短时间突破，而且墙壁内外布满了警示阵法，一旦对它们出手，很快就会惊动所有的守卫，要直接突破，就等于我们要解决掉所有的守卫。”

    小苏不自觉的道，“都是要对付守卫，那还不如去那堡垒里面呢！”

    “所以这种方法并不可行。”

    周舒神色微凝，“我不在乎和这里的守卫进行全面战斗，但不应该是现在，至少要了解了囚牢的具体情况，救出想救的人以后再来这么做，你说对吧？”

    “明白了……”

    小苏闭上了嘴，小声道，“我听你的就是，你少说点，我头晕。”

    周舒笑了笑，指着那处角落，“覆盖着整个安定城的湮灭之力都是从那里传出来的，可能不止是这一层，下面的几层也依靠那里传出的湮灭之力来布防，那里的湮灭之力格外浓郁，比九幽死域不差，而且其中还混杂了某些古怪的力量，只在那入口存在，我现在还没能完全分辨出来。”

    青雀惊住了，“连你都分辨不出来？”

    “我还没有了解所有的法则之力，肯定有不知道的，”周舒显出几分沉吟，“应该是好几种法则之力混合而成的，或许还加入了某些神兽异族的力量，诸如饕餮共工等等……我不清楚仙界为何这么做，但这些力量集合到一起，再加上湮灭之力，的确是修行者难以闯过的关卡。”

    “如果……好罢。”

    青雀欲言又止，只点点头，眼中带着许多坚定。

    “不用担心，这才第一层呢。”

    周舒抹去了图画，微笑着点了点头，“走罢，动作别太快，我跟在你们后面。”

    两女没说什么，快步朝那入口走去。

    眼见着快要到了，一行人从附近巡逻过来，正好八人，注视着他们，神色颇是严厉。

    为首的队长大声斥道，“你们两个，不好好的在城里待着，到处乱晃什么，难道也想进去尝尝囚天牢的滋味？”

    青雀顿了顿，“我们就是随便走走……”

    没提前得到周舒的提示，一时都不知道该如何应对。

    “随便走走？你……不是我们安定城的人罢？拿下！”

    那队长脸色立刻变了，手一挥，一群守卫纷纷围拢过来。

    啪，啪，接连几声闷响。

    正围过来的时候，八个脑袋几乎同时扁了下去，一道明晃晃的金光起落几下，回到周舒手里。

    看着歪倒下去的混元金仙，周舒顺手一抹一推，任由八具尸体坠落下去，落到下方的灰雾中。

    “这就都杀了？”

    小苏有点惊讶，也有点欢喜，“原来你动作这么快。”

    周舒淡漠的道，“算他们倒霉罢，这里到处都是湮灭之力，倒是个处理他们的好地方，只要暂时封住法则核心，神魂身躯什么的很快就没痕迹了。”

    周舒不嗜杀，但必须要杀的时候，也从不会犹豫。

    有道器在手，对付几个毫无防备的混元金仙当然没有问题。

    道器转化成金砖形态，极大程度的加大力量法则的威能，转眼就能让他们毙命。

    青雀也明白过来，“舒，你故意让我们露出破绽，原来是让他们不防备你。”

    “嗯。”

    周舒点点头，“没事罢？”

    青雀皱着眉，似是抱怨，“那你不早说，刚才没听到你的指示，都有点慌了。”

    周舒温声道，“下次就不慌了。”

    青雀微微笑着，“我明白的，我又不是怪你。”

    “我有点不明白啊，你说暂时封住法则核心，是这些混元金仙的罢？”小苏眨着眼睛，不解道，“那你为什么不干脆取过来，那些法则核心用来自爆，肯定很有用吧？”

    周舒摇了摇头，“我又不是圣人，做不到。”

    圣人才能无视规则的抽取别人的法则核心，甚而还能随意赋予他人，帮一个凡人成为强大的修行者，周舒做不到，他只能用舒之力暂时封阻，让法则核心不自爆不发挥作用，而且还要在修行者神魂失控后才能做到。

    不过说起来，如果有一天周舒成为了那所谓的圣人，也不会这么做。

    有所为有所不为，抽取法则核心为己用，将他人生死握在手中，这类事情，和邪修都差不多，超过了他的底线，哪怕赋予的人是真正意义上的好人，那也不行，修行这东西，只有靠自己。

    小苏不自觉的叹气，“那真是可惜了，要能做到，我们配合你，一个个的把这里的混元金仙都灭了，再用那些法则核心把这里炸掉，岂不是好。”

    “你啊，少想这些事情。”

    周舒看着她，不觉摇了摇头。

    小苏一直保留着魔族的某些思维方式，虽说不是大事，但有时还是很让人无语。

    青雀察觉到了什么，拉了拉小苏，“你别乱说了，真要能做到，怕是周舒也要累死了，还怎么去救人？我们这次的目的，可不是来杀这些修行者的。”

    “是，我错了。”

    小苏看了眼周舒，显也意识到了不对，低了低头。

