    “什么？诊金需要两千万？”

    电话里的朱太太得知宋真爽的报价，顿时就被吓到了，绝望地说：

    “宋董，这……这也太贵了吧？

    “就算……就算医院也不敢这么收费啊……”

    宋真爽毫不犹豫地打断朱太太的话：

    “朱太太，两千万医治先天性低能患者，这个报价真的已经是仁至义尽了。”

    顿了顿，宋真爽把朱掌勺的所作所为全都告诉了朱太太。

    至于朱掌勺和苏琳私底下乱搞的事实，宋真爽没说，毕竟这是别人的私事。

    “什么？老朱竟然还得罪过隐世神医叶先生？

    “那个没有人性的混蛋！难道他真的要把我逼死才甘心吗？呜呜……”

    电话里的朱太太显然是气坏了，也伤透了，一番话还没说完已经泣不成声。

    但她也知道当务之急是要赶紧医治怀孕的苦命女儿，顿了顿就强行止住了哭声，绝望地哀求宋真爽：

    “宋董，能不能麻烦您替我求求叶先生先治病救人？

    “您放心，虽然我暂时拿不出那么多诊金，但我肯定认账！

    “只要叶先生能够治好孙彤和还未出生就被确诊先天低能的孩子。

    “我……我就算是打官司或者拿刀威胁朱掌勺，也肯定会如数支付诊金的。”

    朱太太明知道先天性低能患者是现代医学无法治愈的，但因为对宋真爽的绝对信任，她话音刚落忙又迫不及待地补充说：

    “宋董，我现在正带着女儿赶来沁园春的途中呢，我们见了面再谈吧。

    “拜托您请那位隐世神医叶先生放心，就算朱掌勺那个混蛋最终死也不肯出钱给我的女儿医治，我也一定会在有生之年还清赊欠的两千万诊金！

    “哪怕……哪怕是出去卖。”

    电话里的她这时候正开车火速直奔沁园春的方向，一脸决然。

    她本名孙晓芸，十六岁就嫁给了大她十几岁的朱掌勺，与朱掌勺生有一子一女，今年不过三十八岁出头。

    虽然她衣着保守了些，而且不施粉黛，素面朝天，但也是徐娘半老，风韵犹存。

    那清秀的长相、那丰腴的身材、那温婉的气质不知道甩浓妆艳抹、私生活混乱的苏琳几条街。

    天晓得她当年为什么会看上肥胖如猪的朱掌勺。

    天晓得朱掌勺为什么明明家有娇妻却在外面偷腥。

    为了副驾驶座位上表情木讷、先天痴傻的苦命女儿孙彤，孙晓芸虽然不惜献出一切。

    但眼下还不算走投无路，她还想争取到朱掌勺的支持。

    与宋真爽结束通话之后，她就准备再给朱掌勺打一个电话。

    巧的是，她之前怎么也打不通朱掌勺的手机号码，可这时候朱掌勺竟然破天荒主动给她打电话。

    孙晓芸做梦也不会想到，朱掌勺这时候正面临着和她一模一样的困境。

    宋真爽之前以过肩摔的暴力动作将苏琳摔出豪华包间，导致苏琳当场昏迷不醒。

    朱掌勺紧接着也被赶出沁园春之后，第一时间把苏琳送往医院。

    据医院的诊断，苏琳不仅伤得不重，而且还怀孕了，最重要的是宋真爽那一摔竟然没有伤到苏琳肚子里的胎儿。

    朱掌勺当时激动得差点嚎啕大哭，第一个念头就是赶紧和孙晓芸离婚，然后光明正大地将苏琳娶进门。

    然而，紧接着产检医生竟然检查出苏琳腹中的胎儿居然携带着遗传性低能基因！

    因为还是早孕阶段，产检无法分辨胎儿的性别。

    但按照朱掌勺家的遗传病史分析，如果苏琳怀的是男孩，那就和朱掌勺一样是隐性低能基因携带者。

    而如果苏琳怀的是女孩，生出来就必定和从小被朱掌勺多次抛弃、一直寄养在外婆家的小女儿孙彤一样是遗传性低能患者。

    绝望之际，朱掌勺想起来孙彤已经怀孕几个月，他就想通过向孙晓芸打探，看看能不能寻求到医治办法。

    他此时正瞒着病床上的苏琳躲在医院走廊里无人的角落打电话给孙晓芸，电话接通之后，他忙故作好心地试探说：

    “老婆啊，咱们的女儿好像怀孕好几个月了吧？

    “产检的时候医生怎么说，有没有说她怀的孩子有什么问题？”

    孙晓芸此时正驱车火速直奔沁园春，冷不防听到电话里的朱掌勺这么说话，她顿时就怔住了。

    自从她生下孙彤至今都二十个年头了，朱掌勺好像还是第一次用这么关心的语气和她说话。

    她明明已经对朱掌勺死心，但眼泪却不争气地往下滚落。

    难道……难道老朱被宋董和那位叶神医修理过一顿之后终于迷途知返了？

    想到这种可能，憋屈了二十年的孙晓芸差点失声痛哭，方向盘瞬间失控。

    也幸亏她反应及时，险之又险地将车停在路边的应急车道，否则非出**烦不可。

    强忍着夺眶而出的眼泪，她哽咽着说：

    “老朱，咱们的女儿命苦啊！

    “几个小时前确诊怀的宝宝也是显性先天低能患者，我之前一直给你打电话就是想和你商量这事呢！”

    “什么？”

    电话那头的朱掌勺如遭雷击，瞬间呆立当场，神色间难掩的都是绝望，口中呢喃：

    “难道……难道真的没救了吗？”

    他说的没救，自然是指苏琳怀的孩子。

    但孙晓芸会错了意，以为他是在关心孙彤和孙彤肚子里的孩子，忙说：

    “老朱，你先别难过，医学一直在进步呢！

    “咱们初为父母那个年代，医院甚至都不能孕检。

    “但如今却能够检查出胎儿是否携带遗传性低能基因，并能够通过胎儿的性别诊断出隐性还是显性……”

    都不等孙晓芸把话说完，电话那头的朱掌勺已经憋不住咆哮：

    “诊断出来又有什么用？

    “先天性低能是不能治愈的！

    “要不还是直接打掉吧，免得生下来几代人都被祸害……”

    “不不不！不是这样的！”

    孙晓芸哪里忍心把还未出生的孙女打掉？不等朱掌勺把话说完她忙下意识地脱口而出：

    “老朱，你冷静点，宋董已经帮我联系了一位隐世神医。

    “那位隐世神医有绝对的把握医治咱们的女儿和未出生的孙女，但却需要两千万诊金，而且……”

    孙晓芸本来准备在电话里央求朱掌勺主动向叶箫道歉，但后半句话还没说完，朱掌勺就已经匆匆挂了电话。

    她做梦也不会想到，朱掌勺挂掉电话之后就迫不及待去找宋真爽了。

    不过朱掌勺的态度让她彻底心灰意冷，于是就继续驱车直奔近在眼前的沁园春，暗暗下定决心：

    只要宋真爽介绍的隐世神医能够医治孙彤母女俩，她就算是去卖，也一定要偿还两千万的诊金！

