    第1850章忽悠

    伺候完张玉燕喝了水，楚凡这才重新躺下，眼睛刚闭上，旁边趴着的张玉燕突然又睁开了眼睛。

    “不对！”

    楚凡再次睁开迷蒙的眼睛，“又怎么了？”

    “你们怎么睡在这里？”张玉燕指着地上的楚凡盖着的新被褥，“你们怎么盖了我的新被褥！”

    那可是崭新的，她刚让人做的，都还没盖过，打算等过两天更冷一些的时候拿出来用的。

    新被褥吗？

    楚凡那点睡意顿时被这个好消息冲没了，笑得眉开眼笑的，“我们当然是为了更好的照顾二夫人呀，今晚春梅没在，可不就得我亮守着二夫人，我俩要是离远了伺候，就二夫人你刚才那小小声的呼唤，我们怎么听得到，你说是吧，二夫人？”

    楚凡说完，重新躺下，给旁边睡得正香的罗菱掖了掖被角，这才钻进被窝里。

    入了秋的天气，半夜真凉，还是被子里暖和。

    张玉燕这会脑袋不太清醒，楚凡这一番说法，乍一听，还觉得挺有道理的。

    尤其想到春梅今晚不在这边，她的脑子就更晕了，是气的。

    楚凡闭着眼睛等了一会，确定张玉燕一时半会没反应过来就心安理得的睡了过去。

    嗯，就算她现在反应过来再叫她，她也睡着听不见了。

    管她的呢，反正总不能亏了自个儿，能舒服一会是一会。

    张玉燕一直到第二天早上才反应过来，就算楚凡和罗菱要守在她床边伺候，那也不用拿她的新被褥打地铺啊，在床边趴着不就行了！

    楚凡抱着被子一脸不赞同的看向张玉燕，痛心疾首道：“二夫人呐，这种时候你还跟我计较一条破被褥的事情，你可是堂堂雷龙寨二当家的夫人，就为了一条破被褥，你在这这里跟我扣吧着计较，传出去了，你的面子还要不要啦？”

    张玉燕：“……”

    她的被子，

    她的面子，

    的确面子更重要一些哈。

    楚凡将被褥递给罗菱，示意她将被子放回箱笼里，又继续道：“再说了，二夫人，这天儿多冷啊，我们趴在床边睡倒是没什么，可万一我们一不小心着凉了，还怎么照顾你？万一我们再把风寒传染给你，你如今还伤着，再得个风寒，那不是雪上加霜？”

    楚凡一副我这样做都是为了你好的表情，又把张玉燕忽悠得一愣一愣的。

    楚凡拧了帕子伺候傻不愣登的张玉燕洗脸，心想，就你这小样，我都还没使出全力你就被忽悠得一愣一愣的，等着吧，姑奶奶早晚将你忽悠得死去活来，活来死去的。

    “二夫人是不是还想说，要是我们亮背时的染了风寒就把我俩丢到那个犄角旮旯里自生自灭，反正你身边又不是没人伺候了。”

    张玉燕下意识刚要点头，楚凡就压低了声音道：“难道二夫人还指望春梅姐姐能像之前那样伺候你？”

    “可别说我没提早提醒你，这人啊，都是不甘屈居人下的，春梅姐姐到现在都还没回来，去做什么了，二夫人心里难道不清楚？”

    (本章完)

