    

    第二天，陈骁就和徐邵、刘飞雄一起到了湘南。

    作为电影中的主演，他们是有宣传的义务的。

    而且这种增加曝光率的综艺节目，他们也是不会拒绝的。

    现在虽然是网络的时代，但是湘南电视台却从来没有落伍。

    很重要的一个原因就它的综艺节目，湘南电视台对自己的定位十分明确，就是要打造出华夏‘最具活力的中国电视娱乐品牌’。

    而《欢乐大本营》就是其中的精品节目。

    因为不时地就有明星出入电视台，所以经常性的有粉丝和记者守在大楼下。

    就比如现在。

    大楼门外的这些人，怎么看都不像是在等外卖的样子。

    “哇，朱瑾，好漂亮！”

    “张冰雨，我爱你！！”

    陈骁这辆车还没有到门口，就听到了疯狂的呼声，不知道的还以为这里是在开演唱会。

    明星的动向一般情况下都是半公开的。

    今天会到哪里，明天会到哪里，甚至下周会去哪里，什么时候过生日，某些追星软件都给你交代的明明白白的。

    于是一些真爱粉就会提前到活动地点等他们的爱豆。

    此时看到自己的偶像下车，这些粉丝们顿时就围拢了上来，有的是要签名的，有的是送礼物的。

    好在大楼的保安经验丰富，早在明星下车的时候就自动的将几人护了起来。

    不然这些明星们如果出丑了，就是他们的锅了。

    陈骁记得范正阳和他说过，跟他参加同一期节目的还有一个歌唱组合，也不知道是不是眼前这几人。

    粉丝们现在都围到了几个女明星的车前，然后其他的地方都空了下来。

    陈骁三人就坐着一辆毫不起眼的租出车，停在了一个毫不起眼的位置。

    似乎没有人注意到他们这三个不起眼的人。

    他们就这么大摇大摆的走进了电视台的大楼。

    “哈哈，陈骁，你来了。”

    “范老哥，你这看起来好像没有睡好啊，不会是昨天加班了吧？”

    “还不是被你给搞得，节目临时更换内容，不过只要是节目做得好，就算是一晚上不睡觉也没有什么。”

    范正阳确实是高兴。

    经过昨天的测试，陈骁提供的游戏完全可用。

    现在《欢乐大本营》的收视率不断的下滑，最重要的一个原因就是没有好玩的游戏。

    但是现在不一样了。

    他可以预测，在这一期节目之后，自己的节目绝对会焕发出第二春！

    一个游戏可不是只能录一期的，多录几期完全没有任何问题。

    甚至他都觉得将这三个游戏同时放在一期节目里，完全就是浪费。

    这完全可以分开到另外几期的节目嘛。

    然后其中的每一个游戏都可以作为压轴的大料！

    但是没有办法。

    这几个游戏都是陈骁提供的，就是为了宣传自己的电影才拿出来的。

    他的脸皮就算是再厚，也不好将游戏剥削成一个。

    在和陈骁打招呼的同时，范正阳当然没有忘记招呼徐邵和刘飞雄。

    给每个人都上了一杯茶。

    这让徐邵两人大为吃惊，想不到陈总和节目组的策划这么熟悉。

    这都已经开始称兄道弟了。

    要知道这可是欢乐大本营的策划啊，整个节目都是他的，哪个明星不得巴结着，就盼着能够上一期节目。

    徐邵和刘飞雄打定主意。

    一定要借着陈骁的光，和范正阳搞好关系，说不定以后就还可以再上一期节目。

    “陈骁，你先坐这里等一下，还有几个人应该马上就到，到时候我给你讲一下节目的注意事项。”

    说曹操曹操到，范正阳刚准备要到外面接人，几个人就到了。

    正是陈骁之前在门口见到的几个女明星。

    范正阳担心双方不认识，赶紧给双方做了介绍。

    其实都是在娱乐圈子里的，就算不认识，一般也听过名字，只不过有时对不上人而已。

    这三个女孩子是从一个大型综艺节目，少女团里面出道的。

    这一次也一同参演了一部青春电影，三个女孩子在里面饰演一个演唱组合，这次过来就是宣传自己的电影的。

    其实这才是正确的宣传方法。

    在电影上映之前就开始宣传。

    三个女孩一个叫朱瑾，一个叫张冰雨，一个叫申沛。

    之后，范正阳又简单讲了一下台上的注意事项，比如可能会有一些突发事件了之类的。

    不过正片都是可以剪辑的，所以就算出错了也没有关系，毕竟不是现场直播。

    “这一次的节目略微有些变动，里面的游戏都是重新设计的，这里是游戏规则，大家先看一下。”

    这句话主要是和三个女孩子说的。

    朱瑾拿过看了一下，果然和之前说好的游戏都不一样。

    这已经不是略微的改动了，而是基本上全部改动了。

    她皱了皱眉头：“范哥，这好像全部都改了吧？”

    范正阳不好意思的点了点头，事实上她还真的忘记提前通知她们了，不过这种事情在节目组还是经常发生的。

    “其实，这几个游戏都是陈骁提供的。”

    “呀！”

    几个人顿时都看向了陈骁，就连徐邵和刘飞雄之前也不知道，此时看向陈骁的目光也带着惊讶。

    “这几个游戏已经经过了测试，观赏性更高，我觉得一定会爆火，所以我们节目组就连夜修改了道具。”

    申沛在一旁看了一会，说道：“我觉得是挺好玩的，好像比之前的游戏有意思。”

    “哇，范哥，这不会是黑幕吧，你可不能提前泄露答案啊。”

    “怎么会，知道答案了还怎么玩？”

    时间紧任务急，三个女孩子赶紧开始熟悉游戏规则。

    但是越看，它们就越觉得这几个人游戏不错。

    “说起来，你们也要感谢陈骁，我觉得这一期的节目放出来，绝对会有很高的收视率，电影的宣传自然也会水涨船高了。”

    陈骁赶忙说道：“我也是有自己的目的的，这算是合作共赢。”

    朱瑾好奇的问道：“陈导，游戏是你做出来的，那肯定有窍门啊，能不能分享一下啊？”

    “是啊，是啊，分享下吗。”

    “游戏哪有什么窍门的，就是要玩的开心就好了。”

    “不行，游戏都是你设计的，这绝对算是作弊啊，这不公平！”

    “不然的话，我们三个在第一轮就投你下去！”

    三个女孩一台戏，大呼小叫着要求着抗议。        

