
赵梦儿和小宝如获大赦般点头，贺老夫人则如同护崽的老母鸡，目光紧紧的盯着他们两个。

可平日里尽量不和母亲起冲突的男人，少见的直接表露出自己的不悦，一把提起孩子的后脖领，将他拎到了墙角。

“偷盗可耻，若今日我放过你，明日官府不可能放过你。如若因为重重原因而放纵你，最后导致我贺家教出一名令人所不耻的小贼，那我宁可现在重重的责罚你！”

贺衍舟罕见的说出这么一番话，连他身旁的女人都忍不住投去目光。

“可他还是个孩子……”

贺老夫人还想再说些什么，却被步嫣然所打断，“做人做事，正要从孩提的时候抓起。若因为他的年龄小而放纵，只会给他灌输错误的思想，他会觉得，无论做出什么错事，都可以因为年龄小而被包庇！”

小宝本就十分愧疚和自责，见到父母亲没有冷淡自己，顿时喜上眉梢，努力绷直身体，认错道：“这件事情，是小宝的错，小宝认罚！”

他认错的态度，让贺衍舟感到些许满意，但仍旧声音冰冷，“天不黑，不许动一步，好好面壁思过，想想自己这段日子以来都有什么过错，天黑之后进屋说一说。”

“小宝，还记得我曾经告诉过你什么吗？”待赵梦儿搀扶贺老夫人缓缓离去后，步嫣然才摸了摸他的头，循循善诱道，“犯错不可怕，每个人都会犯错的，只要及时改正，就是好样的。可犯错了之后不勇于承担，还企图隐藏自己的错误，这样的人不仅错上加错，而且还不是个男子汉的行为！”

她话里意有所指，小家伙听闻后，心内一惊：难不成母亲都已知道了吗？他的过错，也可以被原谅吗？

他的内心，如同被砸进了一块巨大的石头，惊起滔天巨浪。整个一个下午的时间，都还在认真的思索步嫣然所说的话。

青雀剧社——

张五爷见到步嫣然的身影，笑容明媚起来，恨不得将整张嘴都咧到后脑勺去，“这是什么风，将您吹到我这里啦！”

“张五爷说笑了！”步嫣然朝他一拱手，轻车熟路的走向后面，不用招呼直接坐了下来，端起丫鬟送来的高沫，挂去上面的碎茶叶，抿了一口，在嘴里回味着泛上来的醇香。

而跟着的贺衍舟，则是抿唇不语，只静静的坐在对面。

“您这次来，又有什么好事和我说呀！”

经过前两次在福星楼的表演，朱雀剧社已顺利挤掉了其它的戏社，成为当红的戏班子，如今可谓是一票难求的地步。

对此，张五爷很是感激步嫣然，对她的态度一好再好，恨不得将她供起来。

“您应该也知道，福星楼的生意稍稍有了好转。”

女人自谦的话，让张五爷鞠起笑容，不住的恭维道：“您真是客气啦！那福星楼整日从街头排到街尾，排队的人，只差将街道堵得水泄不通了。”

“所以我和赵员外决定开设分店，就定在揽胜轩，到时候，还得请张五爷带着戏班众人买卖力气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517607"  chaptername="第225章  重重的责罚">加入书签</a>
</div>
