    这家伙看起来有些疯狂了，歇斯底里冲着我大吼大叫。

    “你好好看看！”虎子也顺着高老道指示的地方看了过去，这玩意儿太奇怪了吧？那是什么东西？我揉了揉眼睛还以为自己看错了，分明就是冰面下冒出来的一个脑袋疙瘩。

    多看那一眼，浑身都在不断哆嗦。

    “你们看到什么了？”我越来越奇怪了，甚至没有想到，眼前全都变了，触目惊心，可是根本就不知道这东西是什么，因为那分明像是……

    这么多？我们三个人现在都好像被冻在冰面上了，可是根本就不知道冰面上还有什么东西，只是我们什么话都没有说了。

    但是现在好像还真有点儿古怪啊，我看了好半天，什么话都没有说了。

    只是死死盯着，生怕这些东西都要活过来了。

    只听到一阵强大的气息凝聚开来，这个时候那一阵迷雾好像更诡异了，寒气森森，不断萦绕，就像一条巨蟒要冲着我们这边过来了。

    真是奇怪啊，随着温度骤降，整个河面之上，完全都被冻住了，而且越来越结实，看起来就好似水晶一样。

    铺在了整个水晶上面。我没有想到，事情还真有点儿诡异，看得人触目惊心，我没有想到这下面居然冒出来这么多尸体，这河水下面到底有多少不为人知的东西？

    一时间我也有些琢磨不透了。

    “该死，到底怎么了？”土夫子现在也有些抓狂了，但是我看到他手里好像还拿着一把斧头，好像肆无忌惮朝着冰面上砍。

    甚至我看到那斧头都好似要溅射出火花了，虎子整个人都懵了，甚至都要窒息了，他到底在搞什么？

    我看得有些奇怪。

    “你做什么？”

    “我看到黑三了，就在下面，他很快就要憋死了，不行，我得救他。”

    虎子大喊一声，现在也没有过多解释了，只是死死盯着前面。

    眼神变得诡异莫测，多看一眼，浑身都有些发抖了。这玩意儿太恐怖了吧？

    “你……”

    高老道此刻一把就拽着那斧头，这个时候我看到高老道的眼神都好似要迸射出一团火化了。

    整个人都懵了，这家伙变得越来越古怪了。

    但是现在我看到高老道那一双血红色的眼珠子都要渗透出鲜血了，太恐怖了。我整颗心都悬了起来，这玩意儿……实在是措手不及啊。

    “你做什么？”

    高老道大吼一声，挣扎着走了过去，两人距离很近，没有想到，高老道一脚直接就踢上去了。只听到一阵巨响，地动山摇，没有想到眼前这个斧头好似都碎了一样，落在冰面上，虎子还想要去拽，但是被高老道一脚给踢开了。

    “你找死。”虎子彻底崩溃了，甚至眼神都变得有些绝望了。

    我没有想到，虎子现在也彻底被激怒了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，随后一闪而过去，然后我看到虎子那张脸都像是被撕裂了一样，森森的眼珠子死死盯着。

    随时都要掉下来了。这个家伙看起来也太恐怖了吧？

    我没有想到，现在情况真有点儿出人意料，我只是盯着虎子，没有想到，这家伙变得更诡异了，一脚冲着高老道踢上去了。

    然后伸出了双手，就这样死死地扼住了高老道的脖子，然后整个人都窒息了。

    两个人肆无忌惮地扭打在一起。可是根本就不知道这到底是什么情况，我想要冲上去帮忙，但是这两个家伙的阵仗越来越大了。

    “你找死。”虎子这个时候不知道哪里来的这么大的力气，力大如牛，此刻直接将高老道就摁在地上了。

    高老道这个家伙不知道是因为身子骨老了的原因还是别的什么情况，整个人挣扎了半天都不明所以。

    嗡！一阵强大的气息还在不断闪动，甚至地面都炸开了一道口子，但是那冰面还算是很结实。

    该死，这两个家伙还真是很古怪，让人都懵了，可是根本就不知道最后还会发生什么，但是我也只好艰难地挪动身体，冰层上面都裂开了一道道口子。

    森森寒气不断萦绕，甚至那一道口子像是蜘蛛网一样在不断蔓延。

    这是什么？我看到远处那些被冻住的尸体，一个个全都飘上来了，而且那些尸体就好似冰晶一样。

    怎么看起来造型各异，就好像他们从冰层上面冒出来了，这玩意儿太奇怪了。

    我死死盯着，就好像这些人随时都要活过来一样。

    到底怎么回事儿？我揉了揉眼睛，根本就没有多说什么了，只是死死盯着，但是现在这一切，都更让人匪夷所思了，风一吹，整个人瑟瑟发抖。

    嘶嘶！我感觉到脑袋都快要被冻僵了，这玩意儿也太恐怖了吧，完全不让人安生啊。

    我倒抽了一口凉气，寒气森森，不断扩散，甚至我感觉到还有无数道璀璨的光芒交织在一起。

    好似天罗地网一样，根本就不知道这到底是什么情况，眼前一切都变得匪夷所思。但是现在我还真没有想到事情会这么麻烦，因为我想要往虎子那边过去，就必须要穿过眼前那些尸群。

    我看了半天，根本就不知道这到底是什么情况，没有想到，这些东西看起来根本就没有任何动作，但是为什么现在全都变了？

    可是我根本就没有看到他们有任何行动啊，这到底是怎么回事儿？我看了半天都不敏说以，但是现在我也没有任何退路了。

    我没有想到，现在情况居然变得如此糟糕了，眼前这一切我措手不及。

    但是现在，我总觉得这玩意儿很奇怪，好像他们都在悄悄靠近虎子他们，就好似在不断吞噬眼前这一切。

    “别打了，你们看，到底是什么？”

    我冲着虎子他们歇斯底里吼了一句，现在高老道差点儿都没命了，我不知道这个家伙的身体怎么突然就变得这么虚弱了。

    为什么虎子的攻击，这个家伙根本就无法抵挡，完全就像是一只困兽，而且我看到虎子这家伙的力量越来越强大了。

    甚至地面都在不断颤抖，那冰面都不断晃动，一道道裂痕就像是蜘蛛网在不断蔓延。

    但是我看现在虎子的状态更奇怪了，让人琢磨不透，我完全没有想到，这个家伙的精神好像都出现什么问题了。

    随后他一拳直接将高老道给踢开了，现在高老道整个身体好像都要散架了，整个身体都在不断哆嗦，全身上下，萦绕着一道阴冷的气息还在不断闪动，呜咽的声音诡异莫测。

    多看那一眼，都让人窒息了。

    这东西……是在是触目惊心，无数道气息交织在一起，没有想到，虎子整个人的脑袋好像都冲着砸开的冰窟窿里面钻进去了。

    这个家伙好像都已经发现水下有什么东西了，但是看到他的表情更加诡异了。

    他到底看到什么东西了？

    “不好。”

    我心里咯噔一下，随后也顾不得眼前这些尸体了，甚至那些好似冰雕一样的尸体现在好像距离我们越来越近了。甚至整个冰面都好像裂开了一道道纹路，上面的图案千奇百怪。

    而且现在还真有点儿古怪啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，还真不知道该如何是好了。

    但是现在我总算挣扎了那个冰面，这才迅速往高老道那边过去了，这家伙眼见就要掉进冰窟窿不远处的深坑了。

