    盛漾对方朵的反应倒是见怪不怪，看到大哥这样的反应，已经比看到二哥就晕厥要好太多了，只不过……

    盛漾若有所思地看着欧叶。

    关注自己儿子情绪，也是当爸爸很重要的责任呐。

    **

    抵达之后，各自选了住的地方，盛廷泽的房间在盛漾房间旁边，说来也巧，方朵的房间就在盛廷泽房间的正对面。

    欧叶不知道方朵是不是有意选的，只是听到这个结果，眼眸暗了暗。

    最后仅剩一个欧叶了，欧叶正要说什么，盛漾倏然开口了，“你就住这间吧。”

    盛廷泽挑了下墨眉，他总觉得他这个妹妹不像是这么多管闲事的人，会为这种事出声。

    难道……有她的用意？

    盛漾指的那间离方朵挺远的，近乎在走廊的尽头了，不过却是最豪华的一间，配备游戏室等等多种。

    要照平时，欧叶早就开心地一蹦三尺高了，因为他喜欢游戏，喜欢这些高科技的东西，但是今天他却显得有些兴致缺缺，没什么神采地应了一声。

    欧叶一向很听爸爸的话，更何况爸爸又这么体贴，为他安排这么好的房子，他自然是言听计从的。

    说起来，他才不用管方朵呢，她现在正心花怒放得很。

    盛漾眼看着欧叶拖着行李朝着她指的房间走去，唇角上扬了下。

    希望她这个儿子会喜欢她的安排，喜欢这个意外的惊喜。

    **

    是夜，搁在桌上的手机震了震。

    5：到帝都了吧？

    怕惊扰她，所以他多数时候都是发短信，而不是打电话。

    盛漾迅速打字，“是。”

    5：我的时间还不是很确定，你有空的时候就告诉我，嗯？

    盛漾：理解。

    两个大忙人确实很难约饭，更何况他的时间还身不由己。

    黑暗中的男人失笑，在众人眼里，他是很少言寡语的，但在她面前，却意外的变得稍微话多了些，而他却遇到了比他更简洁的她。

    **

    而同等时间的欧叶刚从浴室洗完澡出来，正擦着头发。

    裸着上半身，仅围着一条浴巾。

    别看欧叶平时嬉皮笑脸的，但得益于他热爱运动，也有四块腹肌。

    头发不似平时往后梳，这会儿细碎的流海搭在额前，用毛巾搓着，完全一纯纯小奶狗。

    这时，他的手机突然响起了熟悉的旋律，一看打电话来的人，他忙不迭地接起，“爸爸！”

    爸爸是很少给他打电话的，难道是有什么急事？

    盛漾的嗓音平时就很清冷，这会儿透过听筒传过来，更有一种初春时间江南细雨蒙蒙即视感，她一本正经道，“这房间你可以看作一个密室，在这房间里，有我为你准备的一份惊喜。”

    欧叶盘着一只腿坐在床上，一听盛漾这话，立时鸡血就翻涌起来。

    果然！

    爸爸强调了“密室”这词，难道是玩密室逃脱么？

    他顿时兴致上来了……他和爸爸智商的差距那可不是一星半点，他一直致力于弥补。

    都说脑子是越用越活的，这就是爸爸给他的考验。

    “爸爸，我一定不负众望，找到惊喜！”

    -

    -

    求月票啦，233

