
　　屈千听到八重樫雫的话，眼神变得凌厉起来，然后说道：“失误？你觉得那颗火球是失误吗？”

　　“啊~”八重樫雫被屈千的表情吓了一跳。

　　屈千听到八重樫雫的惊叫，瞬间就知道自己的态度有点问题了。

　　于是，沉默了一下，眼神稍微柔和下来说道：“不好意思，我有点激动了。”

　　八重樫雫见屈千的情绪恢复过来以后，忍不住内心的疑惑，然后对着屈千问道：“屈千同学，刚才你说的不是失误，是......”

　　“这个啊，因为那颗火球是有人故意朝着南云放的，而不是什么魔法误射而造成的。”屈千平淡的开口说道。

　　“什么？这怎么可能！若是故意的，这可就是杀人啊！而我们可是来自有着很强法律观念的国家的普通人啊。”八重樫雫激动的说道，“虽然有些人确实对南云同学经常做一些不好的事情，但是也不至于想要杀了他吧？”M.23sk.com

　　“其实我也很好奇，就算是那些人认为南云是一个废物，但是也应该没有杀害他的动机才对。”屈千说道。

　　“那么，屈千同学你又是怎么确定是有人故意想要杀害南云同学的呢？”八重樫雫说道。

　　屈千听到八重樫雫的话，沉默了下来。

　　而八重樫雫只是看着屈千，没有急促的逼问他，但是她的眼神却很坚定，那眼神分明就是在说，今天我一定要听到你的答案，不然我是不会走的。

　　“唉~”

　　屈千轻叹一口气，他知道自己没有办法不说了：“在逃离贝西摩斯的时候，我隐约的瞥到了一个眼神，那个眼神之中充满了疯狂和不顾一切，而那个眼神看着的方向就是南云的方向。”

　　“这也是为什么，我能够在那颗火球刚刚偏离轨迹的时候，出声提醒的原因。”

　　“眼......眼神？”八重樫雫显然是对于屈千这个说法，有点难以置信。

　　一个眼神？

　　“可是，通过一个眼神就判断南云同学是死于故意的，这会不会......这会不会只是，屈千同学不小心看错了呢？而且大家都是同学，又怎么会这样呢？”八重樫雫小心的提出了疑问。

　　“也许是吧。不过，一群十几岁的小孩子突然得到强大的力量，失控什么的，也很正常啊。到底是不是我看错了，很快，我就能够知道答案的。”屈千淡然的回答道。

　　“知道答案？”八重樫雫很疑惑，她再次的以为屈千要通过什么手段来实现目的，于是......

　　“屈千同学，你要怎么知道答案啊？请千万要冷静！不要冲动！拜托了！”八重樫雫再次的说道。

　　“到时候，你就知道了。”显然是屈千不想要解释太多。

　　毕竟，屈千因为力量太强而封印自己，需要等一个月的时间才能够解封什么的，实在是太......中二了，不是吗？

　　“不管如何，希望屈千同学千万不要冲动！若是可以的话，希望屈千同学能在做出什么之前，告诉我。”八重樫雫见屈千不想说出来，只好这样对着屈千劝解道。

　　“你是不是觉得南云已经死了？”屈千明显不想在刚才的话题上多将什么，于是转移话题道。

　　“这......”屈千的这个问题，显然不知道让八重樫雫怎么回答，但是她的心里面却很清楚的认为，南云始已经死了。

　　不说那深渊之下的怪物有多强，就说那深渊深不见底的高度就足以让南云始摔死了。

　　“嗯，你不用说，我也知道你是这样认为的，但是啊，他是不可能就这么轻易的死去的啊。”屈千淡然的说道。

　　“知道为什么我和南云会成为朋友吗？”屈千再次的对着八重樫雫问道。

　　“为什么？”

　　“一开始我注意到他的原因是，他所蕴含的可能性，他的潜力，知道吗？”屈千回答道，“他的潜力、可能性比那身为勇者的天之河还要更加的强大。”

　　“当然，仅仅只是这种可能性根本不是，我会和他做朋友的原因。”

　　“真正的原因是因为他的性格。”

　　随后，屈千停顿了一下，而后继续说道：“你们可能都以为他只是一个性格懦弱的人，其实不然，他只是不将那些东西放在眼里而已。”

　　“明明在那个班上是被欺辱的人，却没有自暴自弃，怨天尤人，甚至没有对任何人有着怨恨。”

　　“你们都觉得他不上进，没有一点努力的想法。”

　　“可是，你们又怎么知道，他的所有所学的科目都在及格以上？”

　　“而他不努力学习，也只是因为他不感兴趣而已。”

　　“对于他感兴趣的事情，他比任何人都学得更好。”

　　“知道吗？”

　　“他家里面并不是一个普通的工薪家庭，他的父亲有着一家动画制作的公司，他的母亲是一位当红的少女漫画的漫画家。”

　　“他的家庭条件在这个班上绝对是名列前茅的。”

　　屈千说到这里便暂停了下来，看了一眼八重樫雫，而她也没有什么惊讶的，毕竟这也只是南云始家里面的条件而已，并不是他可以不上进的原因。

　　“当然这也只是他家里面的条件，不是他自身的东西。”

　　“但是啊，你知道吗？他经常到他父亲的公司里面帮忙，也经常帮助他的母亲。”

　　“说道这里，你是不是以为南云始也就是在他父亲的公司里面做一些，端茶倒水之类的工作，甚至是碍手碍脚的，妨碍到别人？”屈千再次的停了下来，看着八重樫雫，发现她的脸上闪过一丝尴尬。

　　“那你可就想错了，南云在他父亲的公司里面可是一个，不可替代的重要战力，他的电脑技术甚至超过了那里面的绝大部分的人，哪怕是将最重要的工作交给他，也没有任何人会觉得奇怪。”

　　“而他对于他母亲的帮助也不小，他的母亲能够直接让南云始作为她的漫画助手，让南云去帮她画背景之类的。”

　　屈千看着八重樫雫难以置信的眼神，再次的说道：“别不相信，我说的都是真的，也是我亲眼所看到的。”

　　“在他十七岁的年龄能够做到那么多，南云始这个人，足以当得起天才这个称呼了。”

　　“我也不知道这个班上的人，为什么会瞧不起他。”

　　八重樫雫听到这，忍不住说道：“那是因为不了解他啊。”

　　“呵呵。”

　　屈千轻笑一声，然后说道：“不了解一个人就敢如此的轻视一个人。人类啊，还真是一种傲慢的生物啊。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十四章 啊！大海啊，你全是水！（剧毒！慎入！）免费阅读。https://xs.23sk.com 