    因为慕九这个狗日的寡言，沈知言这辈子啥也没干，光顾着研究慕九的微表情了。

    他可以根据慕九脸部肌肉的微小变化，来判断出慕九此刻到底是高兴？愤怒？还是痛苦？

    总之，这个男人，没有人比沈知言更了解。

    在慕九眼中升腾起杀意的那一瞬间的，沈知言马上就明白这个杀千刀的起了什么样的念头。

    他下意识的喊一声：“绝对不可以！”

    江云姝莫名其妙：“什么不可以？”

    沈知言盯着慕九的眼睛，恨不得把这个混蛋的脑子从脑壳里面挖出来。

    为什么他想法总是如此奇奇怪怪异于常人？

    喜欢现任，却觉得对不起前任，所以就要杀了现任？

    尼玛可真是个二十四孝好男人啊！

    朱元璋都要跪下来给你舔鞋子。

    慕九心中杀念一起，就被沈知言及时的镇压了下去。

    现在的情况，让沈军师汗流浃背，简直不知如何是好。

    正焦灼着，他听见江云姝问：“药王宗的炼丹房在哪个方向？你们两个是一块儿去？还是指派一个人跟我一起？”

    沈知言立马道：“当然是一块儿去！”

    这少谷主还不知道自己的小命岌岌可危，如果他不紧跟着慕九，万一慕九在路上直接把这少谷主杀了怎么办？

    慕九却直接把沈知言拉到一边，不容置喙道：“你在这里守屋子，我跟她一起去就行了。”

    沈知言顿时浑身的汗毛就竖起来了。

    他把慕九连推带攘的拉到一边，“九哥，你必须冷静，毒医谷里面都是些擅用毒术的小人，惹上了很难缠的，你杀少谷主，就是给我们蟠龙寨招来一个天大的麻烦。”

    慕九淡淡的用一卷布把自己红肿的手掌缠绕起来，神色平静，“我知道。”

    “你知道你还......！”沈知言没控制住声音，嚷嚷得稍微有那么一丢丢大声。

    惹得江云姝用奇怪的眼神看他们俩。

    慕九道：“我只是想一想，并没有真的打算做，我还没有老糊涂。”

    “真的？”沈知言有些怀疑。

    慕九皱了皱眉头，明显是不耐烦了，沈知言马上知趣的住嘴，不敢多说。

    慕九向来说一不二，他说不让沈知言去，沈知言知道再反抗也没用，只能再嘱咐道：“九哥，一定要吾日三省吾身——这少谷主能杀吗？这少谷主能杀吗？这少谷主能杀吗？不能！不能！不能！”

    最后两个字简直就是铿锵有力。

    慕九烦躁的点头，“碎嘴子，啰嗦死了。”

    沈·碎嘴子·知言，马上拉住慕九的手：“我有一个提议，不知当讲不当讲？”

    慕九：“爱讲不讲。”

    沈知言无语。

    慕九真是永远都学不会照顾别人的面子。

    无奈，只能道：“你不是忘不了你前妻吗？这个少谷主长得这么像江云姝，不如......你就拿她当替身吧？”

    替身文学、宛宛类卿什么的，想想就觉得有点刺激。

    重要的是，这少谷主如果真能代替江云姝在慕九心中的位置，那也算是两全其美。

    话落，慕九的目光骤然深邃了起来。

    沈知言这次看不懂他在想什么，只是很意味深长的拍了拍好兄弟的肩膀：“我觉得这是一个极好的办法，你可以考虑一下。”

    慕九没回答，但沈知言明显的感觉到，他身上杀气，弱了很多。

    沈知言看着慕九和江云姝并肩走入了夜色中，心里面总算是松了一口气。

    看来，慕九是接受他的建议了。

    也对。

    二十啷当岁，正是血气方刚的年纪，难不成真要守一辈子的活寡啊？

    怎么可能？

    药王宗的炼丹房在后山一处很隐蔽的山洞里面。

    那山洞是温天韵花重金挖掘出来，外面是正常的山貌，但实际上，山的内部已经被掏空了。

    外人想要找炼丹房，想破脑袋也想不到炼丹房竟然在后山中。

    慕九之所以知道，也是因为上次温天韵想要拉赞助，求慕九投资，主动带慕九观摩了炼丹房。

    结果没想到底牌都亮出来了，慕九最后竟然对这个人类工程项目不感兴趣。

    赞助没拉到，还暴露了炼丹房的位置。

    不过温天韵没放在心上。

    他自觉得跟慕九是忘年交，慕九就算是不打算支持他，也绝不可能出卖他。

    不过现在看来，温宗主好像有点......过于自信了。

    或者说是他高估了慕九的道德底线。

    入夜之后，人们都歇下了，一路走来，四周安静得可以听见蝉的叫声。

    江云姝落后慕九半步，看着这个背影，江云姝觉得自己有被恶心到。

    她身上到底是有哪点吸引慕九的地方，她改还不行吗？

    这个慕九绝对是天煞孤星的命格。

    克爹克娘，还克妻子。

    最过分的是居然还想克她两次？

    呸！

    两人的轻功都很好，很快就到了炼丹房之外。

    跟外面薄弱的防守不同，只要一靠近炼丹房的范围，防守就严了起来。

    哪怕现在已经入夜，也有很多药王宗的弟子在轮流值守。

    江云姝观察了一会儿情况，正准备说话的时候，慕九突然道：“我去引开守卫，你趁机进去，我一刻钟之后想办法进来。”

    “不用这么麻烦。”江云姝双眼紧盯着入口，淡声道。

    慕九嘲讽道：“难道你想硬闯？别怪我没警告你，想死别拉老子垫背。”

    江云姝蹲在地上，趁着夜色，在地上挑挑拣拣了几颗石子，看了一眼天上的月光。

    等了一会儿，趁着乌云遮盖月光的时候，手中的石子从她手中弹飞出去，落在坎位、坤位、以及震位的几个方位上。

    刹那间，慕九惊奇的看见眼前的景象开始发生了谜一样的变化。

    原本炼丹房的入口，在乌云散去前的那一刻，竟然变幻成了另一个地方！

    原来是入口的地方，变成了一面没有任何洞口的石壁！

    而那些在巡逻的守卫，竟然没有发现任何异常！

    他们很自然的走向了变幻过方位的入口，仍然来来回回的巡逻着。

    江云姝把夜行衣的遮面巾扯起来，遮住自己的下半张脸，同时提醒慕九：“夜行衣穿好，趁现在，赶紧进去。”

    而慕九在看到江云姝只露出一双眼睛的时候，竟然愣了一下，下意识的轻声喊出了一个名字：“江云姝？”

    江云姝整个人都僵硬了一下，随后反应很快的，装作听不懂：“你说什么？”

    慕九回过神来，察觉到了自己的失态，不禁有些懊恼。

    这个女人真的长了一双跟前妻好像的眼睛。

    像到那一刹那，他都以为站在面前的真的就是江云姝。

    “你叫什么名字？”慕九问道。

    跟这少谷主同行这么久，他还没有问过这女人叫什么名字。

    江云姝说了自己以前行走江湖时用的假名字：“云清。”

    慕九愣神。

    这么巧的吗？

    名字里面都带一个‘云’字。

    江云姝一看他走神，当下就懊恼了起来。

    早知道就该避开‘江云姝’这三个字里的每一个音节！

