

　　王惊蛰看了下时间，还有十分钟到午夜十二点，过了这个点就是隔天了，正好是沈沉鱼被下了灵媒的头七。
　　你要报仇或者算账，那是以后的事，先把你妹妹的命给拉回来再说王惊蛰跟脸色阴沉的沈君交代了一句，弯腰就把地上的沈沉鱼给抱了起来，边走边说道：君哥你跟我上来，其他人在下面呆着，待会我叫你怎么做，你照着办就行了
　　沈君跟在他后面，担忧的问道：能行么？
　　在这之前，我也不知道行不行，但找到症结在哪了，就没有不行的道理王惊蛰笃定的说道。
　　呼！沈君焦虑的搓着手，点头说道：那谢谢了，惊蛰我就指望你了+正:;版首发!0
　　王惊蛰抱着沈沉鱼来到楼上卧室把她放在了床上，然后哗啦一下门窗关紧窗帘拉上，屋里气氛陡然间就寂静下来，还平添着一股诡异的阴森气息，此时躺在床上的沈沉鱼已经不在躁动了，就好像安安静静的睡了过去一样，神态看起来非常的祥和。
　　王惊蛰转身来到佛龛前，朝着佛陀拜了三拜说声打扰了之后，就双手把佛陀捧着拿了下来，交给沈君说道：用一块红布包上，然后找个地方放好了，上面不要压着东西，也不要跟什么污秽的东西放在一起，以后如果你要是不想供了，就找座大山埋上，想供的话就再请出来
　　唉，好叻
　　王惊蛰讲的叫送神，有句常言叫请神容易送神难，你请的观音，菩萨甚至就是关二爷，请回来了就得供着，上香摆贡品就是家庭作业，这是少不了的，但要是不想供了想再送走那可就难了。
　　就比如沈君从庙里请的这尊佛陀，如果不打算供了是万万不能再给送回寺里去的，打回原籍是对仙家的大不敬，所以要想送神走的话，要么用红布包着放在家里，要么就是找一座大山给埋上，因为山皆有灵，但凡仙家府邸基本都是在大山里的，埋到山上也算是送神回去了，并且埋的时候还得跟当地的山神或者土地打个招呼，说一声借路，不然免得又把当地的山神给得罪了。
　　请神容易送神难，所以如果请了就轻易别送走，一个搞不好那就适得其反了。
　　王惊蛰把佛陀交给沈君后，又把掺着老太太头发和指甲的吊坠给放了上去，然后点上一根长香，插在了香炉里面。
　　按理来讲，这彝族老太太是肯定没资格被供在这上面的，但有个常理叫死者为大，王惊蛰要让她从沈君那走，还真就得对人家恭恭敬敬的，因为本来这老太太头七就没进阴曹地府属于耽搁了报道的时机，不管怎么说你也得跟她好好商量一下不是？
　　沈君放完佛陀回来，时间差不多正好到了午夜十二点，王惊蛰伸手从香炉你抓了一把香灰出来，用两根手指捻着跟沈君说了声闭眼，就把香灰擦在了他的眼皮上。
　　我这算是为你临时开了阴阳眼，待会你可能会看到点什么，但可别一惊一乍的，稳着点
　　沈君闭着眼睛嗯了一声，说道：我小时候见过袍哥里一个老爷子通阴，还有些印象，吓不到我的
　　时间此时正好到了午夜十二点，忽然间床上躺着的沈沉鱼身子就突然哆嗦抽搐了一下，紧接着就看见一道虚影从她的身上坐了起来，然后直挺挺的站在窗前，这身影看着挺模糊的，就跟两道影子重叠在了一起一样，一半是个老态龙钟的婆婆，头发花白皮肤皱褶，佝偻着肩膀，另外一半则是沈沉鱼的模样，两道魂掺和在了一起。
　　沈君看到这一幕后，尽管有点心里准备了，但还是被吓了一跳，王惊蛰伸手按着他的肩膀，说了声别动之后，接着说道：庆幸的是，这老太太是正常死亡的，她要是暴毙或者出了横祸而死那就有点麻烦了，如果是自尽的话，那再想救人就更难了，过会我让你怎么做你就照我说的来，千万别含糊
　　沈君咽了口唾沫，点头说道：行，懂了！
　　从沈沉鱼身上飘出来的两道魂片刻后渐渐的就清晰起来，开始的时候看着挺茫然的，没过多久就似乎有了点神志，先是环顾四周张望了几眼，接着就望向了面前的沈君，眼神里的神情特别古怪，先是激动然后就是迷惑，最后变成了默然。
　　于此同时，房间里陡然刮起一股阴风，一道门户若隐若现，门的那一头有道身影渐渐清晰起来，手里拿着一条长索。
　　这是阴间的鬼门，当鬼门开了的时候，那就是阴差来阳间拘魂了，那老太太死后耽搁了一个头七的时间没有去阴间，地府阴差知悉之后，自然会前来带往阴间。
　　当那道门户逐渐开启之时，王惊蛰突然咬破舌尖，然后猛地朝着鬼门喷了一口鲜血出去。
　　噗一口精血落在鬼门上的同时，王惊蛰伸出食指快速的写了一个封字。
　　唰王惊蛰随即又转身从香炉里抓了一把香灰，甩手就洒在了门上，阴差虽然有神职在身，但说到底也脱离不开一个鬼字，哪怕就是阴间的十大阴帅也是如此，他们在牛逼也不过就是鬼王罢了，面对佛陀或者菩萨这种有大功德的仙家，还是很有忌讳的。
　　王惊蛰是不可能让这地府鬼门彻底开启然后阴差进入阳间的，到时候他也拦不住对方带走那老太太和沈沉鱼的两道魂，亡魂一入阴间再想招回来那就是不可能的了。
　　混账！王惊蛰将鬼门给封上了之后，门内就传来一声惊怒的暴喝：何人敢阻止本阴差来阳间捉拿阴魂？
　　王惊蛰根本都懒得搭理对方，时间有限耽搁不了，那封鬼门的印记最多也就能坚持几分钟，到时候鬼门还得再开。
　　这老太太姓杨，你跪下叫一声杨婆婆王惊蛰快速的跟沈君说道。
　　沈君略微一愣，但反应很快的就双腿一弯跪了下去：杨婆婆！

