
　　他带着十几个护卫，专挑那种蹲在巷子角落里的乞丐。

　　卫显忠平日里也是蛮横惯了，如果他拿着钱在街道口嚎一嗓子，马上就会有一大群人涌过来。

　　可他偏偏要仗着太子的权势，硬着抓这些乞丐。

　　乞丐们一看到卫显忠和他身后护卫凶神恶煞的样子，隔得老远转身就跑！

　　“站住！”

　　卫显忠看到一个脏兮兮的乞丐转身跑进一个巷子，连忙带人追上去。

　　这乞丐左右奔走，绕到了花满楼后门的一条巷子。

　　当他出小巷子时，迎面就撞到了一个人。

　　而这人的身体坚硬如铁，乞丐就感觉自己撞倒的是一堵墙！

　　“哎哟！”

　　随着乞丐的一声哀叫，他抬起头来，就看到任野那张俊朗的面容。

　　任野是跟着那投毒人，来到花满楼后门的。

　　花满楼背后的老板是太子，这一点任野早就知道。

　　他本想着要翻墙进去，找一些证据，结果被这个乞丐给撞到了。

　　随即，就听到巷子深处，传来卫显忠那气急败坏的声音。

　　“你们这些废物！连一个臭乞丐都抓不住！”

　　“赶紧给我追，要是追不到，当心太子殿下扒你们的皮！”

　　任野听了，不由得眉毛一挑。

　　什么情况？

　　楚泰的口味什么时候这么重，竟然要抓乞丐玩？

　　眼看着乞丐连滚带爬地起来要逃跑，任野眼珠子一转，笑了。

　　他突然伸出手，一把揪住乞丐的衣领，像提着小猫小狗一样。

　　任野对着乞丐说：“兄弟，咱们俩换件衣服！”

　　“另外我再给你十两银子！”

　　当卫显忠和那些护卫，狗喘着从巷子里跑出来时。

　　就发现旁边有一个手里住着木棍，蓬头垢面的高个乞丐，很是费劲地往远处跑。

　　“给我抓住他！”

　　护卫们一拥而上，当下就把换上乞丐衣服的任野，摁在了地上。

　　此时的任野，脸上不仅抹了泥巴，还把头发都披散了下来。23sK.com

　　使得卫显忠即便站在边上，也认不出他来。

　　卫显忠大手一挥：“太子殿下一定等急了，你们两个先把他带进去，我再去抓别的乞丐来！”

　　很快，任野就被带到了胡媚娘所在的阁楼。

　　任野一进入房间，顿时眉头一皱。

　　因为这房子里的味道实在太重！

　　他就见到六个又脏又臭的乞丐并排站在一起。

　　而那楚泰居然捏着兰花指，坐在旁边悠闲地喝茶。

　　任野的嘴角不由地抽了抽。

　　心中暗骂：“这个死太监！”

　　“不在自己东宫里，居然跑到青楼抓乞丐玩！”

　　楚泰扫了一眼七个乞丐，微微点头。

　　“虽然人数没凑齐，不过也足够玩了。”

　　楚泰伸手指向里屋，对着几个乞丐说。

　　“这屋子里，那香床上，躺着的一个绝色美人。”

　　“她已经被下了药，现在躺在那里连根手指都动不了。”

　　“而你们呢，就给我进去，想怎么玩就怎么玩，记住咯，只要不把她玩死就行。”

　　“她等下叫得越大声，我给你们的赏钱也就越多！”

　　此话一出，那六个乞丐顿时如恶狗一般朝着里屋扑了进去！

　　任野稍后也跟上，当他看清床上躺着的人，是胡媚娘时，顿时眉头一紧！

　　脸上堆起的笑容，迅速冷却！

　　软床上，胡媚娘看到一群乞丐朝着自己扑过来，绝望地闭上了双眼！

　　绝望之际，她突然放声怒叱。

　　“任野，你这王八蛋！！”

　　“你怎么不来！？”

　　“你不是说，任家的女人别人欺负不得吗？”

　　“你说话不算话！我、我做鬼也不会放过你！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第63章 任野，你怎么还不来救我免费阅读。https://www.23sk.com 