         楚言此时既然说出口，其实心中已经有了相当大的把握。

    刚刚为白秀秀压制住火毒，用冥河大圣的传承自然可以。

    阴寒之气压制火毒，效果极佳。

    但是想要祛除火毒，那就不可以这么用了。

    如果真的以冥河阴寒之气去将火毒拔除，那么导致的结果，就是白秀秀没有被火毒烧死的危险了，但是却因为阴寒之气侵入心脉，从而中了寒毒。

    再加上她身子本来就弱，这一来一去，搞不好在祛毒的过程中，就会当场送命。

    事实上，楚言想到的办法，是利用六道轮回盘的碎片。

    那一块六道轮回盘的碎片，作用已经在三头僵尸犬妖的身上得到了验证。

    试想一下，就连那上万年的三头僵尸犬妖，如今都恢复了生机，区区一个火毒，算得了什么？

    利用六道轮回盘的碎片，楚言相信，不仅可以为白秀秀去掉火毒的烦恼，而且还可以将这火毒，引化为她修行的助力，成为她的一场机缘。

    这火毒让白秀秀在成长的过程中，遭受了太多的痛楚。

    现如今，也该为白秀秀的提升，做出应有的贡献了。

    只不过现在的问题是，以楚言的力量，要将这六道轮回盘驱动起来，还比较困难。

    楚言希望的，是短时间内，就可以解决火毒的问题。

    不然的话，总不能每隔一段时间，就用六道轮回盘对白秀秀照一照吧。

    白秀秀可以忍耐，但是他可没有这个时间。

    而且六道轮回盘的秘密，楚言也不想让其他人知道。

    所以此时他给白举许下了承诺。

    反正目前他已经获得了冥河大圣的传承。

    以此传承，可以更好地封住白秀秀体内的火毒。

    借此机会，白秀秀的寿命可以延长，同时可以利用这段时间，先服用丹药，调理身体。

    等到楚言可以顺利操控六道轮回盘的时候，再一举为她将这折磨她多年的痛苦，化为修行的助力和机缘！    白秀秀的事情，暂且不提，接下来楚言首先要做的，是解决掉顾卫廷这件事情。

    顾家的做法，的确恶心。

    利用了权势，钻了空子。

    之前他们没有招惹到楚言的眼皮子底下那还好。

    但是现在，这件事却是不能忍了。

    之前自己为白家清扫了一波障碍，这还没过多久，竟然就敢打上门来了，还杀了老祖和护法。

    楚言甚至都可以预想到，如果自己这一次不为白家出一口气，把这血仇给报了，恐怕之后白家的处境，会比之前糟糕一百倍。

    他可没有那么多的时间，一直分心在白家这边。

    “白族长。”

楚言开口道。

    白举立刻拱手：“楚上师，如今你直呼我名字就好。”

    这一方面，白举倒是不吃亏。

    楚言的境界，如今高他太多。

    而且白家也求助于楚言，所以楚言直呼白举的名字，没有丝毫问题。

    楚言也不客气，点点头道：“白举，我问你，你能不能找到顾卫廷所在。”

    此事事关家族至亲血仇，白举没有丝毫犹豫，当即给出肯定答复：“两个时辰之内，我必定会得到准确消息，只是楚上师你……”    楚言知道对方要问什么，摆摆手道：“顾卫廷只是明面上的，所以我不想拖延时间。”

    白举闻言，心中一惊。

    他已经明白，楚言这一次不仅要对顾卫廷下手，更是打算对顾家下手。

    当即他也心一横，拱手行了一礼，立刻就出门去了。

    白家在同舟城，名望还在。

    所以白举此时办起事情来，倒也没有受到多大的阻碍。

    名声和灵石双重助力下，不到一个时辰，白举就给楚言带来了消息。

    “楚上师，那顾卫廷此刻就在距离同舟城大约一千两百里的山谷内。

    据我所得到的消息，今晚他应该都在那里。

    等到天亮，就会离开。”

    迟疑一下后，白举又道：“楚上师，这顾卫廷如今寿元将尽，所以做起事情，肆无忌惮，而且他境界达到天心境三重，如果你需要助力的话……”    “无妨，我很快回来。”

楚言淡淡摆手。

    在白举错愕的目光中，楚言直接升到半空，强悍的神识，猛地扩散开去，刹那之间，就锁定了山谷的位置。

    片刻功夫后，楚言就发现了那顾卫廷的所在。

    “天心境三重，哼——”鼻孔里发出一声冷哼，楚言转动叠浪虚空镯，立刻之间，就消失在半空。

    白举没想到楚言行动，如此雷厉风行，更没想到，楚言速度竟然如此之快。

    他不知道楚言拥有折叠虚空的能力，只以为楚言飞行的速度，他肉眼都难以捕捉。

    顿时之间，除了心头狂跳，无比震撼之外，就是一丝丝的兴奋和期待。

    虚空一晃，楚言就已经迈步来到千里之外。

    目光一扫，楚言就发现，在远处山谷前方的空地上，一堆篝火，正在燃烧着。

    而在篝火的旁边，一个蓬头垢面，但是身上法袍还颇为讲究的老者，正在盘膝打坐。

    楚言对于血气分外敏锐，此刻已经感觉到，这老者果然如所说的那样，气血枯竭，寿命不久。

    也难怪这样的人，会做出如此癫狂的事情。

    自己寿元将尽，晋升无望，唯有仗着修为，处处劫掠，好为家族抢夺更多的修仙资源，在自己生命的尽头，最为再为家族燃烧一点光辉。

    只不过，他这样的行为，和邪修有什么区别！    楚言此时出现在峡谷上方，没有丝毫遮掩，直接从半空缓缓落下。

    顾卫廷既然是天心境三重，实力自然不弱。

    此刻楚言现身，他也已经察觉。

    原本浑浊的目光中，顿时亮出一团精芒，目光冷冽，看向楚言：“你是何人？”

    “杀你来的。”

楚言说话之间，一步前跨。

    顾卫廷之前做了那多的恶事，又是抢劫又是杀戮，结下的仇家不知道多少。

    所以这些年来，他也遇到了不少要找他报仇的修士。

    但是那些修士，无一例外，都被他强悍的境界和实力碾压。

    此时见楚言一个“天心境一重的蝼蚁”，竟然也敢过来送死，顿时狞笑连连，伸手一抓，将一旁的法宝木杖吸到手中，对着楚言就轰出一片冰蓝寒光。

    “就凭你，也敢来算计老夫？”

 