
　　“把手给我。”沈佳琦没好气地说道。

　　“呃……”眼见沈佳琦一脸认真，王东来也就不好推辞了，于是便把手伸了出来。

　　沈佳琦一只手握住王东来的左手，放到眼前。23sk.Com

　　两手相触，王东来只感觉到一阵丝滑。

　　那雪白修长的小手轻轻地与自己的皮肤接触着，不免让王东来心中遐想连连。

　　有时候这种手与手的不经意接触，比起猛烈的撞击更加的会让人有感觉，更何况此刻抓着王东来手的，是他一直梦寐以求的女神级人物沈佳琦呢。

　　那种手指与手指之间的轻轻触碰，让王东来感觉到一阵舒爽。

　　一开始沈佳琦想要将王东来手上的结婚戒指给摘下来研究，但是很快的便发现，这戒指仿佛已经摘不下来了，无奈之下，她也就只得一边拿着王东来的手，一边带上电子放大镜来观察这颗钻石。

　　“佳琦你还会鉴定钻石啊？”王东来只得一脸无奈地想要分散沈佳琦的注意。

　　沈佳琦却是没有理睬他，而是自顾自地观察着。

　　王东来耸了耸肩，本来他是比较配合沈佳琦的，用力将手抬高好方便她观察，但是眼见她居然不理睬自己，王东来也是有火气的人啊，当下将手上的力道全部撤销，使得沈佳琦只得自己用力拿着王东来的手。

　　一开始倒还好，一条手臂的重量倒也不大，但是时间长了，沈佳琦一个柔弱女子很快就有点累了，所以拿着王东来手腕的手也是不自觉地开始降低。

　　最后因为胳膊酸楚，沈佳琦一个不小心。没有拿住王东来的手，使得王东来的手臂向下落去。

　　在下降的过程中，很不巧地碰到了她胸前的坚挺。

　　王东来脸上自然是假装不知道了，沈佳琦则是俏脸一红，嗔怒道：“你就不会用点力吗？我抬着你的手很累。”

　　王东来想说：是你自己要看的。我又没让你看。

　　不过心里这么想，嘴上却是不敢说，无奈之下只得用力把手抬到沈佳琦的眼前让她观察。

　　十几分钟之后，沈佳琦终于鉴定完毕，甩了甩有些酸麻的胳膊。

　　可能是抬着王东来的手有点累，让她额头冒出了一丝热汗。在灯光的映衬下，小脸红红的煞是好看。

　　“这枚戒指你哪里来的？”将王东来的手放下，沈佳琦一脸疑惑地问道。

　　事到如今，如果说戒指是假的，沈佳琦肯定是不信的，所以王东来只得硬着头皮说道：“别人送我的。”

　　“谁？”沈佳琦继续不依不挠地问。

　　“这个你就不要管了吧？反正也就是随便带带而已。”王东来心虚地说道。

　　“随便带带？戒指可以随便带的？中指上可以随便带的？”一旁许久没有说话的沈佳雪说道。

　　“我装.逼不行啊。”王东来没好气道。

　　现在的学生。故意带一枚戒指在中指上，假装我已经订婚了，其实却是在装.逼，这类人绝对是不在少数的，王东来就是受到了他们的启发，于是才编出了这么一个强大的理由。

　　“佳琦姐姐，这枚戒指是不是真的呀？”一旁的王依依脸上写满了好奇。问道。

　　“真的，这是枚D色1.25克拉钻戒，净度为非常罕见的IF级，采用的是世界上最好的3EX切工，假的怎么可能做到如此精致。”沈佳琦看了一眼王东来，没好气道。

　　“啊？不懂唉，不过一定很贵吧？”虽然不知道这些专用术语到底是什么意思，不过貌似很厉害的样子，当然了，王依依最关心的。还是这枚戒指的价钱。

　　“如果是厂家直销就便宜一点，去珠宝店的话，标价怎么也不会低于20万。”沈佳琦叹了口气。

　　“这么贵？他哪来的钱去买？”王依依问道。

　　“是别人送的，我怎么可能会买呢。”王东来脸上冷汗流了下来。

　　这沈佳琦太专业了吧？说出来的数据，居然和钻戒附带的鉴定证明书一模一样。

　　“别人送你的？别人这么好心送你干嘛？谁送你的啊？”沈佳雪好奇道。

　　“这个你们就不要管了吧？这是我的事情啊？”王东来只得开始装成不近人情起来。

　　“你个无赖不会真的订婚了吧？前几天我都没有看到你手上有戒指啊？”沈佳雪脸上充满了好奇。

　　沈佳琦则是皱着眉头。仿佛在思考着什么

　　“算了，你不想说，我不问就是了。”沈佳琦表情冷漠地说道，“反正也对你的事情不是很感兴趣。”

　　“恩，别问了，这枚戒指只是装饰用的。”王东来笑道。

　　之后，想到继续留在这里可能会引起沈佳雪和王依依两女的追问，王东来只得找了个借口回到了小木屋中。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲小木屋的门。

　　“进来。”里面传来若寒的声音。

　　“还没睡？”王东来推开门走了进去，发现若寒坐在床头，双手抱着膝盖，仿佛在想什么心事。

　　回到别墅之后，王东来基本上就很少找她了，这不免让她的心情有些低落。

　　“恩，这么早睡不着。”看到王东来进来，若寒脸上浮现出笑容，而后疑惑道，“你今天怎么有空过来了？不用去陪你那位人民教师？”

　　“最近唐巧巧不知道怎么回事，一直躲着我，让我感到非常奇怪。”王东来坐在床上摇了摇头。

　　“是不是你做了什么让她不开心的事情。”若寒伸出修长的腿，小巧的脚丫轻轻推了一下王东来的肩膀。

　　她假装不经意的一踢，其实却是在故意引起王东来的注意，不然的话，只是说句话，又何必踢他呢？

　　“没有啊，我们的事情她也不可能知道，总觉得似乎发生了什么事情一样。”王东来叹了口气，仿佛并没有在意若寒的脚。

　　“我们可没有什么事，那天的事情我早就已经忘记了。”若寒将头转向一边，以免让王东来看到自己脸红的样子。

　　“不会是你跟她说了吧？我们的事情？”王东来脸上怀疑地说道。

　　“你想什么呢！”若寒脸上露出怒容，光洁的小脚丫气愤地踢了一下王东来的大腿，而后也不拿开，就顺势放在了王东来的腿上，“我怎么可能会跟她说那种事情，你不害臊，我还嫌丢脸呢。”说罢，若寒将头转向一边，不打算再理睬王东来。

　　这是若寒第二次踢王东来了。

　　“那就奇怪了，怎么不理我呢？唉。”王东来满脸惆怅。

　　看到王东来一副为情所困的样子，若寒没来由的心里微微一痛，心想：我都给他两次暗示了，他的脑海里却是想着别的女人。

　　“不理你就不理你啊，有什么大不了的。”若寒没好气地说道。

　　“说的也是。”王东来看了若寒一眼，笑道，“对了，你这些天一直在家？没出去过？”

　　“怎么可能呢？不出去我早就饿死了，除了每天送来早餐，然后匆匆离开，其它时间你都没有来过。”若寒白了王东来一眼，语气当中满是怨念。

　　“说的也是。”王东来尴尬地挠了挠头发，“今天晚上要不要带你去散散步？我不在的期间，你除了吃饭之外，估计也不敢出去，闷坏了吧？”

　　“还好啦。”若寒抱着双腿，将头埋在膝盖上面。

　　“走，今天和你去散散步，不然一直憋在屋子里可不好。”王东来笑了笑。

　　“今天怎么这么奇怪？无缘无故来看我，还要带我去散步？”若寒皱了皱眉，心里有点小高兴，不过脸上却是装出一副警惕的样子。

　　王东来当然不会说他是来避风头的，沈佳雪和王依依这两个活宝实在是太会缠人了，即使是自诩为处女杀手的王东来也对她们没有办法。

　　“你怕我把你卖了啊？”王东来开玩笑道。。

　　“难说。”若寒想要装出一副嫌弃的样子，不过看到王东来那一脸没辙的表情，却是不知为什么一个没忍住，笑了出来。

　　“披件外套，我们去散散步，现在外面的天气可是有点冷了。”王东来站在门外，看着夜晚的天色，背对着若寒说道，只留给她一个神秘高大的背影。

　　“恩。”若寒乖巧地点了点头。

　　两人沿着别墅慢慢地行走着。

　　因为王东来的若即若离，导致若寒也是心生芥蒂，只得跟在王东来的身后，看着她的背影缓慢地行走着。

　　或许只有在王东来身后的时候，她才敢如此肆无忌惮地观察着眼前这个消瘦的男人吧。

　　“你可以走上来一点，干嘛一直在我后面，像个跟屁虫一样。”王东来无语道，“你在害怕什么啊？有什么心事说出来啊？”

　　“我……”若寒欲言又止，而后笑道，“我喜欢走在别人后面的感觉，会让我感觉很安全，这可能是以前身为杀手时遗留下来的习惯吧。”

　　王东来笑着摇了摇头：“这是个好习惯，不过现在很安全，不必那么小心。”

　　“好吧。”若寒低着头，快步走到王东来的身边。

　　曾几何时，若寒只要看到王东来那张笑眯眯地脸就感觉到非常的厌恶，可是如今，谁又会想到，只是与这个男人像现在这样静静地并排而走，便让她感到内心无比满足，以及幸福。

　　不得不说，造物弄人啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“张龙”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第160章 造物弄人免费阅读。https://xs.23sk.com 