    《太阳最红，主席最亲》这首歌，虽然歌词朴实，好像大白话一样。但是却蕴藏着深厚的感情，表达了人民对主席的无限敬仰和崇拜。

    在政委看来，这就是一首好歌。

    况且，文工团成立都几十年了，唱得都是别人写得歌，跳得都是别人编得舞，还没有什么拿得出手的原创作品。

    这首《太阳最红，主席最亲》，歌词感人，曲调优美，在他看来，是难得的杰作，肯定能为文工团增光添彩。

    因此他非常的高兴，“刘峰，你这次真是长本事了，这首歌写得非常不错。”

    “谢谢政委夸奖。”项南点点头，又谦虚的道，“我就是这次去燕京，感受到了主席的伟大，所以才激发的灵感。”

    “是啊，主席实在太伟大了。”政委赞同的道，随后又将乐队的一队长、歌舞队的二队长都找了来。

    “你们两位看看，这是刘峰写得歌。”政委将歌词递给两人道。

    “刘峰写得歌？！”一队长、二队长一听，也都颇有些惊讶。

    刘峰连唱歌都唱不好，现在居然还会写歌，这可真是意想不到。

    不过，他们还是接过歌词，好好的看了一下。

    “嗯，这歌词写得还行，有点味道。”

    “文采虽然不怎么样，但胜在感情真挚~”

    两人看完后，都点点头道。

    ……

    “刘峰，你再把这歌唱几遍，让一队长把曲记一下。”政委又说道。

    项南点点头，又将这首歌唱了两遍。

    一队长根据他唱得旋律，很快就为这首歌配了简谱。

    “嗯，不错，这首歌还真是挺好听的。”一队长边记录边笑道，“刘峰，你长本事了呀，什么时候还学配乐了？”

    “一队长，您取笑我了，我哪会配乐啊。”项南摆手笑道，“我是把我们那儿的民歌小调儿改过来的。”

    “好，很好，聪明！”一队长笑道，“民歌是咱们民族的宝贵财富啊，创作的宝库，灵感的泉源。刘峰你能想到从民歌中的汲取营养来创作，真的很不错。”

    在这个年代，很多歌曲都是取材自民歌。

    比如《东方红》是根据陕北信天游创作的，《浏阳河》是根据花鼓戏创作的，《人说山夕好风光》是根据地秧歌改编的，《绣金匾》是根据庆阳民歌改编而来……

    所以，项南假称《太阳最红，主席最亲》是根据民歌小调儿改编。这个理由还是很容易被接受的。

    “好啊，咱们团居然也出才子了。”二队长也高兴地道。

    这些年，净唱别人的歌，跳别人的舞了。这会儿终于也有自己的作品了。

    “政委，把这首歌交给我吧。我一定把它好好的排出来，到时候全军大汇演，为咱们团挣个满堂彩。”他又笑道。

    “你先别急，还有件更重要的事，要交给你办。”政委大手一挥道，将首长号召全军学雷峰，他准备搞一出话剧，响应首长号召的计划，讲了一遍。

    ……

    听完政委的计划之后，一队长、二队长都有些愣神。

    “政委，动作是不是太大了？话剧，咱们弄得出来么？”一队长皱着眉头道。

    不是他小瞧自己，而是团里就没什么创作骨干。

    排话剧，首先得有剧本吧。可文工团的团员，绝大部分都是初高中文化水平，而且学得还未必扎实。就这样的学历，还想写剧本，简直白日做梦啊。

    “是呀，团里最高学历的，也就高中毕业。剧本都写不了，还怎么排话剧？”二队长也发愁道。

    “你看看你们，遇到困难就缩头，像什么样子！”政委不客气的批评道，“你们怎么就不看看刘峰，他小学都没有毕业，就写出了这么好的歌。你们学历比他高得多了，怎么就不能克服一下困难？”

    听他这么说，一队长、二队长都不好再说什么了。

    的确，刘峰小学都没毕业，除了会木匠、瓦匠、翻跟头，其他技能都稀松。但就是如此，人家还写出这么一首好歌，他们又凭什么叫苦。

    项南见政委拿自己举例子，却是忍不住一皱眉头。他可不希望得罪一队长、二队长。

    “政委，我自愿申请加入创作组！”他连忙道，“一来，我亲耳听过那些英模的事迹，他们的话还牢牢记在我心里；二来，我也希望能为文工团发光发热，奉献自己的一份心力。”

    “好，很好，你们看看，刘峰多有斗志！”政委满意的道。

    在一队长、二队长都叫苦的时候，刘峰反而迎难而上，主动请缨，他对此感到非常满意。

    一队长、二队长见他肯加入，也赞许的点了点头。

    编排话剧不是一件容易的事，刘峰能够主动请缨，没有逃避困难。这种勇于担当、主动分忧的做法，令他们很是欣赏。

    再者，刘峰创作了《太阳最红，主席最亲》这首歌，可见还是有一定创作功底的。有他加入也不错。

    随即，经过政委、一队长、二队长的商议之后，临时话剧创作组就成立了。

    组长由政委兼了，两位副组长分别就是一队长、二队长，具体的组员则有项南、萧穗子、朱克、陈灿、郝淑雯担任。

    除了项南之外，萧穗子、陈灿等人是文工团里，少有的接受过高中教育的人。其他团员，大多都是初中、小学毕业。读剧本都未必读得下来，也就别费那个事了。

    ……

    事情商量完后，项南从政委办公室离开。

    回宿舍的路上，刚好见到何小萍双手捧着军装，喜滋滋的朝外走去。

    “小萍~”项南见状，快步迎了过去。

    “刘同志~”小萍一见他，开心的跑了过来。

    “慢点儿，别摔了。”项南笑道。昨天刚下的大雨，这会儿地面上还有积水呢。

    “这是去照相么？”他又问道。

    “嗯。”小萍点了点头。她妈妈说了，让她入伍之后，第一时间就照张相寄回去。

    “这衣服是穗子借给你的？”项南又问道。

    “嗯。”小萍又点了点头。

    项南松了一口气。

    “那就好。走，我陪你去吧。”他又笑道。

