
“我从高中的时候就开始暗恋他，为了能一直看到他，我加倍努力的学习，最后终于和他考上了同一所大学。

大二那年，我鼓起勇气，给他写了一封情书……”

“谁知道他看完之后，把我写的情书贴在了公告栏上，他还在那封情书上贴上了我的照片。

因为这件事，我在学校受尽了嘲笑，大家都在笑我丑人多作怪，笑我自不量力。

那段时间我真的痛苦到想去死，却又没有足够的勇气结束自己的生命……”

冯倩幽幽的说出自己生前的悲慘遭遇。

乔安听了，却并没有太多同情。

“等等，你在写情书给对方之前，难道就没有想过会被拒绝会被嘲笑吗？”乔安真的很好奇，这姑娘当时到底在想些什么。

“我当时没有想这么多，围饶在他身边的女孩子太多了，我怕我再不告白，他迟早会成为别人的男友。

我当时只想给自己一个机会，我以为他哪怕拒绝我，也会是很温柔的拒绝。

我根本没有想过他会做得这么绝，会把我的情书贴到公告栏上来羞辱我！”

“你喜欢了那个男生那么久，难道你不知道他的性格吗？你猜不到他会这样做？”

乔安挑挑眉问。

“我以为他是一个开朗又温柔的大男孩儿。”冯倩呐呐说道。

“那只能证明你看男人的眼光不行。”乔安呵呵一笑。

“我真的不明白他为什么要这样对我，明明以前也有不少女孩儿对他告白过，他都只是很温柔的拒绝对方，从来不会做这么过份的事。

为什么单单只是这么对我，难道就因为我长得丑吗！

男人果然都只喜欢长得漂亮的女生，完全不在乎一个女生的内在美！”

冯倩的怨气又开始躁动了。

“女人不也一样更喜欢帅哥。

你幻想一下，要是有一个满脸青春痘，身高不到一六五，除了心灵美没有其他优点的男孩子向你告白，你会接受对方吗？”

乔安看着冯倩问道。

冯倩被这一问，顿时说不出话来。

就算她自己的条件也并不是那么好，她也不是什么男人都要的。

乔安说的这种男人，她是绝对看不上的。

打死她也不可能同意和这样的男生交往。

“看吧，你自己不也一样接受不了外在条件不好的男生。”

在看脸这一点上，其实男人和女人并没有什么区别。

长得好看的人更能吸引异性的目光，这一点放在哪个时代都是一样的。

“可他把我写给他的情书贴到公告栏上，他这样羞辱我难道就做对了吗！”冯倩不服气的说。

“他当然做错了，所以我也支持你报仇。

不过你得答应我不能杀人，也不能害人家变成残废或是傻子。”

想让马儿跑当然得给马儿吃草，乔安本来就没有想过要拒绝冯倩的要求。

不过报仇也要有个度，那个男生虽然对冯倩确实有点渣，但也罪不至死。

“好，我答应。”只要能报仇就行了，冯倩要求不高。

如果不是它自杀之后，只能在凤凰古镇一带活动。

它早就自己飞回去，找那个男生报仇了，哪里还需要借助乔安的力量。

两人谈好了条件，总算是答成了合作关系。

“既然你当时没有自杀的勇气，那你后来怎么又怎么有勇气自杀的？”乔安想了想，忍不住多问了一句。

“我当时是没有勇气自杀，可是后来我在学校受到的嘲笑和讥讽越来越多。

还有人搞出了一个校园丑女榜，把我评为丑女榜的榜首。

有了这个丑女榜之后，我受到的观注更多了，受到的嘲笑也更多了。

那个我喜欢的男生，后来还是交了一个女朋友。

他的女朋友遇到我的时候，还和她的那群姐妹一起嘲笑我。

她们见我一次嘲笑我一次，后来我终于受不了了，向学校请假出来散心。

在凤凰古镇待了几天之后，我就在你见到我的那座小山上自杀了。”

这女鬼确实挺惨的，就因为脸长得不好，就受尽了嘲笑和谩骂。

这果然就是一个看脸的世界。

乔安叹了口气，同情了这只女鬼两秒种。

“你是不是傻，现在整形技术这么发达，你不满意你的脸，去国外做个手术换张脸不就行了，至于弄到自杀的地步吗。”

冯倩微微一愣，随后解释道，“我有想过去整容，可我爸妈不肯，他们不肯帮我出整容的钱。

他们说整容有风险，万一越整越丑，或是身体留下了什么隐患就不好了，说什么也不同意我去整容。

我自己又拿不出整容的钱，又没有家人的支持，除了死，我当时真的想不出我还能做什么。”

乔安：“自杀可不是什么好主意，自杀而死的人，只会比活着的时候还痛苦，根本就不能解脱。”

凡自杀者，死后必会日日重复自己的自杀过程，好些自杀的鬼，都被逼到差点魂飞魄散。

“我早就后悔了，可现在后悔也晚了。”冯倩叹了口气说道。

“行了，你的条件我也答应了，你现在就出去干活吧。”乔安拍拍自己的大腿，从床上站了起来。

“可我要是混进了鬼潮里，我之后该怎么联系你啊？”

酒店外被乔安布下了结界，出去之后她应该就进不来了，之后该如何传递消息这是个问题。

“把手伸出来。”乔安让女鬼伸出来。

冯倩乖乖伸出了苍白的鬼手。

乔安在冯倩的手上随手画了个图案，图案完成之后，瞬间散发出柔和的金光。

金光出现了不过两秒钟，完全隐入了女鬼的掌心之中，消失不见了。

“以后联系我的时候，就对着你的这只手说话，我就能听到你在说什么。”

女鬼点点头，转身离开了酒店。

女鬼走后，乔安拿出手机，开始联系吴老师。

她把凤凰古镇还有万婴鬼王的事和吴老师说了一下。

吴老师只说让她自己小心，学校和特调处都会派人来处理这件事。

虽然吴老师已经说了会派人过来，但乔安心底还是有些不安。

凤凰古镇发生的事，可能不是那么好处理的，她总觉得事情不会那么简单就结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68091334"  chaptername="第642章：万婴来袭（4）">加入书签</a>
</div>
