
　　被林凡如此打脸。

　　两位身居高位的皇室高层脸色自然不会好看。

　　便是同来的、看着慈眉善目的老太太眼角也抑制不住的泛起一丝怒意——

　　“林凡先生！”

　　她能准许林凡羞辱这两人，但不能允许鹰国有任何一个污点！

　　见老太太罕见当众发怒，一直站在她背后没说话的几个高层，顿时都以为老太太是在给自己撑腰，这才一改刚刚隐忍的样子，嘴角也就抑制不住的泛起冷笑。

　　没有理会两个随从的想法。

　　老太太接着道：

　　“林凡先生，虽然你是我们王子的贵客，但客也得有个客的样子，否则会惹主人不开心的。”

　　主人不开心会怎样，那自然就是死！

　　闻言，林凡哈哈大笑，接着往后的靠背上一倒下，似笑非笑的冲着老太太道：“您要是生气了，门就在那儿，好走，不送。”

　　嚣张到极点的语气。

　　饶是位高权重、行事稳重的老太太，此刻也难免真的怒了——

　　一道森冷杀意，自她眼角瞬间闪过。

　　林凡敏感的捕捉到了她眼底的杀意，知道火候也差不多了。

　　当即收拢嘴角的讥讽，淡淡开口：“说吧，老太太这次过来，到底是什么事情，但凡能做到的一定为您做好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才还是在嘲讽自己，现在又说出这种类似投靠的话。

　　老太太眼眸微阖，心底多少猜不准林凡心底的真实用意。

　　她想起查韦斯将林凡请过来的手段，轻视的想着，又是一个商人重利。

　　不过，只要重利就好说，就怕林凡不重利！

　　“确实有一件事想向林凡先生打听，坤森师徒被人安排接近皇室，图谋不轨，而他徒弟又在格林纳广场趁乱逃跑，你可有什么线索？”

　　老太太冷淡着脸问。

　　“这个嘛，老太太还是去问王子比较好，此事一直是他在处理，而我只是协助，知道的事情并不多。”林凡倒是有些意外，老太太会问这些，不过稍微一想也在情理之内。

　　“林凡先生，这是不愿意告知我了？”

　　谈话进行到这里，老太太脸上的温和早已不见，取而代之的，是威胁。

　　她身后的两个皇室高层，看向林凡同样充满了不善，但更多的是幸灾乐祸。

　　林凡摇摇头：“老太太想知道，也不是不可以，只是这儿不是说话的地方。”

　　“你想知道，只有亲自去问王子最妥当。”

　　听到这句，老太太脸色一变，余光暗暗打量他的房间，却也没看出什么异样，但也知道，不可能再问出什么东西，当下也就打算转移话题——

　　“林凡先生辛苦，平日里这么忙，还要主持王子的婚礼。”她微微一笑。

　　林凡懒得去接她的客套话，心道果然还是来关于查韦斯王子的婚礼一事。

　　等了会，没等到林凡的接话，已经开始习惯，老太太也不觉得生气。

　　此时，未关上的门迎来了另一人，只不过在接到林凡暗示后。

　　他犹豫了下，没有第一时间进来，反而靠在门口静静的等着。

　　房间内

　　老太太慢悠悠的说：“说实话，我很是心疼未来孙媳，毕竟身体刚有起色就要如此忙碌，真是担心她身体吃不吃得消。”

　　言下之意就是要让林凡暗中出手，阻止这场婚礼的举行。

　　然而！

　　“放心，有我在这里，王妃即使身体不舒服了，我也能让她立马生龙活虎！”林凡嘴角微微上扬，笑意深深。

　　这个该死的林凡！

　　“鹰国皇室最近是在与你们合作对么？”老太太心底暗恨，面色却是不急不慢道：“王子年纪不懂事，有许多事情都要深思考虑，林凡先生你说对吗？”

　　老太太的眼睛直视着他，身上带着常人所没有的气势，着是久居上位者的威仪。

　　明面上说的是查韦斯王子，实际上说的是林凡。

　　这是赤.果果的威胁，如果林凡不答应为她做事，那桩生意也就没必要进行下去了！

　　林凡生平最讨厌被人威胁了，尽管这点威胁还不被他放在眼里。

　　他面色寡淡，面无表情的提醒老太太道：“老太太在说这话之前，不如看看身后。”

　　林凡的话，让老太太心里生出一股不好的预感。

　　门口传来熟悉的脚步声，两个高层看着查韦斯王子的到来，脸上的厚肉害怕的颤抖起来。

　　“王王……子，您什么时候来的？”

　　完了！他们没有察觉到查韦斯王子的到来，等会肯定会被老太太收拾得很惨！

　　“您是在担心她的身体吗？”查韦斯王子的声音闯入两人之间。

　　老太太身体僵硬，不过敢回头去看他的面容。

　　对面的林凡一副与自己无关的样子，脸上挂着温和绅士的笑，他越是这样，老太太心里就越是恼火气狠。

　　她的手紧紧握成拳头，华丽的美甲都快要崁进肉里，剧烈的疼痛倒是让老太太的心平静了不少。

　　查韦斯王子落坐在另一张沙发上，那俊脸说不出的冷意，他道：“明天就要正式举行婚礼，如果您还有什么顾虑，不妨一次性说明白，正好林凡先生也在这里，大家一起商议商议。”

　　不管怎么商议，这个结果都不会让查韦斯和老太太满意，他们所求的结果背道而驰，怎么可能会满意呢！

　　老太太暗含恨意的看向林凡，硬邦邦的说：“王子看着帮就行，其余的就不用通知我了！”

　　反正事情已经被撞破，也没什么好留下。

　　老太太正准备要离开，刚起身站起，查韦斯就开口了：“嗯，既然您无话可说，那么就该我来说了。”

　　“王子，您不能这样！老太太都是为您好，这个林凡不能信！”

　　老太太的亲信高层忍不住站出来说话，只有这个时候站出来，事后才有可能被老太太放一马！

　　被点名的林凡抬头看了对方一眼，懒散的打了个哈欠，他道：“那我先进房间休息会，你们先聊。”

　　高层愣住了，怎么也没想到林凡会是这个反应，他不应该像最开始那般生气然后怼回来吗？这样他就能揭穿林凡的真面目了，王子也不会高看他一眼了！

　　可是，谁能告诉他，林凡会是这个样子！

　　“够了！林凡先生是我的贵客，容不得你们放肆，出去！”查韦斯王子阴冷的看向这人，半点面子也没给他留。

　　他们都慌了，隐晦的向老太太求助，可这个时候老太太忙着想要修复与查韦斯之间的关系，根本就不想搭理他们。

　　无奈，他们只好狼狈的走出来，比刚才那一次还要惨。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十三章 看看身后免费阅读。https://xs.23sk.com 