
风云菱好笑的看着他道：“你觉得我像是开玩笑？”

“你一点也不紧张。”楚炎洌就是觉得她太淡定了，怕这女人是不知道后果到底有多严重，别以为太后求情就能免去死罪的，那是三十九条人命，是要给老百姓交代的。

“淡定点，你以后是要做大事的人，就算紧张到死，脸上也不能显露出来，懂吗？”风云菱看着他很是无奈的翻翻白眼，“因为你会知道若是真的没有证据来洗清，就算紧张也是没用，那紧张来干什么？自己跟自己过不去吗？”

楚炎洌差点被她的话绕晕，但风云菱已经转头不看他，而是笑眯眯的看着甄统领。

甄无忌本来也很淡定，但被风云菱盯着他就开始浑身不舒服，好像身上突然爬进去一只蚂蚁似的，而风云菱还对着他笑。

他连忙尴尬的转头，却是惹来风云菱的轻笑声，让他的老脸都有点发热。

想到昨天马车上的一席话，其实他真的好好考虑了一下，想着若这一次，风云菱能帮着丞相大人和洌王爷平安处理这件事，那么他会站队。

因为正如风云菱说的，他到最后都是要站队的，因为不站队也一样危险。

风云菱似乎心情很好，突然就嘴里哼起小曲来，吓得全部人都转头看她。

“嘿嘿，不好意思，我太无聊，哼哼歌不犯罪吧？”风云菱发现大家震惊的目光，有点尴尬的摸摸下巴。

“云菱，你还笑得出来啊。”江无恒都要哭了，身上的伤都是好多了，但想着今日要定罪，还真的是紧张的要命，想着一旦定罪，他要不要闯出去呢？

“为啥笑不出来，哎呀，别紧张啦，对我有点信心好不好，没事的。”风云菱看着江无恒要哭的俊脸，突然就伸手就摸摸他的一边俊脸。

本意是想安慰他的，就像姐姐摸弟弟的脸一样，但再次让大家吓得都是瞠目结舌，一个个嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋。

江无恒瞬间回过神来，他俊脸唰的一下就爆红了，心想自己这是被调戏了？

“风云菱！”楚炎洌差点被气得出手去打她的手了，一张俊脸全黑了，这女人到底要把不要脸啊，刚大婚，休夫，又去非礼无恒了！

风云菱被他一喝，吓得跳起来，拍拍自己的胸口道：“楚炎洌，你吼什么，吓死我了，我，我这不是当无恒孩子，安慰一下，我错我错，这手不老实，下次砍了。”

风云菱知道这里的风俗，虽然她是无所谓，但这么多人看着，实在没必要让自己出格，连忙解释一下。

“这里面怎么还没好啊，我们又不是犯人，怎么连把椅子都没有。”风云菱连忙转移话题，“爹，你站得累不累啊。”

风暮景都不知道说什么好，本来他就在想着事情，这次非同小可，虽然风云菱说没事，但他还是要好好盘算一下，最坏的结果也是要保住自己这宝贝女儿的。

“爹不累，等下注意点，皇上心情不好的时候可别撞上去。”风暮景连忙交代，看看楚炎洌那漆黑的脸摇摇头。

江无恒脸上还是红润，拉了下楚炎洌也是让他别生气。

楚炎洌只能气得瞪江无恒一眼，自己被非礼了，还不怪风云菱这个花痴吗？

望轻尘微笑的走了过来，看看风云菱道：“菱儿，晨光出来了。”

“额，是可以练功吗？”风云菱看看那慢慢亮起来的晨光，随即看看那大殿里依旧没动静的样子，立刻跳出了屋檐下道，“那就来练练好了，一日之计在于晨，锻炼身体是好事，爹，你也来练练？”

风暮景嘴角抽搐了一下道：“爹就不练了。”

风云菱扁扁嘴，看到侍卫们都看着她，她咳嗽一声，随即道：“轻尘，你要不要练练？”

“嗯。”望轻尘慢慢的走过来，随即开始缓缓的打起拳来。

风云菱一看，顿时目瞪口呆道：“轻尘，你，你会打太极拳？”

望轻尘一边打，一边微微蹙眉道：“太极拳？这是阴阳轮回拳。”

“哦哦，这个，我好像也会呢！”风云菱顿时在他身边也拉开了架势，开始缓缓的打起太极拳来，虽然她很想练习踏云步，但这么多人在，她不能把昆仑山的东西给大家观瞻，所以打太极拳确实是早上最好的运动。

当然在现代来说，太极拳对老人来说更好，年轻人一般都是要剧烈一点的，比如跑步打球这种。

风云菱看看望轻尘打得是行云流水，整个人犹如要腾空而去似的，真的是赏心悦目。

她自然而然想要模仿望轻尘的样子，刚开始有点不顺手，但也慢慢的顺手起来，很快也能打得流畅起来。

最让她开心的是，之前在现代打着玩，感觉没什么，但现在她自然而然加入了内功心法，发现一打起来，全身的内力居然开始快速流转起来。

天地间好像有股看不见的气流涌入她的身体似的，让她本来微乎及微的一点点内力，似乎慢慢的开始增加起来。

这个变化让她大喜，打起来更加起劲，完全把四周的人都忘记了。

望轻尘不知道什么时候停下了，看着风云菱打拳，那张俊雅无双的脸上露出了从来没有过的骇然表情。

为什么她会这套阴阳轮回拳？这是昆仑山底蕴最深厚的拳法，但不掌握技巧的完全打不出效果来的，他也觉得非常深奥，所以还只是略窥皮毛而已。

但风云菱让他太震骇了，这简直是不可能的事情，因为他能感受到空气中微弱的变化，那么就是说风云菱已经了解到里面的门道了。

这怎么可能？

四周静悄悄的，所有人都在看风云菱打拳，而且都是看入迷的样子。

而会武功的甄无忌，楚炎洌和江无恒都感受到空气中的略微变化，三人的表情和望轻尘几乎是一模一样的。

直到风云菱一套打完，她已经出汗了，这么冷的天气，她能出汗，就说明她身体内的经脉和血脉都是加速了运转。

“真舒坦！原来太极拳还有这种好处，果然到处有惊喜啊！哈哈哈。”风云菱开心的哈哈大笑，豪放无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732565"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
