
　　盘坐在院子里的索罗.正风按照自己的感觉，意图触发某种韵律，慢慢的，他开始感知到了什么，就在他心有一丝波动的时候，顿时觉得自己头晕脑花。

　　接连几次深呼吸，让自己平静下来,索罗.正风继续进行刚才的感知，慢慢的，他又感知到了那种韵律，让自己很自然融入其中。

　　就在他这边慢慢融入了某种韵律的时候，花之间，伊姆突然睁开眼睛,随即站了起来，整个花之间仿佛在塌陷。

　　与此同时,大海一处角落,这空间也开始震荡起来，随即，从花之间延伸出来的莫名韵律，同这处空间延伸出去的莫名韵律碰撞在一起，如同敌对，却又如同同根同源。

　　震荡的力量让两种韵律各自消散，而索罗.正风这边，突然闷哼一声，感觉到自己身体快要爆炸一般。

　　杰森见状，想过去看看情况，就在这时，从索罗.正风溢散的韵律，如同崩塌的大坝，突然涌出来的力量直接将杰森掀飞出去。

　　“轰……”

　　“咳咳咳……”

　　整个院子成了废墟，杰森咳簌不断，脸色大变。

　　“这种力量！”

　　心有余悸的他，看看其他人想靠近过来，急忙阻止。

　　“护卫周围,不要靠近首领。”

　　其他人听到这话，立即往各个方向站立，将成了废墟的院子护卫起来。

　　此时，索罗.正风感觉好了一些，脸色苍白的他，立即道:“立即走，离开这里，越快越好。”

　　话音未落，他起身，强撑着身体的不适，往岸边跑去，杰森等人见状，急忙跟了上去。

　　就在船快速航行离开这里几分钟后，两股韵律降临已经成了废墟的院子，停留几个呼吸后，又碰撞起来，方才各自消散。

　　花之间，伊姆已经坐下来,脸色略微苍白的他，几个呼吸后才变得正常。

　　“是你吗，命运的宿命之子！”

　　呢喃声消散在花之间，一切又恢复如常。

　　……

　　海面上，索罗.正风靠在沙发上，浑身无力。

　　“首领，刚刚是怎么回事？”

　　杰森一脸担忧，刚刚真的吓到他了，首领要是出事，他百死莫赎。

　　“放心，只是找到了某些东西罢了。”，索罗.正风微微摇头，让杰森先出去。

　　房门关上，索罗.正风闭目沉睡，他，太累了。

　　接连三天，索罗.正风都没有停靠任何岛屿，而是不定时改变航向，等他恢复后，这才松了一口气。

　　“看来，我似乎是误打误撞知道了了不得的东西。”，索罗.正风呢喃出声，吹着海风，他目露沉思。

　　“必须得把控好，不然肯定会出事。”

　　盘坐在船头，让杰森留下，其他人去另外一艘船，拉开距离。

　　让杰森准备好后，索罗.正风再一次尝试起来，这一次，他没有彻底放松心神。

　　越是控制，就越是难以触摸到那种韵律，索罗.正风没有放弃，而是继续磨练着，意图寻找到其中的契机。

　　接下来几天，索罗.正风让杰森他们将他送到无风带的一个岛屿，让其他人在无风带边缘等待。

　　一天又一天，他还是没有头绪，就在他想再一次尝试的时候，杰森走过来。

　　“首领，驻守海流通道的鬼将与加计，被重创了。”

　　嗯？

　　索罗.正风眉头一皱，道:“怎么回事，凯多又出手了？”

　　“不是凯多，是大妈夏洛特.玲玲与卡塔库栗。”

　　“大妈海贼团！”，索罗.正风将报纸接过来，看完以后，他摇了摇头，道:“看来，一个个都等不及了，难道他们就那么有把握自己是最后的胜利者吗！”

　　“不管他们，继续我们的节奏就好。”

　　说完，让杰森离开，他又开始尝试起来。

　　他在这边不见消息的时候，新世界自己伟大航路前半段，又热闹了。

　　“该死的夏洛特.玲玲，你们就这么迫不及待找死吗！”

　　斯隆咬牙切齿，先是凯多，现在又是夏洛特.玲玲，接下来谁知道白胡子会不会也来上这么一次。

　　世界政府这边针对奥普.拉姆塞等人的后续清洗还在进行，各种各样的问题已经让他们足够头疼了。

　　有清洗，自然有反抗，那些无路可逃的人，心一横，什么都干得出来。

　　偏偏世界政府这边又不能容忍他们活着，只能拼着伤亡，继续围剿清扫。

　　“斯隆大人，五老星大人请您去会议室。”

　　管家走进来，禀报出声，斯隆点头，起身往外走去。

　　会议室里，各自坐下来后，五老星其中一人道:“清洗还在继续，不能中断，这一点不容违背。”

　　在坐的都纷纷点头，那些叛逆，将世界政府的脸面来回摩擦，必须清扫干净，不然以后只怕有人会有样学样。

　　这种事情发生一次就够了，再来一次，大家都准备去花之间自我了断吧。

　　“今天叫你们过来，就一件事，我们要如何压一压这股风头。”

　　众人沉默，围绕着伟大航路前半段通向新世界的战争还在持续，先有凯多坐不住，现在又是夏洛特.玲玲，那些人，太过躁动了。

　　本来放开通道，让新世界海贼势力陷入战争之中，这对世界政府来说是好事，但，他们不会做出这样的选择。

　　世界政府的威严已经拉低到了一定极限，又出了奥普.拉姆塞那些家伙的“新世界政府”事件，世界政府这边，再不能被突破底线了。

　　要是让一个隐居了十多年，不问世事的人这个时候出海，他会发现，现在的大海，人们会议论着有关世界政府的事，如果他到了香波地群岛，会发现这里的人对天龙人的畏惧，已经减弱了太多。

　　种种迹象表明，世界政府正从“威压人们心中，不敢有任何反抗的神”，演变成了现在的掌权者。

　　就像是一个国家的臣民，他们会畏惧玛丽乔亚根深蒂固的威望，可却敢在无路可走的时候，选择挑战他们的国王。

　　而世界政府，现在就慢慢在人们心中，成了特殊的“国王”。

　　他们不敢反抗“神”，但对同样是人的“国王”，已经开始觉醒了某些自信，从而慢慢驱逐他们的畏惧心。

　　必须一步步重塑玛丽乔亚的“神格”，不能再让“段位”继续掉下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第496章又一个开始躁动的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 