    萧风摆手笑了一声，看向令千宇问道：“千宇兄过来，是不是找我一起去做宗门任务？”

    “嗯！”

    令千宇点头，接着道：“你身上有伤，还是休息几天吧！”

    萧风摇摇头，笑道：“没事，这点伤不算什么，我答应了，这次的宗门任务是什么？”

    他现在要提升修为，需要大量的灵石和宝物。

    而宗门任务，不仅能得到灵石，还能磨炼实力，更有机会获得宝物，所以很多弟子都喜欢去接任务。

    “击杀玄阶凶兽-九头妖蛇！”

    令千宇神色郑重道。

    九头妖蛇，是玄阶凶兽中非常暴虐的存在，力量堪比玄阶八重。

    萧风目光有些好奇，疑惑道：“九头妖蛇实力堪比玄阶八重，你当初怎么会接这么危险的任务！”

    他的实力也是在最近才提升上来的，而令千宇早就邀请过他，也就是说对方早就接了任务。

    但是他们几个人，修为都在玄阶一二重左右，要击杀九头妖蛇可是很凶险的。

    “如果在正常情况下，当然会很危险，甚至是不可能完成任务！”

    “但是这段时间，九头妖蛇准备产蛋，实力会减弱大半，所以这是我们的机会！”

    令千宇笑着解释道。

    “原来是这样！”

    萧风恍然的点头，随后几人简单的商量一下，决定先出发。

    “咻！”

    外宗西面的一处森林，一行五人快速朝前方赶去。

    虽然任务时间还没有开始，不过先进去查探一下也挺好的。

    更何况在这座森林中，到处都有强大的妖兽，他们要去的地方可是在里面，还是有些距离的。

    令千宇兄妹，沈魅儿三人他都认识，剩下的一人名叫方涛，修为是最高的，玄阶三重！

    不过方涛态度很友善，脸上并没有傲气，看到萧风还有些激动。

    “这座妖兽森林是宗门豢养的，主要是给弟子们磨炼实力，不过这么多年过去，里面可是有很多强大的妖兽，甚至还有玄阶顶级妖兽！”

    五人赶着路，令千宇对萧风解释着。

    “嗯，果然是个好地方！”

    萧风听了眼睛一亮，有些后悔怎么没有早点过来。

    “咦，小金小天它们也在这里，应该是来这里找食物啊！”

    萧风灵魂感应到熟悉的波动，暗道。

    不过他和两头家伙的距离太远了，所以就不打扰它们了。

    “咻！”

    五人快速的赶路，萧风抬头就看见不远处有一座高楼。

    “那里是给外宗弟子休息的地方，周围千米内有阵法笼罩，不用担心妖兽会攻击！”

    令千宇笑道，随后他们走了进去。

    里面的空间很大，相当于一间大型酒楼，吃喝这些都有，当然要灵石购买才行。

    “我去确定任务登记一下身份，你们坐在这里休息一下！”

    令千宇说了一声，随后就离开。

    四人点了一些东西，在战斗之前先填饱肚子。

    忽然，萧风感应到有人盯着他，转头看去发现远处的一个位置，张天恒阴沉的眼神凝视着。

    “真是够巧的，这小子居然也来了！”

    张天恒眼神冰冷，淡淡道。

    “喂，你说谁啊？”

    一人坐在张天恒的旁边，好奇道。

    他们是一个团队的，关系非常的好，所以经常一起接宗门任务。

    别看张天恒修为弱，但是他很会讨好别人，也会巴结人，所以加入一个实力比较强大的团队，每次分战利品虽然是最少，但是和其他团队相比，就比较多了。

    “萧风，最近在外宗出尽风头的新生！”

    张天恒脸色有些不爽道。

    想起之前他和对方的过节，心里就很不舒服。

    “哦！是那小子啊！”

    “实力倒是不错，可是得罪陈家，估计活不了多长时间！”

    那人目光看去，不屑道。

    “嗯，在外宗得罪陈家，那就是找死！”

    这时，他们的队长说话了，此人穿着一身黑衣，名叫全烈海。

    “也对，陈家已经暗中散播消息，谁能弄死这小子，能得到五百万中品灵石和一门玄阶高级武技！”

    “老大，既然碰见了，那咱们可以试试！”

    有人眼睛满是贪欲，一副跃跃欲试的样子。

    全烈海端着酒杯，脸庞微笑道：“看有没有机会吧！如果有，那就不用客气！”

    对他们来说，陈家开出的奖励可是非常诱人的！

    萧风看到张天恒在这里并没有在意，这座妖兽森林只要是宗门弟子都能进来。

    在这里看到认识的人也很正常！

    令千宇办好之后，五人迅速的离开了。

    “老大，他们离开了！”

    张天恒看向外面，立刻向全烈海汇报。

    “不用着急，暂时不要跟踪他们，小心被发现！”

    全烈海吃着菜，脸庞露出一抹自信的微笑。

    ……

    萧风等人快速的穿梭着，这座妖兽森林非常大，所以他们要到达九头妖蛇的老巢还有些时间。

    “大家注意警戒四周，我们已经到达森林的内部区域，遇到妖兽的概率非常大！”

    令千宇提醒道。

    “嗯！”

    四人点头，灵力小心的感应着周围，他们没有延伸多远，因为那样有可能被妖兽察觉会引起麻烦。

    他们脚步很快，小心的盯着四周。

    “吼！”

    不过还是被发现了，一声兽吼，体型硕大的妖兽-铁力巨牛冲了过来。

    “沈魅儿，如雪，你们两人联手尽快斩杀！”

    令千宇迅速安排道。

    虽然方涛的修为更强，不过令千宇经验丰富，能够对突发的状况进行快速的应对。

    所以萧风和方涛两人都没有意见。

    “嘭嘭嘭！”

    两女灵力催动，和玄阶低级妖兽战斗起来，而其他三人则小心提防着四周。

    “千万不要低估妖兽的智商，它们在这里更加的狡猾！”

    令千宇眼睛扫视四周，提醒道。

    “吼！”

    “吼！”

    果然，他的话刚说出口，在他们的四周就响起一道道吼声，显然就不少妖兽感应到了。

    “大家联手尽快击杀离开，否则一旦血腥味飘散开，会引来更多的妖兽！”

    令千宇脸色微变，立刻传音给其他人。

    “好！”

    四人点头，身影闪出，凌厉的力量瞬间释放开，与妖兽激战在一起。

    “居然都是玄阶妖兽，还真不错啊！”

    萧风双掌快速击出，强悍的灵力轰击在妖兽身躯，直接震飞！

    “嘭嘭嘭！”

    凶悍的灵力爆发，萧风力量冲击，大杀特杀起来。

    妖兽的妖核蕴含大量的灵力，正适合需要修炼资源的他！

    五人联手，几分钟内已经击杀三十多头妖兽，不过在他们四周血腥的气味早已散发开，一股股强大的妖兽气息冲了过来。

