    “你们都他妈看着我干什么？”

    薛军看着众人投向自己的古怪目光，不由得有些发毛，大声斥道。

    “薛军！你个王八蛋！”

    这时，人群中一个中年妇女冲了出来就挠他的脸，眼里含着愤怒和委屈，怒吼道：

    “你竟然背着我在后面搞破鞋，我跟你拼了！”

    这个中年妇女薛家的人当然都认识，是薛军的正妻于雪萍，刚才一直都在人群中吃瓜，没想到吃着吃着，瓜到自己头上了！

    薛军一脸茫然，极其不耐地推开于雪萍，怒斥道：

    “你个疯婆子又发什么疯？！老子什么时候搞破鞋了？！”

    “薛！军！”

    于雪萍一把被推在地上，歇斯底里地吼道：

    “你自己看手机！人赃俱获！你还要抵赖吗？！”

    薛军心中一禀，做贼心虚，听到她的话后立马拿出手机，发现自己不是什么时候被拉了一个群，群里面叶川发了几张照片，赫然是他之前在CHAUMET里跟张翠云搂搂抱抱的照片。

    而这个群里的人，都是在场薛氏一家的人！

    照片上的人看的一清二楚，丝毫没有脱胶，落在薛军的眼里是那样的刺眼！

    轰！

    薛军只觉得脑海轰然炸开，！

    下一刻，他抬起头满脸狰狞冲到叶川面前，一把抓住他的衣领怒吼道：

    “叶川！！你个小杂种！竟敢陷害我！”

    叶川随手一摆，将他的手给打拖下来，淡淡道：

    “陷害你？大舅？身正不怕影子斜，如果你不做这种败坏风门的事情，又怎么会被人拍了照片？”

    说完，叶川又拿出手机，再次发了几张照片！

    叮叮叮！

    所有人的手机再次响了起来，众人纷纷打开了群里的照片！

    薛军一看，瞳孔巨缩，脸色瞬间失去了血色，苍白如雪！

    这些照片……竟然是他最近银行的流水账单！！

    “大舅，你天天在我妈面前哭穷，威逼利诱她拿钱给你？可是最近这段时间你每个月的银行流水都有几十万，我倒是想听你说说，你很穷吗？”

    叶川吸了口烟，神色淡然地问道。

    之前叶川就觉得不对劲，薛军每个月工资三千多块，他哪来的底气去包养情人，还带她逛那么名贵的首饰店。

    所以他特地委托了孙雅馨去查了一下薛军的银行流水，毕竟她身处高端销售圈，又有薛军的个人资料，想查到这些并不难。

    这不查不要紧，一查顿时让叶川惊呆了！

    平日里连开灯都觉得浪费，抠抠搜搜的薛军，竟然每个月的银行流水有几十万甚至上百万，而且都是消费流水！

    本来叶川还有意放他一码，毕竟薛军私底下的事情跟他无关，可事到如今，后者竟然还要阻拦他拿回传玉，那就怪不得他了。

    这几张银行流水发出来后，于雪萍瞬间炸了：

    “薛军！你个畜生！老娘为了这个家每天呕心沥血，每一分钱都精打细算，就连一根葱我都要跟别人砍价，你！你！你竟然花这么多钱在那个贱人的身上，我……我我杀了你！”

    或许是常年贫穷的生活让于雪萍过的十分压抑，这下听到薛军突然多了这么多钱，但却一分钱没花在家里，让她彻底疯狂了！

    只见于雪萍完全不顾及今天到底是不是薛建安的寿宴，也不顾这么多贵客在场，冲到了厨房，拿出了一把菜刀对着薛军就砍了过去！

    众人见状大惊失色，纷纷上前阻拦！

    薛军也被于雪萍的暴力给吓了一跳，惊慌失措地喊道：

    “假的！都是假的！都是这小畜生陷害我的！你不知道图片是可以PS的吗？！”

    于雪萍也被他的话给怔了怔，稍稍冷静了几分。

    可还没等她发问，忽然门口传来一个声音：

    “我可以作证，叶先生说的都是真的，我的确被薛军包养了！”

    众人纷纷侧目，发现一个打扮时髦、浓妆粉末的女人迎面走来，那副容貌赫然跟刚才照片里的一模一样！

    只见张秋翠指着薛军厉声道：

    “这个男人他骗我说没有家事，我也是受害者！”

    薛军在看到张翠云的瞬间，心脏都要蹦出来了，内心狂吼：

    为什么？为什么她会过来？！

    于雪萍只觉得眼前一黑，将手里的刀对着薛军就甩了出去，爆发出比刚才更加激动的情绪：

    “狗东西！你还有什么好说的？！人家都找上门来了！”

    薛军被飞来的刀击中了脑袋，顿时流血不止！

    但他眼里依旧惊骇无比，对叶川歇斯底里地吼道：

    “小杂种，你到底做了什么？为什么她会主动过来揭发我！”

    叶川嗤笑一声道：

    “既然你能用钱包养她，那我就用更多的钱收买她不就行了？这么简单的道理，大舅你不明白吗？”

    薛军只觉得脑海嗡嗡直响！

    他再也没脸呆在这里了，趁着于雪萍被众人劝拦之际，连滚带爬地冲出了人群，仓皇逃离！

    朱三这时上前对叶川低声问道：

    “川爷，要去把他抓回来吗？”

    叶川摆了摆手，淡淡道：

    “不用了，让他自身自灭吧！”

    朱三闻声退了下去，这些都被薛家一群人看在眼里！

    薛建安这场寿宴，让所有人都见识到了之前这闷不做声的小子有着多大的能耐。

    薛军在整个薛家里可以算得上是独霸一方，即便是亲戚也没人敢去招惹他，现在竟然被叶川玩弄于股掌间！

    这一刻起，没有人再敢小觑这个少年！

    他们也知道，从今天开始，薛琴才是整个薛家的主导地位！

    叶川并没有理会其他人所想，转头看向了薛建安。

    后者心领神会，立刻转身走到了土屋里，将传玉拿出来交到了叶川的手里！

    叶川在触碰到这块玉的瞬间，体内的混元珠似乎是感应到了某种呼应一般，突然颤动了一下，

    顿时间他微微皱起了眉头！

    这块传玉里……似乎有种奇怪的力量！

    “外……外孙，有什么问题吗？”

    薛建安现在哪里还敢耍什么心眼，在看到叶川皱眉，不由得心底发怵地问道。

    叶川收起心绪，转身将传玉给到了自己母亲，道：

    “妈！这块玉，我帮你拿回来了！”

    薛琴在看到这块晶莹剔透的绿色古玉时，她的眼眶已然湿润，心中泛起难以平复的情绪。

    只见她颤颤巍巍地接过传玉，双手捧在胸前闭着眼睛流着眼泪，迟迟没有说话！

    叶川看着这一幕心头微颤。

    虽然他不知道这块玉背地里有着什么样的故事，但他看着自己母亲如此难以释怀的样子，内心很不是个滋味！

    片刻后，薛建安忍不住对叶川问道：

    “外孙啊……玉我已经给你了，你看……什么时候去祖宗面前接下掌事人的手印啊？”

    话落，叶川却耸了耸肩道：

    “我什么时候说过要去接掌事人的手印？”

