    “那股气息，就是从这座小院子里传出来！”

    紫薇和南华来到了周通的小院子前。

    两人看着眼前院子，眼中划过一抹疑惑。

    这一看就是普通人住的地方，这种地方怎么会有后天至宝出世？

    “这里估计住着人，难道那件宝物是有主之物？我们还是悄悄进去吧。”

    “善！”

    说完，二人一掐法决。

    身躯缓缓地化作的透明，随即便推开门进了院子。

    两人一路畅通无阻，直接来到了大厅内。

    “南华，这院子似乎有些不同寻常啊！”

    “你看这里似乎处处都蕴含着丝丝的道韵！”

    紫薇一脸惊讶地对着南华帝君说道。

    从刚才路上一路走来，两人被这充满道韵的院子给完全惊讶住了。

    在这小小的天地里，充满了大道之韵。

    似乎每在这里呆一秒，两人的修为都会往上涨一丝。

    “呼，这里恐怕隐居着某位大能啊！”

    “我这样贸然闯入……得罪了啊！”

    南华帝君一脸忐忑地说道。

    能够用大道之韵铺满这整个院子，说明这里的主人起码都得是准圣的修为。

    他们还以为这里住的只是普通人，所以随便的就闯了进来。

    “南华，你看那副画！”

    忽然，紫薇直接墙上的一幅画对着南华帝君说道。

    闻言，南华帝君转过头，看向了墙上的画。

    这幅《紫气东来图》让南华帝君瞬间愣在了原地。

    他认真品味着画中的意境，反复回味，只觉得有一种莫名的韵味在其中。

    他仿佛明悟了一般，心思豁然开朗。

    这副画中，蕴含着大道之极！

    一眼，就让南华帝君数万年未曾动过的修为上涨了一丝！

    “这画，莫非就是我在九重天所感应到的异宝？！”

    南华帝君心中一片震惊。

    因为，他发现这画上的墨迹似乎都还没有干。

    也就是说，这幅画就在今天之内被画出来的！！

    而且，一画出来就引起了天地的异样！

    一画出来，它就成为了一件后天至宝！？

    那这作画的人，修为境界到底多么恐怖！

    他们到底闯入了一个什么地方？

    “嗯？这灯台.....也是一件后天至宝？”

    这时，他有看见了一旁桌子上的宝莲灯。

    虽然表面上看上去，这只是一盏普通的油灯。

    但是上面散发着阵阵气息，都显示这是一件极品后天至宝！！

    用这种法宝来当油灯？

    这到底是多豪横才能干的出这种事来啊！

    南华帝君和紫薇大帝眼都红了。

    “嘶！那个花瓶！！！”

    “是先天灵宝？？？”

    忽然，紫薇大帝惊呼道。

    南华帝君顺着紫薇大帝的视线看过去，一眼就看到了摆在客厅中央的玉净瓶。

    这二人没有认出这就是观音的玉净瓶，也没有敢往这方面去想。

    他们看着玉净瓶上插着几株野花，脸都揪在了一起。

    用这种花瓶养野花，恐怕不出多久这两株花都要诞生灵智了。

    这简直就是浪费这先天灵宝的灵力啊！

    这种花瓶不是应该用来养灵根么？

    “这镜子也是先天灵宝？？？”

    “还有这把刀.....”

    “还有这颗夜明珠！！！”

    ......

    一圈下来，南华和紫薇大帝已经完全麻木了。

    他们发现这小小的客厅内，摆放的东西起码都是极品后天至宝。

    而且，大多数都是先天灵宝！

    就连随便一张桌椅，上面都充满了大道之韵。

    这里的主人到底是什么样的存在啊！

    两人已经快要疯了。

    他们怎么会闯入了这种存在了的家里？

    “吱吱！”

    忽然，一只白色的小兔子从门外窜了进来。

    两人一见到这只兔子，脸上都划过一抹疑惑。

    这好像是....

    嫦娥仙子的玉兔啊！

    三界之中，唯一拥有金仙实力的兔子，恐怕就只有广寒宫的那只兔子了吧？

    还是说，这位前辈养的灵宠兔子也是金仙？

    能把一只兔子养成金仙，那可真的不简单！

    要知道玉兔为什么会成金仙？

    因为当年鸿钧老祖在外游历，分别向三只动物要食物。

    这玉兔看老人可怜，就准备将自己献出来给老祖吃。

    老祖深有所感，便将兔子送到了昊天玉帝手中。

    昊天玉帝又将这只兔子送到了广寒宫，玉兔这才诞生了灵智有了修为。

    玉兔因为有了这种机缘，才能够修的金仙。

    这位大能，到底是什么修为才能将一只兔子养成金仙啊！

    玉兔刚一进来，也被吓傻了。

    她虽然没有看到人，却是察觉到了两尊大罗金仙的气息！

    而且，这两股气息也没有哪一个是哪吒的！

    糟了！

    家里这是，招贼了啊！

    周通正好带着杨婵哪吒还有沙僧三人出去摘野果去了，家里就只剩下了他们几只宠物。

    而且最厉害的那只还躺在后面猪圈装死。

    完了，自己拦不住他们啊！

    玉兔表示自己很慌。

    但是，南华和紫薇心里更慌。

    因为，他们已经发现这里的不同寻常之处了。

    他们现在只担心这里的主人回来，将他们当场抓住。

    那样一来，他们就惨了。

    没有哪个人会喜欢被人擅自闯入自己的洞府吧。

    “玉兔怎么了？”

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    一猪，一鸟两道身影从门外走了进来。

    正是发现有人进来，而赶过来的金翅大鹏和猪八戒。

    见到来人，玉兔连忙一蹦一跳的跳到了猪八戒的背上。

    瑟瑟发抖地说道：

    “猪哥哥，这里有人！”

    猪八戒和金翅大鹏早就已经察觉到了紫薇和南华的气息，神情脸也变得凝重了起来。

    两道都是大罗金仙的气息，而他们这边除了金翅大鹏外，都只有金仙的修为。

    而且金翅大鹏鸟的境界还没有恢复。

    如果要是真的打起来，他们绝对占不了便宜！

    “两位道友还请现行吧，我们主人还没有回来之前，我劝你们还是乖乖就范为好！”

    金翅大鹏对着客厅的空气，一脸阴沉地说道。

    这些天，他已经完全把自己当成这座小院子里的一份子了。

    他绝对不允许有人破坏这里的任何东西！

    闻言，南华和紫薇只能显形了出来。

    见到两人，猪八戒惊呼道：

    “南华帝君，紫薇大帝？”

    ......

