    看着远处袅袅上升的红色蘑菇云，感受着空气中狂乱的火元素魔力。

    走地翼魔在发呆。

    它的魔族真名是‘莫里斯-莱安。’

    种族是恐惧战魔，魔界最高端的种族，没有之一。

    只有魔神能排在这个种族的头上。

    甚至十三位魔神中，有三位都是恐惧战魔种族出身。

    它们是纯粹的战斗种族，很少会有害怕这个情绪。

    但看着眼前这个从来没有见过的蘑菇云，它少见地有了丝丝害怕的悸动。

    这时候，他突然想起了魔神派蒙和他说过的话。

    时间回退到半个小时之前。

    那些第一波撞进来的玩家全部死亡。

    莱安看着一百多名人类的尸体铺在地上，而更多的，是他们魔族的尸体在附近横七竖八的躺着。

    为了杀这一百多名人类，他们损失两百多名魔族。

    这还是在包围圈中，他们有三万人，甚至还有大量远程箭矢和魔法支援的情况下。

    足以证明这群人类的强大和勇敢。

    但更让莱安觉得不安的是，这些人类表现出来的疯狂。

    魔族也很疯狂。

    但大多数情况下，是丧失理智的疯狂。

    这样的疯狂状态战斗力确实很强，但缺点也很明显，就是很傻，一根筋，容易被诱杀。

    可这引起人类，他们的疯狂是理智型的。

    他们即使拼命，也会以极小的代价，换取对敌人更高的伤害。

    这不合理。

    疯狂和理智不应该是同时出现的。

    因为恐惧死亡是所有生物的本能，即使是魔族，也得依靠狂暴化，失去理性后，才能克服对死亡的恐惧。

    可这一百多名人类不需要。

    他们非常非常疯狂，也非常非常理智。

    这不可能的。

    莱安感觉到无法理解，甚至产生了不妙，心惊肉跳的不安感。

    恐惧战魔这个种族虽然主要走战士路线，那是因为他们战士天赋太好，其实他们这个种族相当有脑子，即使主要走战士路线，活上几十年，也能使用一些低阶的法术。

    所以他决定去找魔王派蒙大人问问情况。

    明明已经聚集了三万多兵力了，要是以往，派蒙大人早就下令攻击主位面了。

    但这次……聚集兵力更像是想防守，而不是进攻。

    所以他决定去找派蒙问问情况。

    他回到自己的营帐中，激活了魔法通讯石。

    等通讯石中有动静之后，他恭敬地说道：“派蒙大人? 百忙之中打扰你? 我有件事情不解，能不能请你解惑。”

    “快说? 我很忙。”

    “为什么我们这次不主动攻击? 是不是人类世界那边，出了问题。”

    “你为什么会这么想？”

    莱安继续说道：“刚才传送门那里出现一百多名人类战士? 他们很凶，他们不怕死? 他们很疯狂? 他们甚至还保存着理智。我们在包围了他们的情况下，还死掉了两百多人，才把他们干掉。”

    通讯石中沉默了一会，然后像是人类年轻人一样的? 很温柔的声音传了出来：“先守着那里? 如果有人类从那边传送过来，你们继续杀掉。放心，我已经去找菲尼克斯了，他最了解人类的事情，问问他或许就清楚了。”

    “莱安大人? 你还没有正面回答我的问题，为什么一开始你就不想我们进攻人类主位面。”

    又是很长一段时间的沉默? 好一会后，派蒙说道：“不是我不想? 而是不敢……你知道我最擅长预言魔法，我有种感觉? 如果不凑够足够的人手? 就这么冲进去? 你们全得死。然后我也得死！”

    “这不可能！”莱安惊讶起来：“你可是魔神？”

    “正牌的神明都有可能陨落，何况是我们？”莱安淡淡地说道：“所以莱安，拜托了，我们暂时不主动攻击他们，但人类如果过来了，你们一定要干掉他们，不能让他们聚集得太多。”

    派蒙在魔神中，算是比较得人心的，因为他遵守自己定下的规则。

    魔界看似混乱无序，但也遵守一定的规则。

    这世界就没有完全无序的智慧生物，否则任何完全无序的种群，都一定会自我毁灭。

    “如你所愿，派蒙大人。”

    然后莱安就看到了不知为什么会出现在自己后方的人类召唤师群。

    他想着，自己三万人，怎么说也应该能干掉对方这片召唤物，再干掉对方的召唤师。

    然后这地面部队都还没有真正接触呢，自己就被一发不明来源的魔法AOE给掀飞了。

    看着远处那道红色的蘑菇云，再看着那呈放射状的巨大凹坑。

    岩浆在坑底流动。

    至少一千以上的魔族死在了爆炸中，只剩下坚硬的骨头还在岩浆中翻滚。

    而更多的魔族士兵，被强烈的热浪掀飞，烫伤。

    并不是所有的魔族，都像他一般，有着极高的火抗属性。

    一条条焦黑，或者半焦半黄的身体在巨坑的周围呻吟，蠕动。

    “这是什么怎么回事！”莱安舔了下嘴唇：“这是什么魔法？”

    魅魔从空中降落下来，说道：“一个人类法师，用了个蓝色的巨型火球出来，我也是第一次见。”

    两人都沉默了几秒。

    火球术他们见得多了……魔界里很多种族擅长玩火。

    但蓝色的火球还是第二次见。

    而且魔力汇聚的速度这么快，威力这么强的，更是没有。

    按理说，这种威力的魔法，一般都有个相当长时间的征兆。

    就算是火流星坠落，也得有个施法，引导，以入下落的过程。

    至少得十五秒钟以上吧。

    但这个威力的魔法，从被发现，到成形，再到爆炸，估计也就五秒钟左右。

    这太不合理了。

    “那个人类法师呢？”

    “不见了。”

    “你不看紧他？”

    “他用了次级隐身术，躲到了召唤物群里面。”

    莱安立刻不说话了。

    两人的心情都有些忐忑。

    这次的传送门再开启，处处都不对劲。

    极度好战的派蒙大人，居然不主动攻击人类世界，反而防守。

    而人类真的开始主动攻入他们魔界来了。

    现在又是极度怪异的攻击。

    就在他们沉默的时候，魔族三万多的士兵……现在只有两万八九的样子了，他们都停了下来，看着前方那个半径至少五十米以上的巨大坑洞不敢乱动。

    除了这个坑洞之外，还有接近半径两百米的‘有效杀伤圈’，这片土地由红色变成了黑色。

    大量的伤员趴在这片焦土里，挣扎，同时发出凄惨的求救声。

    这还没有完……空中的乌云中，突然出现了一轮‘烈日’。

    这些会飞的召唤物迅速散开，然后剩下的两万多魔族，便看到一个男人扑腾着金色的光翼，飘浮在半空中。

    而在他的头顶上，有一颗金色的光球。

    神术是有‘每日次数’限制的。

    光明审判的冷却时间是24小时，所以舒克现在用的只是普通的‘阳光普照’。

    但即使是这样的魔法，也对魔族产生了不良的影响。

    很多魔族感觉全身不舒服，发烧，想吐。

    虽然能忍耐，但肯定会影响战斗力。

    而除了阳光普照之外，舒克还展开了圣武士的招牌天赋之一。

    勇气光环、胜利光环。

    圣武士作为光明神教最强英雄级别的战斗单位，常常是带兵打仗的。

    所以光环能力也是他们必要学会的天赋。

    召唤物的实力在相同数量下，会显得比较差，但有了勇气光环和胜利光环的加持，实力至少上涨三成。

    而魔族被阳光普照又稍稍压制了一下，束手束脚，用作游戏术语就是属性小幅度下降。

    这此消彼涨的，召唤物和魔族的差距就没有那么大了。

    召唤师妹子们，也感觉到了召唤物变得强大了许多，这更拼命地催促着召唤生物发动攻击。

    反正都是投影，消失也不心疼，不算虐待动物。

    还有魔力就能再召唤出来。

    很快，地面的召唤物群绕过中间的岩浆坑，从左右向魔族发动了攻击。

    空中的战斗依然在继续着。

    只是之前要五只召唤生物，才能勉强杀掉一名飞行魔族的，而现在，变成了三只就能换掉一个魔族。

    看着依然还是魔族召优势，但问题是……召唤物是能补充的。

    妹子们感觉到自己的召唤物少了，就会立刻召唤新的出来。

    虽然补充的速度并不算快，而且也受魔力消耗的限制。

    但再补充一倍的召唤物，还是不成问题的。

    况且她们并不需要胜利，只要吸引这些魔族的目光，让他们把视线放到这里就行了。

    看着地面部队已经接近，魅魔摇摇头，白白圆圆的前置装备晃得让人头晕：“我感觉有些不对，肥龙，我先走了，你自己好自为之。”

    说完这话，魅魔身体变得漆黑，化成一道黑色的影子，从地面掠走了。

    莱安着在战场边缘，看了会战场的情况，虽然现在魔族依然能占上方，但对方不停地补充着召唤物，所以现在战场依然是胶着状态。

    魔族能赢！

    一般看到这种情况的话，很多人都会这么想。

    毕竟召唤师只有一百多兵，召唤物是能补充，但数量有限。

    圣武士的光环确实厉害，只那是得建立在双方实力相差不是极大的情况，才能起到大作用的能力。

    这些召唤物，即使有了光环的支持，也不可能和魔族生物相比，差得远来。

    然后，莱安就是觉得不对劲。

    他右手摸到自己的头上，抓住其中一个角……用力一拗，折断了。

    然后它用嘴咬碎角的尖端，放在嘴里，用力吹了起来。

    苍凉的号角声在整个战场响起。

    一长两短。

    是撤退的信号。

    魔族虽然勇猛，但听到这声音，他们立刻放弃战斗，转身就跑。

    其实现在，他们的士气已经不高了。

    战场中心那巨大的岩坑洞在说明着，对方还有一个极其恐怖的法师，处于有可能攻击，也有可能缺少魔力的未知状态中。

    撤……所以一听到号角声，两万多的魔族立刻转身就跑，一点犹豫都没有。

    在魔界，所有的魔族行动都很快，召唤物根本追不上。

    飞在空中的天界苍鹰虽然能追得上，但对主反身就是一阵魔法或者箭矢，苍鹰就像下雨一样往地上掉。

    根本没有用。

    所以索莉莎立刻让公会成员们停止了追击，而是重新聚拢，地据起这片土地来。

    事实上，莱安的决定相当正确，就在他们开始撤退后不到三分钟，玩家大部分就从传送门那里杀过来了。

    凤凰公会不少妹子开启了直播，所以玩家们知道现在的战况。

    他们见到魔族士兵被引起了，立刻让法师们联合起来，用魔力震荡传送门，突破了封锁。

    随后大量的玩家从魔法门中涌出来，并且向着魔族军队的后翼冲杀过去。

    但很可惜，莱安撤退了，只有少部分行动迅速的玩家咬到了魔族大军的尾巴，杀掉百来名魔族后，就只能看着魔族军队越跑越远。

    而在远处，立于某处高地上的莱安，看着传送门那里，人类源源不绝地出现，心里后怕不已。

    然后他激活了手中的通讯石：“派蒙大人，我们失败了，人类杀进来了。”

    而此时直播间中，许多未参与战斗的玩家，还有看戏的网友们，七嘴八舌地讨论着。

    ‘果然在战场，还是得看法师的啊，罗兰这一发魔法，干掉的魔族，估计得上四位数了吧。’

    ‘舒克也厉害，压制敌人的属性，抬高己方的属性，真正的战场王者。’

    ‘凤凰妹子们也很厉害啊，百来人就能拉扯起那么大的队伍。看着就怕。’

    ‘说白了，还是职业厉害。’

    ‘你说圣武士和召唤师是职业特性强，我认！但罗兰不是啊，全服就他一个能做到这种水准的。’

    ‘术士呢，翔炎流，我记得术士也有大规模杀伤魔法吧。’

    ‘不行，和罗兰得蓝火球相比，差得远了。’

    ‘别聊天了，快去声望商店看，那里出现了个排行榜，出了个屠魔声望点数排行，百位制。’

    ‘刚从声望商店回来，罗兰五千多声望排第一，其次是舒克三千多，接下来就是凤凰公会的索莉莎，九百多，再往下就是几百，最后第一百名才99点声望。’

    ‘不是吧，差距怎么这么大？’

    ‘很正常吧，毕竟是炮台法爷。以及最BUG的挂逼职业。’

    ‘罗兰发了，声望商店里最好的史诗准备，也才一千点起，他现在就能换五件。’

    然而……罗兰并不想换装备。

