    春和殿中，朱标坐在圆凳上，皱眉揉着脑门。

    宝座上，朱雄英坐在老爷子怀里，让老爷子轻轻的揉着脑门。

    “你咋那么能呢？动不动就要打孩子？”老爷子怒气不减，“你打一下咱看看？”

    朱标叹气，“父皇，他偷听！”

    “儿子偷老子偷爷爷，算偷吗？”老爷子勃然大怒，“咱们一辈子忙活啥呢，不就是忙活他吗？”说着，又横眉道，“再说，他听听咋了？早晚都是他的天下，他听听咋了？”

    说到此处，忽然一指朱标，“咱告诉你，咱定下的规矩，嫡长子必当储君你不许更改！”

    朱标无奈道，“父皇，儿子哪敢？”

    “哼，咱活着你都敢硬顶，死了指不定你什么样呢！”说着，看看朱雄英露出笑脸，“还是咱大孙好，又聪明又孝顺！”说着，又对朱标吼道，“再气老子，老子换掉你，反正有咱大孙在！”

    朱标无奈，一摊手没说话。

    朱雄英则是正色道，“皇爷爷，切莫说气话，您是孙儿的君父，父亲也是儿子的君父，您这么说没啥，可是传到外人耳中，又要大起波澜！”

    “看看，多好的孩子！”老爷子赞一声，白朱标一眼，“你也舍得下手去揍！”

    “没揍他呀，儿子还没动手呢，您老倒是揍了儿子！”朱标委屈道。

    “怎地？老子打儿子不应该？”老爷子瞪眼。

    朱标苦笑，“您看您自己都这么说了，那儿子揍他有何不可？”

    老爷子瞪着他，“你试试？”

    ~~~

    隔辈亲隔辈亲，就是如此。

    自古以来儒家传统下，讲究的就是抱孙不抱子，对自己儿子再怎么喜欢，也要一口一个小畜生，隔三差五拳打脚踢才是正道。

    慈母多败儿，慈父也差不多。

    片刻之后，老爷子对朱雄英问道，“大孙，刚才咱和你爹说的你都听见了？”

    见朱雄英点头，又问道，“你说，咱和你爹，谁对？”

    朱雄英从老爷子怀里出来，站地上开口道，“其实呀，你们两人都有道理！”

    说着，微微一笑，“皇爷爷让人审查勋贵官员有无不不法的行为，不是无的放矢，是有感于历朝历代勋贵集团的腐败和骄纵，给国家带来的伤害！”

    “古人云不以恶小而为之，身为国家勋贵，即便是小错，也不应当容忍。否则就是放纵，放纵之下，受苦的只能是百姓。而且若是放纵小错，那积少成多，日后必然铸成大错！”

    老爷子欣慰的点头，又瞪了朱标一眼。

    “再者说!”朱雄英忽然压低声音，贴在老爷子耳边，小声道，“自古以来，臣子权力太大，对君王而言是种威胁。皇爷爷打压处理他们，就是不许他们翘尾巴，以免将来给儿孙留下难题！”

    顿时，老爷子老怀大慰。

    他最担心的就是在这，都说五十知天命，他都快到六十了，真真的是有今天没明天的岁数了。外表看着健壮魁梧，可身上满是当年征战的老伤，说不定哪天一个不好，就撒手去了。

    虽说太子能镇得住那些跟他打天下的杀才们，可当爹的，谁不愿意自己的儿子平平安安，半点坎坷都没有？

    再说打天下靠武功，治天下靠文章。

    将来的大明是文治不是武治，庞大的淮西武人勋贵集团一旦做大，对于天下的稳定还有国家的发展都不是什么好事。

    而且让他最忌讳的是，淮西武人集团太团结了。所以只要能抓住他们的小辫子，就要敲打一番。

    “可父亲说的也有道理！”朱雄英又道，“父亲的意思是，朝堂需要稳定，朝堂稳则天下稳。皇爷爷不应当因为一些小事，就大动干戈。再者说，勋贵们都是国家的功臣。当给些颜面，以表圣恩宽容！”

    “不然，容易给别人落下一个........”说着，朱雄英顿顿。

    老爷子问道，“落下啥？”

    “落下个卸磨杀驴的恶名！”朱雄英小声道。

    “哈！”老爷子不以为意咧嘴一笑，“杀地就是那些蠢驴！”

    ~~

    “父亲和皇爷爷说的都对！”朱雄英继续说道，“虽然各有各的道理，但本质都是为了大明好，为了朝堂好！”

    “皇爷爷的意思是严厉处理，而父亲的意思是抓大放小！”朱雄英沉思下，“其实孙儿是赞成父亲的！”

    “为啥？”老爷子不满道。

    “皇爷爷您老想想！”朱雄英说道，“勋贵们虽然有不法的行径，但是不是对国家而言还有用处？起码带兵打仗，他们没含糊过吧！”

    “他们都是良将，良帅。若因为一点小事，让他们战战兢兢，以后不敢给朝廷效力，那不是我朱家的损失吗？”

    “若按照父亲这般，怀柔一些，让他们既知道错了又知道感恩戴德，岂不是能好？”

    闻言，老爷子沉思半晌，随后点头。

    不过接着，有些吃味儿的说道，“到底是爷俩，你们一条心，咱这老头子靠边站！”

    “您和父亲也是一条心呀！”朱雄英哄着老爷子说道。

    “啥一条心，咱要杀人，他要当好人，咱是白忙活！”老爷子笑骂。

    “不白忙活！”朱雄英笑道，“臣子有错就要罚这是天经地义，这事上，您和我爹，您爷俩，一个黑脸，一个白脸，不就得了！”

    “咱的好大孙，说的对！”老爷子大笑，随后横了朱标一眼，“别跟你爹似的，他蔫坏！”

    说着，老爷子又沉思片刻，“不过这事不能这么过去，大孙说的对，抓大放下，总要处理几个，让他们知道咱眼里不揉沙子！”

    “听父皇圣裁！”朱标起身道。

    老爷子想想，“胡美那杀才，爵位削了..........”

    “他的爵位又不是世袭的，儿臣以为还是免去他的官职，武军都督府的差事，京营指挥室使的差事，还有将军的封号都给他免了！”朱标道。

    “你们刚才不是说听咱的吗？”老爷子横他一眼，摆手道，“好，依你！官职一撸到底，让他滚回老家种地去，不许再来京城，不许入朝为官，留他个空头爵位。”

    “还有，牛齿要重重处理！”

    本以为朱标要反对，谁知他却点头，“父皇说的是，他本是朱家的女婿，却仗着朱家的名头，在外头欺压良善，其心可诛！”

    “对呀！”老爷子一拍大腿，“就是这话，他是咱朱家的女婿，他娘的仗着咱是他老丈人，在外头耀武扬威，到时候受欺压的百姓，戳的是咱老朱的脊梁骨，他娘的，小子可恨，若不是看在你三妹的面子上，直接就让人杀了！”

    “儿子的意思是，把他侵占百姓的田地还回去之后，流放？”朱标问道。

    “流海南，不许他回来！”老爷子咬牙道。

