    “我知道你在惦记着谁，这剩下的半个药神印记，你就拿去吧，给那个药王，可以让他醒过来。”白夭的脑海中再次响起了药神的传音。

    她才刚抬头，就见药神眉心处的药神印记自动飞了出来，落在了白夭的手掌心。

    “这......”磷火仙君挑眉，“这是要你立刻去闯神路啊，有了这半个印记，神路的难度会直接降低到一成。”

    “这个......是要拿去救人的。”白夭看着手中的印记，低声喃喃说道。

    看见药神这副模样，她心中更是难受了。

    “她刚才说她想和魔神葬在一起。”白夭又环视了一圈，在另一处发现了魔神的尸体。

    “克魔利斯？果然这两人之前有猫腻。”磷火仙君摸着下巴，“既然是药神的遗愿，那我们自然得帮她完成啊。”

    磷火仙君勾勾手指，那魔神的尸体就朝着他们这边靠近。

    “把他们葬在神缘桃树下，若是这两人真心相恋，下一世一定还会再相遇的。”磷火仙君点点头，也算是成全一桩美事了。

    这时候，旁边传来了一道有些熟悉的声音。

    “我还以为，殉情一直都是古老的传言呢。”

    白夭转头，就看见了元淳老君飞在了自己身边，他对白夭笑道：“又见面了，你竟然这么快就来神界了。”

    “我还不是神，是药神传我上来的。”白夭说道，是药神召唤她来到了神界。

    “哦——”元淳老君拖长了尾音，“原来是药神的传承人，药神若是死亡，你闯神路的难度也会大大降低的，期待早点见到你上任。”

    他颇为有趣地看着白夭，虽然药神的死令人惋惜，但是旧的不去新的不来，神位印记会重新择主，用不了多少年，就会再上位新神，他们已经司空见惯了。

    “可是......”她不想啊，白夭没有说出后面几个字，她有些失神地看着药神，她已经没了气息，胸膛也不再起伏。

    “我必须回去救个人，药神暂时交给你们可以吗？”白夭看向了磷火仙君，手中攥紧了半个药神印记，她还要去救药十方。

    “放心，我会把她和魔神葬在一起的。”磷火仙君说道，这点小事他还是办得了的，当然也是为了和白夭打好关系，说不定以后她成了药神，他还能来走后门。

    磷火仙君打的一手好算盘，连元淳老君都忍不住心动了，他说道：“我也可以帮你，我会监督他的。”

    他这话立刻引来了磷火仙君的白眼，这家伙居然还想来蹭波白夭的好感，真是无耻啊。

    “那就拜托你们了，谢谢。”白夭露出了感谢的笑意，但是随后面上又浮现愁容，“我要怎么回去呢？”

    她没办法回去啊！

    “这个嘛......”磷火仙君也想不到办法。

    “我有办法，不过，可能会有点疼。”元淳老君挑眉说道。

    “什么办法？”白夭和磷火仙君都看了过去。

    白夭甚至连准备都没做出来，元淳老君一掌就拍在了她的脑袋上，下一秒，她就消失在了原地。

    “你攻击了她的精神力？你不怕她变成傻子吗？”磷火仙君惊诧道，她现在是意识形态留存在神界，要是受到精神攻击，确实会让她本体醒过来，但是她本身的精神力也会受到极大的重创啊！

    “别担心，我对我的力道很有把握。”元淳老君自信道，可以让她回去，就是会头疼上几天而已，但是这也是最有效的方法。

    要是她长时间呆在神界，精神力会逐渐消耗，到时候依然会变成傻子，这才是对她最残忍的。

    白夭在受到了一股强力的精神攻击之后，脑子如万千针芒扎入一般，刺痛得她想要流泪。

    疼死她了！

    白夭捂住了脑袋，她由路松吹背在背上，这一有动静，路松吹立刻将其他人都喊了过来。

    距离白夭昏迷已经过去了两个时辰，他们原本都在商量着要不要将白夭先送回去，她就醒过来了。

    “白夭，你感觉怎样？”墨环狸关心道，看她那模样，好像很痛苦。

    “头，头疼。”白夭从牙缝里挤出了两个字，忍着疼痛，她又服下了一枚缓解头疼的丹药，但是依然没有太大的效果。

    “先把她放下来，坐一下。”千玉狐说道，在她的帮忙下，路松吹将白夭给放了下来。

    一群人围着她关切问候，而白夭伸出手，将手中的半个药神印记给露了出来。

    “这是什么？好像是个神的印记？”九月溟猜测道，类似这种模样的东西，他在光明神的头上见到过。

    “药神印记，不过只剩下一半了。”南宫棋说道，他一眼就看出来了。

    “带我去见药十方。”白夭忍着头疼说道，她甚至连说话都嘴瓢了。

    “行，我现在就带你去。”南宫棋来到了白夭的身边，取出了一个小型传送卷轴，他对其他人说道：“你们先继续，我和白夭去一趟药王谷，到时候我们会回来找你们的。”

    这是也药王谷的卷轴，还是云忧夏留给他的。

    说完，南宫棋就撕开了传送卷轴，和白夭一起来到了药王谷的夕霞谭外。

    此时的云忧夏还和桔梗一起坐在树下看着书，学习更多的知识。

    “诶，你们来了，白夭这是怎么了？”云忧夏问道，看着南宫棋扶着白夭蹒跚地走过来，立刻就上前，扶助了白夭的另一边。

    桔梗立刻就让开了位置，地面上已经铺了一层柔软的薄毯。

    “这个给药王，他会好起来的。”白夭将手摊开，露出了手中的药王印记，她看了一眼还在树上的药十方，这么久了，他们还是没动药十方。

    还不等云忧夏接过，这半个药神印记就自动飞了起来，自动融入了药十方的体内。

    白夭的头疼依然没有缓解，眼前一片模糊，她便稍微闭上了双眼，一边快速运转着全身的力量，试图缓解一点疼痛。

    至少是救了药十方一命。

    另外三人都在观察着药十方的动静，白夭则盘腿坐了起来，潜入了她的精神海中。而这一进入，她就看见了她的精神海里扭曲异常，仿佛掀起了滔天巨浪。

