
　　在格兰朵回去复命之后，穆兰第二天就向王宫递送了申请，没有任何额外的要求，仅仅是讲明了自己将在什么时间进阶。

　　实际上真正算起来，这第一次进阶应该算是最重要的，毕竟这算得上是生命层次的进化，但对于穆兰来说却有十足的信心。

　　在光辉骑士阶段,存在性之力对穆兰来说没有任何问题，什么祭坛、祭品和各种仪式或许连锦上添花都做不到。

　　所以在新年将至的一个夜晚，黑色城堡内一个较为隐秘的地下广场就是穆兰的进阶场所，无需多少额外的布置。

　　这個地下广场大概有数百平方，每隔一段距离就有一个巨大的立柱，墙面和顶面以及地面全都是巨大的石块构成，并且表面刻满了符文术式,中间靠里区域还有一个环形石台。

　　这里是一个稳固的地下祭坛，不过今天的穆兰当然不需要什么极品,他只是选了个合适的地方而已，以便他有个安静环境稳固形成世界一气呵成进阶。

　　尼斯赫莉尔其实很想要来看穆兰进阶，但进阶本来就具有一定危险性，加上女王的身份因素，使得她不合适出现，只能委派亲信过来，其中就有格兰朵。

　　黑色城堡内则来了一个人以防万一，是一个浑身笼罩在红色长袍下的人，穆兰知道她是沙巴斯蒂娜，和他的所有交集不过是在教授办公室见过几面。

　　地下广场这会处于半封闭，但气流和外界还是互通的，红袍人缩在角落一动不动，仿佛一尊罩着红色袍子的雕塑,更看不清其兜帽下隐藏的面容,而女王亲信人员也在不远处，墙壁和立柱上的火把光辉照得他们的影子不断晃动。

　　格兰朵掏出怀表看了看，然后再次注视十几米外的祭坛,穆兰用一支粉笔样式的符文笔在祭坛上不停涂涂画画。

　　“嘶,真够冷的，这里为什么不能弄暖和一些呢？”

　　格兰朵身旁，几名同来的贵族抱着手臂不断搓揉，冷得直哈白气，他们不停跺脚的同时也不停抱怨，不敢抱怨女王甚至不想得罪穆兰，只能抱怨一些其他因素。

　　“是啊，迪高的冬天没有这么冷吧？”“肯定是这个广场的原因吧。”

　　穆兰在祭坛位置不停写写画画，用上千个符文炼成术式，最后形成一个闭环。

　　贵族的话穆兰也听到了，他只是心中冷笑，确实，迪高的冬天算不上很冷，但这是对于贵族而言的。

　　这会完成了最后一个符号，光辉骑士道路的进阶术式阵也就完成了，穆兰也慢慢站了起来。

　　“好了，要开始了。”

　　格兰朵提醒一声，自己也站直了身体,边上几名贵族也看向穆兰,而后者直立祭坛中央。

　　穆兰只是朝着广场边缘看了一眼，微微向着那边欠身行礼。

　　“感谢诸位前来，那么我这就开始，不浪费大家时间了。”

　　说完穆兰直接掏出了光辉魔药，那散发着光芒的试管一露面，就被他拔掉瓶塞一饮而尽，丝毫不拖泥带水。

　　下一刻，穆兰的眼耳口鼻等处都开始慢慢散溢出一阵阵光雾，随后是皮表的血管开始散发荧光，最后是皮肤和头发都出现了淡淡的光辉。

　　穆兰右手握拳放在胸口，慢慢闭上眼睛，口中发出略显沙哑却震动整个地下广场的声音。

　　“回应我吧。”

　　轰隆隆......

　　在场的人仿佛错觉般听到了一阵雷鸣，随后祭坛上的符文尽数亮起，以一片文字圆环围绕着穆兰。

　　一阵阵粉尘般的光辉从符文中升起，渐渐化为淡淡的光粒环绕穆兰旋转，这过程越来越快也越来越剧烈，慢慢化为环绕穆兰的流光龙卷，下方细上方粗，连接了十几米高的广场上下。

　　“回应我吧，光辉的意志！”

　　穆兰的声音再次出现，比刚刚更为响亮，那流光的龙卷则不断向外扩张，几乎将整个地下广场都笼罩在风暴之中。

　　穆兰的意志沉浸在精神世界，他在那里再次看到了太阳，那是一颗天空中散发着实质化光线的炽烈火球，那是誓约和信念所化的曙光。

　　‘我是光明之子，我是希望之星，我将驾临人间，我将主宰一切，黎明是我的号角，太阳是我的旗帜，战鼓擂响战歌长鸣，黎明的光辉不断向前！’

　　种种光构成东西幻化而出，长剑、骑枪、盾牌、铠甲、火枪、战马、猎犬、猛禽、旗帜等等，最后是一个个高大的人形......

　　嘶吼和咆哮，厮杀和尖叫，马嘶长鸣混杂着火药的爆炸声，以及，一阵阵起初混乱和嘈杂，随后慢慢变得整齐。

　　“咚咚咚咚......咚咚咚咚......咚咚咚咚......”天籁小说网

　　这是一种澎湃激昂的战鼓声，伴随着战鼓的是连绵不绝的沙哑呼啸。

　　“西路萨斯......西路萨斯......西路萨斯......”

　　令几名贵族惊愕而紧张，睁大了眼睛看着祭坛方向，就连格兰朵也微微张嘴，而黑色城堡的那名红袍人此刻更是再也难以维持冷漠，她那兜帽的阴影都被光辉照亮，露出干枯如木乃伊的面容，一双仿佛没有眼珠的窟窿眼睛死死盯着祭坛方向。

　　这种进阶的异像实在太迥异于寻常情况了。

　　“这些声音在喊西路萨斯？这是代表着什么意思么？”

　　格兰朵虽然也不是常人，但这个发音有些古怪词汇涉及她的知识盲区，只知道绝对是古代神秘语系中的，属于考古级别的冷僻知识。

　　沙巴斯蒂娜略显沙哑的嗓音在边上响起。

　　“这是一种被发现次数较多的古代神秘语种，但非常艰深，很少有人能在这一体系内发掘出什么有价值的东西，所以渐渐被归为冷门，我恰好学习过一些......”

　　“西路萨斯，奎纳丝神秘语系的意义为，光辉中的战士。”

　　战鼓声和呼啸声还在继续，并且有种愈演愈烈的感觉，但除了几个贵族男子，沙巴斯蒂娜和格兰朵都知道主要影响是在精神层面，可即便两人清楚知道这一点，却还是不可避免被带入这种影响之中。

　　隆隆隆隆隆......

　　意识的感观中，大地不断震颤，仿佛整个地下空间都在剧烈抖动。

　　几名贵族终于忍不住崩溃，慌张大叫起来。

　　“快跑，这里要塌了！”“放我出去！”

　　“救命啊，快逃啊！”

　　几人冲向地下广场的入口，但是今晚已经被封闭了，他们不断敲着大门，可因为底下保护术式的关系，守在外面的人对内部情况毫无所觉。

　　“冷静，这些并不是真的！”

　　“不，要塌了！”“开门啊！”

　　格兰朵呼喊和贵族的尖叫混在一起，地下广场的一切都被光芒所淹没......

　　几位贵族清醒过来的时候，已经躺在了黑色城堡的医疗室内，穆兰和格兰朵就在边上。

　　“哦，几位醒了！实在抱歉，这是预料之外的力量辐射，使得诸位精神受损，嗯，我想格兰朵女士也十分清楚，常人在面对这种情况会有本能的自我保护行为，这和勇敢无关，而是一种智慧。”

　　“是的，当时也是我研判失误，应该立刻退出去的。”

　　格兰朵适时捧场，配合穆兰照顾几位贵族的尊严。

　　穆兰退后两步，向着并排的几张病床微微欠身，床上的人赶紧客气地回应。

　　等做完这一切，穆兰才同几位道了声别，然后独自离去。

　　而今天晚上的进阶，虽然没多少人旁观，但注定给在场之人的心中都留下不可磨灭的印象，比如沙巴斯蒂娜，此时她因为之前的进阶场景，已经在自己的住所不停翻阅资料了。

　　作为当事人的穆兰，几乎不可能失败的进阶已经是个过去式，他心中所思所想已经都系在黑色城堡的另一桩事上了，作为真正完整的超凡者，他终于有资格看一看“圣物”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十六章 异乎寻常的进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 