    “这是……”天无敌打量着秦逸尘，他丝毫不着急，因为碾死一只蝼蚁很容易，只是一脚的事，他望着秦逸尘掌心未曾散去的黑白光芒，饶有兴趣。

    “这是我的杀意决？

    你在参悟我的杀意决？

    怎么样？

    是不是比龙武战天决厉害多了？”

    天无敌那犹如面具的笑脸很是骄傲，这些蝼蚁果然是蝼蚁，在他的杰作面前，敬仰敬畏原形毕露。

    而秦逸尘掌心的黑白光耀却缓缓消失，他那如刀雕剑刻的面庞，也变得阴沉如墨。

    “和龙武战天决比，差远了。”

    秦逸尘声音冷厉，而此话一出，天无敌的笑脸，竟也渐渐僵住了。

    “你，你说什么？”

    “你既然说我的杀意决，比龙武战天决差远了？

    ！”

    只见天无敌从轻喃的询问，声音渐渐变得狂躁，他那面具一般的脸庞直让秦逸尘觉得悚然。

    他很清楚，天无敌生气了！似乎又多了一个杀自己的理由！就因为自己说了一句其功法不及他人，他就如此动怒！秦逸尘总算明白血婴老祖他们当年为何会造反了，都说伴君如伴虎，而且这个君还是个喜怒无常，一句话说错，都会暴怒无比的疯子！哪怕秦逸尘和天无敌没仇，也只觉得离这种人越远越好，也怪不得当年那些帝族和诸多强者，对天无敌都是敬而远之。

    “你竟然说我的杀意决，不如龙武战天决！”

    天无敌一手捂着面具一般的面孔，摇头失笑：“也对，你这种蝼蚁，也怎可能分辨好坏，怎可能明白我的伟大呢？”

    “你和伟大沾边么？”

    秦逸尘冷声反问：“龙武战天决，讲究的是以万万变应万变，龙武帝一生睥睨征战，御敌无数，他知道后世有更多不同之敌人，所以他传授了御敌的根基法门，只为修炼者能在征战之中探索。”

    “可你的杀意决就差远了，你以杀为道，总要你没杀过的存在，总有你杀不了的强者。”

    秦逸尘字字如诛，他很清楚天无敌来这，不是为了和他探讨道法论道的，而是为了杀他的！这一战避无可避，秦逸尘知晓天无敌的恐怖，所以在此之前，他希望能让天无敌进入暴怒，暴怒虽会令神力更加癫狂，但道心也会露出破绽！他要将自己的胜算提到最高，哪怕只有一丝一毫的破绽也不放过！秦逸尘战意昂然，然而，他想错了，只见随着天无敌摇头轻喃过后，气息，又渐渐恢复了平静。

    天无敌并未因为他的几句点评而有丝毫波动，不！天无敌并不是没有生气。

    但天无敌的生气，是就好像一个蝼蚁对他的杰作指指点点，那种不屑的动怒。

    就好像，秦逸尘如今乃是丹神，一个丹道学徒，对他的神丹指指点点一般，那种不屑却对指手画脚的反感。

    天无敌就是如此的恐怖！他从不觉得这个所谓在帝天界威名远扬的帝君刀神和蝼蚁有什么区别。

    这令秦逸尘额头不禁泛起一抹冷汗，天无敌真的是至极的疯子！极度自负，极度癫狂！“既然你这只蝼蚁连奉承都不会，那也就失去了蝼蚁的价值。”

    天无敌虽是平静，可那平静之下又扬着抹欲一脚踩死蝼蚁的狰狞：“不用挣扎了，我说过，你们那些家伙，我会第一个打死你，我还从未食言过。”

    “你也不必挣扎了，当我站在你面前的时候，你就已经必死无疑了。”

    秦逸尘神情紧绷，天无敌虽然猖狂，但着实没有说错！能够悄无声息的潜入问天关，又踏入戒备森严的大将军殿，更让他不曾感知之下踏入他的道界，甚至将他的道威禁制逆转，这离杀了他，只差一步而已！甚至秦逸尘在天无敌面前，竟莫名的泛起心虚，就好像一个丹道学徒反驳他的时候，看似理直气壮，但实则必然是心虚的。

    秦逸尘便是如此，因为他的确说谎了，杀意决和龙武战天决孰强孰弱他不知道，可以说各有不凡，但绝对不是差远了！这种心虚，让秦逸尘不禁脑中念头紊乱，要知道，这可还是天无敌赐予麾下的道法啊！也就是说，天无敌自己，一定要比这更好的！而龙武战天决，可是一代天帝之道法！血婴老祖没说错，天无敌的可怕，已经无需，也根本无法用言语来形容！“不过呢，我还是准备恩赐你一个活命的机会，就看你，愿不愿意珍惜了？”

    “什么机会？”

    此话一出，秦逸尘便赫然僵住了，他的脸色难看，望着天无敌那犹如面具的脸庞，只觉得阵阵扭曲，好似化作疯魔将他吞噬。

    秦逸尘咬牙，他为什么会问出这种话来？

    天无敌和他乃是敌人！敌人会心慈手软，莫名给他活命的机会么？

    秦逸尘很清楚这点，可天无敌给他的恐惧，那种无形的威压，让他忍不住如此！那一刻，秦逸尘只觉得道心动摇，就好像，黑祖也会这样，在真正的力量面前，他依旧无法抗衡，难以不动如山。

    天无敌却笑了，蝼蚁就是蝼蚁，还不等他一脚踩下去，三两句话，就让其原形毕露。

    “嗯，条件很简单，你留在白观星身边，帮我盯好白泽之子，如果你回禀的情报有用的话，我不会轻易杀你的。

    “天无敌笑容大大咧咧：“如果能帮我弄到点麒麟血的话，那就更好不过了，我会赏你两根骨头的……”秦逸尘倒吸一口凉气，这家伙和血婴老祖以及当年那些麾下，就是这么说话的么？

    秦逸尘脸色阴晴不定，他意动了，天无敌能来找他一次，就会有第二次！就如天无敌所说，除非他寸步不离白观星，否则，天无敌就如今天这般神出鬼没，随时都可杀他！秦逸尘神眸闪耀，但就在那一瞬，却见他刀光如虹，斩裂出一片寰宇的深邃幽光。

    “所以说你和观星兄比起来，就是个二流货色啊！”

    轰！！！秦逸尘怒然拔刀，悟空之刃似将一切斩裂为空，这家伙，真的把自己都蝼蚁了？

    

