    “呵呵！陛下，您这么说话，可是在无视我们这些官员啊！”

    “陛下，浙江十一个州府的官员啊，数百人，全部被杀，您居然说着袁崇焕是无辜的？”

    “陛下，您就不怕寒了我们这些臣子们的心吗？这袁崇焕无视国法，自大妄为，若是不杀，我等不服！”

    官员们齐声说道。

    翰林院的一位大学士走出，沉声说道：“陛下，此事我翰林院的人本不想参与，可是，犯下如此大错还不杀的话，有违国法啊！”

    “陛下，您先前做事，一向胡来，但那都是小打小闹，我等也就不说什么了，可是，袁崇焕该杀，您不该护着他！”

    林凡一句‘你无罪，朕为何要杀你’，彻底的引起了官员们的不满。

    林凡沉声道：“若是那些人都该杀呢？”

    “呵呵！陛下，那些人何罪之有？说浙江是我大明朝最富庶之地也不为过了，这说明那些官员治理的好！”

    “那些人不仅无错，反而是有功，现在，全部被杀了，陛下难道不觉得惋惜吗？”

    “若是我大明朝重用这些人的话，未来，大明必将迎来盛世啊！”

    官员们沉声说道。

    他们刚好要趁着这个机会，将魏忠贤的势力削弱，逼着陛下将一部分的权力，交到他们的手上。

    “说得好！看来这将是一个富庶之地，你们都是没有意见的，对吧？”

    林凡问道。

    “这是自然，浙江富饶，这是有目共睹的事情！”

    一名官员说道。

    “那好！浙江是富庶之地，富商齐聚，土地肥沃，那么，为何浙江连续十年，交的税款几乎为零？”

    “有人能给我解答一下吗？”

    林凡问道。

    这……

    官员们语塞，不知道如何回答。

    “这不需要你们来回答，是因为浙江的官员与富商勾结，贪墨了我大明朝的税银，十年的税银啊，最少也有五千万两了！”

    “呵呵！这些银子若是拿来充实国库的话，足够我大明朝的将士更换军备，足够我大明朝的兵力增加一倍了！”

    “若是如此的话，那辽东如何还会被建奴占据？”

    林凡反问道。

    “这！陛下，您这是强词夺理啊！”

    “陛下，您这是偷换概念，我们说的是浙江的事情，不是辽东的事情，一个浙江，影响不到大局，那是各地的官员，都贪墨了税银！”

    官员们强行解释道。

    “所以，各地的官员被杀了不少，那么，杀一杀浙江的官员，你们没有意见吧？”

    林凡反问道。

    这……

    官员们不知道如何回答，林凡回答他们问题的角度，实在是太刁钻了！

    “陛下，老臣已经解甲归田，本不应该参与到此事中来，但是，浙江的官员全部被杀，此事太严重，袁将军始终是要给浙江的百姓一个交代的！”

    此时，铁衣候宋铁开口了。

    林凡看向宋铁，道：“你便是铁衣候吧，果然，是我大明朝的王侯，立下过汗马功劳啊！年过花甲，依然身体强悍！很好啊！有朝一日，朕希望你能重回战场！”

    “不过，此事你却是说错了，杀了他们，浙江的百姓不仅不会闹，反而是会拍手叫好！”

    宋铁在此时拿出一张联名状，在林凡的面前打开，上面密密麻麻的写满了名字，最少也有万人。

    “陛下，这是浙江前几日送来的一封联名状，上面记录着百姓们的名字，他们联名，要陛下处死袁崇焕！”

    宋铁沉声说道。

    林凡接过联名状，大致扫了一眼，有不少都是历史上记载的浙江地区的富商，呵呵！

    说是百姓们的联名状，其实就是浙江富商们联合起来，要自己处死袁崇焕，百姓们怕是都不想参与进来。

    “铁衣候，朕知道你忠君爱国，此次入宫，也是为了百姓，辛苦你了！”

    林凡说道。

    “陛下，能够为百姓们请命，微臣一点都不辛苦！”

    铁衣候沉声说道。

    “恩！可是，你这次却是请错了！”

    林凡道。

    “恩？陛下，您这是何意？”

    铁衣候问道。

    “因为这封联名状，并非是百姓们所书写的，而是浙江的富商们联名书写，这其中的名字，有几个朕都听说过！”

    “比如这沈惯，家中良田千亩，银两最少有百万两之多，这能算是百姓吗？”

    “还有此人，家中拿出十万两白银，不是难题，这样的人，是百姓吗？”

    “这其上的名字，朕若是一个一个去查，会发现他们全都是豪绅、书香门第之人，一个平头老百姓都没。”

    林凡沉声说道。

    宋铁再次接过那联名状，大致扫了一眼，也发现了几个熟悉的名字。

    然后，他看向了身后的刑部主事石远成，这联名状就是他给自己的。

    石远成将此事和他细说之后，他也没有细看，就跟着入宫了，没想到，居然被人利用了。

    “陛下说的没错，这上面的名字，很多都是富商，他们不能算是百姓！”

    “陛下，是老臣的错，老臣不该轻信他人，这联名状乃是刑部主事石远成给我的，他将此事说的天怒人怨，我才入宫的！”

    宋铁沉声说道。

    林凡看着宋铁的样子，在心中冷笑，他刚才便猜测，这宋铁在十几年前能选择退出朝野，说明此人是一个很谨慎的人，而且，对权利没什么欲望。

    毕竟，那时他才四十多岁，试问，历史上哪一个四十多岁的人，还是王侯，会愿意铁甲归田的？

    一个如此谨慎的人，居然会参与到这种事情来，那就只有一个原因，就是有人把此事说的天怒人怨，将袁崇焕塑造成了一个可恶的恶魔。

    自己只要让他知道实情，他就会选择退出这次事件，只要他退出，剩下的人就好搞定了。

    “石远成，这封联名状，你是从何处得来的？”

    林凡看向石远成问道。

    此时，石远成脸色如猪肝一般难看，他没想到宋铁会如此果断的出卖自己。

    “陛下，这联名状是浙江的富商送来的，当时小人也没多想，因此被骗了！”

    石远成沉声道。

