    “你……”

    “你什么你，把嘴闭上！”

    晏思思刚要说话，就被晏老祖给打断了，随即他看向道九言，说道：“既然如此，那老夫就带思思回去了！”

    声音一落，直接抓起晏思思，瞬间闪身消失，根本就没给晏思思反应的机会。

    看着他们离去的背影，道九言的眼中，充满了期待之色，“三百条灵脉，不知道能够让我突破到哪个境界！”

    然而，当他准备返回龙城时，就见晏思思竟然突然出现在身边。

    他诧异地看着这个丫头。

    “你不是被你家老祖给带走了吗？怎么又回来了？”

    此刻，晏思思的俏脸上满是生气的神情，冷哼道：“他带我走，我就走呀？怎么的，你不欢迎我留下吗？”

    说着，她突然笑嘻嘻的说道：“本姑娘决定了，以后就跟着你混了。虽说你坑了我，但是本姑娘不介意，多出来的灵脉，就当是本姑娘送给你的了！”

    “那是我们交易的，可不是你送我的！”

    道九言摇了摇头，“另外，本帝可没答应收留你，你还是哪来的回哪去吧！”

    “什么？”

    晏思思一听，顿时瞪圆眼睛，怒视道九言，说道：“你个没良心的，骗了人家，就想赖账呀，你也太无情了吧？我不管，你留也得留，不留也得留，我这辈子就跟定你了！”

    “行呀，既然这样，那你就跟着吧！”

    道九言淡淡一笑，直接一挥手，卷着晏思思回到自己闭关的山脉之中。

    眼看着，这是一处闭关之地，还有阵法隔绝了外面的一切，晏思思顿时脸色一变，颤抖着声音说道：“你，你想干什么？”

    她一脸警惕地看着道九言，双手环抱在胸前，惊呼道：“你不能这样，我还没做好准备呢？再说了，人家还是第一次，你总不能选择在这种地方吧！”

    “你对我太不尊重了，你个大骗子，你骗钱骗感情，现在还要骗人，我恨你。”

    “我告诉你，我爷爷你已经见过了，他可是非常厉害的，你绝不是他的对手！”

    “你要干什么，别过来……啊……”

    晏思思疯狂地惨叫着，警惕地看着道九言的同时，整个人则慢慢地向后退去。

    轰！

    道九言并没有理会她，而是身形一闪，直接出现在她的面前，周身瞬间爆发出强大的力量，瞬间将她给笼罩住了。

    “不要这样，求你了，就算是你想那啥，能不能先给弄张床过来，我不想躺在地上……”

    晏思思叫喊着，可怜巴巴地看着道九言。

    “噗嗤！”

    道九言顿时被逗笑了，“你想得还挺美，还想要床，你还想要什么？”

    “那你能不能温柔点，人家毕竟是第一次……”晏思思俏脸一片羞红，两个眼睛水汪汪地看着道九言。

    “别瞎想了，本帝对你没兴趣！”道九言淡淡地开口。

    “你说什么？你竟然对本姑娘没兴趣？你这是在侮辱我，你知道吗？”

    晏思思一听，顿时怒了，两个眼睛仿佛喷火一般，通红无比。

    “侮辱你？不，我没有侮辱你，是你自己在侮辱自己！”

    道九言摇了摇头，随即说道：“好了，不逗你了，把你带到这里来，是因为我需要你的力量！”

    “需要我的力量？什么意思？”

    晏思思一怔，随即惊恐地喊道：“你，你想吞噬我？”

    “你可以这么理解，做为回报，本帝可以再送你几道雷霆本源之力！”道九言说道。

    “十道，不，二十道，没有二十道雷霆本源之力，一切免淡！”晏思思顿时眼睛一亮，连忙开始叫价。

    “行，没问题！”

    道九言微微一笑。

    二十道雷霆本源之力，对于道九言来讲，根本不算什么。

    相比于晏思思体内的力量来讲，她的力量却是非常重要。

    就在刚才，道九言发现晏思思的体内存在着一种，他不熟悉的力量。

    而且那股力量，对他有着非常大的吸引力。

    原本晏思思走了，道九言也就放弃了想法。

    可谁知道晏思思竟然又跑回来了！

    既然回来了，哪有再放过她的道理。

    道九言大手一挥，直接将二十道雷霆本源之力打入晏思思的体内，直接帮着晏思思把雷霆本源之力炼化掉了。

    令道九言意外的是，晏思思竟然一直都在隐瞒实力。

    她竟然是一个九星后期大能强者。

    现在这二十道雷霆本源之力直接炼化后，她的境界直接突破到了九星大能巅峰。

    这着实让道九言震惊不已。

    不过，下一秒，道九言却开心地笑了。

    因为晏思思的境界越高，实力越强，他吞噬那种力量时，也就吞噬的越多。

    晏思思也是无比激动，随即看了道九言一眼，慢慢地闭上了眼睛，轻声说道：“你来吧！”

    道九言一怔，不由地苦笑起来。

    此时此景，搞得他好像想要干什么一样。

    特别是晏思思那神情，有激动又有些不情愿的。

    如果有外人在场的话，一定会误会。

    道九言没有说话，叹了一口气后，大手一挥，顿时笼罩在晏思思身上的力量，瞬间变成吞噬之力，开始吞噬起来。

    轰隆隆！

    当晏思思体内那股力量被道九言吞噬后，他的本源空间，瞬间发生了变化，不断地传来轰鸣声。

    “真是神奇的力量！”

    道九言微微一笑，神情很是震惊。

    随即，他收回吞噬之力，盘膝坐下，将晏老祖给他的三百条灵脉全都吞噬到本源空间之中。

    轰轰轰……

    阵阵轰鸣声响起，他的境界也在快速地提升着。

    “天呀，他还是人吗？”

    晏思思睁开眼睛，看着道九言的境界，以肉眼可见的速度攀升时，顿时震撼不已。

    轰！

    最终，伴随着一声巨大的轰鸣声响起，道九言的境界最终停在了八星大能巅峰。

    “这，这就结束了？”

    晏思思目瞪口呆，只觉得这一切简直是太不可思议了。

    前后过去连两个小时都不到，道九言竟然从七星大能变成了八星大能巅峰强者。

    这要是说出去，恐怕根本没有人相信。

    哪怕是晏思思亲眼看到这一切，也感觉自己好像是在做梦一般。

