    第286章下三滥的手法3

    ——

    “行，那你也挑一些人，去配合崇岛调查天鹰小队这些人的过往经历、身份背景打听清楚，包括他们的家人、朋友、任何关系亲近的人都找出来，不要疏漏放过。”

    陆冷停顿了下，继续道：

    “尤其弄清楚他们今天和谁在一起，去了哪里，怎么感染的病毒，如果是外面感染上的，进基地时是谁把关的，来这里前他们还去过哪里，除了你们小队的人外，还有没有目击者。”

    说到后面一段，陆冷的嗓音倏尔冷下来，如冬天的冰碴子，冷的人瑟瑟发抖。

    这么一场喧闹的闹剧，月光从头看到尾。

    看着不远处围坐一团哭的伤心欲绝的人，月光心里没什么感受，白净的小脸，表情寡淡寡淡。

    月光皱眉，不明白林普普为什么一会儿就红了眼眶，哭起来。

    不明白，那些人，为什么哭的那样撕心裂肺。

    生死有命。

    一切不都是命中注定的？

    缘何哭？

    即便是哭，既然已经发生的事情，也不会有任何的变化。

    月光不甚理解。

    如星子般晶亮的眼睛，满是漠然。

    她整个人置身事外，对此没什么反应。

    她这么想，其他人，却不认为。

    一直在安排事情的陆冷，仔细查看过西仓房的人之后，重新出来。

    这刚一走出来，直面走向人群中一片平静的月光。

    他拧着眉，轩昂的眉宇间带着淡淡的忧愁。

    西仓房里面，一共有十六个人。

    说少不少，都是一条条鲜活的生命，如果在眼前逝去，任谁，看了，心里也没法冷静。

    “月光……”

    陆冷一双眸此刻变得幽深无比，犹如一汪深潭，他动了动嘴唇，俊朗的脸上，出现了一抹难为情。

    月光见他欲言又止，又听见他身后的哭声，一片高过一片。

    向来平静如水的心，突然剧烈的跳动起来，有些许的烦闷。

    风吹过来，把她一缕头发吹到额前，遮住了眼睛，月光没有耐心的挑开，继续看向陆冷。

    而旁边的林普普，已经停止了抽泣，只是红着鼻头，手里拿着一张顾清舟临走前塞的纸巾，偶尔擦擦鼻子。

    但是听见陆冷低沉又磁性的声音。

    林普普身躯一震，想到什么，迅速转过来，红红湿润的眼睛一眨不眨地盯着月光。

    瞳孔里面，始终闪着光亮。

    对啊。

    她怎么没想到呢，月光！

    “月光，你和陆队回去吧。”林普普脑袋灵光一闪，把两人往前面推着走。

    然后转身，又对其他人道：“我们还有点事情处理，先回去，晚点再过来。”

    陆冷点头附和，“嗯，你们先在这，等崇岛他们过来。”

    “好的，陆队长。”开心小队的人答应很快。

    基本上，对于陆冷的话，他们是无条件服从和配合。

    毕竟，现在就连楚天都是找着陆冷帮忙。

    两个人就这么被林普普推着走出一段距离。

    到了没有人的地方，林普普才松开两人。

    林普普清楚，上次知道的人并不多，所以也非常谨慎的没有在当下开口。

    而是机灵的带着两人去方便的地方说话。

    旁边有个小亭子，陆冷和月光站定。

    林普普一时之间也不知道说什么，毕竟两个人都是特别冷的性子。

    她搓了搓手，吐出一口气，然后对着两人道：“嗯，你们说，你们说，我去周边看看。”

    说完之后，林普普爽快溜走，不带一点儿留念。

    自己能想到的东西，陆队一定可以想到，所以，大概不需要自己多嘴提醒。

    陆队自己会说的清楚。

    至于别的，等之后再了解也行。

    那是活生生十几条人命啊，林普普刚才也跟着去望了几眼，有好几个。

    她都认识的。

    甚至挺聊得来。

    怕不自在，她没有过去打招呼，只是心里也确实难受。

    林普普离开以后。

    小亭子里只剩下月光和陆冷，基地里出了这样大的事情，一时之间，所有人的关注点都在开心小队那边。

    这里暂且没人过来。

    陆冷心脏松了松，他看向月光，觉得两人距离太远，稍微靠近走前了几步。

    只是。

    心里已经想好了话术。

    望着少女清冷又淡然的面容。

    陆冷心里塞住，喉咙里面像是被卡了鱼刺，想要说话，可是又难以说出口。

    两人静止般，相互注视许久。

    陆冷望着少女一双漆黑又荒凉的眸，艰难地把藏在心里的话一点点说出口。

    “月光，你可以帮忙看看吗？”

    说出这话之后，陆冷说不清楚心里到底是什么滋味。

    他实际还记得，在上一次，月光帮助大家净化魔气产生的影响。

    到现在，他再回想起来，还心有余悸。

    救人的代价，又会是力量消失吗？

    陆冷面容微微发热，心中自觉不妥。

    但是，目前为止，已经没有任何的办法。

    西仓房里面的人，他刚才观察过了，全部都已经中招，被别有用心的感染者恶意抓伤咬伤。

    有的伤口已经在发炎，红肿腐烂一片，旁边的肌肤都是灰暗的。

    还有的人，虽然看上去没什么问题，可谁也不清楚，后面到底会不会变异。

    但凡有了伤口，和感染者接触过的，他们都极其自觉的进入西仓房。

    可是，所有人都清楚，进去了，要么站着出来，要么，横着出来。

    最后裹上一张席子，被一把火烧光，最后什么也不剩下。

    里面的人，有的还很年轻，有的拖家带口，还有的，在基地里，还有怀着孕的小妻子。

    还未彻底变异，还没有结果，他们脸上，已经死气沉沉一片，尽是悲观的神色。

    陆冷看着也略觉得不舒服，饶是见过大风大浪，见过无数死伤场面。

    在这么一群有血有肉却又只能手足无措的等待死亡的人面前，他除了揪出那些人，狠狠惩处一番，别的，也束手无策。

    要么听从命运的安排，要么，另外一条路，就只有在月光这里。

    他想，试试。

    可是，到底能不能行得通，就连陆冷也不确定，所以此刻，他全神贯注地望着月光，不带眨眼，观察着她的表情。

    ……

    (本章完)

