
    第217章打断四肢

    杀神？

    叶欢眉头一挑，没想到重生在地球上，他又获得而来这个称号。

    不过叶欢知道，自己现在可算不上杀神，他现在可以说温和多了，要是他有曾经的修为和杀意，早就是血流成河了。

    曾经的叶欢，才是真正的杀神！

    “光头刘，巧啊，我们又见面了。”叶欢微笑道。

    光头刘带来的小弟都愣住了，自己的老大居然给人跪下了，光头哥可不是一般的黑道大哥，他可是一统青城市黑道的风云人物。

    原本青城市的是由黑帮帮掌控，是光头哥带来的人，横扫了黑虎帮，将青城市的黑道收入囊中。

    更关键的是，他的背后还有无数的大势力，还站着顶尖的大家族。

    这样的人物，居然看到了一个人就直接在大庭广众的跪下了。

    而对面，明明只是一个普通的年轻人啊，这个青年明明一脸清秀，没有任何可怕之处啊。

    他们不明白，光头哥，到底在怕什么？

    围观的一群人也愣住了，这个剧情有些不对吧，这明明是对方叫来的老大，怎么就给这个清秀的年轻人跪下了呢？

    墨青语和慕容小开更是目瞪口呆，这一幕也太诡异了吧，刚才她们还一直担心对方来什么大人物，狠角色，怎么就给叶欢跪下来了。

    墨青语还好，她在川西见识过叶欢的实力，只是他的不凡之处，可是慕容小开不同，除了那个奇异的项链，她完全不知道叶欢的本事。

    川西的事情，墨青语也省略了很多才告诉她。

    所以，在慕容小开心中，姐夫也只是一个很好很善良，心胸宽广的男人，她万万没想到，对方叫来的终极老大，怎么就跪下了。

    “欢哥，对，对不起，我不知道你，我要是知道您老人家的话，是绝对不敢说那些话的啊！”

    光头刘跪在地上，痛哭流涕道。

    光头刘心中也很无奈，自己怎么这么倒霉，怎么每次都有自己，算起来，这已经是第三次招惹叶欢了。

    自己是不是命犯天煞啊，每次都能招惹到这个煞星。

    如果是一般人，就算是王老大在这里，光头刘也不会这么害怕，因为就算是王老大，一般也不会把他怎么样，大家说开了，道个歉就完了。

    可是这位杀神不一样啊，光头刘可是亲眼见识过叶欢是怎么屠杀黑虎帮的人啊，现在一回想起来，光头刘就浑身冒冷汗。

    黑道上都传言，是他带人灭了黑虎帮，然后一统了青城市的黑道，不过光头刘知道，这一切，都是这个杀神一个人做的啊。

    哦，对了，还有他那个小弟。

    “光头刘，我们真是有缘，每次都能遇见你，看来我们之间有缘啊！”叶欢看着光头刘，笑着道。

    “是，是，欢哥说得对，这就是缘分”光头刘连连点头。

    “我特么跟你有缘分。”叶欢看了一眼他的大光头，还有他笑着露出的一口老黄牙，连忙骂道。

    光头刘顿时尴尬一笑，心中一阵无奈，明明是你自己说的缘分，我只是顺着你说的啊。

    而且，我也不想和你这个杀神有缘分，最好这辈子再也不要遇见你了。

    “好了，我没时间和你废话，你的小弟，打断四肢，立刻带走。”叶欢一挥手，也没心情和光头刘废话了。

    “是，欢哥。”光头刘点点头，站了起来，恭敬地说道。

    慕容小开看得美目涟涟，她还比较年轻，和墨青语的稳重不同，看到这一幕，只觉得姐夫简直太炫酷了。

    刚才那个冲哥带人来，她就觉得是很厉害的黑社会了，她们是万万惹不起。

    万万没想到，冲哥叫来的老大，居然一来就给叶欢跪下了，现在直接叫他打断自己手下的四肢，他却不敢有任何反抗。

    光头刘冷着眼，朝着冲哥走去，他带来的人也围了上去。

    冲哥这个时候早已经是面如土色，当光头刘跪下的那一刻，他就知道，自己完了。

    现在他终于知道，为什么这个年轻人要叫自己给光头哥打电话了，原来自己的老大都这么怕他。

    冲哥现在后悔得吐血，自己干嘛去招惹这个煞星，看那个孩子出手，就知道他们不是普通人，自己明显惹不起。

    自己真是他妈太蠢了，都怪石飞强，这个傻逼害死老子了，冲哥在心中咒骂道，但此刻石飞强早已经被小北打得半死，下场比他还惨。

    “光头哥，我错了，我错了！”冲哥一下子跪了下来，就像刚才的光头刘一样，痛哭流涕地求饶道。

    “只是打断你的四肢而已，去医院住上一年半载就好了，你要是再啰嗦，我就不敢保证你还能不能活着走出去了。”

    冲哥是光头刘的得力手下，他才直接劝一句，因为他知道，叶欢的性格最讨厌人啰嗦，跟他求饶是没有一点用处的。

    招惹了他，就得付出足够的代价。

    冲哥抬头看了叶欢一眼，直接这个年轻人一脸清秀，脸色十分平淡，仿佛人畜无害的样子。

    但冲哥的心头却是莫名的一颤，总觉得这个清秀的年轻人有一种莫名的恐怖，他连忙说道：“光头哥，我知道了，快动手吧。”

    光头刘也不再废话了，不然那位煞星要是不满意了，他们都得遭殃。

    他从一个小弟手中接过一根钢管，高高举起，正准备朝着冲哥的手臂上打去。

    又是一阵清脆呵斥声响起：“住手！”

    众人都是一愣，这个时候，怎么又有人出现了，真的是不怕事吗？

    等到来人出现的时候，众人才恍然大悟，原来是一群警察赶到了。

    一群人连忙分开一条道来，让这群警察走了进来。

    一共来了五个警察，而为首的，却是一个女警察，她身材高挑，冷着脸朝着这边走来，颇有一种英姿飒爽的感觉。

    很明显，刚才那一声清脆的呵斥声，就是她发出的。

    “聚众闹事，还带着武器，你们眼里还有没有法律。还有你，拿着钢管干什么，是想打人吗？”

    还没有走进，女警察便开始呵斥起来。
