    罗顽顽落寞的样子，看在宋承骁眼里让他的心针扎一样的痛。

    但是还在开着车，又不好停下来，只能拉着她的手，用力吻了吻她的手背，紧紧攥着。

    “我很庆幸这个世上有你，不然我怎么遇到你呢？”

    宋承骁心疼罗顽顽，从两个人初次相遇就心疼她。

    时间一久，她就像长在他心头的一块肉，牵一发动全身。

    罗顽顽感动地望着他俊俏的侧脸，手背上还残存着他吻过的感觉。

    没听见她说话，宋承骁分神看了她一眼，对上她盈盈的目光，还眼泪汪汪上了。

    “顽顽，你别哭好不好，你一哭我就心慌，我还开着车呢。”

    宋承骁摸索着帮她抹了抹眼角挂着的泪珠，大手罩着她的后脑勺揉了揉。

    不过他劝罗顽顽的话还是有作用了，自认为很惜命的罗顽顽吸了吸鼻子，不敢在宋承骁开车的时候过度分他的心。

    “乖，等下哥哥给你买好吃的。”

    见她不哭了，宋承骁松了口气，脸上的表情也轻松了一些。

    宋承骁的住处离的不远，开了十分钟就到了。

    这片因为挨着CBD，所以住宅多是商住两用，只有一个楼盘是纯住宅的。周围生活非常便利，很多商铺。

    宋承骁停好车，拉着罗顽顽的手带她到附近的便利店，给她挑了好多零食，还买了只甜筒给她。

    回去的路上宋承骁一手提着购物袋，一手拉着罗顽顽，罗顽顽就认真地吃着她的甜筒，乖乖被男朋友牵着走。

    刷门禁卡，乘电梯上十五楼，一层四户，楼道里亮堂整洁。

    宋承骁开了门，示意罗顽顽先进。

    罗顽顽好奇死了，比之前去孟萦带她去的那套房子可好奇多了。

    所以她一下就迈进门，站在门口的脚垫上，等宋承骁进来给她拿拖鞋。

    宋承骁随后进屋，反手关上门，把手里的购物袋搁到了门口的鞋柜上。

    因为是小户型，所以门口的空间并不是特别宽敞，宋承骁又长得高，俩人一起就显得有点局促。

    宋承骁看罗顽顽嘴角沾了冰淇淋，想都没想就捏着她的脸低头去……

    罗顽顽脸红红的，看着宋承骁蹲着帮她换鞋，为了掩饰她的害羞，没话找话地问：“你怎么有女式的拖鞋？”

    把她两只白嫩的脚丫套进粉粉的拖鞋里，十分合脚，宋承骁满意地站起身。

    “你说我怎么准备女士拖鞋，还是你的鞋码？”

    对于顽顽的明知故问，宋承骁也不拆穿，推了推她的腰，让她先进去参观。

    罗顽顽把手里已经化掉的甜筒扔到垃圾桶里，有点愤恨地想，要不是宋承骁刚刚那样那样，她的甜筒早吃完了，也不会化掉。

    第一次参观男孩子的单身公寓，罗顽顽十分有探索精神，大略扫了一下客厅，眼睛就往卧室瞄。

    但是卧室门关着，她觉得还是先问问宋承骁再进去吧。

    这会儿宋承骁也换好鞋子进屋，把给罗顽顽买的零食搁到茶几上，顺便把电视打开了。

    “顽顽过来洗洗手。”

    宋承骁到开放式的小厨房烧水，招呼罗顽顽过去洗手，甜筒化了她一手。

    罗顽顽啪嗒啪嗒跑过去，被宋承骁拉到身前，捧着她的一双小手在水龙头下面冲着水。

    小小的人儿被高大的身影圈在怀里，宋承骁下巴顶着罗顽顽的头顶，细细地揉搓她每一根手指，耐心地洗干净。

    罗顽顽乖乖窝着，觉得此刻的宋承骁温柔得不像话。

    “好了，我去给你拿毛巾。”

    洗完手，宋承骁想到厨房没毛巾，就松开罗顽顽的手，打算去浴室拿毛巾给她擦手。

    结果罗顽顽也不知道怎么就那么不想离开他怀里，一转身就抱着他的腰，把脸埋进他的胸口，也不管手上的水弄湿了他的衬衫。

    被她的举动弄得一愣，宋承骁反应过来，按了按胸口毛茸茸的小脑袋，柔声问：“怎么了，嗯？”

    本来宋承骁的嗓音就是很磁性的那种，他低低的说话，声音更是撩人，罗顽顽摇摇头把手搂得更紧了一点儿。

    宋承骁看她这副撒娇的模样，心里软得一塌糊涂，回抱着她，下巴蹭了蹭她的头顶。

    两个人无声地拥抱了好久，久到要不是站着，罗顽顽都快被他好闻的气息烘得昏昏欲睡了。直到水开了水壶发出的叫声打破了这宁静。

    宋承骁伸手关了火，但另一只手还是牢牢拥着罗顽顽。

    “我要是不松手，你会一直抱着我吗？”

    罗顽顽仰着头，看向宋承骁。

    “会。”

    宋承骁把她小小的脸捧在手里，温柔又坚定地回答，没有一丝迟疑。

    罗顽顽立马绽开一抹甜蜜的笑容，随即努努嘴道：“可是我脚有点麻了。”

    她这样惹得宋承骁哭笑不得，托着她的后背和腿弯就把让抱了起来。

    罗顽顽很自觉地勾着他的脖子，完全自然。

    把人放到沙发上，宋承骁坐在旁边，也完全自然地把罗顽顽的腿搁到他膝盖上，帮她揉了揉站麻了的脚。

    罗顽顽怕痒地想抽回来，但哪里是宋承骁的对手，他大手握着她纤细的脚踝，根本抽不动。

    罗顽顽有点害羞地蜷起脚指头，结结巴巴地说：“我好了，不，不麻了。”

    宋承骁看着还没有他手掌长的一双小脚，觉得他的顽顽怎么哪儿哪儿都长得好？

    白嫩嫩的脚丫丫，十个脚指头圆润可爱，指甲透着健康的粉红色。

    “真的？”

    宋承骁借机又揉了揉，一副不放心的架势。

    “真的！真的！”

    罗顽顽脚心被他揉得发痒，都快在沙发上跳起来了。

    看她脸都憋红了，宋承骁大发慈悲放过了她。

    脚被解放的那一刻，罗顽顽赶紧缩回来，生怕晚一秒又被他抓住。

    “切，小怂包。你看会儿电视，我去换个衣服。”

    宋承骁乐，罗顽顽如临大敌的样子实在好玩儿。

    不过他好心没继续逗她，把零食给她拎过来，就起身进卧室去换衣服了。

    看宋承骁进屋了，罗顽顽松了口气，伸手掏出一包虾条打开吃两根压压惊。

    眼睛虽然盯着电视，但是注意力还都在卧室那边，因为宋承骁没关门。

    听到浴室里穿出水声，罗顽顽心里一惊，这货还洗上澡了？！

    