    “我觉得这个名字挺好的，简单易记。”徐青云说道。

    “哪里好了！”元天依还是觉得这个名字不好，太土了。

    “这个丹药的功效很简单，但也很实用，服用之后，无论是武者还是修炼者，短时间内实力都会有一定的提升，并且它没有任何副作用。”徐青云说道。

    徐青云炼制的大力丸，和武盟的潜力丹差不多，但不像潜力丹那样是通过消耗潜力获得实力提升，潜力丹的副作用巨大。

    而大力丸不同，服用后可以提升战斗力，并且没有什么副作用，硬要说有副作用，也是有一点点的，就是过后会比较虚弱一些，就像是进入贤者时间一般。

    大力丸的本质和伟哥差不多，服用后战斗力可以在一定时间内提升。

    元天依还是觉得这个名字不好，但徐青云执意要叫大力丸，她也没办法。

    徐青云数了一下炼丹炉内的大力丸，差不多有两百颗，让徐青云都很是意外，没想到能够炼制出来这么多。

    “丫头，我分你一百颗大力丸，但不是真的给你，你装扮成元大师，卖给云城各大家族之人，他们家族之中肯定有武者护卫，肯定会喜欢我的大力丸。”徐青云笑着说道。

    元天依闻言，美眸一亮，对啊，这的确是一个挣钱的好办法，一百颗大力丸，如果全部卖了，肯定能挣不少钱。

    元天依仿佛看到了无数钞票朝她飞来的前景。

    元天依装扮成元大师，的确赚了不少钱，但是她的花销也大，其实也没剩多少，各种名贵药材，炼器材料，符箓材料，等等这些都是要花钱的。

    “师叔，那一颗大力丸，我们买多少钱？”元天依看向徐青云问道。

    徐青云比出一根手指。

    “十万！”元天依道。

    徐青云却是摇摇头。

    “一百万。”元天依道。

    徐青云直接说道：“卖一千万！”

    “啥，师叔，你这样会不会太黑，一颗大力丸卖一千万！这比抢银行还狠啊！”元天依有些不可思议的说道。

    大力丸的成本，所有加起来，也不到一千万吧！

    徐青云竟然一颗就要卖一千万。

    “没错，就是卖一千万，而且不是只卖一千万，而是拍卖起拍价一千万。”

    “你每周放出去十颗大力丸，不能一次性将上百颗大力丸放出来，让云城各大家族之人去抢，去竞拍这十颗大力丸，这样才能利益最大化。”徐青云说道。

    “师叔，你太坏了！不过我喜欢！”元天依俏脸上是难以掩饰的笑容，那些大家族之人，一个个有钱得很，不坑他们的钱坑谁的钱。

    徐青云这种手段很常见，再普通不过的饥饿营销，虽然普通，但它实用啊！

    “师叔，那利益怎么分配，不可能我白给你打工吧！”元天依眨了眨美眸，看向徐青云说道。

    “利益我们三七分。”徐青云说道。

    “这多不好意思啊！”

    啪！

    徐青云在元天依臀上重重拍了一下。

    “你想什么好事呢！你三，我七！”徐青云没好气道。

    “不是我七，你三吗？”元天依闻言有些傻眼了，也暂时忘记了徐青云打了不该打的地方之事。

    “少废话，你个小财迷，要不是你喊我一声师叔的份上，我一九分了。”徐青云瞪了眼元天依道。

    元天依急忙说道：“别别别，师叔，三七分就三七分，你七我三！”

    两人将丹药收好，徐青云留了一百颗给元天依去售卖，剩下的被他装入储物戒之中。

    “记住，每周只能放出十颗大力丸，不能多，就算有人求你，你也不能破例卖给他。”徐青云说道。

    “师叔，你放心吧，我知道怎么做到。”元天依信心满满的说道，“你就等着收钱吧！”

    “我先回去了，有什么你联系我。”徐青云说道。

    炼丹耗费了很长时间，天色已经不早了，此刻已经是深夜了。

    “师叔，要不，你今晚在这里休息吧，这里也有客房的。”元天依说道。

    “不用了。”徐青云摇摇头。

    徐青云很快离开了。

    看着徐青云远去的身影，元天依心里竟然有些说不出的失落。

    ……

    第二天，云河公园。

    徐青云早早来此修炼，苏灵儿也在。

    苏灵儿穿着一身粉色练功服，头发扎成了马尾，青春靓丽。

    “灵儿，你过来。”徐青云朝苏灵儿招招手道。

    “师父，怎么了？”苏灵儿有些疑惑。

    “我给你一颗丹药，你服用之后，立刻修炼，应该能帮助你突破开灵境！”徐青云看向苏灵儿说道。

    苏灵儿一脸惊喜：“师父，你说真的！”

    “我骗你做什么。”徐青云道。

    他从储物间之中取出一个小玉瓶，里面正是昨天他和元天依一起炼制的雪灵丹。

    雪灵丹开灵境可以服用，炼气境同样可以服用。

    元天依现在是炼气境圆满，服用一颗雪灵丹，应该可以帮助她突破至开灵境。

    实力达到开灵境，遇上天境宗师，苏灵儿也有一战之力，不至于像上次那样败得你们惨。

    苏灵儿从徐青云手中接过小玉瓶，打开盖子，一股扑鼻药香袭来，里面有一颗晶莹剔透的雪白丹药，一看就非凡品。

    苏灵儿这时却犹豫起来，望向徐青云说道：“师父，这丹药会不会太珍贵了，要不还是算了吧，给我服用太暴殄天物了，还是你自己服用吧！”

    “这丹药本来就是为你准备的，就算再珍贵又如何，我一样会给你。”

    “而且，这丹药对我用处不大，我说给你就给你，别那么多废话，快服下它，我为你护法，你尽快突破。”徐青云说道。

    “师父，谢谢你，你对我太好了！”苏灵儿很是感动，眼圈微红。

    “好了，快修炼吧！”徐青云没想到苏灵儿这么容易感动。

    这次，苏灵儿不再犹豫，将雪灵丹吞服下去，药力很快在体内扩散。

    苏灵儿盘膝坐下，开始炼化药力进行修炼。

    徐青云则在一旁为苏灵儿护法。

    时间流逝。

    几个小时后，周围的天地灵气，全部朝苏灵儿汇聚而去。

    徐青云星眸一亮，成功了。

    苏灵儿体内，属于开灵境的屏障被打破，实力突破至开灵境。

    苏灵儿缓缓睁开眼眸，吐出一口浊气。

    “师父，我成功了！我实力突破开灵境了！”苏灵儿一脸惊喜道。

    “来来，为师帮你巩固实力。”徐青云说道。

    “师父，你不会又想占我便宜吧！”苏灵儿一脸警惕道。

    徐青云：“我是那样的人吗！”

