    不单止这海妖族想不到，自己恢复本体的情况下，还是无法撼动张文这恐怖的肉体力量。

    就连那些围观的修士。

    还有那些海妖族，也是开始瞪大了双眼！

    看着这擂台之上的张文，无论是人族还是妖族，此时都无法相信，一位元婴期第一重的半妖，竟然有着如此的恐怖身体力量！

    难道这家伙以半妖的形式，继承身体血脉的时候，产生了什么异变，继承了什么恐怖的传承！？

    而此时最崩溃的是面对着张文的那龙利鱼海妖族，此时的他已经为了一洗之前的屈辱，用尽了最强大的攻击力了。

    但是。

    他确实是想不到，这样的攻击力，还是还是起不到丝毫的作用…

    这到底是什么怪物！？

    这时候这海妖族突然反应过来，自己现在已经不再是考虑这个问题的时候了。

    如果这家伙真的是什么恐怖的家伙。

    那他要考虑的就是，在这场比试之中，他是否能够活下去的问题了！

    毕竟能活到化神期第四重，这海妖族也不是什么蠢货。

    不过就在他的这个念头刚刚浮起，想要抽回他的尾巴，先撤退开来再说之时，却是感觉他的尾巴之上微微一紧。

    而随着尾巴之上传来的感觉，他的心中也是跟随着同样微微一紧！

    目光扫去，只见这张文反手一抓，已经把他的尾巴抓在了手里…

    看到这一幕，这海妖族顿时微微一惊。

    不过还没等他心里反应过来，就已经感觉到一股恐怖的力量从尾巴之上传来。

    随后，他的身体就不由自主的，被一股巨力甩到了地上。

    轰～！！！

    恐怖的爆响顿时在擂台之上爆发开来。

    整个擂台仿佛都震了震，而此时那海妖族，直接就已经晕了过去，根本不需要张文再来第二下。

    而张文看到这一幕，也是微微愣了愣，想不到癌异变形态变化之下。

    有了生命时间的增幅，身体的力量居然瞬间增强了这么多。

    看来这副新的身体。不单止本身的强度变强了，对于生命时间的适应性应该也变强了…

    看着瘫软在地上庞大无比的大鱼，张文顿时也没了兴趣。

    想不到这海妖族在自己进行癌异变形态变化之后，竟然连一击都抵挡不住。

    而且张文还没有直接攻击，只是甩了一下。

    但是就这这么简单的一下，这海妖族竟然就已经晕了过去…

    看来癌异变形态变化之下，这身体的实力，已经远远超过了化神期第四重。

    暂时来说，张文还不能清楚的知道，到底相当于化神期第几重，但是现在张文非常清楚。

    没有啊，癌异变形态变化之下，自己的身体实力是化神期第四重左右。

    而进入癌异变形态变化，经过生命时间到增幅之后，应该要涨个两三倍最少。

    这还是以前的数据。

    而现在，张文估计，生命时间对于他的增幅应该已经超过了两三倍。

    心里面一边细细的总结着这次实验的数据，张文手上也没闲着。

    抬起手，一滴鲜血顿时在他的手掌之上浮了起来。

    随后这滴鲜红的血液，落入了那海妖族的口中。

    而此时，所有关注着张文这场比试的。

    那些就是无论是人族修士，还是海妖族，皆是已经呆住了。

    整场战斗的过程，根本没有持续多久，而且结局是他们在比试之前完全想不到的…

    这真的是元婴期第一重！？

    不单止那些参赛的人族修士，有着这种疑惑。

    海妖族那边也是同样有着这种疑惑，而此时镇海宗的那三位长老，还有海妖族的那两位老者，也是看着张文忍不住皱起了眉头。

    此时的他们，心里面皆是在思考着什么。

    现在的他们心底非常明白，张文这家伙绝对不简单。

    难道是某位大能的身外化身！？

    几乎不约而同的，镇海宗的三位长老，还有海妖族的两位老者，都是想到了这个可能性。

    唯一能够在如此修为境界之下，爆发出如此强大战斗力的。

    只在那些同境界强者，或者是更强大的老家伙的身外化身之上看到过。

    不过他们在张文的身上，却又感应不到太过于特殊的气息。

    一般来说，身外化身皆是炼制而成。

    以他们的阅历，多多少少能够察觉出一丝丝的端倪。

    只是此时，他们在张文的身上并没有感受到什么特殊的气息…

    但是，如果只是真的，只是一位半妖。

    那么能够以元婴期第一重的修为境界，直接越了这么多重境界，击败一位化神期第四重的海妖族…

    那这半妖恐怕是觉醒了属于妖族的远古血脉了…

    而此时的张文没有在意那些？各种目光之中，所蕴含的心思，只是看着那血滴进入那海妖族的口中之后，就直接转身御空而起，来到了半空之中。

    张文的这个举动，顿时让所有注意着他的那些人族修士，皆是愣了愣。

    既然把那海妖族给击败了，为什么不杀了他，取其身上的材料！？

    难道这张文没有看到那些海妖族，在击败人族修士之后，除非是确实抓不到，要不然皆是一口吞了参赛的人族修士吗！？

    难道是因为他半妖的身份，身上流躺着妖族的血脉，所以不忍心击杀那海妖族！？

    愚蠢！！

    这家伙难道忘了，刚才那海妖族对他一点都不客气吗！？

    就在这些人族修士，心里面抱怨还没停下之时，却是再次瞪大了双眼。

    只见此时躺在擂台之上的那龙利鱼海妖族，身上突然开始急速膨胀起来。

    仿佛他的体内有什么东西在拼命的鼓吹着他一般，不过是一瞬间。

    那龙利鱼海妖族的身躯，顿时已经涨大了数倍不止。

    随后那龙利鱼鼓胀无比的妖躯，终于到达某个临界点，随着一声轰响，猛地爆裂开来！

    无数的猩红，顿时向着四周爆射开去。

    而就在大家心里还在被这突然的变故给震到，有些疑惑为什么会如此，而且脑海之中已经浮现擂台之上满是猩红的画面之时。

    极为诡异的一幕又出现了！

    只见，那些爆射开来的猩红，竟然犹如活物一般，向着张文卷了过来。

    随后，猛烈的真元波动在张文的身上震荡起来起来，而那席卷而来的猩红，在张文的身前化为一道龙卷，不断的卷动着。

    而张文的真元也向着那猩红的血色龙卷覆盖了上去。

    随后这猩红迅速的开始在真元和龙卷的压缩凝炼之下，被炼制成了一滴散发着璀璨无比的猩红血滴。

    这一滴血滴，散发着极为耀眼的光芒，晶莹剔透仿佛是什么天材地宝一般。

    而张文看着这一滴猩红的精血，却是没有犹豫，直接张嘴一吸，那的猩红顿时被他吸入口中，吞入腹内。

    张文的这个举动，顿时让所有的人族修士和海妖族都愣了愣。

    这到底是什么诡异的旁门左道之法！？

    而让他们更加吃惊的情况，很快就在张文的身上发生了。

    只见此时张文身上的气息，居然开始诡异的变化起来，此时他身上的气息开始剧烈的涌动起来，数个呼吸之后，张文身上的气息开始平复。

    但是此时的张文身上，却是有着给张文击杀的那位海妖族的丝丝气息…

    现在的张文身上的气息，仿佛更加的杂乱了，博比特虫海妖族的气息、龙利鱼海妖族的气息…

    只见此时的张文在擂台之内，凌空虚立，双眼紧闭，身上的气息却是在不断的涌动着。

    仿佛刚才的那一滴精血，给他带来了什么奇妙的变化一般。

    这时候。

    所有人族修士和海妖族突然意识到一个问题。

    张文这家伙，刚才恐怕是把那龙利鱼海妖族给炼化吞噬了！

    看着擂台之上只剩下一具庞大骸骨的龙利鱼海妖族，不单止人族修士，这时候甚至是海妖族也是看着张文，忍不住心底微微有些发寒…

    倒不是因为张文吞噬海妖族，让所有人发寒的是张文哲吞噬之后的变化，能够改变身上的种族气息…

    那就极有可能意味着，这家伙并不是像妖族吞食人族修士，人族修士把妖族身上的部位当成材料。

    无论是直接吞食还是炼制成丹药之类的，无非是把对方当成了滋补的营养品罢了。

    但是张文这很明显的不单止是当成营养品，而是吞噬之后，在改变身体…

    这到底是什么诡异的魔道旁门秘术！？

    而此时，人群之中的丁碧落看着身上气息不断在涌动变化的张文。

    还有那擂台之上，给张文犹如捏死一只小鸡似的化神期第四重海妖族。

    丁碧落突然意识到一个问题。

    张文这家伙，从一开始前来参加这新秀大比。

    就不是为了什么她所猜测之中的悲伤故事，张文这家伙，极有可能就是前来把那些海妖族当成滋补品的！

    再想到自己之前还在为张文担心，甚至想着要替对方收尸，帮他报仇。

    丁碧落突然心中有些无语。

    咬了咬牙，丁碧落心底突然有些恼火，张文这家伙竟然隐藏的这么深！

    而且自己在说这些话语的时候，张文竟然没有辩驳。

    想来那家伙的心里怕是在看自己笑话一般！？

    该死的，等这场新秀大比结束了，你等着瞧！

    不得不说，女人的心思还真的挺复杂的…

    要是张文知道现在的丁碧落心底所想，不知道会作何感想…

    只怕除了苦笑，也只有苦笑吧！？

    不过现在的张文可没心思去想这些，此时的他，在仔细地感受着体内的新的血纹术。

    只见此时张文身体之中，一道纹路极为诡异的血纹术，已经凝聚完成。

    而这道血纹术，也正是张文身上会散发出那龙利鱼海妖族气息的主要原因。

    而且这道血纹术所构建的主要成分，也是那龙利鱼海妖族的精血。

    而此时，这道血纹术正在真元的灌注之下，不断的消耗着血纹术之内的精血。

    然后缓缓的散发到张文身体的各个部位，滋补增强着张文身体四处的每一个癌异变细胞。

    这是炼丹知识吸收之后，张文灵光一闪所想到的一种滋养方式。

    说到底，把妖族的身体部位当成丹药的炼制材料，亦或者别的天才地宝炼制成丹药来滋补身体。

    无非就是抽取那些妖族部位，或者天材地宝之中的精华，来滋养自身而已。

    所以并不是说一定要用炼制成丹药，或者烹饪食用的方式。

    张文觉得，自己的血纹术或许也是一种极为不错的方法。

    只要把妖族、天才地宝或者灵药，当成构建血纹术的原材料罢了。

    这个可行度是极高的，毕竟血纹术来源于阵法。

    而阵法阵纹的布置材料，也不单止一种。

    所以，血纹术的构建，一直以来，张文都使用自己的血液，只不过是贪图方便罢了，并不是说不能用别的材料来作为代替。

    这一点，张文在炼制丹药之时，也曾经尝试过用灵药所提取的精华来试验。

    结果很成功。

    毕竟灵药也是蕴含天地灵气的东西，所以能够替代成血纹术的血液，成为构建血纹的材料，很符合逻辑。

    而妖族的精血，说到底跟灵药所提取出来的精华也没有什么太大的区别，自然也是可行的。

    其实现在体内的这一道血纹术，也是一种另类的丹药。

    只不过丹药是吞服之后，通过自己的身体胃部来吸收。

    而且这血纹术是把这海妖族的精华凝练，在那一滴血液之中。

    然后再用那滴精血构建成血纹术，利用血纹术在身体之中进一步滋养身体。

    而且这个张文感受着那血纹术之中不断散发开来的精华，心中也却是微微一喜。

    效果极为不错！

    他也吞服过丹药，很明显的丹药的效果不如他这血纹术。

    不对！

    甚至这特殊的血纹术，比起丹药，还有着更为神秘的妙用！

    不知道为什么，感受着那特殊的血纹术之中所传来的阵阵波动。

    张文感觉到能够利用这血纹术，再做点什么…

    当然，单纯这血纹术还不行。

    想到这里张文抬起左掌，看着左掌之上那被自己真元所包裹住的龙利鱼海妖族妖婴，心底略有所思。

    不过这很明显的是一次性使用，现在又没什么对手，张文自然不会在这里浪费掉了。

    下一场比试拿来试验一下倒是不错…

    这么想着。

    张文右手一挥。

    地上的庞大骨架，顿时被真元卷起收进储物戒指之中。

    而完成这一切，张文也没有再犹豫，直接御空而起，离开了擂台。

    而随着张文出了防御阵法的防御光罩，顿时再次享受了众人的注视礼。

    此时，无论是海妖族还是人族修士，皆是把目光投在了张文的身上。

    而张文也没多说什么，回到了人群之中。

    静静的观看起那还没战斗完毕的擂台来。

    这时候，他身周那些原本对这位元婴期第一重半妖，毫不在意的人族修士。

    此时却是皆是忍不住稍微离开张文一些距离…

    现在。

    没有任何一位人族修士，投射在张文身上的目光。

    是有些特殊味道的。

    有的只是丝丝敬畏、还有好奇。

    这个世界就是如此，实力强大了。

    身周的所有人也会跟着变得友善，仿佛世界突然变得美好了一般。

    这时候，丁碧落却是直接御空来到了张文的面前。

    来到张文的面前之后，丁碧落没有说话，只是眼神直直的看着张文。

    看得张文忍不住有些不好意思地苦笑了起来，有些无奈的向着丁碧落问道：

    “丁前辈。

    这么看着我到底是个什么意思…”

    而丁碧落听到张文的问话，微眯了眯眼向着着张文。

    最终丁碧落还是没有说话，只是看着张文微微挑了挑眉头。

    然后就来到了张文的一旁，跟他一样，一起静静地看起了那擂台之上的比试起来。

    丁碧落这没头没脑的举动，确实是让张文觉得有些蛋疼了。

    要是丁碧落说些什么还好，结果是丁碧落给他来这么一出，这倒是让张文有些不知道怎么应对了。

    不过张文并没有在这个问题之上纠结太久，毕竟女人向来就是难以理解的生物。

    与其在这个问题上纠结，浪费自己的脑细胞。

    还不如多感悟一下身体之中，这新的血纹术，不过这新的特殊血纹术继续还叫血纹术，有些不太恰当了。

    虽然是诞生于血纹术的基础之上，但是却又完全不一样。

    既然是以妖族的血液为绘制血纹的材料，那么就把这新的特殊血纹术，作为血纹术的分支：妖纹术。

    张文这边心里在默默的盘算着，那边的丁碧落，原本还以为张文会对她解释些什么。

    结果张文竟然看到她没有多话，也跟她一样沉默下来，也静静地看起了擂台之上的交战。

    这顿时让丁碧落感觉心中更加的无语了…

    不过以丁碧落的骄傲，既然张文没有多说什么，她自然不可能张口追问的。

    要也是张文自己告诉她，而不是她丁碧落亲自追问。

    这第四轮的比试。

    很明显的，人族和妖族之间都没有占到什么便宜。

    整个战局不相上下。

    不过到了现在。

    这新秀大比的残酷已经让那些人族修士明白。

    这说是新秀大比，其实这就是单对单的杀戮战场！

    张文所引起的风波。

    随着第五轮的开始，就立刻停歇了下去。

    因为这一次，仑灵终于也被抽到了。

    而仑灵作为这次新秀大比人族修士之中的顶层，自然也是备受关注。

    而此时，仑灵所面对的那位海妖族脸色却并不是很好。

    因为他的实力境界只有化神期第六重，而仑灵身上那属于化神期第九重的修为境界。

    他自然是感应得一清二楚的。

    这让他心里忍不住暗暗骂娘。

    这也是他第一轮上场，但是他真的想不到。

    第一轮，上场就遇到这样的硬骨头。

    当然身为妖族，就算对上化神期第九重，就算差了三个小境界，他也有自信能够自保的。

    毕竟，他可是强悍的巨鲸一族！

    而此时的仑灵，背着手，静静地站在擂台之上。

    脸色极为平静淡然的看着一对面的海妖族。

    而那巨鲸海妖族看着仑灵这，一脸淡然的模样。

    虽然知道以仑灵的实力，确实有资格这么傲然。

    但是心里面多多少少还是有些不爽，而他可不是什么沉得住气的家伙，既然有不爽，自然立刻看着仑灵满脸阴沉的说道：

    “哼～！

    就算是化神期第九重又如何！？

    遇上是我算你倒霉，我承认我不一定能够击败你。

    但是，你想要击败我也是不可能的事情！

    吼～！”

    随着话音而落，这海妖族身上妖元暴动起来，恐怖的气息瞬间猛然的爆发开来。

    与此同时，他的身躯也开始剧烈的膨胀。

    不过呼吸之间，一头庞大的巨鲸就在擂台之上出现。

    而恢复本体的他，顿时重拾了自信心。

    感受着妖躯之中那庞大的力量。看着仑灵那跟他相比较起来，小的犹如蝼蚁一般的模样。

    那巨鲸海妖族张着那血盆大口狂笑道：

    “不得不说，恢复本体之后。

    你这小女娃，连给我塞牙缝的资格都不够！”

    巨大的嗓音顿时从擂台之上爆发开来，而那些注视着仑灵这场比试的人族修士也是看着那巨鲸海妖族，瞳孔微微一缩。

    倒不是他们在担心仑灵会败，而是他们在暗暗衡量。

    如果是自己对上这巨鲸海妖族，结局会怎样！？

    很明显的，答案并不乐观…

    毕竟，他们可不是仑灵这种天之骄女！

    而仑灵却是依旧一脸淡然，听到那巨鲸海妖族的言语，没有说话。

    只是把右掌抬了起来，伸出食指，落到了红润的嘴唇之上：

    “嘘～！”

    那巨鲸海妖族，看着仑灵这神经兮兮的举动，顿时微微愣了愣。

    不过就在这时候，他突然感觉到身周四处有些不对劲。

    只是此时，他虽然有所察觉，却是已经晚了。

    就在他想要做些什么的时候，他突然发现在他的身周四周的空中。

    不知道什么时候开始。

    六道即为森寒的气息，早已包围并锁定了他！

    该死！

