

　　    汤曼说：“你这个样子可不像我以前认识的傅哥啊，你可千万别气馁，事情也许并不像你想的那么悲观，有句话不是说嘛，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，暂时看来我们是有些山穷水尽，但是再等一下也许就柳暗花明了呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我看的出来你现在的情绪有点不太好，可能是最近事情太多了，你有点累了，你还是别呆在这边了，回家休息一下，明天你可能就不这么想了。”
　　
　　    汤曼打气的话让傅华心里感到了几分温暖，想想也可能是自己太过悲观了，杨志欣那边现在还形势大好呢，就笑了一下说：“谢谢你了，小曼，叫你这几句话说的我心里好受多了。行，就让我们继续为熙海投资对未来而努力吧。”
　　
　　    接下来的几天时间，杨志欣虽然带走了雎心雄的罪证，但是并没有爆出什么雎心雄被双规之类的惊人消息，反而是风平浪静，似乎什么事情都没有过发生一样。
　　
　　    拖延了几天之后，在法定的上诉期间之内，熙海投资还是就诉北京市国土局一审败诉的案子提起了上诉，傅华虽然对此越来越没有信心了，但是这两个项目的经济利益巨大，只要还有一线生机，他就还是不舍得的放弃的。
　　
　　    他还是想等着雎心雄出事的那一天，看看雎心雄出事会给整件事情带来一个什么样的影响。但是就好像是故意要跟傅华叫板一样，雎心雄那边嘉江市书记做的依旧是好好地，雎心雄时常还会在媒体上露露脸，说几句睿智隽永的话。
　　
　　    雎心雄这种一点不像将要出事的样子，让傅华甚至对杨志欣都产生了某种程度上的怀疑了，他一度怀疑杨志欣借助黎式申留下的那份东西胁迫雎心雄跟他达成了某种协议。
　　
　　    傅华猜测，根据这份协议雎心雄会支持杨志欣的工作，不再给他设置什么障碍，而作为交换，杨志欣也不会依据掌握的雎心雄的罪证去追究雎心雄的责任。傅华之所以会这么猜测，是因为也就在这个时候，杨志欣被提名了新职务，只要在即将召开的新一届人大上通过，他就将踏上他仕途新的高点了。
　　
　　    杨志欣春风得意的时候，傅华的人生却是跌到了低谷，熙海投资上诉的案子很快就审理完毕，二审的判决书认为一审法院认定事实清楚，适用法律准确，因此判决驳回熙海投资的上诉请求，维持原判。
　　
　　    这也就是说北京市国土局收回天丰源广场和丰源中心这两个项目土地的决定已发生效了，熙海投资算是完全失去了对这两个项目的所有权。似乎是担心夜长梦多，北京市国土局在收回土地决定书生效之后马上就发布了土地拍卖出让公告，要将收回的这两幅土地重新入市进行拍卖。
　　
　　    事情到了这一步，已经超出了傅华可以控制的范围了，他虽然还是保留着熙海投资公司没有解散，虽然还是对二审法院的判决不服，并且要求江方律师帮熙海投资提起申诉（申诉不妨碍执行，所以熙海投资虽然在申诉，北京市国土局依然是有权利将土地拍卖出让的）但是他此刻已经知道大势已去，他所谓的那番事业很可能就会成了一场过眼云烟了。
　　
　　    傅华为此专门去找过胡瑜非，让胡瑜非帮他跟杨志欣联络，想让杨志欣帮他想办法阻止他那两个项目土地的出让。但是他的这个请求却遭到了胡瑜非坚决的拒绝，胡瑜非依旧是那一副该是你的就是你的口吻，并说杨志欣正在准备人大会的召开，哪有时间帮他这个忙啊。
　　
　　    傅华这才意识到时间就在他这种忙碌中不知不觉就到了早春三月，一年一度的两会即将召开，在这一次即将召开的人大会上，新一届的中央高层将会全面掌控中国政坛，他们将会出现在人大政协以及政府的各个重要的岗位上，完成一次政权的新老交替过程。
　　
　　    也就在两会召开的前夕，美国的一家媒体突然一片惊人的报道，报道说据可靠消息，新一届的领导高层将会加大反腐败的力度，要打造一个清廉高效的政府出来。而作为加大反腐败措施的第一步就是嘉江市的书记雎心雄将在本届人大闭幕的时候，因为腐败行为被纪委双规。
　　
　　    雎心雄此时作为嘉江市代表团的团长已经带着嘉江市的代表们来到了北京，他本来就是媒体的焦点人物，美国这家媒体的报道更让他成了媒体记者们关注的重点人物，他在公开场合的一举一动都被媒体记者们拍摄进了镜头，他说的话记者们也会做出相应的解读。这其中的主要关注点就在于雎心雄会不会真的像那家美国媒体所报道的那样被双规。
　　
　　    对此雎心雄表面上看是安之若素的，他依旧是风度翩翩，已经在镜头前面讲着那种慷慨激昂鼓舞人心的话，似乎那篇美国媒体的报道是错误的一样。
　　
　　    但是傅华却是知道雎心雄要被双规这条消息绝对不是空穴来风的，他已经将雎心雄涉嫌腐败的资料交给了杨志欣，杨志欣如果并没有用这份资料来跟雎心雄做交易的话，那这些资料就很可能被交到了纪委，雎心雄在人大会闭幕之后会被留在北京双规也就是很有可能会发生的大概率事件了。
　　
　　    因此傅华就特别留意雎心雄在镜头面前的表情，他相信如果雎心雄真要被双规的话，雎心雄自己对此不会一点感觉都没有的，有感觉的话就会从他的表情泄露出来的。
　　
　　    观察过几次雎心雄在镜头面前的表现之后，傅华终于发现了一丝可能是雎心雄内心慌乱的迹象，因为他注意到雎心雄在讲话的多了一个很不容易被人察觉的动作，那就是他讲话的时候，眉毛会忍不住的轻微抽动。
　　
　　    这个小动作是傅华以前在雎心雄身上没看到过的，他认为这代表着雎心雄外表的安之若素是装出来的，他的内心可能早就慌乱不已了。这似乎印证了那家美国媒体的报道，雎心雄还真是有可能被双规的。
　　
　　    两会就正式开始了，所有的议程都有序的进行着，新一届的领导班子得以顺利产生，杨志欣新职务得到人大的通过，正式到北京工作了。
　　
　　    十天的人大提名会期很快就到了结束的时候，也就在人大会期的最后一天，爆炸性的消息终于出来了，纪委宣布对嘉江市的书记雎心雄采取双规措施。官方的说法是雎心雄涉嫌收受贿赂，侵占公款，生活腐化堕落，跟多名女性保持不正当的关系。
　　
　　    其实分析一下就不难发现，在人大开会期间，对雎心雄采取双规措施时机其实是最恰当的。在这个时候雎心雄身在北京，离开了他统治的嘉江市，是他的势力最弱的时候，在这个时候对雎心雄采取双规措施，雎心雄是无法采取什么反抗措施的，雎心雄无法有什么特别的行动相应的对嘉江市政局的影响也就是最小的。
　　
　　    傅华听到这个消息，第一反应就是他一直苦苦等待的转机终于来了。他心中十分欣喜，雎心雄被双规了，紧接着高层就应该是对雎心雄一系的人马进行清算，相应的李广武也好，雎才焘也好，豪天集团也好，必然都会受到雎心雄倒台的影响。
　　
　　    趁此时机，傅华觉得他就可以利用杨志欣的力量，顺利收回天丰源广场和丰源中心这两个项目了。傅华于是就去了找了胡瑜非，他想让胡瑜非帮他联络杨志欣，看看能够以什么样的方式将那两个项目拿回来。
　　
　　    胡瑜非看到傅华，笑了笑说：“我就猜到雎心雄一被双规你会来找我的了。来，先陪我喝一杯普洱，这可是茶马古道时候的普洱，据说藏了有一百多年。”
　　
　　    普洱茶号称是可入口的古董，时间越久越是珍贵，胡瑜非泡出来的茶汤红亮，喝起来有一种干爽滑顺的感觉，细品有一种糯米的甜香，确实是一种藏了很久的上等普洱。
　　
　　    傅华就赞了一声好茶，然后就说道：“胡叔啊，现在雎心雄既然出事了，杨书记他是不是可以跟北京市方面打打招呼，看看他们能不能将天丰源广场和丰源中心这两个项目还给熙海投资啊？”
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼，笑了笑说：“别急嘛，先把这杯茶喝完，这个普洱茶凉了就不好喝了。”
　　
　　    傅华看胡瑜非的样子，心里就有一丝不妙的感觉，他说：“胡叔，不会这里面还有什么能够阻碍熙海投资将项目拿回来的因素吧？”
　　
　　    胡瑜非就笑了一下，说：“傅华，你就不觉得这两个项目实际上并不是很吉利的吗，前面的几任发展商开发这个项目都遭遇到了这样或者那样的困难，最后不得不将项目转让。这在经济学上是有一个专门理论的，叫做赢家的诅咒。所以你是不是再考虑考虑，不要再坚持要发展这两个项目了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

