    第567章以后别开这样的玩笑

    岳灵芝很快明白了自己不太高兴的原因，大约是担心顾铮做了皇帝之后，会三宫六院，七十二妃。

    她已经意识到自己爱上了顾铮。

    现代人的观念，她是无法接受，那么多女人共一个男人的。

    但她也不是一个强人所难的人。

    如果顾铮真要做皇帝，她可以帮他，也可以趁现在爱得不深，潇洒地掉头离开。

    这么一想，岳灵芝便露出笑容。

    “我没骗你，我真没有不高兴。”

    “你要是想做皇帝，我会帮你的。”

    顾铮看了她好一会，解释道：“龙颜是有此意，但我拒绝了他。”

    岳灵芝愕然：“为什么要拒绝？你不上位，他们就永远都会想法子害你们兄妹。”

    “而且，我觉得，你要是想上位，应该很容易，甚至都不用依靠那些令牌。”

    “我可以帮你，直接让狗皇帝下圣旨让贤。”

    顾铮坦然道：“我觉得我不是这个世界的人，我不应该做这个世界的皇帝。”

    “我可以将皇帝拉下宝座，但不一定要我自己坐上去。”

    这个世界的皇位，他看不上。

    他应该来自于一个更神秘的世界。

    “我会找到答案的。”

    岳灵芝哭笑不得：“就因为你能用意念控制飞刀，便认为你不是这个世界的人？”

    那她呢？

    有一个这么神奇的空间，那她更加不是这个世界的人啦！

    啊，对了，她本来就不是这个世界的人。

    她算是现代人。

    不过，就算他们都不是这个世界的人，也还是凡人一个，也注定会在这个世界生老病死。

    于是，她又劝顾铮：“拜托，你那个叫超能力！你还是凡人一个，凡人的最高权利，就是坐上皇位。”

    顾铮却固执的认为：“不，我们都不是凡人，因为我和你都能进入空间。”

    能进入空间隐身，这还是凡人吗？

    肯定不是啊！

    岳灵芝却没这样认为。

    这个神秘空间，她上辈子就有了，但是，她还是在飞机失事时魂飞魄散，这说明，她就是凡人一个。

    这一世，虽然她也感觉到了身体有变化，但也只是有身轻如燕的感觉，并不能飞起来。

    所以，她目前为止，还是凡人一个。

    她开玩笑道：“别想多了，你能进我的空间，可能是因为我们定了亲，如果我们没有这层关系，你可能就进不来了，我们也可以试一下解除关系。”

    顾铮正色道：“我永远都不会和你解除关系！除非你不要我。”

    “你想不要我？”

    岳灵芝有些尴尬：“我就开个玩笑。”

    顾铮拉住她的手：“以后别开这样的玩笑！”

    “我刚才是骗你的，就算你要离开我，我也不会放你走！”

    说完他又故伎重演，将她轻轻拉进他怀里，再紧紧抱住。

    岳灵芝犹豫了一下，才忍住没有闪身进入空间。

    顾铮在她看不到的地方，嘴角上扬，露出了甜蜜的笑容。

    今天要不要再亲她一下呢？

    答案是否定的。

    还是慢慢来吧，现在她还没有十四岁。

    岳灵芝却有些头痛。

    她越来越拒绝不了顾铮的怀抱，怎么会这样？

    (本章完)

