    “红煞齿！”

    低沉而森冷的低喝，从田曲喉咙间传出。

    磅礴无匹的能量在铁牙鳄牙齿，夹杂着一种惨烈之气，狠狠的对着雷鹏鸟席卷而去。

    田曲出手的确如其所说，完全没有丝毫的留手，

    滔滔元力化为万道奔腾狼影，夹杂着一种惨烈之气，狠狠的对着林动席卷而去。

    田震出手的确如其所说，完全没有丝毫的留手，这一击，就算是同等品阶的御兽也是难以接下。若是陆牧的雷鹏鸟实力真是如同表面实力的话，这一击，十有八九便是能够取其性命。

    周围的那些人员，也是因为这田曲的出手狠辣而面色微变，湘省五大少年天骄中，恐怕就这家伙凶气最盛了。

    铁牙鳄的红煞齿，在雷鹏鸟眼瞳之中急速放大，而它的目光则是和陆牧相对，似是得到后者的许可。

    体内的能量、源纹之力以螺旋姿态同时使用。

    为了避免源纹的暴露，这是陆牧和雷鹏鸟不断研究后，所能找到最好的掩藏方法。当然，这个方法的前提是雷鹏鸟不能动用完整的源纹之力，不然伪·神雷纹的力量也难以掩藏。

    轰轰！

    奇特的深黄电流之力，自雷鹏鸟体内喷薄而出，隐隐间，有着一种诡异的波动传出。

    “雷霆怒炎！”

    磅礴的电流飞快的凝聚，眨眼间，便是化为一团火焰，只不过如今却并非橙黄之色，而是一种淡紫色彩，看上去，渗透着一种神秘。

    这是雷鹏鸟在掌握雷霆怒炎以及源纹之力后，第一次融合施展！

    这种施展，对于体内能量和源纹之力都是有着不小的消耗，但其威力，却是毋庸置疑……

    “轰！”

    雷霆怒炎包裹着雷鹏鸟的身体，携带着那崩撞天地般的可怕气势，毫不犹豫的狠狠与那奔腾的铁牙鳄轰然相撞！

    整个密室，都是在此刻剧烈的颤抖起来，周围的那些人员也是急忙后退，那柳山等人眼中也是闪过震动之色，陆牧雷鹏鸟的这等攻势，就连他们都是感觉到了危险，想来若是换作他们的话，在面对着这种攻势时，也必然会有些狼狈……

    狂暴的能量，自半空中如同风暴般的席卷而开，密室内一些石柱，都是受到波及爆炸而开。

    嗤！

    两道身影，也是自那爆炸的余波中倒射而出，最后皆是落到地面，急退了数步，方才稳住身形。

    一道道目光，几乎是在霎那间投射了过去。

    现身的两兽，身上都是充斥着一定的伤痕，浑身能量剧烈的拨动着，看这模样，竟然是有种并未分出胜负的感觉。

    “那陆牧的雷鹏鸟……竟然接下了铁牙鳄的攻击.”

    一些人面面相觑，眼中冲着着惊愕之色，显然心头因为这个结果相当的震动。

    谁都知道，这田曲出手，从来不会因为对手的强弱而有所留手，先前所说只是一招，但那强度，却是足以重创超凡品阶的御兽，可即便是如此，依然被陆牧的雷鹏鸟抵挡了下来……

    这能耐，可真是有些不浅啊。

    那柳山等人眼瞳也是因为这般结果缩了一下，他们望着陆牧那张依旧平静的脸庞，隐隐间明白为何后者对于他们并没有丝毫的客气，原来，陆牧的真实战斗力，已是超越了他们……

    “秘境之中强者不少，太过跋扈，总归会遇见铁板。”

    陆牧看着面色隐隐间有些阴森的田曲，声音平缓，而后只见得其身旁的陆炎转身，直接是对着那石柱上面的生死替代草暴掠而去，而后探出身子一把抓了过去，那禁制，戒中存在已是有了解决之法！

    唰！

    火炎战犬和逸飘马身形在那众多目光注视下暴掠而出，探出爪子也是一把对着生死替代草抓去。而因为先前陆牧和田曲大战的声势，一时间竟是无人敢出手阻拦，而是一道道目光，唰唰的望向了田曲。

    此时的田曲，脸庞上的笑容，已是尽数的收敛，双眼隐隐有着赤红之色翻涌，看上去有着一点扭曲，显得格外的可怖。

    “铁板？无知的蠢货，你也太高估你自己的能耐了！”

    森冷彻骨的声音，终于是缓缓的从田曲嘴中传了出来，那声音之中，充斥着无法掩盖的森森煞气。

    听到这声音，密室之中所有人心头都是一跳，这田曲，似乎是有点暴走的迹象了……

    “还真以为秘境之中其他人对你高看一分，你就将自己当做人物，今天我倒是要看看，你这铁板，能硬到那里去！”

    嘭！

    田曲声音轰然落下，而铁牙鳄身形也是在同一霎那暴掠而出，澎湃能量在其周身翻腾涌动，一股股强大的威压席卷而开，令得众人呼吸都是有些不畅。

    “轰！”

    铁牙鳄身处半空，一爪轰出，一道凌厉爪风便是夹杂着冷冽杀意，对着那抓向生死替代草的火炎战犬和逸飘马狠狠的轰了过去。

    看到火炎战犬两兽身后出现的铁牙鳄，陆炎眼神也是遗憾，然而就在他将要下命令出手之时，一道瘦削的身影，却是出现在了中间，正是雷鹏鸟。

    “小炎，你去夺取育兽资源便行，这人，交给我来！”陆牧望着不远处的田曲，嘴角一笑，雷鹏鸟身上磅礴的气势顿时爆发开来，狠狠的与那道凌厉的能量劲风轰在一起。

    嘭！

    低沉的声音在交触点传出，而后狂猛的劲风席卷而开，在波及到雷鹏鸟身体上时，一股交叉电流暴涌而出，将其抵消而下。

    见到陆牧挡在自己身前，陆炎眼神中闪烁着种种奇异的目光。

    牧哥从不做无底气之事。

    此次出手，断然是有和那田曲相抗衡的手段。

    见此，他对陆牧露出笑容，笑道：“牧哥，听你的！”

    “不知好歹的蠢货，真以为挡下我一招，凭你也敢与我相抗？”

    那田曲望着出手的陆牧，顿时忍不住的怒笑出声。

    密室中的其他人，也是因为这一幕怔了一下，他们见到陆牧挡下一招的实力，但可不敢确定陆牧能够与田曲百分百抗衡。

    “给我滚开！”

    此时的田曲，已是没有了刚刚出现时的半点风度，脸庞上的那种凶戾，让人看一眼便是觉得心寒。

    若是常人，恐怕直接就得被他这种凶戾所压制，但可惜的是，他现在面对的，是陆牧！

    一个不同于常人的陆牧！

