    　　恶之饕餮撇眼想征询韩三千的意见时，却正看到韩三千骑在它背上而耷拉的脚。

    　　脚伸的笔直，完全并非正常骑之状态，再抬眼往上，此时骑在它身上的韩三千，已然僵硬的坐在它的背上，双目圆瞪，似乎连眨眼也没有了。

    　　“吼！”低吼一声，恶之饕餮似乎在呼唤着韩三千。

    　　但此时的韩三千，却是纹丝不动的立在那里，防佛什么也没有听见一般，如果不是他微微张开的嘴还有眼珠在转动的话，恐怕说他是一句死人，也丝毫不为过。

    　　望着越来越近的一帮睛狼，再望望那巨大无比的食物，对于恶之饕餮而言，不可谓不急。

    　　食物，对恶之饕餮意味着太多。

    　　“吼！”

    　　不过，他还是不甘的一声怒吼，托着韩三千，一个转身便朝着远处的天际轰然奔袭，消失在漫无边际的黑夜之中。

    　　而在黑夜的某个尽头。

    　　黑山灰林中，却有十几处帐篷堆，洒落在这片大地之上。

    　　它们分成数堆，每一堆大约由十来个帐篷组成，分散各处，与有着更大帐篷，更多帐篷中央之处，形成了众星拱月之势。

    　　中央帐篷的帐前，放着几个火堆架，架上，有烤得黢黑的动物，也有一些如同人型的东西。

    　　若是有人在此路过，赫然会发现，那黢黑的动物，虽已被考的变了样，但它绿色的眼睛却已经充分说明着它的身份。

    　　而它对面火架上的人形怪物，身形却是巨大无比，未烤焦的部位隐隐可见皮肤皱褶不勘，颜色偏于红色，正是常与吊眼睛狼为伍的血魔人。

    　　谁又曾想到，这些在魔族之地，几乎让很多人闻风丧胆之物，人人避之而不及，但偏偏在这里，却是彻底颠覆的大众的认知，它们不仅不是那种凶兽，反而还成为了别人口中的食物。

    　　帐篷之内，灯火微亮，此时几声欢声，淡然响起。

    　　借其影，可见四五个身高约莫两米，但身形奇特的人正在屋中推杯换盏。

    　　此时，一个蒙面人匆忙赶至，在帐外轻轻咳嗽一声，静静等待。

    　　很快，屋中的人放下酒杯，鼻间冷哼一声，下一秒，那人赶紧钻进了帐篷里面。

    　　帐内，低桌之上倒未满摆，只是一壶酒一大块肉，见那人进来，屋中这几人放下手中的酒杯，齐齐将目光锁定在了他的身上。

    　　这帮人生的虎背熊腰，但虎背熊腰却并非形容词，而是真真切切。

    　　他们身如虎，甚至还有毛发，腰粗如熊，一个个长相也极其狰狞，眼也非常人之眼，倒更像是某种野兽的眼睛。

    　　“何事？”站在最中央的男子，脸上刷着左右各三道彩色的横纹，眼中带着阴毒的狠光，轻声问道。

    　　“禀告大使，出事了。”

    　　几人互相望了一眼，望向那人，等待着他的下一句。

    　　“幽明城……没了。”

    　　“什么？”

    　　一听这话，本还淡定的几人顿时间同时面露惊色。

    　　“这幽明城可是附近最大之城，何以会没了？”

    　　“是啊，幽明城建城有近千年历史，多少年来多少风风雨雨也始终岿然不动，现在怎么会？”

    　　一帮帮面面相觑，此时，为首的男子站了出来，皱眉问道：“那，那只地虫呢？”

    　　“随着幽明城的毁灭，一起……一起毁灭了。”

    　　“嘶！”听到这回答，即便是最镇定的为首男子，此时也不由倒吸一口冷气，对于地虫的本事，他心知肚也明，那家伙不仅实力超群，为人也是狡猾多端，别说想要杀这家伙，即便是想在他手中讨得便宜，那也是件难如登天的事。

    　　这不仅是他的认知，更是千年来幽明城屹立的种种过往。

    　　但此时，却突然传来它被人杀了的消息，如何不轰动？

    　　“有知道是何人所为吗？”为首男子强压心神问道。

    　　那人没有说话，就在此时，帘布被拉开了，一个人影缓缓走了进来……

