        主持扭身回头，沉着一张脸，转身走回寺内，一众僧人也不敢说话，赶紧关上大门，各干个的去了，这时候还是不要出现在主持面前的好。

    至于那些香客，这会也没了拜佛的心思，一个个赶紧下山，与自家有关联的要赶紧回去通知，没关系的也兴冲冲地往回走，这么大的事，若不回去好好宣传一番，回憋死人的。

    主持一脸阴沉地朝着禅房走去，路过那个藤椅的时候重重冷哼一声，右脚一用力‘轰’一声将藤椅踢的爆裂开来，这让跟在他身后的两个心腹中年和尚嘴角抽搐了一下，对视一眼，暗暗叹气，看来师傅是真的气疯了，如此多年来，很少看到师傅生这么大气，平日里，即便再大的麻烦，师傅都能保持一脸祥和笑容。

    进了禅房，主持盘坐在蒲团之上，双目闭起开始思考刚刚发生的事情。

    刚刚一切都太突然了，让他一点准备都没有，之所以没慌了手脚，还是因为这么多年来修持佛家经典，让他心境沉稳的缘故。

    看今天这架势，不是仓促所为，想必王轩是早有准备，故意拖到最后才来寺里面查看。

    既然查看了这边，那么其他寺定然也遭到了这些魔头骚扰。

    这一点，主持倒是没想错，王轩的确是让麾下同一天行动的，这次的行动代号便是‘杀僧’！

    根据情报调查，福建南少木手里掌控的田地接近百万亩，当然，实际上受到他们控制的没有那么多，只有不到六十万亩。

    可六十万亩也不少了，相当于七大世家近半的土地规模，一群和尚，跳出三界外不在五行中，出家之人，要这么多田地干什么？

    至少，这在王轩看来就是浪费，赤果果的浪费，可实际上，很多百姓是愿意把田地卖给寺庙里的。

    这其中官府的因素很大，只要有田地，各种的苛捐杂税十分繁杂，百姓负担极大，若是卖了给寺庙里面，这地便是免税的了，而寺庙里的和尚不事生产，还是要租给原来的百姓种植，而寺庙收一定的租子即可。

    这租子无论如何也比官府收的各种苛捐杂税少，当然，很大一部分原因是当地大户也会和官府勾结，把一些本应该他们缴纳的赋税添加到百姓身上的原因。

    只能说，这件事情十分复杂，不单单是寺庙的原因，解决起来十分麻烦。

    不过，对于王轩来说，解决办法就一个，快刀斩乱麻，以绝对的武力压迫，直接砸碎所有的猫腻，必须按照他的规矩来，但凡有反对者，无论理由，一律水泥墩子处理，用来震慑四方。

    这是建立新制度的关键时刻，绝对不能因小失大，他也不会心慈手软，无论官方自己的人，还是当地大户，一律用雷霆手段震慑。

    至于寺庙免税这件事情，已经持续一千多年了，王轩其实进行过反复思考，最后还是没选择动手。

    天下间，佛门的势力是极其强大的，即便是皇帝都能偷偷弄死，他若是敢触动这个底线，那一旦引起佛门整体反扑便是大麻烦。

    再没有绝对把握之前，他不想捅这个马蜂窝。

    不过，这不代表他就会放过佛门，敢暗中坑他，不对，敢偷税漏税，违反国法，他王某人是如此的正义凌然，怎么能任由对方在他眼皮子地下做这种事情。

    那主持坐在蒲团之上仔细思虑许久，今天这事自己处理的还算圆满，没给对方留下什么把柄，至于王轩会不会有下一步阴谋诡计，他不知道，现在，当务之急是把这边的事情通知莆田少木寺那边，让总寺那边拿主意。

    想到这里，他吩咐徒弟哪里笔墨纸砚，仔细把事情经过写了下来，都是蝇头小楷，等墨迹干了之后，这才从鸽笼之中拿出一鸽子绑在腿上。

    来到禅房之外，把鸽子朝天一扔，那鸽子盘旋一圈之后开始朝着西边飞去。

    看鸽子飞走，主持这才松了一口气，又吩咐徒弟们最近一段日子谁也不许出寺，都老老实实在庙里面待着，这才转身朝着后院走去。

    刚刚憋了一肚子的火气，若是不发泄发泄，他觉得自己禅心都要动摇了，来到后院柴房，在墙壁上摸索了一下，只听‘咔咔咔’的声响，一扇墙壁缓缓挪移开来，露出一个朝下的洞口。

    顺着青石台阶朝下走去，两边有油灯常年点燃并不显得黑暗，空气也还算不错，有通风口通到水井之内保持空气流通。

    下面是个很大的地下室，足足有两百多平方，里面关押了七八个女子，一个个都只穿了很少的衣衫，且都有些破烂，这到不是寺里穷，也不是不舍得，而是这样更有感觉罢了。

    其实，听说那魔头的星辉夜总会里有很多‘小妖精’，回头应该照那个样子弄点，嗯，能锻炼咱们降妖除魔的手段，岂不是妙哉，看着几个女子眼神中透露出来的一丝丝恐惧，主持心里不禁想到。

    “你，你，你们两个过来！”主持指着其中两个女子说道，他今天火气大，一个怕是不够！

    只是，在他准备泻火的时候，‘嗖’一只利箭破空，哪只飞出去的鸽子应声落地，王轩早早安排人在各个寺庙附近埋伏，绝对不准许他们飞鸽传书。

    虽然不可能控制的莆田少木寺一点信息收不到，但是，能遮蔽一天是一天，既然王轩下手，便不会只有这么一种办法。

    ……

    福建，莆田少木寺。

    三千全副武装的大军包围而去，其中几个箱车之上，还架设着十几架八牛弩，这种官集团的弹劾，想尽办法抹去两人功劳，待到平定作乱之后，两人更是被抓了个理由罢官。

    兔死狗烹，鸟尽弓藏，只能说两人不够聪明，不懂得什么叫养寇自重的道理。

    两人死后，后人也被文官集团排斥，自然过的一天不如一天，自然，王轩重整福建军方之后，俞乐游和戚宗晖便分别加入进来，两人本就是名将之后，家学渊源，自然出头的快，王轩大把的银子砸下去，两人现在都是一府的卫指挥使了。

    “竟然是俞大将军后人，贫僧真是失敬了，俞将军快快请进，有什么事情咱们不急，里面已经备下素斋，我少木寺的素斋也算是鼎鼎有名，有什么事情咱们边吃边说。”

    若是对上香客或者信徒，方丈自然是一副世外高人的样子，可现在面前的是来找麻烦的一军主帅，他自然不会摆出那副高人样子，而是笑眯眯的如一老员外一般和对方套起了近乎。

    “不必了，本将军公务在身。”俞乐游眼神往队伍中微微一撇，嘴里连忙拒绝。

    这个微微的眼神变化让老方丈一下发现，心里顿时咯噔一下暗叫坏了，他如此多年来见过形形色色的人多了，心思早就通透，俞乐游这么一个微微的眼神变化就让他知道，俞乐游根本说的不算，军中定然有更大的人物来了。

    而能让俞乐游如此畏惧的人物能是谁？

    老方丈扭头便朝着列队的军卒中看去，还不待他多想是谁，便听到队伍中有人说话，“老和尚，怎么着，看你这意思是只准备请俞将军一个人吃饭喽，那这三千大军就这么看着？你是不是觉得，这些士卒入不了你的法眼啊！”

    话里话外，一股浓浓的挑拨离间的味道，让老方丈顿时脸色一变。

    随着说话声，军阵中间直接分开一条通道，一身白袍，嘴角挂着一丝笑容的王轩缓步走了出来，他倒是觉得自己笑的如沐春风，可在老方丈眼里，这笑容里满是邪气，那副脸孔更是面部可憎。

    而且，不用问便能猜到，能在大军之中还穿的这么骚包的，必然是哪个绝世魔头转世的王轩。

    “阿弥陀佛。”老方丈唤了一声佛号来平复下自己心情，随即双手合十道：“贫僧怎会看不上这些军卒，在我佛眼中，芸芸众生，尽皆平等，只是我佛门乃是世外清净之地，刀兵这等凶器还是不便入内的。”

    “还未请教，施主高姓大名！”

    “嘿嘿，装不认识我，那便不认识吧，相逢何必曾相识，只要知道你我有缘即可。”王轩一笑既然你跟老子装，那就装到底！

    去特么的你我有缘吧，老和尚气的够呛，鬼才愿意和你有缘！

    这特么王轩不安常理出牌啊，第一次见面问下姓名不是很正常的吗，时间怎么会有这样的人！

    “老和尚，这天下，是我大明的天下，这国土也是我大明的，跟‘世外’可没关系，要想清净，你还是上西天吧！”

    方丈眉头一皱，见面就让自己上西天，这特么不是指着和尚骂秃驴吗！

    王轩迈步来到老方丈面前，伸出一根手指点在方丈肩头，“老和尚，这大天下还没什么地方是我大明士卒不能进去的，怎么着，你佛门想从大明独立出去呗。”

    “说，你是不是投靠‘倭寇’了，他们就是信佛的，我看你就是倭寇的奸细啊，怪不得上次倭寇能轻易袭击我福建沿海，原来就是你们送的情报！”

    “呼~吸！”老方丈连连深呼吸，心里不停的告诉自己，戒嗔戒怒，不能跟这种人胡搅蛮缠，全当那手指点在别人身上了，“施主可不要血口喷人！”

    “呦呵，不承认是吧，那你拿出来没勾结倭寇的证据，你要是拿不出来，那就别怪我以勾结倭寇的罪名抓你了！”

    “清者自清，浊者自浊，说老僧勾结倭寇，还请先生拿出证据来。”老方丈咬着后槽牙，恨不得一口吃了王轩。

    “不承认，行，回头我就抓个‘倭寇’来指认你，一个不够就十个，连带你们沟通的信件都给你做出来！”王轩稍稍低头，目光直视老方丈的眼睛，嘴角还挂着一丝嘲弄。

    方丈胖大的身躯气的不住颤抖，这魔头简直太嚣张，竟然大庭广众之下，当着我的面说要造假害我，简直……简直！

    这还有王法吗！

    还有法律吗！

    这事佛敌啊，漫天神佛啊，降下漫天雷霆劈死他得了！

    从未见过如此恶毒之人！

    只是这老和尚好像忘记了，是谁先去鼓动唐王刺杀王轩的，是谁屡次暗中动手针对王轩的。

    “欲加之罪何患无辞，施主难道以为能瞒得了天下人，能堵住这悠悠之口吗！”老方丈是真的急了，这时候神佛是肯定不好使了，只能拿天下人还压王轩了。

    “这就不用你管了，反正到时候你都死了，至于天下悠悠之口，只要把悠悠都杀了便没人说了！”

    王轩说的轻描淡写满不在乎，可话里话外都透着漫天杀气，被这股滔天的杀气一激，老方丈一下倒退了两步，骇然地看着王轩，这怎么可能，世间怎么会有杀气如此重的人，他，他到底杀过多少人！

    杀过多少人？

    王轩自己也不知道了，加勒比海世界和大明加起来，两万多有了吧，不过，这离他的九百万目标还远着那！

    “施主，王，王先生，你到底想如何！何必逼迫我等出家之人！”老方丈真的有些怕了。

    “呀呵，你不是不认识我吗！”王轩戏谑地看着老和尚，老和尚只得低头，“是贫僧的错，还请王先生明示！”

    “切！”王轩不屑地撇撇嘴，“我逼迫你，你太看的起你自己了，有道是国有国法，家有家规，世间万物都是有规矩的，只要你们不犯法，自然不会有问题，但若是犯法了！”

    王轩目光陡然一厉，“国法无情，天子犯法与庶民同罪，在我这里，放下屠刀那一套可屁用没有！”

    方丈心中一沉，犯法？这事他之前想都没想过，犯法的事太特么多了，这年头，有头有脸的，身居高位的，那个能不犯法！

    不过，形式比人强，他现在服也得服，不服也得服，想到王轩手里的五万大军，他心里就跟着一颤，决不能让我少木寺福建一脉毁在我的手里，不然，如何有脸面见我佛门的历代祖师。

    “我少木寺自然是遵纪守法的，但凡有违法的地方，自然是贫僧管教不严，一切……按律惩处。”到最后他来了个大喘气，本想说一切贫僧一力单之，可话到嘴边赶紧咽了下去，这可不是平日了，牛逼随便吹，眼前这位可不是大度的人。

    “哈哈，你成功把我逗笑了，真没担当！”王轩扫了一眼老和尚，笑了。

    方丈脸一红，爱咋咋地，这时候脸面什么的不重要了，我可是出家之人。

    “检查地契，把你们少木寺的地契都拿出来吧！”

    王轩话说很轻，可停在方丈耳朵里却如炸雷，坏了，这第一个就问题大了。

    一千多年了，佛门就没交过税，这查验地契的事更是屈指可数，历朝历代厘清田亩的时候，佛门这边都是绕过去的，这次他们以为也不例外，哪里想到，王轩不查责以，一查就是带着大军来的。

    这就想到与闹着玩抠眼珠子，下死手啊！

    见方丈愣在原地，王轩嘿嘿一笑，“怎么，拿不出来，那就是一亩地都没有喽！？”

    方丈心里疯狂地做着斗争，怎么办！？

    拿出来，必然错漏百出，单单是在整个兴化府，他们南少木的根基之地，受到他们控制的良田便不下二十万亩，当然，大部分都是其他大户隐逸在寺庙名下的。

    实际上，这些大户手里还都握着原始的地契，鬼知道上次检验地契的时候，这些大户有没有拿出来，当然，他心里知道，拿出来的可能性最大，毕竟，这些大户谁都不信，只信自己，而王轩的新税法他也知道，与他们少木合作，少木也要抽成的，里里外外差不多。

    更别说大小亩问题，假地契问题，问题特么的多了，这一拿出来就是把柄，若是真按律严办，那罪过可特么的大了去了！

    他怕自己承担不起啊！

    可……不拿出来，那就等于寺庙一点田产都没有，那样的话，历代祖师积攒下来的家底就等于让他败光了！

    怎么办！

    他现在满头满身都是汗！

    （感谢，抓住作者往死里打，七千凡尘，史上最帅的书虫，公子凯哥，woofer，的打赏，拜谢，今天万字更新，早上七点还有一章四千字的。）