    “是，是，”灰原哀无所谓，反正她觉得都差不多，“案子很麻烦吗？现在已经8点零5分了。”

    池非迟沉默了一下，“我知道犯人是谁了，也知道杀人动机，不过没证据。”

    噗！

    旁边的柯南一口老血差点喷出来。

    喂喂，不是吧……

    之前池非迟一直在低头玩手机吧？怎么就知道犯人是谁了？还知道了杀人动机？

    这怎么知道的？他怎么没头绪？

    “这样吗，”灰原哀想了想，“那你不用过来接我了，我自己过去毛利侦探事务所。”

    “让阿笠博士送你过去。”池非迟不容置喙道。

    今天见到爱尔兰，他神经有点过敏，如果那家伙跑到毛利侦探事务所那边去，就麻烦了。

    “好，我知道了，”灰原哀答应下来，“那你们去破案吧，我先挂了。”

    “嗯。”

    池非迟应了一声，按下手机挂断键。

    阿笠博士家，灰原哀正打算挂电话，就听到那边的‘嘟嘟’声，有些无语。

    非迟哥挂电话的速度，真是一如既往的快。

    杯户百货公司。

    柯南瞄着收起手机池非迟，小眼神极其幽怨，“你之前不是一直在玩手机吗？为什么这么快就知道犯人是谁了？”

    “我有在听你们……”池非迟说着，刚装好手机，抬眼，就看到目暮十三已经转身盯着他了。

    下一秒，果然……

    “哦？”目暮十三语气惊讶，眼里却带着期待，“池老弟，你已经知道犯人是什么人了吗？”

    池非迟：“……”

    他就知道！

    亏他之前还想着不插手案子，让目暮十三表现一下，虽然会受点伤，但一直劳累的目暮十三也可以休息一阵子了，还有老婆照顾着，有什么不好？

    高木涉和佐藤美和子也随之转头看过来。

    池非迟看了看柯南，沉默。

    算了，柯南指望不上，这次还是他来吧。

    目暮十三见池非迟不吭声，有些疑惑，“池老弟？”

    柯南大汗，他是知道池非迟还没有找到证据的，“不是，那个……”

    “哈哈哈……”

    一阵爽朗的笑声传来，脸上有着一条疤的松本清长走来，“每次都麻烦你们这些侦探，真是不好意思啊。”

    池非迟抬眼打量着松本清长。

    他掐指一算，这人跟爱尔兰威士忌有缘……

    毛利小五郎回头，吓了一跳，连忙打招呼，“松本警视？你好啊！你也到这里来啦？”

    “嗯，”松本清长点了点头，走到目暮十三身边，“我说目暮啊，你也不要太为难别人，而且，外面那些记者现在都吵着说，这是一件无差别谋杀案了，你就快点把这里的事情结束掉吧。”

    “可……可是……”目暮十三忍不住看池非迟。

    “你不会是还在介意当年那件案子吧？”松本清长问道，“你封尘在那顶帽子之下的秘密……”

    其他人疑惑看向目暮十三。

    “说不上为难，”池非迟垂了垂眸，又抬眼看向目暮十三，“我没有证据，知道合理的动机，剩下的交给警方搜查，凶器应该还在附近，这样可以吗？”

    动机充足，警方就可以申请搜查。

    按剧情发展，犯人等会儿还会袭击铃木园子，那么攻击人的金属棒应该没丢，就藏在某个地方，只要警方搜查，很容易就能找到。

    原本要离开的松本清长有点好奇，也暂时停了离开的脚步，留了下来。

    “当然没问题！”目暮十三点头，郑重道，“池老弟，拜托了！”

    池非迟点头，随即看向高木涉，沉声道，“高木警官，封锁现场，在现场的所有人，谁都不能随便离开。”

    “是！”高木涉应声，转身去做事。

    “佐藤警官，”池非迟又看向佐藤美和子，“打电话向交通部了解一年前这里停车场的事故，主要了解一下那个小男孩的家庭情况，还有那次意外肇事者的着装特征。”

    “我知道了！”佐藤美和子正色点头，拿出手机到一旁打电话。

    “园子，你要去哪儿？”池非迟走向那边想离开的铃木园子。

    “非迟哥，我想上洗手间啦！”铃木园子双手合十，“就在百货大楼楼上就可以了，高木警官说……”

    “去外面咖啡厅上，”池非迟打断，“难道你不知道这里楼上的楼层，晚上8点30分就会关门吗？”

    “啊？是这样吗？”铃木园子还真不知道这件事，看着一脸冷意的池非迟，下意识地乖乖点头，“那我就去咖啡厅上好了……”

    “我陪……”

    毛利兰话没说完，就被池非迟打断。

    “小兰留一下，等会儿还有事要问你。”

    “喔，好的！”毛利兰下意识地点头。

    警卫定金芳雄看着警方在封锁周围，又看着这个黑衣年轻人发号施令，心里隐隐有些不安，强自镇定下来，“我也想上洗手间，如果你们打算继续调查下去，至少要让我先去一趟洗手间吧？”

    “忍一会儿，耽搁不了多少时间。”池非迟扫了定金芳雄一眼，走向那边帮忙封锁的高木涉。

    定金芳雄被那冷冷一眼看得一头大汗，“也、也行……”

    “高木警官，封锁的事交给其他人，那三张照片给我一下，另外，打电话去问一下之前的三个受害者……”

    后面的话，池非迟压低了声音，其他人没听不清。

    松本清长这才回神，“他指挥起警察来还真熟练啊……”

    “呃，是啊……”目暮十三一头黑线。

    他本以为池非迟只是推理一下，哪成想一瞬间就把他的手下都调出去了。

    要是犯人就在这里，封锁周围没毛病。

    因为没有确切的证据，有的事要确认清楚，他们警察去确认要方便得多，也没毛病。

    甚至让佐藤美和子打电话给交通部确认，也是最合适不过的选择，毕竟佐藤美和子和那边的姑娘们熟。

    就是……太突然点。

    他还是第一次见到这样的池非迟。

    而且他这些手下也太听话了吧？就不觉得奇怪？就没发现他这个上司没吭声？

    都不带向他请示一下的……

    “不过这个年轻人气势还真是足呢！明明没有一脸凶神恶煞，也没有大喊大叫，就把场面控制住了，”松本清长失笑，转头对毛利小五郎笑道，“毛利，听说你收了个徒弟，也帮警方破过一些案子，就是他吧？”

    “啊，是的……”毛利小五郎还有点懵。

    别说毛利小五郎，柯南都没彻底缓过神来。

    他们对池非迟沉静、冷淡的样子太熟悉了，面对突然强势起来的池非迟，哪怕池非迟只是态度强硬了一些，也让人不太适应。

    “你这个徒弟还真不简单呢！”松本清长道。

    毛利小五郎笑着，“哪里……”

    “对了，我看他年纪不大，他目前在哪里上学？”松本清长感兴趣道，“如果他愿意的话，可以报考警校。”

    “很遗憾，他已经从东都大学毕业了，”毛利小五郎正色解释道，“动物医学专业。”

    松本清长愣了愣，“是吗，他已经毕业了吗？完全看不出来呢……”

    现在各行各业的厉害人物都这么多了吗？

    如果是医学专业，他还是希望这个年轻人能去报一下法医学科，以后可以招到警视厅来嘛，不过兽医专业就……

    好像不通……

    “他是提前毕业的，”毛利小五郎笑着挠了挠头，凑近松本清长，低声道，“而且这小子家里估计也不会同意他去当警察的，他是真池集团董事长的独生子，另外，他母亲是菲尔德集团的董事长。”

    “咳，”松本清长干咳一声，突然想起真池集团好像曾经在警备物资上给过他们支持，那就不能把人家董事长的独子拐去做警察了，留给人家继承家业吧，“那还真是可惜……”

    池非迟已经转回来了，拿着照片，走到尸体旁，“小兰，你说她有点奇怪，是不是因为没穿厚底鞋？”

    毛利兰探头看了看，认真点头道，“是这样没错！101辣妹妆，一般都要配上超短的裙子，还有厚底鞋……原来如此！刚才我觉得奇怪，就是因为她的鞋子不太搭。”

    池非迟点了点头，看向高木涉，“高木警官。”

    “是！”高木涉看向目暮十三，“目暮警官，我刚才重新打电话问过三个受害者，她们在被袭击的当时，都穿了厚底鞋！”

    池非迟又道，“死者现在的鞋子也不合脚，犯人特地给死者换过鞋。”

    一个警察立刻上前检查，然后对目暮十三点头，“没错，目暮警官，这双鞋子确实不合脚，有点大。”

    “池老弟，也就是说，犯人是在攻击化101辣妹妆、穿厚底鞋的女孩子喽？”目暮十三追问。

    “准确来说，是穿厚底鞋开车的女孩，”池非迟拿起照片，将照片面向其他人，解释道，“第一个受害人是在开车的时候，被追撞后攻击，第二个受害人是在公园上厕所出来被攻击，第三个受害人是昨天晚上在电话亭打电话的时候被攻击，天气这么冷，她们穿的都很少，也没穿外套，之前应该是在温暖的地方，比如车里……”

    目暮十三立刻看向高木涉，“高木老弟……”

    高木涉点头，“没错，我打电话去确认的结果是，她们三个都穿了厚底鞋开车，被袭击也是从车上下来的时候。”

    “开车时，从外面没法看出开车的人有没有穿厚底鞋，”池非迟继续道，“第一个受害人的车子被追撞，说明犯人早就知道她穿了厚底鞋开车，并且早就盯上、开车尾行着她……”

    柯南脑海中灵光一闪，神色认真起来，看向那边的几人。

    池非迟也抬眼看了过去，盯着那个警卫，“能确认她们三个穿着厚底鞋、又是开车出行的，定金先生，只有作为警卫、经常在停车场里巡视的你。”

