    【采集：采集（LV1/临时/不可升级）：冷却5秒，施法消耗5点血量。可采集从野兽、怪物、植物、矿石等野外产物中获取材料。在完成“等价交换”任务后将彻底掌握该技能，剩余持有时间-2：58：36】

    确实是叶陵所熟知的采集技能，除了临时拥有不可升级以外，与叶陵以前掌握的采集技能没什么两样。

    如果是玩家，在游戏里可没这么容易学会这项技能。叶陵记得自己以前为了学习这个技能，可是做了一系列的C级任务，这才在任务环最终奖励环节获得了这个技能。采集技能能让石头生蛋铁树开花，堪称是生活系神级也绝不为过。

    有了这个技能，叶陵就完全不担心日后的烹饪原材料问题了。

    而且，牧师这个职业与采集这个通过消耗血量来释放的技能可说是天作之合。

    叶陵先是给自己灌了一碗提升精力恢复速度的汤，然后就满怀信心地走向了一旁的草丛。

    他在草丛找稍微挑选了一番，根据以前的经验，朝着某株看上去特别顺眼的植物甩出了三个“采集”技能。

    【系统提示：“采集”技能释放成功，获得“小灯笼椒”X1。由于该技能为临时技能，无法获得角色经验值与技能经验值。】

    【系统提示：“采集”技能释放成功，获得“花椒”X1。由于该技能为临时技能，无法获得角色经验值与技能经验值。】

    【系统提示：“采集”技能释放成功，获得“紫苏”X1。由于该技能为临时技能，无法获得角色经验值与技能经验值。】

    这正是“采集”技能的强大之处。如果不通过技能而是手动采摘的话，面前的植物只能采摘出一种固定的材料。但如果对它使用“采集”技能，在它被薅秃以前，都能随机或者品类相近的材料。

    叶陵歇了口气，给自己上了个治疗，将血量恢复以后继续采集的工作。

    接连在同一株植物上使用了五次采集技能以后，系统的提示出现了变化。

    【系统提示：该植物已秃，“采集”技能释放失败，本次释放不产生消耗。】

    叶陵又换了一株植物，现在的他就是一个无情的香料采集机器。

    一直换到第三株植物的时候，叶陵这才终于获得了他想要的东西——辣椒。

    “等价交换”这个任务要求由卡曼和卡欧提出，原材料是他们刚猎回来的野兔，口味要求则是“强烈”。

    “强烈，我让你知道什么叫直通灵魂与菊花的强烈。”叶陵捏着辣椒，笑得满脸和善。

    兔肉嘛，自然应该烧麻辣的。

    两只兔子已经被卡欧和卡曼两兄弟处理得干干净净，叶陵熟练地将八条兔腿全都卸了下来，然后将兔腿上的肉切成肉丁，放在一边备用。因为他手上只有采摘的香料，调味酱料依旧不太足够，因此他还是用盐粗粗地将兔腿肉丁抓了一遍，以增加兔肉的风味。

    抓过的兔肉需要先用水烫煮几分钟，然后就可以开始炒辣椒了。

    没有炒锅，叶陵还是坚强地用烧红的石板来充当自己烹饪的工具。猪油、辣椒、花椒，大火爆炒得喷香——爆炒是做不到了，但辣椒花椒与滚烫的石板相接触，依然是绽放出一种刺激人心得辣香。

    “啊啾——！啊啾！啊啾啾啾啾！”

    “啊啾！啊啾啾——！”

    不知叶陵，其他四人也被辣椒呛得纷纷打起了喷嚏，眼泪直流。他们应该从来没有吃过辣椒，对煎煮辣椒时冒出的辣烟完全没有抵抗之力。

    “叶陵你在做什么？陷阱？还是毒药？啊啾——！”

    叶陵笑得特别真切，“怎么会呢，我这是在给你们做好吃的呀。”

    卡曼看着叶陵的笑容，莫名地就打了个寒颤。他忍不住又打了个大大的喷嚏，心中对叶陵的话产生了深深的怀疑。他实在无法想象这些闻闻味道就让人泪流不止的东西能是好吃的美味。

    但已经被叶陵和莱拉贝尔鄙视过好几次的卡曼，犹豫着张了张嘴以后，最终还是没将疑问说出来。当然，也有可能是因为他在张嘴以后就瞬间被辣椒煎出的烟雾呛到疯狂咳嗽，以至于错过了提问的机会。

    叶陵无视了卡曼，继续烹饪红烧兔肉。

    将辣椒与花椒爆香以后，就可以倒入兔肉与调料一起翻炒了。

    “要是有生抽老抽和耗油就好了。”

    叶陵万分怀念各种调味料。没有酱油，兔肉甚至无法被翻炒出漂亮的深棕色。他也没办法，只能以“都是简陋版”来催眠自己。有了烹饪技能，一切都会变得好吃的，色香味三种品德，这份炒兔肉至少占了俩，已经算是相当不错了。

    兔肉很快就炒好了，被叶陵盛出来放到了旁边。而剩下的兔骨架也没有浪费。叶陵将炒好的辣椒与花椒倒入了锅中，在锅内添了点水烧开，然后将骨架放进去熬煮。一个烹饪技能再加上一点点时间，这些边角料很快就成为了麻辣骨架。

    没有烟火的烘烤以后，辣椒散发出来的呛人气味也逐渐消散。躲得远远的四位冒险者这才慢慢又聚拢了过来。

    “你那个……煮的骨头，还是很呛啊。咳咳咳！”卡曼似乎特别受不了辣椒的味道。

    “这是你要吃的，特别刺激的美味食物啊。怎么样？够刺激吧？”

    叶陵干脆将麻辣兔肉分了五份，率先向卡曼递了过去。当时提出要吃“刺激的美食”的人是卡曼，叶陵自然要优先满足他的要求了。

    卡曼相当犹豫地结果叶陵手中装满兔肉的碗，看了看叶陵，又回头看了看兰德和卡欧，最后一咬牙，拿起一块兔肉塞进了嘴里。

    “嗯？唔！唔唔唔唔唔——！”

    不是形容和夸张，这一次，卡曼的眼里是非常真实地瞬间飙出了眼泪。他本能地想要长大嘴，却又舍不得嘴里的兔肉。一边咀嚼，眼角的泪水就喷涌得越多。

    “嗯嗯嗯嗯！嗯唔！唔唔唔！”

    卡曼含糊不清地叫嚷着，一边流泪，一边拿起一块兔肉，毫不犹豫地塞到了卡欧嘴里。

    卡欧也只比卡曼稍微好一点——卡欧并没有喊叫，而是一边咀嚼着兔肉，一边沉默地流泪，然后毫不犹豫地拿起另外一碗兔肉。

    兰德：？？？

    莱拉贝尔：？？？？？

    于是很快，山林间就多了四个一边跺脚、一边抽鼻子、一边吃着麻辣兔肉的奇怪人类。

