    啥？

    听到唐洛的话，楚慧再懵逼，什么都没做？

    不是，难道他想对自己做什么吗？

    “算了，清者自清……”

    唐洛摇摇头。

    “我们来说正事儿吧。”

    “……”

    楚慧低头，眼前没咖啡，要是有咖啡的话，她很想一杯热咖啡，倒在唐洛的头上。

    清者自清？

    这特么得多瞧不上她啊！

    啪啪。

    敲门声传来，服务生端着托盘进来了。

    她看看脸色铁青的楚慧，有些奇怪，看来楚小姐很生气啊？有钱人的心思搞不懂，不喜欢小奶狗了？然后找个小狼狗来惹自己生气？

    不过这家伙，长的确实很帅啊！

    “美女，别误会，我和楚小姐是来谈事情的，不是你想象中的那样。”

    唐洛注意到服务生的目光，对她说道。

    “啊？”

    服务生呆了呆，谈事情？是自己想歪了？可以前……

    “咖啡放下，出去。”

    不等服务生念头转完，楚慧冷冷说道。

    “是。”

    服务生一惊，赶忙把咖啡放下，退了出去。

    “楚慧，干嘛对人家小姑娘这态度……什么狗脾气。”

    唐洛看了眼楚慧，说道。

    “……”

    楚慧拿起咖啡，她很想泼过去，可想到自己还有把柄在唐洛手里，忍住了。

    “我来这，不是听你教训我的，我来了，也证明与这件事情无关了！”

    “嗯，我现在相信你与这件事情无关了。”

    唐洛点点头。

    “其实我已经有线索了。”

    “有线索了？什么线索？”

    听到唐洛的话，楚慧顾不上再生气，忙问道。

    对于这事儿，她也很是恼怒，幕后之人伤害安蓝就算了，干嘛还要陷害她！

    如果只是伤害安蓝，那她得鼓掌，竖起大拇指赞一下。

    可要坑她，那她就接受不了了。

    更让她无法接受的是，这幕后之人，应该还是她信赖的人。

    所以，为了她自己，她也要把这个人找出来。

    不然，太危险了。

    “这个女人，你认识么？”

    唐洛拿出手机，找出照片，递给楚慧。

    楚慧拿过来，仔细看看，摇摇头：“不认识，她是谁？”

    “她说，她叫楚慧。”

    唐洛喝了口咖啡，说道。

    “什么？她叫楚慧？”

    楚慧瞪大眼睛。

    “嗯，今天的事情，就是她搞出来的，她找了两批人，其中一个是摄像师，然后再就是那三个家伙了。”

    唐洛点点头，简单地说了说。

    “你的意思是，她冒充了我？”

    楚慧看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “该死，竟然敢冒充我……”

    楚慧看着照片上的女人，咬牙切齿，眼中透着杀意。

    “她应该也只是其中一环，不是幕后黑手……放心，这件事情，我相信不是你做的，在看到她第一眼时，我就觉得你跟她完全没关系，更不可能是你伪装的。”

    唐洛对楚慧说道。

    “为什么？”

    楚慧一愣。

    “因为你的更大一些。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    楚慧再愣，随即顺着唐洛目光，低头看去，反应了过来，这家伙……太不正经了！

    “你呢？那边有什么线索么？比如说，你最近是否得罪人了？再比如说，你想对付安蓝，都跟谁说过？”

    唐洛收回目光，问道。

    “我暂时没有想到。”

    楚慧摇摇头。

    “不过，我肯定要找到这个人。”

    “嗯，是该找到，不然你也危险。”

    唐洛点头。

    “把这张照片，发我一张。”

    楚慧指着手机上的照片，说道。

    “我要找到她。”

    “行，不过你找到她，不能擅自处理了，一定要告诉我。”

    唐洛认真几分。

    “毕竟，这不光是涉及到你，还涉及到安蓝……幕后之人，我也必须要找到。”

    “好。”

    楚慧想了想，答应下来。

    “真没想到，有朝一日，还会与你合作。”

    唐洛看着楚慧，说道。

    “你什么意思？”

    楚慧有些恼怒。

    “我就这么让你瞧不起？我……”

    “不不，我没有瞧不起，只是没想到而已。”

    唐洛摇摇头，打断楚慧的话。

    “毕竟你我之前，可不算是友好……至于你的私生活，我又不是你男朋友，关我屁事儿！每个人，有每个人的生活方式，你喜欢睡不同的男人，这是你的选择，我尊重你的选择。”

    “哼！”

    听到唐洛的话，楚慧冷哼一声，脸色却稍缓。

    “凭什么男人就可以找女人，女人就不能找男人？凭什么男人可以睡不同的女人，女人就不可以睡不同的男人？皇甫昊天在外面花天酒地，他睡过的女人，应该过千了，我为什么不能？”

    “停停停……”

    唐洛忙摆手。

    “你就别给我洗脑了……行不？”

    这不是他第一次听楚慧的这套言论了，上次在别墅，她也这么说过。

    然后，他还不得不承认，楚慧说的……有那么点道理。

    不过作为一个男人，他还是有些接受不了。

    可能这跟几千年的传统有关吧。

    “洗脑？本来就是……”

    楚慧说到这，忽然身子前倾，带着几分诱惑。

    “唐洛，你想不想和我发生关系？那天在别墅，我能感觉到，你也有反应了。”

    “……”

    唐洛呆了呆，这女人搞什么鬼，怎么忽然就勾引起自己来了？

    要干嘛？

    要睡自己？

    卧槽，真把他当鸭子了？

    还有……面对一个长得不错，身材也不错的女人，他是正常男人，怎么可能没反应。

    没反应，那特么才不正常呢！

    “只要你想，我不会拒绝……毕竟你长得这么帅，我对你也是有感觉的。”

    楚慧看着唐洛，声音更魅惑。

    “想么？不如……”

    “不如我们喝咖啡吧。”

    唐洛打断楚慧的话，端起咖啡，喝了一口。

    “楚慧，少打我的主意，我不是随便的人。”

    “……”

    楚慧无语，脸上魅惑消失了，坐直了身体。

    “你是不是觉得我脏？嫌弃我？”

    “没有，我只是……不想被人当鸭子。”

    唐洛摇摇头。

    “那些附近人约到的女人，可能也并不比你干净多少……但在这里发生点什么，我心里有障碍。”

    听到唐洛的话，楚慧愣了愣，随即深深看了他一眼，身子靠在了椅子上：“唐洛，你知道么？你好像……也没那么讨厌了。”

