一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十二章放飞心情

    张铁森是看陆晓涵一个人无聊，就想送她个小礼物，哄哄她开心。

    他也没想到，陆晓涵对自己的这小礼物这么喜欢。

    “呵呵，晓涵你先在这玩一会儿，我得抓紧时间砍竹子了。”张铁森对她微微一笑，站起来伸了个懒腰继续过去干活了。

    陆晓涵捧着竹编的蜻蜓当做宝贝一样，自言自语的嘀咕了起来。

    毕竟这是张铁森送她的第一个礼物，她自然是格外的珍惜。

    张铁森使出全力，一口气砍倒了好几根竹子。

    这时，狗子和阿根一人绑着一捆竹子过来了。

    “铁森哥，这么多够了吗？”狗子指了指地上的竹子问道。

    张铁森往地上看了一眼，点点头回答道：“差不多了，你们两个先把这些竹子扛回去吧。”

    “那我们就先回去了。”狗子答应了一声，对阿根使了个眼色，一人扛着一捆竹子下去了。

    张铁森把自己砍倒的竹子破成了一条条竹条。

    还拿着竹条在自己身体上各个部位上比划了一下，又把竹条裁成了一段段。

    把全部的竹子裁成了大约上百条长短不一的竹条以后，张铁森搬来了一个石头，坐在石头上把竹条的棱角给打磨光滑。

    陆晓涵看着地上长长短短的竹条，一脸茫然的问道：“铁森哥哥，你消这些竹条是要做什么？”

    她之前以为张铁森砍竹子回去是要围篱笆的，所以之前也没有多问。

    “这些竹条是用来给人治病的。”张铁森一边削着竹条，一边回答道。

    “治病？”

    陆晓涵更加纳闷了，满脸好奇的问道：“竹条怎么能治病？”

    她之前也听龚正提起过张铁森高超的医术。

    可是张铁森现在说要竹条治病，她确实是猜不透，搞不懂。

    “竹条当然能治病了。”张铁森抬头看了她一眼，又继续着手上的动作。

    陆晓涵还是有点想不明白，接着问道：“那这些是要当要喝吗？竹子里面有什么特殊的成分能治病？”

    虽然陆晓涵总有问不完的问题，但是张铁森却没觉得她啰嗦，耐心的帮她一一解答疑问。

    等到弄清楚竹条的作用以后，陆晓涵无比崇拜的望着张铁森说道：“铁森哥哥，我发现你真是一个很厉害很厉害的人，不管什么都会做，而且心底还这么善良……”

    陆晓涵无比兴奋的把张铁森一顿夸。

    张铁森只是淡淡一笑，说道：“晓涵，你也别夸我了，我哪有你说的那么多好。”

    “在我的眼里，铁森哥哥就是世界上最厉害，最好最好的人。”陆晓涵无比认真的说道。

    张铁森苦涩的笑了笑，暗暗想着“真是个单纯的姑娘，恐怕她所有的能形容好的词语，都用在我身上了吧。”

    看到陆晓涵可爱的模样，张铁森的心里悸动了一下，想要去捏捏她的脸蛋。

    可是手指蠢蠢欲动了一下，又放弃了这个念头，心想“还是跟她保持点距离，免得她误会了。”

    “晓涵，你再等我十几分钟，等我削好了这些竹条，我就陪你去看最美夕阳。”张铁森抿着嘴，淡淡的说道。

    陆晓涵就蹲在张铁森的对面看着他，嘴角挂着甜甜的笑容。

    她也不说话，就这样静静的看着。

    张铁森说一句话，本来是想让她自己去一边玩一会儿。

    可现在发现陆晓涵完全没有那样的意思，张铁森只能暗暗叹了口气。

    他发觉陆晓涵总是喜欢这样静静的看着自己，这一点他也习惯了，没有过多的去在意。

    等削完所有的竹条以后，张铁森用绳子绑成了一捆。

    他拍了拍手，站起来说道：“太阳也差不多快下山了，走吧，我带你去看夕阳。”

    “嗯！”

    陆晓涵甜甜了应了一声，站起来的时候，发现腿有些蹲麻了。

    她一个没站稳，整个身体向张铁森怀里倒了过去。

    张铁森也还没反应过来，陆晓涵已经扑在了他的怀里。

    刹那间，张铁森整个身体就僵住了，脑袋里一片空白。

    陆晓涵扶着张铁森的肩膀，才勉强站稳了身体。

    当她抬头看到张铁森一脸尴尬的样子，羞得满脸通红，连连解释道：“对不起，对不起，我刚刚确实是脚麻了，我……”

    张铁森晃了下脑袋，苦涩一笑说道：“没，没事，我知道你不是故意的。”

    说完，他缓缓推开陆晓涵，转身离开了。

    陆晓涵看着张铁森离开的背影，感觉到一阵的失落，心里暗暗想着“铁森哥哥，他是不是生我的气了，他会不会觉得我特别的不矜持。”

    她越想越生气，低头看着自己的双腿，撅着嘴嘀咕道：“都怪你们这么不争气，把我的铁森哥哥都气走了。”

    张铁森痴痴的走了一段路，缓过神的时候，发现陆晓涵还在原地，而且看起来好像还有点不开心。

    “晓涵，你还愣着干嘛？再不跟我走，太远公公可就要回家了。”张铁森喊了一声，面带微笑的看着陆晓涵。

    看见张铁森的笑容，陆晓涵的心情瞬间就变好了，挥着手臂，边跑边喊道：“铁森哥哥，我来了。”

    张铁森带着陆晓涵穿过了竹林，来到了一片广阔的空地上。

    这里虽然没有多美的风景，但是就凭那些野花野草，就已经足够吸引陆晓涵了。

    “哇，这里好美啊！”

    陆晓涵惊呼了一声，像个纯真的孩子一般，追逐着一只蝴蝶喊道：“居然还有这么漂亮的蝴蝶，我以前都没看过。”

    对于她来讲，儿时的回忆只是觉得自己都整个被锁在牢笼里。

    她从来没有像隔壁的那些小朋友一样，可以出来跳皮筋，做游戏。

    在她的记忆中，从小到大那就只有两个字，学习！

    这一刻，陆晓涵感觉自己可以肆无忌惮的放飞心情了。

    他像一个大哥哥一样跟在陆晓涵的身后，关心的嘱咐道：“你小心点，这里坑坑洼洼的别摔倒了。”

    “我才不会呢。”陆晓涵回头看着张铁森一脸认真的说道。

    张铁森笑着摇了摇头。

    突然，陆晓涵跑回来拉着张铁森的胳膊，恳求的说道：“铁森哥哥，你给抓只蝴蝶好不好？”