    如此高的价值，一旦发射失败，损失惨重，不可挽回！

    谁都扛不起！

    因此，哪怕是华夏这样的老司机，对于新运载火箭的首发，都是慎重又射中，不敢带贵重的东西。

    美国、俄罗斯、欧洲、space x同样如此。

    于是，对于星空一号的动作，视频前的观众，都全神贯注，心中更是无比好奇。

    space x总部，埃隆马斯克更是兴奋地拍着大腿，不断嘲笑：

    “哈哈，凡人星空真有意思，试射运载火箭，什么都不带，难不成他们怕失败？佩奇先生，你说他们是不是搞笑啊！”

    谷歌作为space x的重量级股东，埃隆马斯克自然要高度重视。

    拉里佩奇淡淡一笑：“以我对凡人科技董事长王凡的了解，他可没有这么无聊！”

    一旁的苹果董事长库克，同样点点头：“不错，他总是喜欢做些，让我们所有人都惊讶的事情。我想，这一次，必定也是有着深意！”

    埃隆马斯克摇摇头，笑道：

    “两位老大，你们说笑了。我承认，在互联网领域，在电子产品市场，凡人科技锐不可当，王凡总是能给人惊喜。但在航空航天领域，他不行，还得看我们space x！放心吧，这一次的星空一号，就是个笑话！”

    “呵呵。”

    拉里佩奇和库克相视一眼，忍不住冷笑。

    另一边，在全球目光的关注下，星空一号运载火箭，经过3.5个小时飞行后，终于有了动作，直接释放一颗卫星，将他送到了预定轨道。

    一时间，所有人全部傻眼了，完全想不到王凡竟然真的直接发射了一颗卫星。

    而且根据各种数据来看，这颗卫星很不简单。

    李仁新更是错愕不已，分析道：

    “这颗卫星是中地球轨道，离地高度25000公里，倾角52.8°。从数据上看来，像是一颗导航卫星。不知道晴空主持人，能不能为我们提供更详细的数据？”

    “中地球轨道！”

    “高度25000公里！”

    “导航卫星！”

    所有人懵逼了，难不成凡人科技来真的？

    一般运载火箭测试，就算带个卫星，也是个几十公斤的小家伙，不怎么值钱，轨道也都是近地轨道，也就300-500公里的高度。

    可凡人星空，一上来就是重量级的导航卫星，而且直接就是25000公里的高度！

    这是要搞事情啊！

    面对李仁新教授的疑惑，晴空笑了笑，道：

    “李教授猜得不错。这就是我们凡人星空的第一颗导航卫星，编号F1！像是质量方面，只有0.5吨，而且他的，北斗、伽利略、gps等，最少的也在0.6吨以上，有的甚至超过1.4吨！可以说，我们的f1是最小巧的，但里面的含金量却是一点都不含糊。”

    “比如说，精度方面，GPS的卫星精度在±0.3m，GLONASS的卫星精度在0.5m-0.7m，伽利略在1m左右，北斗精度在10m左右，而凡人导航系统的卫星精度在±0.01米，就是一厘米！”

    “什么？！”李仁新彻底坐不住，忍不住开口，脸上满是难以置信的表情。

    视频前的众人，同样错愕不已。

    业内人士纷纷大惊，难以置信。其他人不太了解行情，也觉得似乎很牛逼的样子。

    晴空淡淡一笑：“李教授请淡定，导航系统，是我们凡人星空的第一个大项目，而且进展迅速，至于具体的效果，相信很快大家便可以直接体验了。”

    李仁新点点头，道：“那可否告知，F1导航卫星的成本。”

    晴空点点头，这些数据很快会完全公布的，没什么不能说的：

    “F1导航卫星的造价成本在5亿美金以上，寿命可以使用25年以上！”

    “25年！5亿美金……”

    李仁新更加不淡定了，一般的导航卫星寿命，也就十年左右，15年封顶。可F1竟然25年以上！这是在是难以相信，让他忍不住开口：

    “晴空小姐，你的意思是，这颗F1导航卫星，就是凡人导航系统的第一颗卫星，而不是实验卫星？”

    一般而言，部署导航系统，都会先发射几颗试验卫星，进行各种测试，没问题了，才会发射真正的卫星。

    没有那个国家会一上来就发射一颗价值5亿美金的真正卫星，这样一旦出了问题，那就损失大了。

    晴空笑了笑，霸气道：“对于我们凡人星空而言，没有所谓的试验，只有真正的发射！”

    话语落下，李仁新无语了，心中更是波涛汹涌，不知道该说凡人星空狂妄，还是自信。

    而视频上的弹幕，更是又飞起一波。

    “对于我们凡人星空而言，没有所谓的试验，只有真正的发射！美女主持人霸气，凡人星空666！”

    晴空笑了笑：“你看，这一颗不是完美成功了吗？”

    李仁新点点头，面对这样的结果无可辩驳。

    接着他又忍不住皱起眉头：“那星空一号怎么还在飞行？”

    晴空笑了笑：“当然，这才第一颗导航卫星，他的任务还没完成呐！”

    “什么！还没完成！”

    瞬间，李仁新彻底懵逼了，视频前的观众更是完全不淡定了。

    明明只是一次试射，你们就完美地成功发射了一颗重量级的导航卫星，但这还没完成任务，不是开玩笑吧！

    虽然全球范围一箭多星很是常见，甚至一箭三十星都有。

    但说白了，这样的存在，大都是不要脸。

    理由简单，他们的三十颗卫星，是什么卫星？

    最大的才100多公斤重，而最小的子星只有几十克，比一部手机还小。

    这样的30颗卫星，加起来不到一吨，也就一颗F1的重量，但也是30颗卫星。

    发射成功了也算是一箭三十星！

    但这有意义？

    更要命的是，像是阿三那样，很多精确度太低，都没有完美入轨，能算？

    毕竟，卫星发射不是射到天上，没有放礼花爆炸，就成功了。

    