
    第七百三十一章做梦！

    李东河一顿，转过身看着叶秋：“只是去搜查而已。”

    叶秋摇了摇头说道：“小心为上。

    李东河点点头：“都关机，上交手机。”

    李东河说话，其他人都没什么意见，纷纷把手机关掉了然后上交。

    叶秋眼睛一撇，见到wángwěi明这家伙，脸上露出笑容：“这不是王少吗？”

    wángwěi明冷哼了一声，没有理会叶秋。

    叶秋自顾自说道：“王少，也请你把手机交出来。”

    wángwěi明对这家伙就是看不惯，昨天去停车场看得时候，这家伙居然真的把法拉利给开走了：“不过是去搜查而已，用得着上交手机吗？”

    接着嘲讽道：“你小题大做了吧？而且你这家伙又不是xíngjǐng，凭什么跟着我们？”

    wángwěi明打听过了，这家伙就是靠着帮了xíngjǐng队几次忙，没什么特殊关系。

    叶秋看了他一眼，忽然笑道：“为什么你不想上交？难道你等一下想要给谁打电话？”

    wángwěi明脸色一变，怒视着叶秋：“你这是在怀疑我？”

    叶秋耸了耸肩：“我可没说。”

    李东河看到两人似乎又要吵架，就说道：“wángwěi明，执行任务，把手机上交。”

    wángwěi明犹豫了一下，说道：“我不去了。”

    叶秋眯着眼睛说道：“不行，你必须跟我们一起去。”

    wángwěi明脸色阴沉，看着叶秋不说话：“你什么意思？觉得我会给人通风报信吗？”

    叶秋走过去站到他面前，身上若有若无散发出一股可怕的压迫感：“你可以选择不去，不过必须被人监视。”

    wángwěi明脸色一变，看了看李东河的脸色，犹豫了一下咬牙道：“我去！”

    叶秋这才点点头，伸出手示意了一下。

    wángwěi明冷着脸拿出手机关机，然后放到了叶秋手上。

    叶秋把手机扔给李东河：“好了，现在走吧，行动要快。”

    李东河接住手机，然后把那些手机全部集中到一起，交给一个xíngjǐng保管，转过身朝着每个人的脸庞扫过，沉声道：“出发！”

    “是！”

    其他人应了一声，先后出了办公室。

    李东河走在后面，跟着叶秋低声道：“怎么，你怀疑wángwěi明？”

    叶秋说道：“不是怀疑，只是小心一点而已。”说完看着李东河，笑道：“你以为我小心眼针对他吗？”

    李东河脸上不好意思：“哈哈，怎么会呢。”

    叶秋嘴角一牵：“你猜中了。”

    李东河一下子就愣住了，然后苦笑了一声，见到叶秋已经走到前面去，急忙跟了上去。

    ……

    时间不久，众人开车来到了红日网络科技公司附近的地方。

    这一片是创新区，有zhèngfǔ政策的扶持，很多创业公司都会选择在这里开办公司。

    红日网络科技公司便在一栋六层楼的创业科技大楼的三楼上。从备案消息来看，这家网络科技公司主从的业务是网络直播，旗下有很多的měinǚ主播。

    毛宁看着那栋大楼，舔了舔嘴唇嘿嘿笑道：“我最近在红薯tv上看中的一个超正点的měinǚ主播，好像就是这家公司的，不知道现在过去能不能见到，那胸那腿，要是让我摸上一把，做鬼也风流。”

    “嘿嘿，现在那些měinǚ主播真的是fēngsāo。”有个xíngjǐng说道，“上次二队的兄弟去酒店扫黄，就碰到一个měinǚ主播màishēn的，听他们说那女人的身材是没话说，就是不知道这么好看的女人怎么会干这种事。”

    “这你就不知道了吧，现在整容技术那么发达，很多měinǚ主播都是整过容的。”

    “不只是主播，明星也一样，男明星都整容呢。”

    “胸打了硅胶，屁股也打了硅胶，鼻子还有下巴都做过手术。”

    “不过整容我也喜欢啊！”毛宁撇撇嘴。

    叶秋瞪着毛宁，又看着其他人说道：“你们看看自己，像什么话！”

    毛宁可是对叶秋相当惧怕的，当初叶秋就当着他的面，肉搏干掉了一个让他无法招架的人，这时候脖子一缩：“我们也就说说而已。”

    叶秋指着他们，恨铁不成钢道：“房间号都不给，你们像话吗？”

    “噗！”

    其他人顿时噗嗤一声笑了出来，然后哭笑不得的把房间号告诉叶秋。

    wángwěi明脸上露出不屑的神色，低声道：“一群穷**丝！”

    李东河看着叶秋，眼中一笑，通过刚才叶秋这么一说，大家都调解了情绪，心情轻松了不少。

    李东河看着时间差不多，说道：“毛宁，超子，你们换上便衣先跟我去看看。”

    “明白。”

    两个人开始换衣服。

    wángwěi明这时候眼神一动，说道：“李局，不如让我去吧，我以前跟这家公司的有过联络。”

    李东河一愣：“什么？”

    wángwěi明脸上露出一个诡异的笑容：“李局，我跟这里的一个主播约会过。”

    其他人脸上露出男人都懂的神色，心里面又羡慕嫉妒恨，这家伙肯定是约了měinǚ主播出去约会，至于干什么？那还用说吗，换成是你约到一个身材火辣的měinǚ主播，你想干什么？肯定是去开房了。

    李东河脸色平静，心中有些头疼，这家伙对xíngjǐng队来说简直就是毒瘤，不过有这么一道关系的确方便行事，就点点头：“那行，超子你不用换了，让wángwěi明去。”

    两个人换好衣服，李东河带着两人下车。

    叶秋跟着下来了，看着wángwěi明说道：“我也去吧。”

    wángwěimíngxīn里恼怒，你说去就去吧，看着我干什么，就说道：“李局，他跟着去不太好吧，怎么说都是在执行任务，让一个外人参与进来，程序上没办法说。”

    李东河对着wángwěi明说道：“我再说一次，叶秋是我们局请来的刑侦顾问，这事情钱局长也同意了。”

    wángwěi明就闭上了嘴巴。

    叶秋拍了拍他的肩膀，舔着脸问道：“王少，你真的跟这里的měinǚ主播约过会？”

    wángwěi明鄙夷地看着他：“怎么了？你也想要约？像你这种人是不可能约的到的。”

    叶秋满脸笑容：“所以王少给我介绍个呗。”

    wángwěi明冷笑道：“做梦！”
