    余子清走过了村子外面的小道，站在漫天大雪里，微微昂着头，看着那一朵朵珍贵的烟花在天边绽放，这个时候挺想抽一支烟的，纯粹是气氛到了。

    老羊不止一次说过，修士是个高危职业，死亡率比凡人还要高的多，现在算是亲眼见到了。

    能使用遁法，在如今的荒原高来高去的修士，少说也是三阶的炼气修士，二阶的倒是能借助一些特殊的法器飞行，可消耗太大，没必要的时候不会用，干架的时候更不会大量消耗力量去飞来飞去。

    走其他路的修士，也差不了多少。

    哦，除了体修，具体点就是纯粹炼体的体修。

    兼修炼气的体修，跟炼气修士差不多，但纯粹炼体的体修，起码也要到四阶的时候，才能借助一些法宝飞行，速度还不如自己在地上狂奔快，正儿八经飞的堪比遁法的时候，得六阶的时候才有可能……

    炼体之路不招人待见的原因，多少有点全面开花的意思。

    余子清对飞行，没多少执念，他一直觉得强者飞，那是人家有底气，弱鸡在天上蹦跶，多少有点移动靶子的意思，让人很没安全感。

    在外面看了一会儿，等到天边的烟花秀散场，余子清默默估算了一下，最多可能有四十八个至少三阶的炼气修士，在这场交锋之中陨落。

    再加上漫天大雪，依然能看到烟花闪耀，再考虑到他开始炼体之后，目力增强了不少，那些人交战的地方，距离矿场的距离，大概应该在二百里以内。

    已经很近了。

    没有继续选择当一个弱鸡，而是选择炼体，现在看，多少有点明智了。

    不能去赌那些人交战的时候，不会波及到村子，更不能去赌，在越来越乱的情况下，没人会浑说摸鱼针对村子。

    转身走过了绝望深渊，正好是一轮新的循环开始，余子清与那个诱饵女人，和那几个食人者擦肩而过的时候，心头莫名生出一种烦躁感。

    身随心动，一拳轰出，体内的气血自动开始涌动，浓烈的阳气，混杂着余子清心头浮现的一缕躁动，一拳将其中一个食人者洞穿。

    往日里，他们都是虚幻的幻影，根本碰不到，只能看着。

    可今天，余子清却清晰的感觉到，他一拳轰出的时候，的确触碰到了什么东西。

    被他轰中的食人者，身形开始扭曲，跟没加载出来似的，僵在那里不停的闪烁，整个绝望深渊的运行，都在此刻停止了下来。

    所有的幻影都顿在原地，一动不动。

    余子清微微一怔，再次试着对另外一个食人者轰出一拳，这一次却没有任何感觉，他的身体穿过了幻影，对幻影没有丝毫的影响。

    余子清低头看了看自己的双手，回忆了一下刚才那随手一拳的感觉，再次尝试了几次，依然没有任何反应，他也打不出那一拳的感觉了。

    回头看了一眼山坡上的恻恻，她站在原地，却没有跟那些幻影一眼卡住，她对着余子清躬身一礼，想说什么，却又说不出来。

    “不用客气，说实话，我也不知道我怎么做到的。”

    余子清的心情大好，遥遥摆了摆手。

    “既然有第一次，可以影响到这里的运转，那肯定还有下一次，更大更强的影响，说不定等我变强点了，就能一拳打穿这里，把你救出来了。”

    说了没几句话，那些卡住的幻影，便继续动了起来，一切又恢复了原来的样子，恻恻也再次被拖了进去。

    余子清走出了绝望深渊，心情却莫名的好了不少。

    哪怕心里清楚，能影响到绝望深渊，跟他的炼体关系应该不大，余子清也自我安慰了一下。

    别的修士二阶的时候，肯定做不到这些的。

    ……

    三天之后，距离村子东面一百里的地方，大离的烈焰战骑，停留在一处背风的地方歇息。

    领头的壮汉，大口大口的吞着燃烧着火焰的烈酒，向着西面看了一眼。

    “要是我没记错，这里距离锦岚矿场似乎不远了吧？”

    一旁的一位年轻的将士从袖中取出一个卷轴，轻轻一挥手，卷轴摊开，飘在半空中，上面的地图上，还有一个光点在闪烁，这是他们现在所在的位置。

    “大人，向着西面偏南，再有一百里，就是锦岚矿场，我们需要顺路去一趟么？”

    壮汉斜了随从一眼。

    “你们暗影司的人，现在查清楚大乾需要锦岚矿石干什么了吗？”

    年轻的将士被点破了身份，面色不变，很平静的道。

    “没有，我们暗地里弄到的一些大乾新制成的法器、符箓、阵盘、阵旗，甚至包括一些丹药。

    但是离火院的人，也只是在一些低级法器里，发现了少量锦岚矿石的成分，级别更高的东西里，都没有从里面发现丝毫锦岚矿石的成分。

    他们早已经得出结论，锦岚矿石虽然稀少，其特性也仅仅只能当做三阶的金属材料使用，而且只有一些飞剑类的法宝，能得到少量的加持。”

    暗影司，听名字就知道是大离对标大乾锦衣卫设立的组织，离火院也是对标大乾的琅琊院。

    这位暗影司的探子，被安插在壮汉身边，大家都是心知肚明的事，现在问话，探子也是直接甩锅给离火院，他们暗影司的人，又没有研究东西的职责。

    壮汉听的明白，他撇了撇嘴，颇为不屑。

    离火院比不上大乾的琅琊院，谁都知道，大家都承认，可暗影司大多数时候却跟大乾的锦衣卫在伯仲之间。

    他问的可是暗影司有没有在大乾追查到什么，没查到就没查到呗，至于在这又炫功劳又甩锅么。

    类似的锦岚矿场之类的地方，又不止一处，只是这里地理位置特殊而已。

    大乾财大气粗，任何材料，任何东西，发现了都要拿回去研究研究，一时半会找不到用处，或者有更好更便宜量还大的替代品，那也留着备用，指不定以后有新发现呢。

    但大离可没这种财力，被大震和大乾夹在中间，已经挺难受了，这些年各种内外交织的因素影响下，国库日渐消瘦，早就经不起随便乱花钱。

    而不跟在大乾身后，被牵着鼻子走的论调，在大离差不多都成主流了。

    壮汉大体上认同这些论调，可不太认同将锦岚矿场也加入这种论调里，锦岚矿场所在的位置，乃是一个比较少见的半福地，一部分与荒原连在一起，一部分单独存在。

    其内还有异力滋生，算是不适合修士开发的废福地，这种地方，虽然没法利用，可出产的材料，一般却都是比较稀少的东西。

    就算现在价格更高，产量稀少，还只能用在一些低级法器上，可谁知道以后会不会有新的发现呢。

    就这么直接放弃了，做这种决定的人是真的瓜皮。

    壮汉心中不岔，却也知道，这种事，他没什么话语权，让他带兵干架，上面的人信任他，但其他的事，他就没什么话语权了，说出来也惹人笑话，他还不能打死笑话他的人。

    看了一眼旁边的暗影司探子，壮汉指了指锦岚矿场的方向。

    “正好路过，算算时间，大乾的人说不定也会在那附近出没，你去探探路，看看有什么发现。”

    只是探路，探子也没法拒绝，他被安插进来，大家都知道，可他明面上的身份，也只是一个普通的亲随，领兵的大将发号施令，他不尊从，被打死了也是活该。

    探子没辙，只能领命，身子一缩，整个人慢慢的化作一道幻影，没入地下消失不见。

    壮汉眉头微蹙，他实在是对这些行走在阴影里的家伙喜欢不起来。

    “我们继续走，看看有没有机会给大伙积攒点军功。”

    片刻之后，队伍走远，原地冒出一缕缕幻影，组成了探子的人形，他钻出地面，他掏出一支笔，在随身的小册子上书写道。

    “宫泽将军，对荒原锦岚矿场尤为在意，且如传闻所言，对我暗影司意见极大……”

    探子写完之后，标记了时间地点，收起小册子，重新化作幻影，向着锦岚矿场那边而去。

    记他一笔归记他一笔，军令还是要执行的……

    一路前行到锦岚矿场附近，探子忽然远远的停了下来，他在一出阴影里露出一双眼睛，看向东南面。

    一支死气沉沉的队伍，正在雪地之上，踏雪而行，如同鬼魅，悄无声息，其内所有人都是身穿白袍，兜帽遮面，为首一人，手执一盏白色的灯笼，飘在立地三寸的地方，引领者队伍前行。

    忽然间，队伍骤然停顿，为首那人手中的白色灯笼，忽的一声亮起一团白色的灯火，灯笼缓缓的旋转着，其上一个大大的“奠”字，对准了探子所在的方向。

    原本死气沉沉的队伍，仿若在这个瞬间活了过来，狂热的嘶吼声，在寒风中炸响。

    “红日劫尽，白阳当兴。”

    呼啸的风雪声，仿若被压制了下去，那白色灯笼里绽放的白光，迅速照亮周遭一切，让阴沉的世界，骤然变亮。

    同一时间，探子隐藏的阴影，也被同时照亮，露出了他的身体。

    那一队鬼魅一样的人影，踏着风雪，迅速向着他包围了过来。

