    周日晚上21：15分，电视里正在播放着双色球摇号的节目，一个球接着一个球的往下掉落着，矮胖眼镜男的心也中一块儿揪着。

    当手中的号码一个接一个的号码对应上了后，矮胖眼镜男跳起来惊呼道：“哇，妈，爸，哇~~~~。”

    被叫爸的人皱起了眉头从房间里走了出来，看到儿子兴奋成这样，有些奇怪的问道，“怎么了，你叫什么。”

    一名妇女晒好的衣服也赶紧从阳台上走了进来紧张的询问道：“咋了，咋了，儿子你叫什么啊。”

    “爸，妈，我好像中奖了。”

    夫妻俩震惊，“什么，什么中奖了，中什么奖了。”

    “就是，就是那个，这个。”矮胖眼镜男激动的指着电视里的画面还不时的晃动着手里的那张彩票说道，而此时电视里的主持人的画面也正在播放着中奖金额以及地址。

    女人瞪大了双眼，一副不敢相信的表情道：“你说你中奖了，这个奖，这人刚才说的多少啊，800万！！！”

    “对，对，800万，我中了。”

    男人还是有些不敢相信，“你没看错吧儿子那可不是小数目啊。”

    “没看错，我一个一个对的怎么可能弄错啊，真是800万，爸，妈，我们发财了。”矮胖男激动的说道。

    “哇~~~~。”伴随着女人的尖叫声，手中的铜盆掉在了地上发出了一声巨响。

    隔壁的邻居以为出了什么事儿赶紧过来敲门询问一下，“大哥，大哥，你们没事儿吧。”

    男人瞪了一眼尖叫的妇女赶紧来到门口回道：“没事儿，你嫂子夹到手了疼的，你赶紧回去吧。”

    “大哥，真没事儿啊，大嫂这叫声儿可不像没事儿的样啊。”女人疑惑的问道。

    女人为了证明自己真没事儿赶紧走了出来道：“依芳啊，我没事儿就是刚夹着的时候有些疼，现在已经好了。”

    看到了女人真没事儿，梅依芳也就回家了，她爱人祁华询问道：“怎么了，叫的这么恐怖，没事儿吧。”

    梅依芳摇了摇头，“没事儿，但奇怪的很大嫂手被夹了怎么笑的那么开心啊。”

    祁华顺嘴就道：“脑子有坑呗。”

    梅依芳也不反驳，但也不客气的瞪了自己爱人一眼。

    没错，这家人正是梅梦珍的二姑梅依芳俩口子，对面的那家人不是别人，正是大伯梅永安一家人，中大奖的正是他的儿子毕业后一直在家混日子的梅梦承。

    大伯母胡春雨在将人弄走后立刻关上了自家的大门对着屋里的俩人道：“这钱什么时候可以领啊。”

    “别那么急，我听说60天以内都能领。”

    “哎，这事儿可嘚瞒着啊，要让你弟弟妹妹知道了，可就成天盯着咱们家了。”胡春雨紧张兮兮的道。

    梅永安又不傻，“你当我是你啊，梦承，你也记得这事儿谁都不能说，知道吗？”

    “知道，知道，闷声发大财嘛。”梅梦承不以为意，爸妈不傻他也不傻，才不会把自己的钱分给别人呢。

    梅永安一家人钱还没拿到手就已经将未来的用途安排的明明白白的了，心情激动气氛也和谐。

    然而这些和他们半点儿关系都没有，周一一到，上学的上学，上班的上班。

    ……

    学校里，一大早就迎来了学生们的灾难，期中考试的成绩就这么出来了，并且连年级排名也一并总结了出来，她们学校没有贴榜的习惯，所以在考完试后，学生的成绩进步或者退步都是由班主任在班级里告知的。

    这不，周一早上的早自习就直接被米老师给占用了。

    米老师拿着学年大榜一脸严肃的走了进来，就那表情坐在下面的学生瞅着有一阵心惊肉跳的感觉。

    直到米老师扫了一眼全班人的脸后，这才开口说道：“期中成绩出来了，有的人进步很多，有的人退步很大，哎，你说这人明明在一个班，明明就是一个老师教的，怎么这差距就这么大呢。”

    “明明是谁？”梅梦珍正在收拾书包，脑子秃噜打了个野，明明明明的到底是谁是明明啊，当下就多嘴嘀咕了一句。

    谁知全班爆笑出了声儿，明明是谁，这个问题太绝了。

    爆笑过后便是鸦雀无声，米凉再度开口，“你这就是上课没听讲啊。”

    这话一出下面的众人就更是老实了起来，无论以后考不考大学，那成绩退步很多都是很要命的事情，考大学是明年的事儿，但能不能活下来却是今天的事儿，大家屏气凝神等待着米老师揭晓结果。

    毫无意外毕小玉依旧是全班第一，全校第三的名次坐的稳稳当当的。

    而那个进步最大的人不是别人正是问明明是谁的梅梦珍了，之前在班上排名30，中等稍微偏点下，这次在班里一跃进步了11名排名19，而学校之前排名150的，现在也挤进了前100，排名88，这进步还真不是一点点大了。

    无论是对于米老师还是对于梅梦珍来说都是一件可喜可贺的事情，她相信她继续学下去成绩会进步的更多。

    梁笑受她刻苦学习的影响成绩也稍微有着一点点的进步，但却并不大，班里排名25，全校排名101。

    至于那个退步很大的同学，就是坐她身后的陈俊杰，班级名次退步了10名，学校排名就更不用说了。

    不过这段时间大家亲眼目睹的陈俊杰的状态似乎不是特别好，所以也算是意料之中了。

    退步最大的那人已经被陈俊杰给占据了，大家也没再那么紧张了，因为今天的命算是给保住了。

    然而陈俊杰就麻烦了，早自习一结束就被米凉叫去了办公室，“陈俊杰，你是怎么回事儿啊，退步也太大了吧，你前座进步那么多，你前前座还是全班第一，咋到你这儿就掉了马了呢。”

    陈俊杰烦的很，烦的事儿太多米凉又一直提梅梦珍，他心里有也有些责怪梅梦珍为什么突然间考的这么好了。

    没等他说些什么，米凉继续说道：“你要有空就和好同学沟通一下学习方法，我可是知道你们家期望你能考上大学的啊，你自己不也想考吗？但就你现在的成绩三本都不一定考的上，你这成绩我嘚好好和你父母聊聊，你也回去上课吧。”

