    那边经过人事资料的核实，确实有两个人在午饭前离开了工厂，虽然这里是建造在偏僻地方，可也同样不是完全隔绝，只要不是完全的核心人员，几乎都可以随意的离开。

    而那两个家伙就是这样的人。

    孙十万在知道后也是很积极，找到了资料好，就急忙联系了刘勋。

    而事故发生到现在，刘勋还并不知道这里的情况，听到孙十万说起，他也担忧的问道。

    “需要我过来处理吗？”

    孙十万觉得现在还不能定性到底是不是真的有资料失窃，所以也没想让刘勋过来。

    “现在这里已经全力的核查，等到出结果还需要些时间，刘叔可以不用过来，等到结果出来，我会及时通知您的。”

    刘勋那里也还有自己要处理的事情，答应安排人寻找孙十万要找的人就挂断了电话。

    “现在就只有等到找到人问清楚状况就好。”

    孙十万一脸得意的说道，就好像事情的解决都是靠着他一个人完成的。

    而那边资料室此时也传来了消息。

    跟了过去后，就看到秦寻正一脸愁容的站在那里，不用问就知道一定是有什么丢失了。

    孙十万拉过一旁的一个核查资料的家伙问。

    “丢了什么？”

    那个家伙发现问自己的人是孙十万，也不敢怠慢的回道。

    “丢的好像是一块玉佩的概念图。

    那到底是什么东西，我就不知道了。”

    “真没用。”

    孙十万只能放过他。

    这里本就是伪造的工厂，所以那张概念图可能也是为了仿造而设计的。

    可看着秦寻的神色，似乎是一件特别重要的东西。

    但却又不知道为何东西丢了，他不是去寻找，而是在这里沉思，好像一点都不着急找回来，也不着急抓到小偷一样。

    陈友好走了过去，本想要关心一下，但秦寻注意到了他。

    没等陈友好开口，他自己就开口道。

    “你是不是在疑惑我为什么一点都不着急。”

    陈友好点头，他确实是这样想的。

    “可能那并不是什么重要的东西吧。

    所以丢了也就丢了。”

    “可不是这个样子，那是一件很重要的东西，那块玉佩如果能够被重新制造出来，那将是用奇迹来形容的神奇之物。”

    而既然是很重要的东西，可为何秦寻却不着急。

    “我不着急是因为我已经知道到底是谁想要偷走这东西，可真的没想到过了这么多年了，他终究还是没有忘记。”

    秦寻口中的那个他，陈友好听出来，应该是秦寻熟悉的人，但既然知道是谁，为何又不去寻找。

    “那个人是秦师傅认识的人？”

    秦寻轻点头道。

    “何止是认识的人，我们可还是从小玩到大的兄弟，只是后来因为一些原因，从此再也没有相见而已，而那份图纸便是让我们分道扬镳的原因。”

    陈友好也无法分清那人和秦寻的关系到底是好是坏，只是秦寻在怀恋的时候，真的很深沉，就像是在追忆一位至交好友。

    可他又说是因为那份图纸才分道扬镳，关系自然也是恶化了的，可却看不到任何的怀恨。

    “那您不想见见他吗？

    他隔了那么长时间才把东西拿走，自然是有什么原因的，您就不想要知道他为何如此做吗？”

    像是被陈友好提醒了，秦寻醒悟过来。

    “是啊！费了那么大的力气把图纸偷回去，难道是他有了什么发现了？

    不行，我要去找到他。”

    他说着，就往外面跑去。

    陈友好也急忙跟了过去。

    两人跑出去后，秦寻找了辆吉普车，等到秦寻开门，陈友好也很自然的打开了副驾驶的位置坐了上去。

    秦寻注意到在一旁的陈友好，他问。

    “你跟过来干什么?”    “自然是好奇秦师傅的朋友到底是什么人，而那份图纸又是什么？”

    秦寻看着陈友好，似乎在思考要不要带着他。

    最后还是没有拒绝带上他。

    “我也不知道他还在不在那里，但如果真的见到他，你不用多嘴。”

    陈友好自然是答应下来，于是秦寻就带上了陈友好。

    一路上两人都没有说什么话，陈友好本想问问关于那个所谓他的事情，可秦寻直接拒绝了，陈友好就不好再开口了。

    吉普开往的还是远离市区的方向，更像是走进了大山里，最后开进了一条像是乡间的小路，道路很是泥泞，有些不太容易行驶。

    但终于在一处小村子的村前停了下来。

    往里面应该是秦寻也不知道路，停下后，他就问向坐在村口大树下的几位老人。

    “大爷，你们知道在这里住的一个姓周的人家吗？”

    “姓周？”

    几个老人都是想了想，其中一个才说道。

    “是不是那个跛子，他好像就是姓周。”

    另一个老人也说道。

    “他好像是姓周。”

    于是他就和秦寻说道。

    “村里好像就那个在村边上的跛子姓周，只是那个家伙孤僻的很，从来都不和人往来的。

    你可以去找找看，也不知道是不是你要找到人。”

    秦寻谢过他们，就按照老人指的道路去找那个跛子去了。

    村西边有条河，河边就是那个跛子的家。

    远远的就可以看到那处有些孤独的砖瓦房，直直的立在那里。

    房子很老旧，外面都没有粉刷，能够看到砖块，顶上是青黑的瓦片，也只有一层落在那里。

    两人走了过去，可房屋附近没有看到人。

    那条通向瓦房的小路也是有些泥泞的，应该是在最近才下过雨的缘故。

    可秦寻却并不在意粘连的满鞋子的泥土，他像是也很想见到这个故友。

    等走到房屋的正前面，简单的木门是打开着的，光线照在里面，也不会显得昏暗。

    可还是没有看到人。

    秦寻小心的走到门口，朝着里面喊道。

    “周志！周愣子，你还在吗？”

    可里面却没有回声，好像就没有人在。

    秦寻再次喊了两声，依旧如此。

    “难道人不在？”

    没找到人，他也不知道接下来要怎么做，可门是开着的，人应该还在附近，他们可以等一会儿。

    

