    就在海尊遇敌的时候，夜笑率领着一路三界大军，正朝着异魔的核心之地只杀而去。

    不知道是不是其他的强者都分散了出去，所以，夜笑一路前行，除了偶尔遇到一些异魔军团之外，竟是并没有遇到任何归真境的强者。

    不过，以夜笑现在的实力，除非是数尊归真境，否则的话，任何一名同级强者夜笑都有一战之力。

    “尊主！”

    就在夜笑前行之时，在前方查探状况的毕方陡然间归来，并对夜笑行礼说道：“前方万里之外，有一队异魔军团，数量约莫有数千万之众。”

    夜笑神色微凝，他已经知道，现在异魔一方也是分成数路，与三界对抗，能够达到数千万数量，很显然是其中一路，很有可能存在归真境存在。

    “让我方强者谨慎对待，若是有归真境，只需交给本尊。”说罢，夜笑便是飞掠而起，直接朝着最前方而去。

    当夜笑来到队伍最前方的时候，果然，一道浩瀚的气息从那异魔军团之中直冲而起，这股气息，正是归真境强者的气息。

    不待夜笑开口，那道气息便是陡然间移动，向着夜笑的方向而来。

    片刻后，一道身影缓缓显出，而夜笑，却是眉头一挑。

    “古祖？”来到夜笑面前的强者，并非是他人，正是之前三界独有的两尊归真境之一，噬天兽一族的古祖。

    噬天兽与异魔联合，夜笑已经知道，他也清楚很可能会与古祖相面对，可是，没想到自己晋升归真境之后遇到的第一个对手，便会是古祖。

    “夜尊主晋升归真，可谓是可喜可贺。”古祖面上含笑，丝毫没有面对敌人的意思。

    “多谢古祖，今日古祖此来，是为了拦阻本尊？”不知道为何，面对古祖，夜笑感觉有几分古怪的意思，尤其是他晋升归真之后，夜笑这种感觉更是极为强烈。

    “自然！”古祖并不掩饰他的来意，“我噬天兽一族与异魔联手，我自然也需要出一番力才是。那么，夜尊是退去，还是要与我做过一场？”

    夜笑微微一笑，“自然要请教古祖一番才是。”

    “好！”

    看两人对话，更像是友好商谈，根本不像是对手才是。

    夜笑脚下向前一踏，随后，体内的真实之界便是剧烈震动，恐怖的力量便是席卷而出。

    这是夜笑晋升后第一次动用自身的力量，甚至，在刚刚晋升的时候，因为悲伤的缘故，他根本没有感受一下自己的力量，到底达到了怎样的层次，而今，夜笑只感觉天地尽皆在他的掌控之中，甚至，即便是想要翻天覆地也只是旦夕之间。

    归真境的力量果然无比强大，怪不得，渡真境在归真之中竟是如同蝼蚁一般。

    “轰隆……”

    夜笑的星斗大阵展开，霎时间，满天星斗，将整个天地尽皆遮掩了起来，甚至，夜笑可以清晰的感觉到，三界的力量尽皆被隔离开来，这一方天地变成了他能够绝对掌控的地方。

    直到这个时候，夜笑方才真正的感觉到了周天星斗大阵的强大与恐怖。

    自己营造一方天地，在这天地中，有着真实之界笼罩，自己便如同神邸一般，即便是同级别的归真境强者，又如何有资格与他在这种情况下对战？

    然而，让夜笑奇怪的是，对于他的动作，那古祖并没有任何阻止，甚至眼看着他将星斗大阵布置出来，并饶有兴致的看着这大阵所展现出来的力量。

    “果然不愧是夜尊，这周天星斗大阵，只有在你的手中，才能够发挥出最强大的力量，在这大阵之中，你有着真实之界为辅助，恐怕只有数尊同级别的力量同时出手，直接将这大阵撕裂开来，否则的话，你已经站在了不败之地。”古祖就仿佛根本没有察觉到自己现在的处境，并极为赞叹的对夜笑说道。

    夜笑眸子一凝，这古祖如此神态，若非是呆傻便是有着足够的力量和手段。可是，古祖会是傻子么？因此，夜笑很快收拢心神，将注意力再度放在了古祖的身上。

    而后，夜笑双手符印连闪，一颗颗巨大的星界闪烁出无尽光华，这些光华洒落下来，朝着那古祖包裹而去。

    这些光华虽然看似柔和，可是，却代表着一整个星界的力量，即便是一尊渡真境在这光华之下，也只有被湮灭一途。然而，那古祖却是微微一挥手，同样一个光团从他的体内射出。随后，在夜笑愕然的注视下，那光团竟然与星界中垂落下来的光华融合，使得夜笑这威力恐怖的攻击没有发挥出任何的作用。

    夜笑神色微变，刚才那古祖的手段，他根本没有反应，而且，他可以肯定，古祖散发出来的力量并不算强大，甚至，不如他渡真境的时候，可是，就是神奇的同化了他的力量，这是什么原因？

    “日月交汇！”

    夜笑轻喝一声，随后，满天星辰中最大的两个，陡然间光华尽放，在这漫天星辰之中，日月的力量绝对是最为强大的两个，甚至，按照夜笑的推测，即便是重创归真境，也已经足够了。

    却见两颗星辰之上的光华，凝成两条光柱，如同蛟龙一般向着那古祖射去。

    古祖眸子一凝，双手微微一环，左手一道白色光团，右手一道黑色光团，这两道光团如同太极一般在他身前形成一个怪异的漩涡。而后，这漩涡飞掠而起，竟是直接朝着夜笑的攻击迎了过去。

    刷！

    日月暴虐的力量直接陷入漩涡之中，而后，便如同沉入大海的水滴一般，没有激起任何的风浪。

    这一下，夜笑是真的震惊了。这古祖到底是什么力量，怎么会让自己的力量没有任何作用。

    见到夜笑的震惊，古祖微微笑了笑，“夜尊，你无需对我出手，虽然我无法奈何的了你，可是，至少现在你想要奈何我，恐怕也无法做到。当然，这并非是你力量弱的缘故，而是其他的原因。所以，不如我们坐下来聊一聊，何必再进行这场无意义的战斗。”

