    “傻站着干嘛，还不快点扶我下……哎呀！”

    林雨静看见苏然傻呆呆的站在原地，不由嗔怪的道了句，可她就在挪了挪身子的空挡，身下的石柱直接塌了。

    苏然有些不忍直视。

    他赶紧走过去，将林雨静拉了起来，却没发现，林雨静手指上套着的戒指，正散发着幽幽的光芒。

    “唳！”

    一声清脆的鸟叫声传了出来，细雨纷纷骑着火鸟，飞了下来，当她看到二人拉着的手时，愣了一下。

    “小妹，你没事吧？”

    细雨纷纷看了眼二人脚下的碎石，还有那大片尖锐的石柱，这才恍然，那些玩家是为什么挂掉的了。

    “你看我这像是有事的样子么？”

    林雨静不着痕迹的抽回了自己的手，胡乱的擦了擦身上的尘土，这才小心翼翼的走出了石柱阵，惊讶的说到，“这地底下，竟然连一点诅咒之力也没有，真是奇怪。”

    “有什么好奇怪的，之前掉下来的那群人，都将诅咒之力触发了，要不怎么会死的这么快。”

    苏然笑着说道，“你的运气真是不错，连这尖锐的石柱都无法伤害到你，可以算是奇迹了。”

    “啥？”

    细雨纷纷一脸的难以置信，看看倒塌的石柱，再看看完好无损的林雨静，目光中充满了古怪，感叹道，“小妹，你真该减肥了……”

    “讨厌，这是石柱质量不行，关我什么事的？”

    在苏然面前，被姐姐嘲笑肥胖，林雨静怎么能接受得了，此时的她脸色红扑扑的，心生羞怒，恨不得现在就下线，也不愿见到苏然眼中的异样。

    “质量不行？连续百多号人都挂在了这上面，偏偏到你这就压塌了？”

    细雨纷纷嘿嘿笑着，故意抓着这个话题不放，她这是在报复妹妹，谁让这妮子想要和老妈告状的？不过话说回来，能看见妹妹这副窘态，倒是挺好玩的。

    这也说明了一个问题，细雨纷纷已经没有拿覆水难收当外人，至于原因，她自己清楚。

    “老姐，你再提这个，我真不理你了！”

    林雨静气呼呼的嘟着嘴，不想再和老姐说话了。

    “好了，好了，不逗你了。”

    见小妹脸色红的跟发烧一样，细雨纷纷咯咯咯的笑个不停，这才出言解释道，“小妹你可真够糊涂的，忘记你手中的戒指什么属性了吗？”

    “啊呀，怪不得，原来是这样！”

    林雨静惊呼一声，眼中疑惑顿消。看着手中的戒指，开心的笑了。

    “戒指？”

    苏然看着林雨静手中的戒指，瞬间反应过来，这正是自己送给她的暗金戒指，青缘戒！

    “这枚戒指，有什么特殊属性？”

    苏然忍不住心中的好奇，问出了声，这是从他手中出去的，却不知道这枚戒指的属性，真是有意思。

    “这是她男朋友送给她的定情信物，别小瞧了这枚戒指，可是暗金装备，价值不菲！”

    细雨纷纷将男朋友三个字着重的说了一下，用羡慕的语气说道，“这戒指是一件超极品，非常实用，我看了都眼馋，真是羡慕小妹的运气。”

    “老姐，够了啊。”

    林雨静悄悄看了苏然一眼，这才没好气的说道，“你再这样下去，我非得和老妈去告状，说你欺负我！”

    “……”

    此时的苏然一头雾水，他想知道戒指的属性，可这两个女人的侧重点不一样，话题与属性一点都不沾边，无奈之下，只好暂时放弃了这个想法，他知道，早晚有一天，林雨静会亲口告诉他的。

    “走了，去探索下这深洞里面到底有什么秘密，要是再有玩家过来可就不妙了。”

    苏然没功夫听这两个女人的谈话，解开盾战骷髅的行动状态，本以为地面上的骷髅能够传送下来，可让他意外的是，那十只骷髅无一例外的，全都挂掉了。

    怎么回事？

    难道说，上面又有玩家过来了？

    苏然心中一禀，这拥有飞行宠物的玩家可是有不少，时间的紧迫性让他不能继续在这停留，重新召唤出十只盾战骷髅后，让它们开道，朝着深处走去。

    “你们小点声，上面可能还有玩家在，走，先离开这里再说。”

    苏然轻声对着身边的二女提醒到，示意她们跟上这十只骷髅，别掉队。

    “戴玄他们不是都离开了么？怎么还有人？”

    细雨纷纷顾不得与小妹打嘴官司，疑惑的看向苏然，表示不理解。

    “嗖！”

    还不等苏然做出解释的，从地洞上方跳下了一个法师玩家，这个家伙相当勇猛，在下降过程中，接连激发火系招式，朝着下方爆轰而去。

    “砰砰砰！”

    刹那间，地面上的尖锐石柱惨遭毒手，爆炸产生的气浪、碎石朝着四面八方轰去，离这最近的细雨纷纷首当其冲，直接被气浪震飞了出去，摔倒在地。

    而她身边的林雨静，则凭借着自身优势，几乎没有受到多少影响，气浪轰在身上，就像是微风拂面，轻松自然。

    这二人之间的差距，由此可见一斑。

    “老姐，让你多吃点饭你不听，现在后悔了吧？”

    林雨静捂嘴偷笑，一点也没有因为上面玩家的到来而感到紧张。

    苏然竟无言以对，通过这短短的接触，他感觉这姐妹俩就是一对奇葩，不过也不难看出，这二人之间的感情非常深厚。

    “噗通。”

    这火系法师砸落在地上，却还是没能逃过死亡陷阱的制裁，被石柱当场穿透，惨呼声响起，挣扎了没一会就变成了一具尸体。

    “这法师跳下来干嘛的，是来秀存在感的？”

    细雨纷纷爬起身子，擦了擦身上的尘土，在苏然面前丢了丑，俏脸上写满了郁闷，若是这法师没有挂掉，也绝对会葬送在她的手中。

    “谁知道，被这小子一搅合，这里的石柱破坏了不少，再来几次，估计这陷阱就要被破了。”

    苏然此时的夜视状态已经消失，看不出这深洞里面到底隐藏着什么，只能很小心的跟在盾战骷髅后面，朝着前方走去。

    “覆水，等等我们！”

    细雨纷纷拉着妹妹的手，快走了几步，追了上去。

    此时的苏然心中多了一个疑问，为什么女人之间相互拉手，看起来这么赏心悦目，而男人之间拉手，感觉跟喂了一坨屎一样恶心？

