    顾阳已经收起了金身，以刀剑合璧呈防御之态，勉强招架住四周连绵不绝的攻击，只有在遇到危险时才会开一下金身。

    这样一来，金身的延长时间增加了，但内力的消耗却加剧了。

    铛！铛！铛！

    顾阳连连格挡，锋利的紫金刀和赤龙剑甚至砍断了数把兵器，但对方明显准备充分，又从袖子中拿出了匕首和飞刀。

    他努力的拖下去，只是不想认命，他始终相信，秦如霜会来救他的。

    ……

    御花园中。

    秦如霜坐在棋盘旁，执白棋先行，落子干脆利落。

    赵无极微微一笑，道：“如霜，你也到了嫁人的年龄，朕那傻儿子很喜欢你，当年朕和你爹还订过婚约，不如——”

    “陛下。”

    秦如霜望着他道：“请落子。”

    赵无极摇头笑笑：“着急了？倒是少见。”

    说罢赵无极落子，而后秦如霜没有丝毫犹豫，迅速落子。

    天地无声，只有落子的清脆声如缕不绝，不一会儿棋盘上便已经星罗密布，黑白厮杀成一片。

    但两人都心知肚明，对弈在棋中，博弈却是在棋盘之外。

    下到第五十六手，赵无极捏着棋子的手顿在了空中，他眉头微皱，露出一丝苦笑。

    “如霜，看来你之前陪朕下棋时，都是在藏拙呀。”

    秦如霜望了一眼星空，淡淡道：“之前我不在乎输赢，但这盘棋，我在乎。”

    ……

    顾阳已经气喘吁吁，内力消耗极大，还好他事先向药老讨了一些恢复内力的丹药，才得以坚持了下来。

    不过这样下去，死亡也不多是时间问题。

    秦如霜还是没有来。

    孤军奋战的他，头脑反而越加清晰，他开始意识到自己这段时间犯的错，本来他来京城，只是为了在六扇门的宝库中换一些武功，搏得一些好处后就下江湖，到时天地孤鸿任我行，不比当个捕快要潇洒？

    而且三年之后便是沉渊魔劫，他需要快速得到那些前世知道的奇遇，好迅速提升自己，不求胜过沉渊，至少也要能护住自己关心的人。

    他在京城停留太久了！

    只能说情之一字，害人不浅。他隐约动了心，便沦为了双方势力博弈的炮灰。

    不过归根结底，还是因为他太弱了！

    铛！铛！铛！

    顾阳以金身挡下了几道飞刀，金光更加黯淡，他眼中露出一丝绝望。

    然而下一刻，沉重的脚步声响起。

    轰！轰！

    一道魁梧的身影，扛着一口大钟，出现在月色中，当看清他的样子时，不止是顾阳，就连林风，都觉得不可思议。

    ……

    御花园中。

    第七十九手。

    赵无极已经思考了很久，手中的棋子盘了又盘，却始终无法落下，他轻轻一叹。

    “好一个瞒天过海，暗度陈仓。”

    赵无极望着端坐在那里笔直如枪的秦如霜，眼中流露出一丝赞赏，此女最让他欣赏的，是她现在明明失去了力量，但那颗强者之心却没有丝毫的改变。

    秦如霜依旧是那句话。

    “陛下，请落子。”

    ……

    来人是杜冲。

    那个平时醉醺醺脏兮兮的酒鬼，此时已经模样大变。

    杜冲刮了胡子，露出硬朗的面容，他洗干净了头发，换上了一身崭新的火部服饰。

    当然，最重要的，是他直起了腰。

    林风眼中闪过一丝忌惮，道：“杜冲，你果然只是在装醉！”

    杜冲哈哈一笑，道：“醉是真醉，醒也是真醒！”

    说罢他将肩上扛着的大钟放下，顿时轰隆一声，将地面砸的龟裂破碎。

    杜冲一掌拍在钟身上，雄浑霸道的掌力直接将钟顶敲碎，使大钟变成了一个巨大的喇叭。

    他单手便将大钟提起，钟口朝着林风等人。

    “顾小子，运转金身！”

    提醒了顾阳一句，杜冲便深呼吸一口气，胸腔高高隆起。

    林风面色大变，惊呼道：“佛门狮吼功！快捂着耳朵！”

    下一刻，狮虎雷音经过大钟的扩散，化为恐怖的声浪，一如海上生风暴，卷起波涛万层浪！

    周围的花草树木在一瞬间化为齑粉，无数飞鸟在沉睡中便化为血泥，风部的精英们直接被吹飞数十丈，在地面上划出一道道沟壑，不少人双耳都渗出了鲜血，一片狼藉。

    玄武伏魔阵，破！

    噗！

    恐怖的音浪戛然而止，杜冲一口鲜血喷出，喷洒在钟身上，他放下大钟，喘了几口气。

    顾阳身上的金光明灭不定，好家伙，这家伙差点一嗓子破了自己的金身，不过仗着金刚不坏神功，顾阳并没有受到什么伤害。

    他走到杜冲身边，皱眉道：“你没事吧。”

    杜冲吐出一口血沫，洒然道：“他娘的，好久没吼了，有点上火。”

    顾阳面容微僵，好大的一口鲜血，你管这个叫上火？

    “郡主让你来的？”

    杜冲望着他道：“郡主从没有把你当弃子的想法，那天你走之后，她对我说了一句话。”

    “什么话？”

    “若我出手助你，她承诺五年之内，必杀韩绝！”

    顾阳一怔，然后陷入了沉默，韩绝有多恐怖他非常清楚，同时腥风血雨楼也是最顶尖的暗杀势力，就连天下第一的赵无极也只是拔除腥风血雨楼的京城分部，并没有要找韩绝算账的意思。

    地榜第七的韩绝，真实的战力远不止于此，因为他除了是剑魔，还是杀神，天下第一刺客。他若是舍弃性命刺杀赵无极，都能有几分胜算。

    而顾阳也清楚，秦如霜是个一诺千金的人，她说会五年内杀韩绝，就真的会动手。

    杜冲又道：“可是我拒绝了。”

    顾阳一愣。

    杜冲仰天大笑，笑声苍凉豪迈。

    “郡主太小瞧我杜冲了，我杜冲生是火部人，死是火部鬼，顾小子你为火部做的一切我都看在眼里，不要怕，遇到了事情，自然有老人帮你扛着。”

    他拍拍顾阳的肩膀，道：“本来周鸣那天我就打算出手的，不过你帮我挡下了那一刀，多谢了。”

    顾阳恍然大悟，怪不得那天杜冲突然回来了，不是缺少酒钱，而是他其实一直都在默默关注着火部。

    “哼！杜冲，你一个半废的人，真以为救得了顾阳吗？”

    林风等人再次围了上来，虽然很狼狈，虽然他们耳朵都渗出了鲜血，还有一些人昏迷了，但依然还有一战之力。

    还能保持清醒的，都是五品强者，如今除林风这个四品外，还有七个五品银章捕快，他们发丝散乱，目光凶狠，显然是想报那一吼之仇。

    顾阳眼里闪过一丝惋惜，杜冲刚刚那一吼若不中断，恐怕这些风部的人，统统都变成死尸了。

    杜冲朗然一笑，道：“快死的老虎，依然是老虎。活着的臭虫，永远都是臭虫。”

    说罢他对顾阳道：“顾小子，带着杀手的尸体走吧，这些人，老子帮你挡了。”

    顾阳欲言又止。

    “快滚，男子汉大丈夫的，怎么娘了吧唧的！”

    顾阳深深望了他一眼，道：“保重。”

    说罢顾阳提起杀手的尸体离去，一个风部的捕快想追，但是杜冲眼中凶光一闪，五指如虎爪般凶狠地抓住了他的喉咙，然后在电光火石间撕下了一大片血肉气管。

    鲜血洒了杜冲一脸，他不闪不避，发丝狂舞，状若疯虎。

    “记住了，某乃杜冲，冲锋陷阵的冲！”

    杜冲仰天长啸，心中战意沸腾，将他沉寂已久的热血瞬间点燃，明明只是阻敌，他却如恶虎下山般冲向了敌人，疯魔般的气势一时间镇住了林风等人，真不知谁是猎物，谁才是猎人。

    猛虎潜深山，长啸自生风。

    这一夜，火部的第一猛将，战神杜冲，再次活了过来！

    （经书友的建议，作者君建了个Q群，名叫“有间客栈”，欢迎各位大侠们入住，咱们一起讨论剧情，畅所欲言。群号：661945862）

