    你不要以为我不知道，你手里的结婚证，是我跟你的结婚证……

    季忆字字清晰的一句话，每个字都像是一颗地雷般，炸响在贺季晨的耳边，将他大脑轰的一片空白，过了足足一分钟的时间，他的思绪才慢慢悠悠的转动了起来。

    原来，她刚刚对着夏媛说的那些话，是认真的，不是她为了赶跑夏媛信口胡诌的，只是，她是怎么知道，他手中的结婚证，是他和她的结婚证，若是连这些她都知道了，那贺余光的死，以及他扮演贺余光的那段时光……

    季忆不知道贺季晨是因为自己的话，走起了神，她见他没再开口说话的意思了，以为他是被自己震住了，这才将犀利的目光，重新射向夏媛的脸上。

    夏媛和一屋子的人都不相识，唯独熟悉的就是贺季晨，如今她被季忆不分青红皂白的一阵放话，整个人被搞得有些不知所措，本能的反应，就是将希望寄托在贺季晨的身上，所以她的眼睛，和刚刚一样，依旧在望着贺季晨。

    夏媛这幅模样，落在季忆的眼底，激的她心底醋意翻滚的愈发厉害了。

    她才是贺季晨受法律保护的妻子，要这么直勾勾的盯着贺季晨看，也是她有资格看，她夏媛凭什么一直盯着贺季晨？

    季忆着实觉得碍眼，想着，就往旁边迈了一步，挡住了夏媛望向贺季晨的视线。

    季忆的脸，忽然撞入夏媛的眼中，惊的她浑身打了个激灵，她整个人都还没稳住神，季忆目不斜视的盯着她的眼睛，开了口：“你不用一直盯着他看，看他也没用，他要是今天敢帮你说一句话，我连你带他一起揍！”

    “你别以为我是在吓唬你，我说到做到！趁着你现在年轻貌美，我劝你赶紧去找个合适的人好好过日子，不要总惦记着别人的男人，到时候闹个身败名裂的下场，难看的还是你自己！”

    “当然，或许你还抱着小三上位的想法接近贺季晨，不过我奉劝你，打消这个念头吧，我死都不会和贺季晨离婚的，他要是再敢大半夜把你带回家，我就敲断他的腿，大不了我伺候他一辈子！”

    季忆将该说的都说完后，连夏媛的反应都不想看，直接开口送客：“夏小姐，我想表达的意思，都已经表达的很明确了，请问现在的你，是不是可以从这里离开了？”

    说着，季忆挡在贺季晨的面前，往旁边错了一步，给夏媛让开了一条通往楼梯的路。

    季忆的靠近，使得她身上特有的甜香钻入了贺季晨的鼻息里，将他恍惚的神思，惊醒了过来。

    他虽没仔细去听季忆刚刚给夏媛说了些什么，但是从夏媛的神情上，他可以看得出来，季忆刚刚肯定是说了一些不中听的话。

    若是夏媛真的是因为喜欢他，故意接近他，季忆这般做，他定是很受用，可此时显然是季忆搞错了……他想都没多想的就对着夏媛出声说了句：“夏媛，真的很抱歉，让你看笑话了，我现在送你下楼。”

    贺季晨居然还要送夏媛？

    季忆忽的睁大眼睛，瞪向了贺季晨。

    贺季晨没理会季忆不满的目光，绕过她的身体，率先走向楼梯处。

    季忆几乎没有片刻犹豫，就伸出手，抓了贺季晨的衣襟：“贺季晨！”

    “我先送她，等会儿回来再跟你说。”贺季晨见季忆不肯松了指尖的力道，抬起手，去掰她的手指。

    季忆将他衣襟揪的更紧了，她没说话，可望向贺季晨的眼底，明显有着一抹红慢慢的爬了出来。

    贺季晨心一抖，掰开季忆指尖的力道，瞬间消失殆尽。

    纵使心知肚明，他和她不会再有将来了，他对她不能像是从前那般纵容，他应该做的是尽管和她划清界限，最好是从此以后再不相见，可真的亲眼目睹到她红了眼眶时，他还是连犹豫都没犹豫，就像是身体的本能反应般，投降了……

    贺季晨在心底轻轻地叹了一口气，过了几秒钟，转头看向了夏媛。

    他想将手中的文件递给夏媛，跟她说句今天的事实在是抱歉。

    可不知情的季忆，看贺季晨望向夏媛，以为他还是要送夏媛，她气的暗搓搓的咬了咬牙齿，脑海里忽的掠过当初在夏媛给贺季晨视频电话的那晚，她的对策，随后她就伸出手，将贺季晨转向夏媛的脸，用力推回到面向自己。

    她也不管旁边有夏媛，楼下有唐画画和宁凝，直接踮起脚尖，堵住了贺季晨的唇，将他原本动着唇，要说给夏媛的话，尽数吞进了自己的嘴里。

    贺季晨身体一僵，下意识地想要将季忆从自己怀中拉了出去。

    季忆仿佛早就料到他会有这样的反应一般，在他举动都没来得及实行之前，她的胳膊牢牢地圈住了他的脖子。

    PS：1600字搞定~下一页大家投推荐票啊~你说，如果夏媛告诉季忆吃的是飞醋，那该怎么办？最怕空气忽然的安静？哈哈~