一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十九章我有喜欢的人了

    “你整没整自己知道，还有你的作风怎样？我可是听人说过，你现在在这里说没有，反正又没人能够揭穿你，随便你说喽！”赵婉耸耸肩讽刺道。

    “美颜水什么效果我们还能不知道，你不是撒谎是什么？你要是没傍大款能有那么多整容的钱吗？我记得你家很穷的！”孟茹也攻击道。

    特别是看着陈俊看向潇潇的眼神之中，似乎带着不一样的色彩，两人的话语便更加的放肆了。

    “你们胡说！”潇潇眼中含泪，气的快哭出来。

    李墨的脸上亦是露出浓浓的厌恶之色，他刚刚站起来，然后便露出了一丝惊讶之色，又坐了下去。

    “够了！”过来之后，一直温文尔雅，阳光帅气的陈俊忽然怒吼一声，将所有人都镇住了，他一脸厌恶的看着赵婉与孟茹等人，“潇潇的确变美了许多，但她的样子是整的还是自然的，只要不是瞎子都可以看见，这里谁才是整容的，只要不瞎，所有人也能够看的见，隆鼻，隆胸，打瘦脸针，胶原蛋白，割着夸张的双眼皮，有些人已经完全不像当初的自己了，人不人鬼不鬼的，竟敢在这里好意思说别人？”

    “潇潇傍大款了吗？我不知道，但是我在这里，看见有人傍大款，还不止一个！”

    陈俊的话，极为的锋利，虽然并没有看赵婉与孟茹，但所有人都知道，陈俊在说谁，正如陈俊所言，只要眼睛不瞎，都能看出赵婉与孟茹那夸张的整容。

    这两人自己就挽着一个四十多岁的老总，竟然在这里说别人傍大款，的确是真够讽刺的。

    “谢谢你，陈俊！”潇潇看着陈俊，点头感谢道。

    “原本我还认为，大家同学一场，的确有必要相聚在一起聊聊天，谈谈那时的回忆，但有些人的变化太大了，为了钱已经不择手段，心底也完全变了，势力而刻薄，岁月真是不饶人！”陈俊摇头感叹了一声，然后对着白总与李总微微点头，“抱歉！”

    他知道这样说，令两位老总的面子也有些挂不住。

    “你不用跟我们说抱歉，我们也只是玩玩而已，真想找一个过一辈子的，谁会找这样的，也就是图一个年轻新鲜而已！”李总微微一笑，根本不在意，他玩的这样的女人太多了。

    此言一出，赵婉与孟茹的脸上，更是火辣辣的，像是被人狠狠的扇了一巴掌，不，陈俊的话扇了他们一巴掌，而李总的话，又再次在她们脸上的伤口撒了一把盐。

    所有人都是用奇怪的眼神看着她们，刚才的奉承与客气也只是看在李总与白总的面子上，如今一个个都露出了讽刺之色，刚才不是很嚣张狂傲吗？怎么不继续了？

    “正好，我们大学的同学都在，我就当着大家的面，想对我一个心仪已久的女孩表白，请大家见证！”陈俊环视一圈，然后微笑着道。

    “什么？陈老板竟然在大学时期就暗恋一个女生？”

    “我还以为陈俊你不喜欢女生呢？”一名女孩笑着说道。

    “赶紧吧，我想看看是谁让陈俊这么念念不忘，现在已经是大老板了，还依旧是初心不变！”

    “在大学时期，很多女生追过我，这个可不是我吹牛！”陈俊笑了一下，很多同学也都笑了，“但我觉得，我那个时候条件不好，也没有什么能力，所以便一心学习，将这份心思暂时压下来，但我的心中一直是对她无法忘却，一直到毕业后，我偷偷要来了她的电话，但却一次都没有打过，反而是全心创业！”

    “我不想让自己在遇见喜欢的人时，却没有那个能力让她过的很好，所以，这三年我努力打拼，一天都不敢停歇，直到如今，我终于是稍微有一些事业了，也敢对那个女孩开口表白，我有能力可以让她过上好一点的生活！”

    “现在，我想对那个女孩表白，当着所有人的面！”

    陈俊说着，然后拿出了手机，按了一下。

    潇潇忽然发现自己的手机震动了起来，她连忙拿起来一看，是一个陌生号码，她接了然后喂了一声，只见从陈俊的电话中传来了她的声音，她顿时露出了震惊之色，不敢相信。

    陈俊拿起了手机，放在了耳旁，然后深情开口道：“潇潇，我喜欢你，做我女朋友好吗？”

    众人皆惊，所有人心中之前都在猜测这个女孩到底是谁，猜来猜去，但都没有人猜到是潇潇，毕竟以前的潇潇，实在太过普通了。

    “怎么可能是她？为什么是她？”赵婉的脸色极为难看，扭曲在一起，她根本无法理解，为什么是潇潇。

    “因为她单纯，善良。”陈俊说道，然后深情的看着潇潇，等待着回答。

    “答应他，答应他！”一众同学愣了一下后，纷纷起哄。

    “亲一个，亲一个！”甚至有人大喊了起来。

    潇潇的脸色瞬间便红了起来，让她在灯光的映衬下，显得更加的美丽动人了。

    “做我女朋友好吗？我一定会好好对你的！”陈俊说道，眼神温柔，充满了疼惜。

    “这陈俊还可以！”李墨点头，潇潇与这陈俊在一起会听幸福的，以李墨如今的眼光，看一个普通人，基本是不会出错的。

    “不行！”潇潇摇头，看着眼前这个阳光帅气，又极有才华，资产雄厚的人，然后很坚决的道。

    “为什么？”陈俊的心猛地一痛，深吸了一口气问道。

    “因为，我已经有喜欢的人了！”潇潇看着陈俊的样子，有些于心不忍，但却没有办法，她不喜欢陈俊，自然不能与他在一起，“我喜欢的人，就坐在那里！”

    潇潇指着李墨！

    所有人的目光，也随着潇潇看了过去，便看见一身运动装的李墨，正在那里吃喝水果，然后露出了错愕之色。

    “陈俊，这小子只是一个开药店的，而潇潇是在他的药店打工！”乔梁说道。

    “他是你男朋友吗？”陈俊的脸上强装平静，但语气却已经有些颤抖起来。

    “不是，他的女朋友比我优秀多了！”潇潇说道。

    此言一出，众人更加震惊了，这小子究竟是什么来头，一个开药店的，竟然令潇潇如此痴心，他的女友还比潇潇更出色，这怎么可能？