    画像馆并不大。

    江夜速度全开，瞬间就冲出了画像馆的大门！

    然而。

    就在他认为可以不留一片云彩的离开时，西装革履的画像家，已经是定定的站在他的面前。

    “我的朋友，你要去哪？”

    画像家深沉的影子将江夜笼罩。

    那泛起些许扭曲的声音，表明他似乎已经察觉到了画像馆中的损失。

    感受到对方不断升腾而起的杀意，江夜一言不发，眼镜下的眸子缓缓眯起。

    脚掌后踏。

    “嘭~”他径直从画像家的身边略过！

    在江夜看来。

    他现在是在街道上，画像家应该拿他没办法了。

    可惜，他想错了！

    当江夜略过画像家的身边后。

    穿着黑沉西装的画像家，嘴角扯起笑容，戴上绅士帽，朝画像馆中走去。

    江夜和画像家，二者看似错身而过。

    可一片深沉的黑暗却如同触手一般，顷刻从画像家后背狂涌而出！

    瞬间缠绕住奔跑状态的江夜四肢！

    江夜为之一顿，他正被拖回画像馆！

    缠绕他的这片黑暗触手，力量并不大。

    只是它所附着的阵阵精神冲击，让江夜已然难以提起力量！

    “完了，难道江夜会成为我们龙国第一个死亡的人吗？”

    “不应该呀，之前为什么不跑反而要进画像馆？这让我真的很难理解！”

    “唉，期望越大，失望越大，为什么要这么浪呢？”

    江夜的直播间。

    绝大多数人都是失望透顶。

    却说此刻的江夜。

    大脑的混沌已经让他分不清东西南北。

    一片接着一片的黑影将他笼罩，要把他拖进画像馆。

    黑衣级的恶鬼，真正让世人看清了他的恐怖！

    就在大脑即将完全宕机的时候，江夜一咬舌尖，微微清醒。

    “豁出去了！”深深明白一旦被拖入画像馆，必定会陷入万劫不复的地步。

    江夜伸手一招，一颗辣椒出现在手中。

    没想到，这东西，真有自己吃的那天……

    径直把146万辣度的蝎子布奇，塞入口中！

    恐怖的辣，顷刻在口腔爆开！

    瞬间，江夜几乎沉睡的大脑，在无数痛觉神经的刺激下，生生唤醒！

    “啊！”

    大片黑色阴影绷直。

    江夜的身体停住了，他从未感觉大脑有这么清晰！

    而后。

    这个小青年，在近千万观众难以置信的目光中，将脚步朝着前面的方向踏去！

    “他在走，他能走！”

    “天啊，我看见了什么，他在抗衡鬼？！”

    一步，两步，三步……

    每踏出一步，就有数根捆住他的阴影触手被崩断！

    直到，江夜将最后一根触手挣断！

    相隔二十米的距离，江夜喘着粗气，转身看向那站在画像馆门口的画像家，咧嘴一笑。

    抬手，竖起中指。

    “叮，宿主装逼成功，积分+1+1+1……”

    原本两百的积分，瞬间暴涨到了2000点！

    “这就是我们龙国的种子选手吗？”

    “这就是第一个闯过第九期恶魔直播的人！”

    “这中指竖的，不愧是江夜啊！”

    画像馆门前。

    眼睁睁看着江夜潇洒离开，画像家未发一言。

    良久。

    他回到了画像馆中，坐在椅子上，拿出颜料和画板……

    江夜的模样，在被他一笔一划勾勒出来。

    这个人类不死，他始终会记住！

    橘黄的灯光，根本驱散不了街区的黑暗。

    摆脱了画像家，江夜又遇见了新的问题。

    没钱。

    他要去郑女士家，需要坐公交，可他身上现在连一分坐公交的钱都没有。

    走过去的话，大概需要四十多分钟。

    时间问题倒不大。

    问题的关键在于，这段四十分钟的凌晨街道上，很难不碰见些什么。

    毕竟是鬼的城市啊！

    “七个灰色恶魔抽奖一个白色恶魔抽奖，希望系统给点力，出点好东西吧。”

    打开系统面板，江夜只能寄希望于恶魔抽奖了。

    这也是他一早就考虑到的。

    恶魔给他们的任务，绝对不是那么好完成的。

    如果没有靠谱点的硬性实力，江夜也不敢打包票的说他能完成任务。

    因此他才会和画像家去画像馆。

    事实证明，他的决定不错，如今就期待欧气眷顾了！

    “系统，先来个灰色恶魔抽奖。”

    江夜默念道。

    “叮~恭喜宿主获得2斤鬼肌肉。”

    叶天的声音落下，江夜有些疑惑。

    接着打开这物品的相关介绍。

    物品：鬼肌肉

    描述：一位健身鬼的肌肉，蕴含着普通人难以达到的力量，系统可为宿主融合该物品。

    “看样子，对实力的提升不低。”

    目光略过介绍，江夜也没有犹豫：“系统，为我融合。”

    对于系统他自然是绝对信任的。

    “叮~融合开始。”

    1%，2%，3%……100%。

    随着脑海中系统的机械声宣告融合结束，江夜闭目细细体会。

    此刻。

    他发觉自己的身体，变得不一样了.

    他感觉，自己的身体里，好似藏着一个没有意识的活物，只要念头一动……

    “哗~”江夜整个身体都微微膨胀了些许。

    一股沛然大力，让他有种能掀翻车子的错觉！

    念头一动，鬼肌肉自动回缩，些许膨胀的身体也恢复正常。

    “好东西！”

    比起之前的三次恶魔抽奖，这一次的灰色恶魔抽奖，显然更好！

    “系统，继续，灰色抽奖！”

    “叮~恭喜宿主获得2斤鬼肌肉。”

    “又是这东西？”看见物品，江夜先是愣了愣，而后道：“系统融合。”

    些许时间后，融合完成。

    “继续，灰色抽奖。”

    “叮~恭喜宿主获得2斤鬼肌肉。”

    “还是这东西？”看见抽奖物品，江夜隐隐有着什么预感。

    十分钟后。

    七次灰色抽奖使用完毕。

    感受着体内的14斤鬼肌肉，江夜哭笑不得。

    深吸一口气，最后他也是把目光，放在了剩下的那恶魔抽奖上。

    白色的恶魔抽奖。

    为了这个抽奖，他可是差点搭上了自己。

    “系统，使用！”言语之中，江夜略带紧张的看向抽奖页面。

    “叮~”

    “恭喜宿主，获的魔体。”

    物品：魔体

    描述：这是一种禁忌力量，释放它的那一刻，你的全属性最高能上升十倍，每一倍的持续时间，根据宿主体质而定。

    “金色传说啊……”江夜喃喃出声。

