    “你准备咋整？”对于天耀的能力，王虎没有丝毫的怀疑，所以他这句话不存在一点质疑的意味，完全是出于好奇。

    天耀没有急于回答，而是朝着外面看了看，“天冷了，野兽都会赶在食物匮乏之前进行一次狩猎，而聪明的猎人自然不会放过这个机会，所以，这将会是一次博弈。”

    “……”王虎瞪着一双天真的大眼睛，想要说些什么，却根本搭不上话。

    一旁的张忠全也是一头雾水，“阿耀，我们都知道你脑子活泛，想问题更是天马行空，可是……你可不可以解释下，你到底想说啥。”

    见到“大管家”跟自己一样没听明白，王虎感觉平衡了不少，“对啊，别卖关子了，说说你的计划。”

    天耀微微一笑，“其实对于一个成了名的胡子头，他一定非常注重自己的名声，打鬼子是出于真心，却也怕阴沟里翻了船，虽然他的手下人数众多，但是如果有人真心投奔，他一定不会拒绝，毕竟鬼子的数量太过庞大，多个人，即便是个臭皮匠，也能多份力量，只不过能力只是一方面，诚意也是他考察的关键点。”

    他说着，从衣兜里掏出烟盒，抽出两支甩给王虎一根，然后自顾自地点燃。

    随着鼻孔里喷出两道烟雾，他才继续说道，“咱们这一百多人虽然不多，但如果是有意去捣乱，也会造成不小的影响。”

    “为啥去捣乱，咱们是想跟他们联合。”王虎抹了一把油亮的光头，大声说道。

    张忠全拍了拍他的肩膀，“虎哥，你别急，让阿耀说完。”

    天耀对张忠全报以一个赞许的笑容，然后看向王虎，“虎哥，咱们虽然是诚心实意，但对方并不知道，老北风纵横江湖多年，能一直屹立不倒，为人一定十分谨慎，所以如果咱们不拿出些东西，很难取得他的信任。”

    “你的意思是？”

    “如果咱们能抓上一两个鬼子作为见面礼，相信老北风对于咱们打鬼子的决心，就不会有丝毫的怀疑，这就叫做纳‘投名状’。”

    王虎跟张忠全恍然大悟。

    “原来如此，还是你小子想的周到。”王虎嘿嘿一笑，但转念又皱起了眉头，“但想要活捉鬼子，这可不是件容易事，况且咱们也摸不到他们的行踪，难不成再去打一次县城？”

    他倒不是没这个胆量，只是经过几次偷袭，想必鬼子现在一定加大了防守的兵力，如果再贸贸然出击，很容易偷鸡不成蚀把米。

    天耀伸出食指左右摆动了几下，“NO、NO、NO，相对于找寻猎物的踪迹，好猎人更善于挖好了陷阱，之后静静地等待。”

    王虎眨了眨眼睛，“啥叫呢欧！”

    ……

    一座日式的别院内，藤田信男跪坐在蒲团上的身体微微前倾，左手轻轻拉住和服宽大的袖角，右手提着一只茶壶，向距离他大约四十公分远的一只茶杯中缓缓倒入升腾着热气的茶水。

    他对面端坐着的正是骷髅队长，池上秀雄。

    青木一郎战死的消息没有继续扩大，只是在小范围内传播。

    这当然就包括池上秀雄。

    其实以骷髅队的特殊性，他完全没必要理会这件事，即便有人在他身边提起，他的内心也不会有多大的波动，战争嘛，没有不死人的，即便是在他内心中非常强大的日本军人，也难于幸免，他除了感到惋惜，并不会有其他的想法。

    然而当藤田信男好似无意地提及对手极有可能是那天从南满铁路株式会社医院抢药的一群人时，池上秀雄的嘴角便跟着不由自主地抽动了两下，因为他知道，那就是在他眼皮子底下伪装逃走的敌人。

    池上秀雄是个高傲的人，同时他也统领着一支极其强大的部队，在他的概念里，自己理应是战无不胜的。

    然而现实却狠狠地抽了他一个嘴巴，他不禁没有看出那群“日本军人”的可疑之处，反而亲手放走了对方，这让他的内心升腾起一种前所未有的羞耻感。

    “唉，这个敌人很狡猾，我甚至猜测他们就是黑虎山的那群土匪。”藤田信男轻声说道。

    “黑虎山？那是什么！”

    池上秀雄对之前这附近一带发生的事并不了解，所以发出了疑问。

    “哦，对不起，池上君，我忘了你对这些并不清楚。”

    接下来藤田信男便把自己听说的一切，原原本本地跟池上秀雄说了一遍，包括黑虎山的三当家独自一人连杀五名日本士兵，并且把头颅高挂在墙头，日本军部派出一个小队和一个中队前去围剿，却被全部歼灭，无一人生还，之后这伙狡猾的土匪便凭空蒸发，消失不见，然而不久后，日军的军火库突然被劫，所有装备弹药被洗劫一空，再后来便是医院药物被抢等等。

    “虽然还没有证实，但我推测，这些事很可能都是他们所为。”藤田信男说着，端起茶杯喝了一口。

    “啪”的一声，池上秀雄将本来握在手中的茶杯重重地摔在桌子上，茶水四散溅落。

    “一个小小的土匪头目，竟然做出这么多危害我大日本帝国军队的事情，简直是对我军将士最大的侮辱。”池上秀雄咬着牙齿，满脸怒容，恶狠狠地说道。

    藤田信男嘴角露出一丝不易察觉的微笑，转而连忙拿起一旁的白色抹布，将池上秀雄附近的水渍擦拭干净，同时跟着说道。

    “说的没错，可是这群土匪就好像泥鳅一样，十分滑手，想必也只有你见过他们的真面目。”他说这句话的时候，快速地瞟了一眼对方的表情，转瞬又将目光挪开，“看来我大日本帝国的骷髅军队不仅战斗力极强，运气也是一等一的好。”

    他这句话听起来是在赞扬骷髅队，实则言语里也透露出一丝挖苦的意味。

    池上秀雄当然听得出来，只是却找不到任何反驳的话语，只能暗暗地皱皱眉头，将这股怨气转嫁到那群土匪身上。

    ————————————

    如果喜欢这本书，别忘了投下银票，谢谢！

