    第379章生存游戏世界崩坏中16

    亚里奇在门外等了好半天儿，里面的人都没有出声。

    他自作主张地握住门环，刚把门推开条缝，就看见躺在床上的少年裹着毯子，不耐烦地翻了个身。

    接着响起声音。

    “别烦。”

    “滚。”

    “……”

    明明声音不大，亚里奇却怕得很，连声应是，唯唯诺诺地把门给他重新合上。

    呼——

    亚里奇刚松口气，转过身，额头便抵上某种泛冷的金属物。

    时卿站在阶梯上，纹丝不动地举着枪。

    在烛光的柔和下，软白的小脸还显出几分乖巧来。

    “里面是什么？”

    时卿脸不红，心不跳的圆场道：“不让我看看，我怎么能保护好呢，是吧？”

    “……”信你滴邪！

    亚里奇往后退一步，用身体挡在门前道：“你最好别进去。”

    亚里奇表面上毫不退让，仿佛要誓死捍卫守护在身后的东西。

    内心却在疯狂咆哮——

    求求你们两个怪物，快打一架吧！

    打死了，他来给你们俩收尸厚葬。

    就当亚里奇以为时卿要推开自己，强闯进去，就听到她说，“那好吧。你进去，我就在门外看看。”

    亚里奇：“？”

    你这是什么操作！

    时卿眨了眨眼，显得天真烂漫，扬了扬枪口道：“你进不进？”

    亚里奇：“……”

    这两个怪物啊啊！

    上帝为什么要派来折磨他！

    亚里奇深吸一口气，冒着视死如归的想法推开门走进去。

    果然没过几秒钟，他整个人就从房间里飞出来，直接砸到通道里的墙壁上。

    嘶——

    就说里面那位更加惹不起！

    亚里奇被揍得飞出来的时候，好在时卿反应得快，侧身躲了过去，只听到亚里奇捂着肚子发出的一声痛呼。

    看来她还挺明智的。

    时卿回过头，顺着往门内望去。

    就看见郁司揉着一头乱糟糟的黑发，宽松的衣领快滑落到肩膀的位置，外露出半边深邃精致的锁骨。

    看见站在门外的时卿，少年眼中还有些意外的错愕。

    好半晌，郁司似乎反应过来，他不紧不慢地往身后的桌边一靠，舌尖抵着上颚舔舐一圈，扯着唇角道：“怎么又是你啊？”

    “阴魂不散，缠上我了吗？”

    郁司偏过头，轻轻一笑。

    少年狭长的潋滟桃花眸微微眯起，足以摄魂心魄，连那自带的一点点阴鸷气息，都消失得无影无踪。

    “……”

    时卿沉默地上前，当着郁司的面把门关上。

    郁司显然没料到时卿会有这样的举动，他环着手略微警惕的盯着她。

    时卿走到郁司面前停下，刚伸出手，就被他握住手腕，牢牢地控在掌心里。

    郁司问：“你一直找我，想做什么？”

    “……”

    想做你，行吗？

    时卿舔了舔微干的唇瓣，到底是没把这么不正经的话说出口。

    会崩她的人设！

    她有正经人包袱的！

    “不做什么。”

    时卿抬起另一只手，将郁司的衣领拉回去，遮住那半截冷白晃眼的锁骨，“好好穿衣服，也不怕别人占你便宜。”

    郁司：“……”

    明明只有她一个人，敢这么占他便宜！

    还说得这么理直气壮，贼喊捉贼啊喂！

    (本章完)

