    夜瑶婷心中愤怒至极。

    她强压着心中的火气，冷声问道：

    “宁灏哥哥，你现在是在帮她说话吗？”

    “这怎么能是帮她说话？我说的都是事实啊！”楚宁灏眉头微凝，“再说了，本来她也没有做错过什么。你又何必揪着不放？“

    “我揪着不放？”夜瑶婷似是听到了天大的笑话，讥讽一笑，“宁灏哥哥，你别忘了，当初是谁说不想娶一个废物，说对我情有独钟的！”

    当初嫌弃夜曦玥的是他，现在看夜曦玥翻身了，就又出尔反尔？

    这世界上哪儿有那么好的事儿！？

    被戳穿了心事，楚宁灏有些恼羞成怒，刚要发作，想到外面还有人，只得压了下来。

    他上前一步，道：

    “婷儿，我喜欢你是真的，但夜曦玥现在不好对付也是真的。尤其是，现在她已经成了天问剑的主人，玄海长老二人还要收她为徒。以后，别说是夜家，就算是整个帝都，从此以后她只怕都能横着走了！以前她是废物，随便欺负都无所谓，可现在不一样了啊！做人得学会审时度势，是不是？”

    夜瑶婷深吸口气，袖中的双手紧紧握住。

    她当然知道楚宁灏说的不无道理，但关键是，她现在已经将夜曦玥得罪了彻底！

    就算她想要罢休，夜曦玥会就此停手吗？

    五百铜石的账，夜曦玥还记得清清楚楚呢！说不定哪天她就要来复仇了！

    而且，现在的夜曦玥脾性很不好惹，不肯吃半点亏，遇到任何事情都强硬至极。

    夜瑶婷可以肯定，她们二人之间，肯定是没办法和解的了。

    楚宁灏或许能独善其身，她可不能！

    “宁灏哥哥，这么说，你是真的不打算站在我这边了？“

    楚宁灏的脸上浮现了一丝不耐。

    “婷儿，你一向是很聪明的，怎么今天这么转不过弯来？”

    夜瑶婷咬了咬唇。

    楚宁灏以为她是终于听进去了，轻轻拍了拍她的肩膀，宽慰道：

    “婷儿，你放心，不管怎样，以后我绝对不会委屈你的。“

    夜瑶婷的心情这才好了些。

    但楚宁灏接下来的一句话，却是瞬间点燃了她的怒火。

    “婷儿，你可知道夜曦玥平日里喜欢什么？”

    她骤然抬起眼睛，盯着楚宁灏，一字一句问道：

    “宁灏哥哥问这个是要做什么？打算投其所好？讨好于她？你可别忘了，你们之间已经没有婚约了！”

    啪！

    一道响亮的耳光声，在房间中响起。

    楚宁灏脸上的笑容顿时消失，取而代之的是一片冷凝的霜色。

    夜瑶婷还从来没有用这样的语气跟他说过话！

    他的确是后悔了。

    以前夜曦玥是废柴，是整个夜家的耻辱，他们之间的婚约，是他唯一的污点。

    所以他才想尽办法想要取消这份婚约。

    谁知一转眼，夜曦玥竟是脱胎换骨！

    她现在不但可以修炼了，甚至天赋还极其出色！

    有了天问剑，以后她的身份将会彻底不一样！

    楚宁灏思来想去，觉得自己实在是损失大了，这才又动了心思。

    夜瑶婷捂着脸，忽而冷笑：

    “你放心，她绝对不会再选择和你在一起！”

