    林天佑没有说话，而是对着他点了一指。

    “你做什么？”

    马基愣了愣，不明白林天佑做了什么。

    “明天这个时候，你会原地爆炸，嗯，会炸的只剩一堆碎肉，肠子、心脏、脾肺、以及五脏六腑，全都化作肉泥。”

    林天佑平静的回答，这些血腥的话语，从他口中说出，就像吃饭喝水一样，似乎非常平常。

    马基骤然听到少年这淡漠的声音，也不由的为之色变，心底涌起一抹惧意。

    但旋即，他甩掉这股惧意，大声喝道：

    “装模作样，明天本大爷倒要看看，是我原地爆炸，还是你的十根手指被废！”

    林天佑嘴角勾起戏谑的笑意，已经把马基看成了一个死人。

    等龙神果得到手，马基就彻底成为连肉身都不存在的真正死人。

    在此之前，他不想因为杀个蝼蚁而导致梓鸳寻找龙血池失败。

    林天佑的笑意，让马基更加恼火，正想继续开口让他滚蛋。

    这时，电话却响了起来。

    马基看一看来电信息，顿时像换了个人，连忙收敛了怒火。

    “风长老，您和火长老已经到了吗？我这就过去接你们！”

    接通电话后，马基没有怠慢，立刻匆忙赶了出去。

    这一幕，把马家两姐妹看的是一头雾水。

    印象中，马基还从来没有对任何人如此恭敬。

    哪怕她们的爷爷马利钢，都没有受到过马基如此的待遇。

    “风长老，水长老！”

    马基以百米冲刺的速度来到了马家护阵结界前，恭敬的对结界外的两名老者开口。

    这两名老者，一名身穿红袍，另一名则身穿银袍。

    远远看去，还真如同一个是火焰，一个则是轻风。

    “把结界打开吧。”

    银袍风长老淡淡开口。

    声音明明不大，但却似乎可穿透结界，将那股强者的气势散发进来。

    马基感觉到这股气势，心中的敬畏更加浓重，连忙上前施展咒术，将结界的力量打开。

    “龙神果可准备好了？”

    通过了结界之门，风长老继续差问道。

    “龙神果已经成熟，只需要摘取就行。”

    马基立刻回道。

    “很好！”

    风长老点头，“如果龙神果有效果，冰掣会长一定会动用通灵会的力量，让你们马家重回驱魔界。”

    一个口头上的承诺，就可以得到驱魔龙族的龙神果，还能受到马家的嫡系少爷的感激，风长老觉得这买卖很赚。

    “对了风长老，今天我爷爷也会过去，给一个外来的毛头小子摘取龙神果。

    为了不让他们得逞，我们还是先去龙神果园吧。”

    “外来的毛头小子？”

    风长老一扭头，倒是来了几分兴趣。

    “听说你们马家为了生出天才后代，在驱魔界四处找男人入赘？

    呵呵，不是本长老看不起你们马家，你们马家找的那些女婿都是什么人？

    要实力没实力，要背景没背景，东州市随便一个三线家族的子弟，天赋都足以强过你们这些年招的所有女婿了。”

    马基尴尬的笑了笑，道：

    “就是说啊，我一直都说我爷爷，说他那种方法没用，想要家族崛起，还是得搭上一条厉害的大船，这样才能越走越远。”

    风长老瞥了一眼马基，“你倒是有些眼光，比你家的老头子明智多了，对了，这次你们想招的女婿是哪个家族的天才？”

    “哪里是什么天才？听说是个中州来的小赤佬，我爷爷有一回去中州，无意中被他治好过伤，就把他当成个人物了，真是让人哭笑不得。”

    马基摇头苦笑。

    如果马利钢看中的少年是个东州的天才驱魔人，他倒也不会这么反对。

    关键这个少年是中州来的。

    中州是什么地方？

    平均魂力最低的垃圾城市。

    从那个城市出来的驱魔人，能有天赋就有鬼了！

    “哈哈，看来，弱小已经把你们驱魔龙族的眼光都限制了，居然去找一个中州的小人物当女婿，难怪你们会跟茅山派的差距越拉越大。”

    风长老大声笑道，充满了嘲讽和鄙夷。

    马基羞愧万分，低着头，不知道该说什么好。

    “听说你们一年一次的龙血池要开了，是真还是假？”

    突然，一声尖锐刺耳的声音响起，令人毛骨悚然。

    “是、是真的，明天就由我堂妹马岄进入破阵。”

    马基浑身冒汗，那穿红袍的老者，一开口，气势竟比风长老还要可怕。

    就如同一团阴火，随时会将他焚灭一般。

    “是嘛，还需要破阵的人才行啊？”

    火长老阴阴的一笑，不知道在想些什么。

    “走吧，我们去摘取龙神果。”

    风长老不欲浪费时间，挥手让马基在前面带路。

    “是，请随我来！”

    马基点头哈腰，像条狗一样，跑在前面给两名通灵会的长老带路。

    他内心震撼，这两个长老，只是站在他身边，就让他浑身压抑。

    估计实力不会低于五阶天尊境。

    “太可怕了，通灵会的长老，是不是个个都如此强大？

    果然抱紧通灵会的大腿，是聪明的选择。”

    马基从惊骇中回过神来，走路的动作，更加恭敬了。

    马家祖堂。

    马岄美眸盯着林天佑，目光里带着意外和赞赏。

    “喂，你那是什么表情？别老盯着我看，你爷爷呢？这个破舞会什么时候结束，赶紧叫他把龙神果给我拿来。”

    林天佑斜眼看了一下马岄，冷漠的开口。

    马岄微笑道：

    “林天佑，我发现你变成熟了很多。

    以前别人要是招惹了你，下场不是死就是残废。

    可现在，你的心性明显变好了。

    我堂兄马基那么招惹你，你都不对他动手。

    说真的，刚才你抬手指向我堂兄的时候，我可吓坏了，还以为你又要一指点死他呢。

    还好，你只是吓唬他，嘻嘻。”

    林天佑的改变，让马岄觉得林天佑更有人情味了，也更加理智了。

    而作为当事人的林天佑，却是一脸的懵逼。

    “只是吓唬他？

    真是天真的小姑娘。

    本少那一指，可比直接灭魂还要残忍！”

    摇了摇头，林天佑也不去解释。

    等到了明天这个时候，这两个女孩就会知道，捉鬼龙王还是那个捉鬼龙王。

    他的威严，依旧不可冒犯。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

