
紧赶慢赶，道痴与王琪兄弟两个，在酉初（下午五点）前回了王府。

除了陈赤忠，其他几个伴读都回来。吕文召又恢复平素的臭屁样，手握书卷，哼了一声便转回自己房间。

沈鹤轩与刘从云都走到门口，与王氏兄弟两个打了声招呼，便各自忙去。没一会儿，沈鹤轩房里就传出琴声，却没有平素的悠扬婉转，而是带了生涩，看来是新淘换的曲谱，正在试音。

王琪憋了一肚子话，想要同道痴说，怕他回房后又闭门不出，便道自己喝的厉害，拉着道痴去茶室吃茶。

待惊蛰与立秋送了茶水后退了出去，王琪才神秘兮兮道：“二郎，那马车上的猫哪里来的？”

道痴端着茶盏，随意道：“这个七哥得去问那只猫了。”

王琪不满地看了他一眼，道：“我就不信，你心里就没想旁的。恁地巧，独三房的马车里突然跑出一只猫，不抓三房太太，只抓三房小姨子。”

道痴无奈道：“要不七哥打发人去将那只猫找到，仔细问问。”

王琪见他转来转去，就是不肯说一句王杨氏有嫌疑的话，不由好奇道：“她已不是你嫡母，何须避讳如此？又不是只有我多事混想，难道谁是傻子不成？三房那边心里未必没有数，不知会不会生出别的是非，千万别连累到三郎身上。”

道痴只看了他一眼，淡淡道：“猫又不会说话，七哥还担心什么。”

王琪将他就拿猫说事，有些不痛快，随即略有所悟道：“是了，猫又不会说话，我在这里浑说什么？”

就算三房有所怀疑，还能大张旗鼓地追究王杨氏不成？且不说三房的心思，本就见不得人，更不要说出事地点在大街上，行凶的又只是一只猫，即便三房想要攀扯十二房，也不占道理。

心中对于王杨氏到底有了怀疑，昨日才告知三郎三房的动静，今日就有了这出“意外”，若是冤枉了人，那可怎么好？随即王琪有摇了摇头，自己好像想左了，三郎不知三房的事，王杨氏一个当家主母，未必不知。

管它今儿下午发生的事是不是意外，丰小姨的容貌既毁了，那三房图谋的事情自然也就落空。三郎那里，当也没有人再搅合他读书。

若是此事真的是意外，那也算是善恶有报；若是不是意外……想到这里，王琪深深地看了道痴一眼，若不是意外的话，那二郎出继出来也是幸事。

吃了两盏茶，王琪的好奇心也散的差不多，道痴便回房看书。王琪一个人觉得没意思，又不耐烦与沈鹤轩与吕文召说话，便踱步走到刘从云窗下。

刘从云在坐在书桌前，埋首案牍。

王琪也不惊动他，探过半截身子，想要看看这小子到底在写什么。

半截身子堵在这里，刘从云即便反应在迟钝，也察觉出不对。他抬起头，看着扯脖子的王琪，好笑道：“恁地？莫不是家去几日又胖了，门口进不来，想要翻窗户？”

王琪“哼哼”两声，侧身几步，挑了门帘子进去，道：“哥哥我是好奇，刘大猫也开始捧书本了。”

刘从云横了他一眼，慢悠悠道：“即便不走科举仕途，也不好顶着白身过日子。”

王琪听了，不由傻眼，道：“这叫什么话？难道咱们这些人还得下场应试？”

刘从云见他如此激动，不由稀奇道：“这有什么不对么？王府的属官，除了那些不入流的，但凡有些品级的，哪个身上没功名？生员勉强凑合，正经说来，要举人才不丢脸。”

王琪难得地露出几分扭捏，很是没底气地问道：“监生不行么？”

刘从云指了指正房的匾额，道：“这里是乐群堂。”又指了指南边：“那里是大成殿。咱们这些人，是世子伴读。除了长吏司的先生，每隔一月，还有省城大儒过来讲学。王七你还想着混监生，就那么好意思？不说旁人，就是世子跟前也不好交代。”

王琪的脸已经团成一团，嘴巴张得大大的，几乎能塞进拳头。

虽说刘从云这话听着有点那个意思，可是他到底不死心，指了指北边两间厢房道：“那吕书呆与沈凤凰呢？吕书呆可不像是开窍的样子，沈凤凰更是每日只鼓捣他那破琴，从没见他拿过书本。”

刘从云摸了摸下巴，道：“沈世兄既然是凤凰，自然不比凡鸟，区区童子试，对他来说算不上什么。若不是他惫懒，一只不耐烦下场，早就换了头巾。吕家贤弟么？这世上，总有人力不可及之事，也是没法子的事。”

王琪扶着自己额头，呲牙道：“那我是不是也可‘人力不可及’一把？大家同窗一场，单留吕书呆一个丢人现眼不好吧？”

刘从云扫了扫王琪身后，笑道：“只要七世兄养得再富态些，臀肉丰满，想来也能挨过去。”

被他这么打眼一扫，王琪只觉得自己的屁股都抖了抖。想起祖父的板子，他原本那点侥幸也烟消云散，软在椅子上，哀嚎道：“不是说王府伴读是最轻省的差事么，怎么又要闹着一出？”

刘从云看着他，道：“离世子成年还有三年功夫，七世兄只要别丢下书本，童子试倒也不难。只是小弟有些好奇，世兄那位族弟，在读书上显得太迫切了些，同平素行事有些不附。”

王琪自不好说，外九房太困顿，族弟为了早已得些钱米才决定明年下场，便道：“叔祖母望孙成龙，二郎是承重孙，要支撑门户，早日得了功名，自是便宜些。”

刘从云也是随口问一句，见王琪回得含糊，便也知趣地没有细问。

王琪原以为自己入王府为世子伴读，悠哉混上三年，等世子成人开府，自己就跟过去做个班底，没想到还要经童子试这一遭，不由心里沉甸甸的，没了说笑的兴致，便离了东厢，去了道痴房间。

道痴手上，正拿着几张文卷，是三郎进日做的几篇时文，后边还有王青洪的点评。是三郎整理出来，让道痴观摩学习。

毕竟在明朝待了十来年，摸着书本也有六、七年，对于平平仄仄这些，道痴也熟了些，可对于八股破题，还是有些看不惯。

不过尽管时文他现下做着勉强，可读旁人的还不成问题。三郎的文章，就如王青洪点评的，看着倒也流畅，只是缺少典故，微有不足，应该多读史，开阔视野。

见王琪耷拉着脑袋进来，道痴放下手中文卷，道：“七哥这是怎么了？”

王琪看着道痴，愁眉苦脸道：“二郎，刘大猫说入府学这些伴读，都要应童子试的，否则顶着白身，也没脸面在王府做属官，他是不是浑说？”

道痴想了想，道：“刘三郎说的没错，若要做王府属官，还真不好顶着白身身份。只是我看七哥，不像是有意应试的……”

因王琪这个族兄对自己多有照顾，道痴这些日子心里也想过王琪的将来。原本想着不急，以后寻个机会与他好好聊聊。现下见王琪主动提及，他便说道：“即便七哥有心下场，童子试这一关还不难，乡试那一关需要下心力读书，依照七哥的性子，怕是不喜也不愿。”

王琪点头如捣蒜，道：“自然是不愿的，多少人熬成白胡子了，还是老秀才，别说哥哥不耐烦那个，就是真使了吃奶的劲道也未必能如愿。可真要拿出个把力气，混上个生员出来，你们这几个家伙却又顶着举人帽子，那哥哥多没脸。”

到底是少年心性，想的不是功名利禄这些，而是同窗伙伴之间的高低上下。

道痴道：“七哥没想过例监？”

王琪道：“当然想过，我原想着混上几年捐个监生就得了。”

“七哥，你若不耐烦科举，那想法子进京坐监如何？从国子监坐监回来，地方官缺都能谋了，做个王府属官，也无人说三道四了吧。”道痴道：“只是监生名声又不好听，若是七哥使使劲，过了童子试，说不得贡生也有望。”

王琪听着，眼睛都亮了，喃喃道：“国子监，国子监，国子监好啊！”

他腆着肚子脸上乐的跟花似的，得意了一会儿，磨拳搽掌道：“左右还有三年功夫，我就不信一个童子试，还能难住了我……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137585"  chaptername="第五十三章  乐群院王七初立志（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
