    傅清墨这边张嘴正要继续回答他的话，紧接着忽然有一道更为冷烈的声音传来。

    “就凭他们两个是我的儿子和我的女儿，你觉得他们有没有资格开除你？”傅意远刚才在办公室里面刚刚核对好合同。

    刚准备出来感谢一下那个小丫头。

    结果没想到发现原本在茶水房里面乖乖看电视的小公主不见了。

    这边联系助理去调查监控，而另一边自己一层楼一层楼的找。

    傅意远身姿笔直，一边说着一边走了过来，目光里面带着浓浓的压迫感。

    然后瞧着刚才在房间里面还好好的小公主，此时身上带着的痕迹。

    明显就是刚才被欺负了。

    “粑粑！”柳安筠伸手立马要抱抱。

    傅清墨这边拉着小姑娘的手，并不想让小姑娘过去。

    毕竟在他眼里面，傅意远也不算什么好人。

    傅意远这边瞧这小姑娘乖巧的样子，松了口气的同时，立马眉开眼笑，然后把人抱起。

    “粑粑，柳柳痛痛。”柳安筠捧着两个小手掌，然后委屈巴巴的看着傅意远。

    傅意远单手抱着她，然后在她的手掌心上吹了吹。

    “好了乖乖，爸爸帮你吹吹，一会儿带着你去医院看一看。”傅意远属实没想到这个给公司挽回了巨大损失的小姑娘，下一秒就会被公司里面的员工给欺负了。

    然后扭头目光再次变为冰冷。

    变脸的速度让人诧异。

    主管这一会儿整个人站都站不住了。

    如果要是这小丫头只是小少爷一个人认定的妹妹或者二小姐，那自己还有办法挣扎。

    可是瞧着刚才在人面前一向冰冷的董事刚才那么柔情四溢的哄着一个小丫头。

    分明就是把这个小丫头给当做一个宝了好吗？

    而自己刚才还这么对待了她。

    “就是你欺负我女儿？”傅意远直接走上前，然后抬脚就踹了过去。

    “你刚才就是这么踹我闺女的？”傅意远下脚的力度可比刚才主管的力度狠多了。

    那个主管倒在地上，疼的倒吸一口凉气，但是又不敢挣扎。

    “粑粑不要打人！”柳安筠这边立马拦住，属实没想到粑粑会这么生气。

    而且打人是一种不好的行为。

    虽然在一定的情况下还是可以动手的。

    然后立马奶声奶气的继续说，“而且柳柳刚才因为粑粑吹过已经不疼了，柳柳不想让你打人。”

    “乖，爸爸听你的。”傅意远伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    然后扭头再次落到那个主管身上，“立刻去财务部，把你这个月的工资给我算清楚，然后收拾东西走人，我们公司不需要你这样对小孩子什么粗暴的人。”

    主管蹲在地上根本不敢说话。

    毕竟傅家势力滔天，如果被开除就开除吧，自己也能凭着自己的好文凭去别的公司。

    但是如果对方万一一个不高兴，让整个商业圈封杀她，那她整个人生算是毁了。

    唯唯诺诺地站起，然后转身收拾东西。

    柳安筠这边搂着爸爸的脖子，然后瞧着哥哥看着她的目光眼眸漆黑的样子。

    还以为哥哥是吃醋了。

    于是立马继续道，“粑粑，今天多亏了哥哥哦，哥哥刚才超厉害的！你可不可以也奖励奖励抱抱他？”

