    美国，白宫。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奥巴马看着一众亲信，忍不住怒：“什么，好几天了，你们一点有用的资料，都没有获得？我养着你们有何用？！”

    一位下属忍不住开口：“总统阁下，我们也是没办法，那个军工厂，被彻底隔绝，一切探测都没有任何作用。”

    “情报人员呐？！”奥巴马怒道：“派人潜伏进去，务必拿到有用的资料！”

    “派了，但死了！”

    奥巴马忍不住爆了句粗口：“我凑……”

    “凡人科技的那个军工厂，外围都有一定的军队驻守，虽然数量不多，但整体质量非常高。我们的人，即便经过专业的训练培养，但也仅仅破了两层防线，便落网了。更糟糕的是，一个死了，但另一个却被俘虏了！”

    下属如实汇报，做好了挨训的准备。

    “Fuc.k！”奥巴马破口大骂，怒火中烧：“一群混蛋，不仅没拿到有价值的情报，还死了一个，死了也就罢了，竟然还有一个被俘！你知道这意味着什么吗？”

    众人鸦雀无声，谁也无法对此事负责，这种性质，实在是太严重了。

    即便作为奥巴马的亲信，一旦落实罪名，也难逃其咎！

    “罢了，罢了。”奥巴马叹了口气，满是挫败感：“华夏方面肯定通过这一事件，提高警惕，日后再派人进去将变得更加不可能。只能再想其他方法。”

    “总统阁下，我有些担心。”一人说道：“如今华夏和美国一直在明争暗斗，我担心华夏会拿着俘虏一事做文章，从道德、舆论的层次，进攻我们。一旦如此，会让我们非常被动的。毕竟，越是大的国家，越在乎名声。”

    奥巴马摇摇头，冷冷一笑：“你说的有道理，华夏可能真的会这样。为了以防万一，找一个好点的天气，让F-22过去，警告下华夏，让他们知道，这个世界的霸主，还是我们美国！”

    “那他们的歼-2o，会不会对我们的F-22造成威胁？”另一人忍不住问道。

    “不可能，歼-2o虽然不错，但还没有正式量产，只能算作半成品。如果华夏贸然派出歼-2o，那么我们必然可以掌握歼-2o的性能，然后将之击落，重挫华夏的锐气！这段时间，因为歼-2o，很多华夏人，还真以为华夏的空军力量，已经全面崛起了，实在是让人笑掉大牙。不过呐，也是时候，让他们认清现实，冷静一番了！”

    奥巴马沉声说道，言语中满是不容置疑。

    现在的他，就要将事情闹大，否则华夏一直忍着，凡人科技也一直不放大招，那么他的戏还怎么唱？他的连任又怎么弄？

    人就是这样，才上任的时候，奥马巴行事方式趋于保守，害怕动作太大，导致大局失衡，以至于自己玩崩了。

    但到了最后一年，奥巴马早已顾不了那么多了。

    动作越来越大，顾忌越来越少。

    很多政策，即便不成熟，也会执行！

    只有这样，凡人科技和华夏才会有所动作，这样他才有可能实现连任。

    退一万步讲，就算最后玩脱了，他没有连任，还有下一任总统给他做接盘侠，他怕什么？

    每一任总统离职前，给下一任总统挖上一些大坑，不都是美国总统一贯有之的传统？

    他奥巴马，自然也不例外……

    …………

    凡人科技。

    王凡走进隔间，这时李瑶已经起来了，见王凡进来，直接扑进了他的怀里。

    刚恋爱的小女生，自然腻的不行，王凡很是理解。

    而且李瑶这人，虽然有的时候，思想有些恐怖，行为有些疯狂，但内心深处，却是一个比较单纯的女孩。

    如今已陷入热恋，本就不高的智商，再度下降，即便王凡将她卖了，可能都乐得不行。

    “哎，一天不工作，真的舒服啊，就是让你折腾的有些累，到现在才满血呐。”李瑶亲昵地说道，现在的她，真的很想一直腻在王凡身边。

    王凡伸手抱住李瑶，笑着说道：“女流氓，现在你已经成了我的女人，我认了。今后呐，秘书的工作不合适了，做个老板娘吧。”

    王凡明白，他只有一个人，一颗心，还要展凡人科技，不可能对每个女人，都照顾的淋漓尽致。

    因此，她给了苏雪雁凡人国际，给了宋茜凡人半导体，这样无论如何，她们不会太无聊，有份自己的事业，也有花不尽的收入。

    心情不好的时候，即便是任性地shopping两条街，都不是问题。

    这个世界，人必须要有所寄托，无论是感情，还是物质，否则只会感到空虚。

    如今的李瑶，王凡也打算这样安排，给她一份事业，让她自己展。

    如果最终破产了，王凡也会让她扭亏为盈，当然如果展的不错，那么李瑶也会获取成就感。

    像是李瑶这样的高材生，肯定有一颗女强人的心。

    但出乎王凡的意料，李瑶却是摇摇头：“我才不要做老板娘啊。”

    王凡有些懵，不知道李瑶怎么想的。

    李瑶双手环住王凡的脖子，接着跳起，一双大长腿，直接勾住王凡的身子。

    整个人都像树袋熊一样，挂在王凡的身上。

    “这个问题我想了，我呐，才不要做女老板，会累死的，还是做你的秘书比较好，天天看着你，嘻嘻。”李瑶挂在王凡身上，看着王凡，竟然有些羞赧。

    王凡哑然，做她的秘书，对他而言，的确好，但对李瑶而言，似乎不算是什么好事吧？

    尤其是科技衍生系统，有个副总用。

    当王凡过度从系统中衍生科技，会产生莫名的感觉，似乎是成就感，但这种感觉会催生征服欲。

    没办法，当人有了权势，基本都会征服欲大增。

    无论是古之帝王，还是现在的商业领袖，都是这般。当然，库克是个例外。

    王凡同样如此。

    只是这段时间，苏雪雁和宋茜都不在身边，王凡无从征服，只能一直恪守，尽量不动科技衍生系统，除了实在无可奈何。

    (未完待续。)