    裴玄景清楚，自己逼迫沈氏商会和自己合作去围杀柳家的人，对于自己而言是百利而无一害的事情，但是对于沈氏商会来说却不一定是如此。

    在之前的人生模拟过程中，有过沈氏商会和金家与自己联合在一起伏杀柳家的情况。但是裴玄景已经不敢将所有的一切都压在这上面，因为从后面的人生模拟来看，沈氏商会和金家竟然与自己的交集仿佛消失了一般，这令他不得不起怀疑。

    他习惯给自己准备一条后路，而这条后路就是府尊。

    从多次的模拟结果中来看，自己与府尊的合作还算圆满，至少两方并未因此发生过剧烈的冲突。

    而在最近的一次模拟中，他将奇物奉还的时候，府尊还留下了他，帮助他获得资源突破五品，这证明双方是有可能合作的。

    因此，那一晚他悄悄的拜见了府尊，以愿意帮对方夺取奇物为代价，换取对方的帮助。

    不过裴玄景虽然有了后手，但是他也并没有想到沈家真的出卖了自己，而且竟然会有两名五品武者出手对付自己。

    迫不得已之下，他使用了千里火，开始召唤府尊准备的后手。

    这也是他最后的手段，如果连府尊也出卖自己，那么他也只能狼狈逃离，远遁而去，秘境福地再也无法参与了。

    所幸，府尊如约遵守的约定，当千里火使出之后，就三位五品武者和数位六品武者到达。

    接下来的战斗就无须多言，己方算上裴玄景有四位五品武者，对方只有两位，最终的结果已经是注定了，他们任何的反抗都是徒劳无功。

    ...

    看到死去还睁着眼睛的沈祥，裴玄景的心情有些复杂。

    对方因为自己的出现，从山贼手中逃生，却最后也是因为出卖了自己，失去了性命。

    “这或许就是因果，或许就是人生。”他暗自想到。

    裴玄景在想，或许当对方开始算计自己的那一刻开始，最终结果都已经注定了。

    “裴公子，接下来的事情便交给我们了，老爷还在府中等您。”一位府尊派来的人在裴玄景身边开口道。

    裴玄景刚才已经检查过这些尸体，发现除了一些银钱之外，并没有自己所需要的功法手札之类的东西，不禁有些可惜。

    换念一想，这些人毕竟都是有家有业，又不是那种孤身行走闯江湖，功法手札这类重要的东西自然不会随身携带。

    此时听到催促，裴玄景点点头，“如此，那便派个人带路吧！”

    ...

    安平府府衙的后堂，虽然已经月上中天，但是府尊的书房依旧灯火通明。

    府尊顾籍，年约四旬，从二十五岁金榜题名之后，从一介翰林做起，至今不到二十年就已经是正四品的知府，再往前一步要么就是坐镇一方的封疆大吏州牧此时，要么就是调入朝堂，任部阁佐官掌一司事务。

    无论是哪一种，都代表着掌握权柄，位高权重。

    可惜，自家人知晓自家事情，对于顾籍而言，他若是真的想要更进一步，恐怕比起其余人而言，不但不会简单，反而会更难一些。

    所以，他必须要有拿的出手的东西，向朝廷证明，让一些人知道，自己这些年来并非碌碌无为，而是做出了一番事业，才能在升迁之时，不会遇到太大的阻碍。

    而眼下，他就知道有一样东西，十分适合。

    那就是在不久之后，安平府境内即将开启的秘境福地之中的奇物。

    身为朝廷四品官员，顾籍所知晓的隐秘不是沈祥这等偏安一隅的小势力能比较的，他们只知道那些奇物能够造就一位上三境的武者，却不知晓那种奇物的另一种作用。

    如果能够获得这样奇物，无论是献给某一位大佬博取青睐，还是敬献给朝廷，都是大功绩，自己的晋升将简单很多。

    不过令他有些可惜的是，这种秘境福地进入有着种种的要求和限制，而眼下他手里的人都不太适合，哪怕派人进入都没有十足的把握去夺取。

    就在这时候，一个叫裴玄景的人出现在他的视野中。

    而令他感到有趣的是，自己还未有动作，对方竟然主动送上门来。

    ...

    裴玄景入城之后，悄悄的跟随人来到府衙后堂书房。

    “见过府尊。”裴玄景抱拳道。

    不卑不亢，用这四个字形容裴玄景的态度，最合适不过。

    顾籍笑了笑，对于裴玄景表露的心思不以为意，他手下高手不少，若非是因为裴玄景刚好适合帮他夺取奇物，否则根本入不了他的眼。

    哪怕是刚才从手下人中得知裴玄景展露出五品武者的实力，也只是让他略微惊讶一下，并不会太过于放在心上。

    “你的事情办完了？”顾籍淡淡道。

    裴玄景点点头，“已经办完了，柳家...”

    他的话还未说完，就被顾籍打断，“不用跟我说这些东西，没必要。”

    他略有深意的看了一眼裴玄景，“既然事情办完了，那就好好提升实力，不要误了我的事情就行。”

    裴玄景默然点头，“府尊出手相助，我自然不会耽误了府尊的事情。”

    顾籍点点头，然后摆摆手，示意人带裴玄景离开。

    他对于裴玄景做的那些事情并不在意，正如柳家几大势力的争斗，在他的严重根本不值一提。

    ...

    客房内，裴玄景回想起刚才这位府尊的言谈举止，只是感慨，现在的自己真的不算什么，至少在一位四品官员面前，若非是因为恰好有一些价值，否则恐怕都入不了对方的眼。

    不过他也不生气，毕竟比起许多人而言，他已经要胜过许多。

    现在，他唯一要做的事情，就是安心的提升实力，静等秘境福地的开启。

    想到这里，他翻开了眼前放着的功法手札，开始研习炼化积赞道韵。

    这是他和府尊所提的另一个条件，就是在秘境福地开启之前，他可以借阅一些府衙收集的功法手札。

    毕竟无论哪一方势力，他们手中的功法手札绝对没有官府的多。

