    孔辛欣跟着顾琛出来吃饭，恰好顾琛遇到了席江，席江是他的朋友。

    两个人便站在这里聊天。

    孔辛欣一直跟在顾琛的身边。

    这会又看到这个妇人用这种眼神盯着自己，顿时有些很不舒服。

    直接挽住了顾琛的胳膊，冲着顾琛低声开口。

    “琛哥，我想回去了。”

    她今天真的好累啊。

    “嗯，好。”

    顾琛很明显的能看出孔辛欣的疲倦。

    又想到今天她在公司里忙了一天了，连忙抱歉的冲着她笑了笑。

    “不好意思啊宝贝，我们回去吧。”

    说完，顾琛又将目光落在了白家的人身上。

    “白夫人，白先生，不好意思，我女朋友身体不舒服，我们先走了，席江，回头联系吧。”

    顾琛又冲着席江笑了笑。

    谈吐优雅，得体大方。

    身上的气质，那绝对不是一富家子弟身上能有的。

    席江和顾琛这么站在一起，很显然的就有些逊色了。

    “好，慢走啊二少。”

    席江和白成林都冲着顾琛笑着开口。

    走到白雪莹和白芷薇身边的时候，孔辛欣看了一眼穿着一身白色连衣裙的白芷薇，这个女孩子长得很漂亮。

    而且气质还那么好，绝对是特别出众的美人。

    一向喜欢看美人的孔辛欣不由得多看了两眼。

    回到车上，孔辛欣抬手刚要揉太阳穴，顾琛的手便伸了过来。

    温柔体贴的帮她揉着。

    “很疼吗？要不要吃点药，明天请假别去上班了吧，我养你就好。”

    看着孔辛欣每天都这么辛苦的样子，顾琛实在是很心疼。

    就算孔辛欣不去上班，他也完全养得起她的！

    没有必要那么拼。

    “我才不要呢，女人一定要有自己的事业才行，对了，刚才那两个女孩子是谁啊，那个穿白衣服的那么漂亮诶。”

    孔辛欣想起来，连忙冲着顾琛八卦起来。

    “白家的两个女儿，那个穿着小西装的是白雪莹，席江的妻子，穿连衣裙的是白芷薇，白家的二小姐，因为身体不好的缘故常年在国外，好像是在国外有个很厉害的干爹。”

    顾琛对白家的事情没有什么了解，更别说白芷薇外面的那个干爹了。

    “哦，干爹啊。”

    孔辛欣听到这话，直接就想歪了。

    看着孔辛欣脸上的笑容，顾琛直接无语了。

    低头在孔辛欣的唇上轻啄了一下。

    “你这丫头，想什么呢！那可是正儿八经的干爹。”

    “哈哈，我也没想什么啊，是你想多了吧。”

    孔辛欣忍不住笑起来。

    顾琛看着孔辛欣这么开心的样子，也跟着笑起来，嘴角扬起，心情极好。

    希望她以后能一直这么开心幸福。

    周末。

    唐锦夏画完了最后的图纸，看着左左和蒋澄在客厅里研究那些玩具，眸子里满是宠溺的笑容。

    算了算时间，这孔辛欣应该快过来了。

    连忙下楼准备去给孔辛欣开门。

    就在这个时候，门铃声响起来。

    佣人听到刚要去开门，唐锦夏连忙开口。

    “我去开门。”

    说完，连忙笑着过去开门。

    “你怎么这么晚才来啊，等你等了……”

    话还没说完，唐锦夏就愣住了，脸上的笑容凝固了，呆呆的看着眼前的人。

    “你好，唐姐姐。”

    白芷薇手里拎着两个精致的礼包，冲着唐锦夏笑眯眯的伸出手。

    “你，你好。”

    唐锦夏没想到白芷薇会过来。

    接着冲着白芷薇伸出手，握了握。

    “我可以进去吗？”

    白芷薇今天依旧穿着的是白色的连衣裙，不过看起来气色不错，多了几分俏皮可爱的感觉。

    冲着唐锦夏甜甜的笑着。

    “哦，可以，进来吧，只是顾霆现在不在家。”唐锦夏看着白芷薇这个样子，也不好赶白芷薇离开。

    白芷薇跟着唐锦夏进了客厅，打量着客厅里的景色，随后淡淡开口。

    “唐姐姐，我不是找顾霆哥哥的，我是来找你的，上次在医院里我身体不太舒服，匆忙的见了一面，感觉到有些不好意思，这才特意带了东西过来看看你。”

    白芷薇笑了笑，将手里的礼品盒放在了唐锦夏的手里。

    唐锦夏愣了一下，浑然不明白这个白芷薇是什么意思。

    客气的冲着白芷薇笑道。

    “你不用这么客气，我也不缺什么，带回去吧，真是让你破费了。”

    不管白芷薇是什么意思，唐锦夏觉得，这些东西还是不收比较好。

    收了的话不知道会发生什么事情呢。

    “没事，一点小钱，唐姐姐，我刚从国外回来，在这里也没有什么朋友，以后可不可以过来找您玩啊？”

    白芷薇突然热情的握住了唐锦夏的手，眸子里满是希冀的目光，盯着唐锦夏。

    突然被白芷薇握住手，唐锦夏顿时有些不适应。

    想要甩开她的手，可是还是忍住了。

    冲着白芷薇淡淡一笑。

    “可，可以。”

    她实在是不太好意思拒绝这个白芷薇的要求。

    虽然总觉得这个白芷薇有些奇怪，可是唐锦夏还是忍住了。

    白芷薇听到后，直接高兴的冲着唐锦夏伸出手，想要抱唐锦夏，可是唐锦夏直接下意识的后退了一步，躲开了白芷薇的拥抱。

    这一下，两个人都有些尴尬了。

    “不好意思，我怀孕了，有些不方便。”

    “没事，没事，是我的错，我在国外习惯了亲亲抱抱的，您别介意啊姐姐。”

    白芷薇连忙小心翼翼的冲着唐锦夏讨好的笑着。

    一旁的蒋澄则是打量着白芷薇，最终还是忍不住了，冲着白芷薇开口。

    “阿姨，妈咪好像比你小诶，为什么你要叫她姐姐呢？”

    这话一出，白芷薇脸上的笑容顿时凝固了。

    难看至极。

    唐锦夏也有些尴尬。

    瞪了蒋澄一眼。

    “蒋澄，你乱说什么呢！”

    “不好意思啊白小姐，这小孩子不懂事，您别介意。”

    唐锦夏实在是无语了，这蒋澄怎么好端端的说这么没头脑的话呢，他不是那种乱说话的孩子啊。

    而且，这话对白芷薇来说，真的太打击人了。

    白芷薇的脸色有些难看，不过脸上还是挂着笑容，冲着唐锦夏无所谓的笑了笑。

    “没事，没事。”

    可是白芷薇的心里已经气得快要冒火了。

    这个小孩子居然说她比唐锦夏大？那不就是老了？！

    她这么多年一直在往清纯年轻里打扮自己，别人都夸自己像是十七八岁的样子，这个小屁孩居然说她比唐锦夏大？！

