    

    一件圣王兵级别的防御神兵，对于楚玄来说，自然有不小的吸引力。

    虽然他已经有了魔虎铠，但是谁规定防御神兵只能穿一件？

    如果他把这套甲胄也拿到手，那他就等于拥有两件防御神兵。

    到时候一件穿里面，一件穿外面。

    这样双重保险，安全方面岂不是更有保障？

    就在楚玄打算跟紫薇女帝好好商量一下这件事情的时候，一个阴冷低沉的声音突然在他身后响起。

    “阴灵索魂！”

    原来一直在追杀南宫老魔的太阴皇主，不知何时突然跑了过来。

    他没有追上南宫老魔，却偷偷盯上了楚玄，似乎是想要干一票大的！

    趁着楚玄被紫薇女帝吸引注意的时候，他立刻施展出了压箱底的神通。

    伴随着一声嘶吼，很快就有一个面目狰狞的恐怖阴灵从他身体里面钻了出来。

    这阴灵浑身上下散发着阴森恐怖的气息，然后第一时间就朝着楚玄张开了深渊般的巨口。

    纵然以楚玄神魂强度，这一刻也忍不住微微一震，有种不受控制的感觉，仿佛要被其强行吸走一样。

    与此同时，在太阴皇主的带头下，还有六七个中州圣人也一同出手。

    面对楚玄这样一位战力恐怖的大圣级强者，他们自然不敢有半点掉以轻心，几乎每个人都施展出自己最拿手的神通。

    在法则之力的增幅下，很快就化作一道道长虹匹练向着楚玄呼啸而来。

    楚玄见状眼神一冷，全力运转《冥神法典》镇住神魂的同时，他当机立断就将魔虎铠这件防御神兵也一起催动起来。

    伴随着璀璨神光绽放，很快就化作一层层防御壁垒挡在身前。

    那些呼啸而来的神通别说对楚玄造成伤害，就连神光壁垒都无法突破。

    包括太阴皇主所召唤出来的那个恐怖阴灵也是一样。

    在魔虎铠的保护下，它吸了半天仿佛吸了个寂寞，最后连根毛都没有吸到。

    反倒是成功将楚玄的注意力给吸引了过去。

    “阴灵索魂？”

    “我不会索魂，我只会索命！”

    楚玄眼中闪过一抹森冷厉芒。

    下一秒，他的身影就陡然间消失在原地。

    太阴皇主只感觉浑身上下一阵毛骨悚然，仿佛被什么恐怖存在盯上了一样。

    这才感觉自己似乎有点托大。

    他确实没想到自己精心准备的杀手锏，居然对楚玄没有半点效果。

    但是这时候后悔明显已经晚了。

    他深吸一口气，二话不说就将一座宝塔模样的神兵全力催动起来。

    一层层光晕环绕，在他全力催动之下，这座宝塔很快就迎风而涨。

    可是还没等他将这件神兵完全催动起来，楚玄却已经借助空间法则之力瞬间出现在他的身前，然后一手按在了这座宝塔的最顶端。

    “轰”的一声沉闷震响。

    无法形容的恐怖力量爆发出来，转眼间就和那神兵之力强行碰撞在了一起。

    周围的虚空都随之崩溃开来，一阵阵气爆声不绝于耳。

    在无数人难以置信的震惊目光中，只见那件已经被催动到一半的宝塔神兵，居然就这样被楚玄硬生生又重新强压了回去。

    纵然神兵器灵都浮现出来挣扎反抗，却还是挡不住楚玄手掌的蛮横镇压。

    这只手掌就好像拥有遮天蔽日的无穷伟力一样。

    转眼间这件神兵就被楚玄强行封印了起来，然后当着太阴皇主的面，毫不客气直接收入内世界中。

    而这件神兵被楚玄强行收入内世界内，还没等它继续挣扎反抗，只见星辰图随之一卷，帝兵之威荡漾。

    然后这件宝塔神兵瞬间安静了起来，就好像一个鹌鹑一样待在角落，一动也不敢动。

    这个时候，楚玄也犹如虎入狼群，瞬间杀入那些圣人当中。

    首当其冲的便是太阴皇主。

    他本就不是楚玄的对手，最大的依仗神兵又被楚玄强行镇压，如何挡得住楚玄？

    特别是在楚玄施展出戮神八式的情况，一记神通打出，太阴皇主连同那个恐怖阴灵，顷刻间就被一起碾压成了粉碎。

    转眼间他们就尸骨无存，彻底身死道消。

    一位皇主就此陨落！

    看得在场所有中州圣人都忍不住一阵胆寒。

    这还是双方大战以来第一位陨落的皇主。

    “住手！”

    眼看楚玄就要大开杀戒，很快就有两道身影挡在了楚玄身前。

    其中一位自然是紫微女帝。

    至于另外一位，如果楚玄没有认错的话，她应该就是北斗圣主曾经说过的南诏国主。

    不过楚玄却没有跟她们闲聊的意思，哪怕她们都长得国色天香，楚玄也没有多看一眼，反而毫不犹豫抬手一招，雷灵枪随之光芒爆闪。

    转眼间就幻化成成千上万杆，整个虚空仿佛都变成了雷电的海洋。

    然后在楚玄的操控下，这无数杆雷灵枪瞬间就一起向前呼啸而去。

    不仅将紫微女帝和南诏国主笼罩在内，刚刚那些配合太阴皇主一起偷袭他的中州圣人，也同样一个都没放过。

    “小心，这是雷属性的大圣兵！”

    紫微女帝刚刚吃过雷灵枪的亏，见状立刻大声提醒道。

    南诏国主咬了咬牙，眼中闪过一抹果决，立刻对她说道：“你帮我挡一下！”

    紫薇女帝一脸错愕看了南诏国主一眼，似乎是在说：你是不是太高看我了？

    我自己都自身难保，怎么帮你挡？

    不过看见南诏国主此时此刻脸上的神情，紫薇女帝咬了咬牙，最后还是毫不犹豫挡在了南诏国主身前。

    面对楚玄如此狂暴的攻势，她根本没有进攻的念头。

    一边从储物戒指中取出一枚特殊丹药吞入腹中，一边就将两件神兵一起催动起来，一门心思全力防守。

    以她此刻圣王巅峰的实力，再加上两件神兵一味防守，楚玄一时半会儿还真奈何不了她。

    而这个时候，南诏国主似乎解开了身体某个封印枷锁，只见她周身气息节节向上攀升。

    原本显露在外的修为，不过只是普通圣人层次而已，如今却一鼓作气直接冲入了圣王境。

    甚至到了圣王境层次也没有停下来，依旧一路疯狂暴涨。

    在这个过程中，她的外表形象也随之发生巨大变化。

    不仅身材变得丰满，气质变得成熟，整个人魅力大增。

    更让人震惊的是，她的下半身变成了青磷蛇身。

    “轰——”

    恐怖的气息陡然爆发，这一刻，她直接突破到了大圣境层次。

    看见这样一幕，在场无数人都忍不住目瞪口呆。

    楚玄也同样忍不住微微眯起了双眼。

    “南诏古国，传说是由女娲后人所建！”

    他顿时想起前不久看到的中州各大势力相关资料。

    他双眼盯着变成半人半蛇模样的南诏国主，眼中闪过一丝难掩的震惊。

    “难道她真是女娲后人？”        

