
　　望着克里斯蒂娜歇斯底里仿佛疯了一样的表情，族长罗斯的神色同样复杂莫名。

　　待对方说完，他沉声道，“是加斯克尔告诉你的吧，那他有没有告诉你，当时是你父亲先对我出手的……”

　　闻言。

　　克里斯蒂娜一滞，紧接着浮现讥诮之色，眼神却是怨毒到了极点。

　　“他当然告诉我了，的确是我父亲对你出现，结果被你反杀，那我母亲呢，没几年便郁郁而终，你以为我不知道你对他做了什么吗？你这个猪狗不如的畜生！”

　　这句话说出之后，罗斯的眼神更加阴冷了，一双眸子仿似毒蛇一般让人不寒而栗。

　　他盯着克里斯蒂娜，杀意是不加掩饰的，“这么说来，库克之所以参加杀生大会，就是你暗中怂恿和充当深渊组织的联络人，对么？”

　　克里斯蒂娜的脸色微微一变，眼角余光快速瞟过大厅门口的夏天，而后冷笑道，“你没必要挑唆，库克的死和我无关，你以为杀神阁下会相信吗？”

　　库克是罗斯的儿子，他应邀参加杀生大会，和深渊联合起来想要对付夏天，结果被神秘女子一剑秒杀。

　　而罗斯为了个儿子报仇，才促成的这次联盟……

　　罗斯看似是在针对克里斯蒂娜，但这句话却是说给夏天听的。

　　如果真正追根溯源的话，克里斯蒂娜才是罪魁祸首。

　　“因为我很了解自己的儿子，他也一直喜欢你，我曾勒令不让他参加杀生大会，但他还是去了，也只有你才能说得动他。”

　　说罢之后，不给克里斯蒂娜辩解的机会，终于将目光对准了夏天。

　　他没有继续挑唆，怀疑的种子已经种下，多说反而无益，“杀神，你很强，但你认为真的能杀得了我吗？”

　　“我目前没打算动手。”

　　罗斯一怔，微微皱眉。

　　克里斯蒂同样微微变色，目光之间惊疑不定。

　　夏天笑了笑，转目望向克里斯蒂，眼中似有些好奇，打量对方，“没看出来，你竟然四十多岁了。”

　　呃……

　　克里斯蒂娜一呆，继而嘴角抽了抽，还是下意识道，“我族与血族的体质相仿，寿命相对也较长。”

　　“原来如此。”

　　夏天恍然点了点头，旋即淡淡一笑，不慌不忙为自己点上一根烟，“好了，现在你们俩可以先解决私人恩怨，我保证不插手。”

　　说罢之后，毫无形象的蹲在地上，像个市井混混一样，一边抽烟，一边流露看热闹的表情。

　　这样的姿态，让克里斯蒂娜徒然变色，“阁下！你不能不守信用，我们的当初……”

　　话音未落，夏天摆摆受打断了她，“我这个人最守信用了，你可以在地下世界打听打听，他们说我冷酷冷血，残忍暴戾，但是有人说过我不守信用吗？”

　　“那你……”

　　克斯蒂娜脸色难看到了极点，不知怎地，心情徒然生出一种不妙的预感。

　　果然。

　　夏天接下来的一句话，直接让克里斯蒂娜彻底绝望。

　　“我只对守信用的人守信用。”

　　夏天不慌不忙扬起左臂，从兜里摸出一把东西，“你刚才说派人去购买这玩意，但怎么提前都准备好了？”

　　呼啦……

　　十几颗黄豆大小的漆黑珠子，顺着夏天的手掌滚落了一地，其中好几颗滴溜溜转动，滚落到了克里斯蒂娜的脚下。

　　金属氢毁灭弹！

　　威力无比巨大。

　　这十几颗，别说是这栋别墅，只怕方圆百米都会被炸成粉末！

　　克里斯蒂娜的神色之间完全被慌乱取代，本就白皙的脸颊，更加苍白，没有一丝血色。

　　“你别告诉我，这不是你弄的。”

　　夏天眼中充斥着嘲讽，“你想连我一起杀，对不对？你为什么要杀我？唔……在我杀掉罗斯之后，你可以名正言顺的为他报仇，如果能炸死我的话，你绝对立刻会成为幽刺一族的族长。因为你身后毕竟有人支持。”

　　克里斯蒂娜的脸色愈发难看。

　　无话可说，无言一会。

　　因为夏天说的是事实，这就是她的计划。

　　“是不是很好奇，我怎么知道这些的？”

　　停顿了一下，夏天又道，“很简单啊，这三天来，只要你外出，我就一直在暗中跟随着，你做的一切，我都看在眼里。好了，不废话了，你们俩赶紧动手啊，我就看着不说话。”

　　这句话彻底浇灭了克里斯蒂娜最后一丝侥幸，那张还算漂亮的脸颊上顿时狰狞起来。

　　“既然被你发现了，那我也没什么好说的。”

　　说罢，她看向罗斯，“族长，我和你的恩怨稍后再提，不若我们联手先将杀神击毙，你觉得怎么样？”

　　这的确是对于两人目前而言最有力的提议。

　　毕竟都能看得出来，若两人动手的话，无论结局怎样，夏天都会出手杀死剩下的那个人。

　　以两个人的战力对比，最终能活下来的那个人，毫无疑问是罗斯。

　　果然。

　　罗斯面色略微犹豫，阴晴不定。

　　“嘿嘿。”

　　夏天却是笑了，声音意味深长，深深看了一眼克里斯蒂娜，然后看向罗斯，“好啊，你们一起上吧，克里斯蒂娜，一会看我眼色行事。”

　　眼色你妹！

　　克里斯蒂娜脸都绿了，怨毒盯着夏天，恨不得将他生吞活嚼了一样。

　　而原本意动的罗斯，神色之间立刻冰冷，眸子中重新闪现凛冽的杀意，凝视克里斯蒂娜。

　　明知道夏天是在诈他，可是却不敢冒险了。

　　不怕一万就怕万一。

　　谁知道这是不是两人故意设下的陷阱。

　　“族长，千万别上当……”

　　未说完，眼皮一跳，下意识后退。

　　“我当然不相信他。”

　　罗斯一步一步走来，声音冰寒冷酷，“但也不相信你这个白眼狼，所以，你还是去死吧。”

　　“族长……”

　　克里斯蒂娜很清楚，一旦动手，她没有丝毫活的可能，眼看着罗斯一步步逼来，“你真的要两败俱伤吗，那样只会便宜了杀神……”

　　罗斯不语，依旧前走。

　　嗖。

　　下一秒。

　　原地消失。

　　犹如鬼魅般出现在克里斯蒂娜近前，形如鬼爪猛地撕裂而下，而后蓝光一闪，快得超乎想像。

　　克里斯蒂娜扬起双臂格挡，同样蓝光闪烁，却只听砰的一声，整个人倒飞出去。

　　罗斯眼中的杀意近乎实质，紧随而至，第二爪撕裂而来。

　　绝望之下，克里斯蒂娜歇斯底里尖叫起来，“加斯克尔叔叔，救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1411章 看戏免费阅读。https://xs.23sk.com 