    荻野彩实颇感兴趣地看着池非迟，“有利于调查方向的梳理？”

    “追求仪式感，必然提前进行过精密策划，非冲动犯罪，”池非迟看着荻野彩实，总结道，“也就是说，嫌犯对被害人的选择存在某种规律，这些各位警官应该能够想到，那么，龙崎先生留下的‘七夕、京’，就是调查这个规律的关键，‘京’的含义不明，不过可以针对所有被害人进行有关于‘七夕’的调查。”

    山村操看了看周围，发现其他警察拿出小册子低头记录，也跟着拿出小册子。

    好，那他也做笔记！

    “那么……”其中一个警察举手，认真问道，“七夕是情人节，会不会跟感情有关？”

    “被害人有男有女，年龄也在28岁到61岁之间，和同一个人存在感情纠纷的可能性不大。”池非迟道。

    其他警察默默点头，继续做笔记。

    白鸟任三郎心里有些感慨。

    看看，这才是搜查会议的氛围嘛！

    贝尔摩德嘴角扬了扬，很快又一脸严肃地混在警察堆里，跟其他警察一样做笔记。

    搜查会议的氛围什么的，跟她没关系，不过她倒是摸准了一些事。

    以之前大和敢助的下场、白鸟任三郎刚才被怼的窘迫，拉克这家伙表面不温不火的，但要是被刺了，就会触动反击机制。

    自己不舒服，就让对方更不舒服。

    和无名一样，顺着毛撸就会很好多，像白鸟任三郎这样，诚恳地表示一下自己没敌意或者说句抱歉，事情不大的话，很容易就能把毛顺下来。

    只是她撸无名撸出经验来了，可能顺毛撸得太舒服了，无名也会突然翻脸伸爪子，还是要根据情况来随机应变。

    猫是蛇精病，拉克也是，而人可比猫复杂多了，但掌握了顺毛方法就是一大收获，以后遇到不大的事，她就能试图蒙混过关。

    “那就是时间上的原因吗？”佐藤美和子问道。

    “有这个可能，具体的还要警方去调查确认……”池非迟看着一群警察道，“我再说另一个调查方向，曾经有发生在国外的一起连续杀人案，凶手曾以佛教的八大明王为主题，无论是对被害人的挑选，还是犯罪现场的布置，都跟佛教八大明王有关，另外，还有有关于魔法、中华传说等有关的案件，其中和这次的嫌犯犯罪行动存在一些相同点，比如坚持留下信息量相当的信息、将被害人转移到特地地点再进行杀害，所以，这次连续凶杀案的嫌犯留下犯罪信息，不是出于愧疚不安，不是为了挑衅警方，而是为了追求仪式感……这类犯罪，要么犯罪现场风格很独特、且特殊气氛浓重，要么犯罪信息在某些文献、传统文化中能够查出线索。”

    “池先生，”横沟重悟抢先自己哥哥一步举手，正色问道，“你认为这次连续凶杀案跟宗教有关吗？”

    “不一定，毕竟我没有想到什么宗教符号跟这一次的犯罪信息有关，”池非迟低头看着搜查资料上的记录，“而且，看案发现场的照片，并没有某种宗教的奇怪氛围，不过，能够让嫌犯坚忍执行的，往往不会是自己制订的规则，而是早已存在、不会变动、有一部分或者大部分人认同的规则，所以我建议从文化、传说等方面进行调查。”

    “池老弟，”目暮十三认真思考着，都顾不上称呼够不够正式了，“虽然几率不高，但也不能完全排除宗教因素吧？”

    池非迟点了点头，“是不能排除，另外，还有一点需要注意的是，不要忽视麻将牌背面和英文字母一起出现的纵向直线。”

    一群警察低头，继续做笔记。

    的确，他们刚才只琢磨着‘七夕、京’和麻将牌英文字母的含义，有点忽视那一道纵向直线。

    要知道，这种痕迹被嫌犯特地留在麻将牌上，必定有特殊意义，是不该忽视的。

    爱尔兰看着池非迟说、一群警察记录，没有吭声。

    之前他就注意过池非迟，不仅是因为在警视厅里听到，还因为池非迟在匹斯可家里借住过，当时组织肯定有什么计划，只是在匹斯可死后，一切好像无疾而终了。

    其实他怀疑过，池非迟可能跟组织有什么关系，或者匹斯可那里有什么未完成的任务，再或者池非迟是否知道了什么、是不是跟匹斯可被组织清除的事有关，只是他刚准备调查一下，又被琴酒那家伙给干扰了，然后又被调往国外很长一段时间。

    他隐隐有所察觉，组织不愿意他去调查池非迟。

    原本以为池非迟是组织的钉子，现在一想又不太可能，当初匹斯可的任务似乎是监视，而池非迟和警方关系好，跟侦探有牵扯，贝尔摩德刚才好像还用不太友好的目光看了池非迟一眼。

    那么，组织不想他调查下去，是担心他暴露、引起池非迟警惕吗？

    有可能。

    这是一个不简单的人。

    先不说池非迟曾经帮警方破的案子，就这次会议的表现来看，池非迟虽然年轻，但意外的沉得住气，理智，思维清晰，对犯罪心理和行为有深刻了解，控制场面的能力也很强，刚才先注视其他警察才说事的小举动，几乎是转眼间就把会议气氛转变过来了。

    那他是不是可以做一个推测——池非迟是组织注意到的一个威胁，原本是打算针对池非迟进行某个行动的，但因为匹斯可或者别人出了问题，所以行动终止。

    再继续想下去，当初匹斯可监视池非迟的时候，池非迟有怀疑过吗？匹斯可被灭口，除了杀人行动暴露，会不会还跟池非迟有关？

    池非迟发现某个假松本盯着自己，抬眼看过去。

    怎么？爱尔兰难道还打算盯着他调查？

    爱尔兰没忘了自己还有任务在身，顶着松本清长的身份，淡定地朝池非迟点了点头。

    他可以光明正大地看，趁着这个机会，还可以光明正大地调查、接触一下池非迟。

    佐藤美和子记录完，若有所思地抬头问道，“池先生，这道纵向直线把麻将分成左右两半，会不会是把什么东西对分开的意思？”

    “不清楚……”

    池非迟刚想敷衍回答，突然想起一件事，问起目暮十三，“目暮警官，有没有测量过麻将牌纵向直线左右两边的长度？”

    “这个……”目暮十三把调查资料往后翻了两页，“鉴识人员测量过，纵向直线左右两边的长度并非完全一致，但相差不到2毫米，考虑到直线是用刀子在硬质麻将牌上刻出来的，刻的时候会有一点点偏差，所以嫌犯刻意把左右两边留出同等距离的可能性很大。”

    池非迟点了点头。

    这其实也是一个排查凶手的线索——不注意细节、不够严谨的人，不会是凶手。

    假松本清长看着池非迟问道，“难道这个又有什么含义吗？”

    “不清楚，”池非迟再次给了这个回答，又道，“其实对于侦探而言，对外说出一个无法解释所有疑点、自己没法给出明确答案的推测，是让侦探自己很难受的行为，毛利老师习惯于验证，不过我觉得这次案件需要调查的信息太多，调查还是完全交给警方比较好，而且，虽然嫌犯很可能很快会再次犯案，但这么多各地区的警官参与调查，也有一定能力承担试错的风险。”

    顺手捞自己老师一把不过份吧？

    对，他家老师不是胡说八道，只是因为心里不确定某个头绪，准备先去验证一下，等自己确定得差不多了，再说出来。

    这也是很多侦探的习惯，不仅是名誉问题，也有不想浪费别人精力的原因。

    至于他家老师……

    算了，自家老师嘛，能捞肯定要顺手捞一下。

    目暮十三一听池非迟这种‘最后说一句题外话’的发言模式，就知道池非迟说完了，再看了看挠头笑眯眯的毛利小五郎，转头看向假松本清长，“管理官……”

    假松本清长点了点头，起身走到台前，做最后的总结发言，“池先生说的没错，嫌犯很可能很快会再次犯案，我们这些多地区的警察进行调查，有一定能力承担试错风险，但还是不能疏忽大意，接下来就分配工作，先以池非迟提出的方向进行调查，还有，毛利先生提出的麻将也需要考虑，诸位听好了，此事事关警方的威信，一定要尽力阻止犯罪继续发生！在这种紧要关头，请各位舍弃无谓的辖区意识和争夺功劳的私心，互相公开手里掌握的情报，为了早日把连续杀人案的凶手抓捕归案，请务必以誓不罢休的精神进行调查！”

    “是！”

    在场所有警察点头起身，收拾搜查资料出会议室。

    贝尔摩德先一步离场，很快山村操也叫着‘厕所厕所’小跑出门。

    毛利小五郎和池非迟一起往外走，一脸不满地嘀咕，“非迟，你也真是的……”

    池非迟侧头看毛利小五郎，默默回想，反思自己刚才提出不同调查方向是不是有点不给自家老师面子。

    “你们去喝酒，居然也不叫我，”毛利小五郎一脸不平地低声埋怨，“我以前可是叫上你的啊，敏也和菊人我也认识很久了，还从来没好好跟他们喝上一杯呢！”

    池非迟打住自己的思绪，“下次一定。”

    等在门外的毛利兰看到山村操跑过，猜到搜查会议结束了，又看到假松本清长路过身边，笑着上前打招呼，“松本警视……”

    某假松本停步回头，“嗯？”

    “好久不见了，”毛利兰笑着问道，“小百合老师最近还好吗？”

    “哦？你是毛利的……”爱尔兰脸上露出一抹和蔼的笑，对毛利兰道，“我女儿她还是老样子。”

    说着，又对跟出来的毛利小五郎道。

    “那么毛利，期待你们师徒的表现了！”

