    第764章 弟子   

    轰。

    

    天渊峡谷爆发出极致恐怖的轰鸣，新生的天受到强烈冲击，道意四散，于极远处重组道身，妖异的眼瞳凝视前方，一动不动。

    

    整个天渊峡谷在这一刻变得安静下来，不仅是新生的天，宙神宫内诸强也凝视着某个方向，看着两道身影从黑暗中走出，颇为震撼。

    

    “大天尊！”

    

    诸强惊呼。

    

    这突然降临的两人道威强绝，且能将新生的天道意轰散，至少也是大天尊圆满境存在，他们是谁？

    

    轰。

    

    当两道身影显现出来时，秦风双瞳剧烈骤缩，瞬间呆滞如雕塑，随即，身躯狠狠震颤起来，磅礴的道威不受控制般弥漫而出，彰显着他此刻剧烈波动的心境。

    

    “暮羽、镇天。”

    秦风喃喃喊道，声音都有些颤抖。

    

    那两道身影不是别人，赫然正是他的弟子秦暮羽和宗镇天，数万年前青玄那一别后，便再没见过。

    

    在荒古星时，秦风打探到他们消息，在那里遇到三位弟子，却没能见到秦暮羽和宗镇天。

    

    湮重楼告诉他，两人被人祖带走，他们的机缘不在荒古。

    

    来到寂灭九重天后，他始终也在留意，最后猜测两人应该在师尊身边，在九重天上，却没想到，竟会在此地相遇。

    

    难道，这就是夜神所谓的，他想要的。

    

    和弟子重逢吗？

    

    “师尊，弟子来迟。”

    秦暮羽和宗镇天震散新生的天后，并没有多看其一眼，任由其重聚道身，两人振奋的朝宙神宫而来，化作两道残影般，直接落在殿外跪拜道，声音有些哽咽。

    

    师尊？

    

    宙神宫内诸强疑惑。

    

    这两人大天尊级别的人物，竟然跪拜在殿外，口中还称师尊，在场谁能是他们师尊？

    

    雪族族长和无暇圣主他们瞬间猜测到一些，目光不由得看向秦风。

    

    此刻的秦风剧烈震动着，明显情绪波动，恐怕……   

    果然。

    

    看着秦暮羽和宗镇天跪拜在外，秦风果断收取宙神宫，疾步朝之走去，一把扶住两人，轻颤的声音，难掩激动，道：   

    “暮羽、镇天。”

    

    “师尊！”

    秦暮羽和宗镇天同样有着剧烈波动，两人被秦风拖着站起身来，激动难掩的道：“能见到师尊，真是太高兴了。”

    

    秦风也笑了。

    

    踏入古天路后，第一次笑的这么舒心。

    

    “我滴乖乖，两位大天尊竟然是他弟子，这兄弟我认定了。”

    雷千劫震撼的看着这一幕，整个人如同泥塑雕像般。

    

    秦风竟然还有大天尊弟子，这兄弟必须要认下，谁也赶不走。

    

    和他有着同样想法的，还有穿山甲族和练霄王。

    

    穿山甲族长和穿山王很庆幸，早早摆正姿态，顺势认秦风为主，而练霄王的心思活络起来，无论如何，他也要想办法让秦风在他体内种下血印，这样就赶不走他了。

    

    不仅是他们。

    

    饶是知晓秦风一些身份的无暇圣主等人，都是震撼不已。

    

    人祖的弟子，星空之主的师尊，此刻又有两位大天尊弟子，这简直震撼到不可思议。

    

    五岳山几人，墨千书等人，何尝不是震撼至极。

    

    “暮羽、镇天，你们怎会出现在此？”

    一阵激动后，秦风看着两位弟子问道。

    

    “师尊，我们的道在此，是师祖带我们来的，此次奉师祖之命，清扫一些障碍。”

    秦暮羽回应道。

    

    清扫障碍？

    

    这个词秦风听过，夜神便对他说过，而古天路中的障碍，莫非就是这新生的天？

    

    “师尊，此次领军人物不是我们，而是……”一旁的宗镇天激动道，相信这个消息，定能让师尊更加振奋。

    

    轰。

    

    但就在这时，一股恐怖天威滚滚而来，极远处的天似乎坐不住了，主动爆发力量，朝这边杀来。

    

    那器物已经收取，正是他大开杀戒的好机会。

    

    “师尊，我们先干掉这家伙再叙。”

    宗镇天的话被打断，瞬间冷视新生的天，一股前所未有的战意勐的爆发出来，犹如战神。

    

    宗镇天的道其实和秦风差不多，都是走炼体力量路线，但又和秦风有些不同，并没有炼体十万重。

    

    不过宗镇天的肉身力量，秦风也是十分清楚的，虽不知在此地得到怎样的机缘，但如今已是大天尊，其力量绝对达到一种难以想象的恐怖程度。

    

    道域开启，宗镇天像是凝聚出一批战神军团，携带无边狂暴的道威，作势就欲朝新生的天杀去。

    

    “师弟且慢。”

    

    秦暮羽快速喊道，凝视着杀伐而来的新生的天，道：“师祖有交代，这残识凝聚的天并非以往的天族，这是新的生命，因此，我等可以给你个机会，遵循天道，饶你不死。”

    

    “遵循天道？”

    

    新生的天冷笑道：“我就是天，我就是道，既要遵循天道，便该尊我，尔等若愿臣服，本天愿给你们一个为奴的机会。”

    

    “找死！”

    

    宗镇天怒喝，挥手便是一掌拍出，带其无穷残影，道道叠加，狂暴的道瞬间威碾碎重重空间，径直和新生的天碰撞到一起。

    

    恐怖震响下，两人一触即分，仿佛不分上下。

    

    “好熟悉的力量，你是谁？”

    新生的天凝视着宗镇天，精神波动明显有些异常，显得有些迷茫。

    

    就看像是看到宙神宫一样，明明有种极其熟悉的感觉，却又想不起来，显然残缺的灵识忘掉了诸多过去。

    

    秦暮羽也不再废话。

    

    天族果然都是一样，即便是新生的天也是这般，自认就是天道，要凌驾在诸天之上，怎会再尊什么天道。

    

    既如此，再无废话。

    

    道域绽放，掀起一股无边飓风，铺天盖地淹没整片天渊峡谷，透着极其强烈的毁灭之风。

    

    即使新生的天是道，能够道辉千万道，但还是没能逃脱，顷刻间便被完全吞噬，而宗镇天的道也顺势再度杀来。

    

    轰隆。

    

    新生的天剧烈挣扎，万千道辉在天渊峡谷中横冲直撞，浩荡不休，尽管难以冲破两人的道域，但秦风等人依旧能够感觉到那股天威的强横和可怕。

    

    不过面对两位同境强敌，那天威便显得没那么恐怖了，被毁灭飓风道域和强绝的力量之道生生压制。

    

    “吼……”   

    新生的天发出一声愤怒不甘的咆哮声，万千道辉直接爆裂，天威豁然暴涨，硬生生冲破了两大道域，但绝大部分天威道辉却是彻底熄灭。

    

    挣脱出的道辉凝聚，新生的天再度重组，但幻影却不再凝实，显得无比虚无，仿佛随时都将飘散般。

    

    “我想起来了，战诀万重印，这是战神绝学，你是曾经的战神，毁灭之风，你是风族风王！”

    

    新生的天凝视秦暮羽和宗镇天，那双妖异的眼瞳，显得格外渗人。

    

    诸强震颤。

    

    秦风亦是。

    

    听新生的天这番话，这两位弟子似乎也有非凡的身份。

    

    一个战神。

    

    一个风族风王。

    

    不过很快秦风便又释然，心境平静，他早就对自己这些弟子的身份有过猜测，这些，极有可能都是师尊的手笔，拥有不简单的身份，他也不会太觉震骇。

    

    

    

