
　　“嗯，手指跨度够用。”

　　孙教授检查着姣姣的手，满意地点头。

　　学琴少不了检查手，这头一关就算过了。

　　姣姣小朋友就在懵懂中，上了她人生第一节钢琴课。

　　穗子在边上很耐心地陪着，一直到下课。

　　就讲了几个琴键，姣姣都学会了，穗子在边上暗搓搓地跟着听了会。

　　果然，延续了她前世的音痴，啥也没听懂。

　　孙教授对姣姣还算满意，退休后闲着也没事儿，有个小徒弟，一周过来一次，也挺好。

　　最重要的是，徒弟的嫂子，做了一手好菜。

　　“嗯，这个豆汁做得真地道。”孙教授喝了一口，满意至极。

　　姣姣吓得跟小鹌鹑似的缩脖子。

　　那灰了吧唧的豆汁，灯管的光芒晃在碗里，镀上一层幽幽的绿光。

　　姣姣听穗子讲童话故事，私以为，巫婆手里的汤，应该就是这样。

　　“老，老师.......那啥，你真不怕坏肚子？”姣姣小心翼翼地问。

　　孙教授愣了下，哈哈大笑。

　　“食物跟音乐是有共通之处的，都是可以带给人幸福的，可每个人对幸福的定义都不同，就比如这豆汁，喜欢的人爱得不得了，讨厌的人一口也不吃。”

　　穗子含笑听着，她费了这么大的功夫给姣姣找的老师，太值了。

　　“那我哥就是豆汁，别人都觉得他不是个好饼，就我嫂子喜欢的不得了。”姣姣煞有介事的点头。

　　穗子造了个大红脸，孙教授笑得更开心了。

　　“哪有说自己哥哥不是好饼的？”

　　姣姣吐舌头，她哥本来就不是好饼。

　　昨晚她起来上厕所，还听到她哥房间里传来嫂子小小声的抗议，一直让她哥别吃了，声音可奇怪了——吃啥?

　　姣姣私以为，一定是她哥偷了碗架柜里的鸡腿，半夜蹲墙角吃鸡。

　　早晨起来还特意跑过去看，鸡腿还在呀。

　　所以，吃的是啥，一直成了姣姣心里的谜。

　　“《燕都小食品杂咏》里写道：糟粕居然可作粥，老浆风味论稀稠，无分男女齐来坐，适口酸盐各一瓯。豆汁是无论什么身份都能品尝的小吃，也是一个城市的印记，这就跟你哥有本质不同。”

　　穗子引经论据，给姣姣说得一头问号。

　　穗子垂眸，豆汁谁都能喝。

　　街溜子只有她一个人能睡。

　　“对了，孙教授，上次我来，看到樊厂长来找您，也是学琴吗？”穗子把话题切入正轨。

　　“嗯，他家里有个情况特殊的孩子，想要找我。”

　　提起这件事，孙教授打开了话匣子。

　　樊华家里有个三级智力障碍的孩子，简单来首，能与人简单交往，能做简单的家务劳动，部分生活自理，属于中度智残。

　　这样的孩子，学习钢琴等乐器，的确是有好处的。

　　如果他没有一对趾高气扬的父母，孙教授说不定真会收下那孩子。

　　“这两口子，在京城时就飞扬跋扈，仗着家里有点权，横行霸道，坏事做得太多了，我是绝不会跟这样的人家有所交集的。”

　　孙教授满脸不悦，那两口子明明是求她办事，可却摆出一副拿钱砸她，让她快快谢恩的嘴脸。

　　“姣姣，你去院子玩会。”穗子把孩子打发出去。

　　只剩穗子和孙教授俩人，说话也更方便了。

　　“樊厂长到学校找我，让我给上门给他媳妇做菜。”

　　“你答应了？！”

　　“不可能，做菜跟弹琴一样，只给有缘的人，他跟我没缘。”

　　孙教授露出满意的表情，又给她说了几件樊华在京城的事儿。

　　中心点只有一个，这两口子都不是好饼，有多远离多远。

　　时间过得飞快，穗子打听的差不多了。

　　于敬亭来了。

　　比预期的时间晚了半小时。

　　于敬亭的左手缠着纱布，红色的血打透白色纱布，触目惊心。

　　穗子冲过去，于敬亭伸手接着她。

　　“怀着孩子别跑！”

　　“你还有心思跟我说这些没用的？！怎么弄的？！”

　　穗子一反平日冷静的形象，顾不上孙教授还在边上，声音都颤了。

　　“没事，就不小心划了下，一点也不疼。”于敬亭满不在乎。

　　把手里的饭盒放桌上，对孙教授说：

　　“我媳妇出门前炖的酸菜，炖好了拿点过来，不知道你能不能吃的习惯。”

　　孙教授笑逐颜开，连连说好。

　　穗子出门时，眼圈都是红的。

　　当着孙教授还能克制，一出门，泪水就决堤了。

　　于敬亭早有预料，在屋里就给她头裹上了围巾，保证脸不会被风扫到，穗子的眼泪把围巾都打湿了。

　　孙教授看着小两口走了，把门反锁上，打开饭盒，笑得见眉不见眼。

　　酸菜炖大骨头，挑的还都是肉多的棒骨，闻着就香。

　　拿起电话夹在脖子上，另一只手夹了一块酸菜，香，真好吃。

　　电话很快就通了。

　　“喂，丽君啊，是我。你闺女刚从我这走，真好，诗词歌赋无一不通，观点老辣，一点也不像是这岁数的孩子，吸溜。”

　　“我第一眼见她就觉得眼熟，原来是像你，早知道这是我外孙女我就不为难她了，你闺女比你富态，看着像有福气的，吸溜。”

　　“三姨，你也不看看是谁培养的孩子？穗子从小我就细心教育——等会，你吸溜什么呢？”

　　陈丽君听着动静不大对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你闺女炖的酸菜，真好吃，你离开家时她还小，估计没给你做过菜吧？”

　　电话那头沉默。

　　孙教授吸溜吸溜，一口酸菜一口粉条，简直不要太快活。

　　“牙口不好，小心啃骨头崩掉牙。”陈丽君好半天才说话，声音透出一丝丝的酸意。

　　“你羡慕我吧？你闺女还给我炸焦圈，豆汁也会做，我好久没吃过这么顺口的东西了。”

　　咔嚓，电话断了。

　　孙教授撇嘴，丽君心眼真小，还好穗子不像她。

　　等孙教授把最后一口吃完，打饱嗝，陈丽君的电话才又顶过来。

　　“樊家的人去了那边，你留意点，别让他们看到穗子。”

　　陈丽君掐着点，算着孙教授吃完了才打，省得扎心——闺女做的酸菜，到底啥味啊？

　　“你说晚了。樊家已经找上她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第199章小心骨头蹦牙免费阅读。https://xs.23sk.com 