    四十八个小时！

    军神只给四十八个小时。

    叶秋的眉头皱了起来。

    这可不是一个简单的任务！

    他对那名科学家的处境一无所知，而且还是在异国他乡执行任务，这对叶秋来说，压力很大。

    军神继续道：“如果在四十八个小时内找不到那名科学家，那么，我们国家将进入战备状态。”

    “不排除有发生战争的可能。”

    “因此，你只有四十八个小时的时间。”

    “叶秋，我把这个重任交给你了，你有信心完成吗？”

    叶秋立刻起身，直视军神的眼睛，正色道：“首长放心，我会全力以赴。”

    “甚好。”

    军神道：“叶秋，为了你能顺利完成任务，我给你安排了两个助手。”

    “一个是我们冥王殿的第一黑客，她的代号叫貂蝉，随后她会跟你联系。”

    “另外一个，就是你身边的唐飞。”

    唐飞？

    叶秋看了唐飞一眼，说道：“首长，唐飞值得信任吗？”

    此话一出，唐飞气得脸都青了。

    军神面色古怪的说道：“叶秋，你不知道唐飞的情况？”

    叶秋摇头。

    军神说：“还是让老唐告诉你吧。”

    唐老看着叶秋笑道：“唐飞是冥王殿的副参谋长，同时，他还是我的孙子。”

    靠，军二代啊！

    叶秋连忙一把握住了唐飞的双手，热情的说道：“唐哥，请多关照。”

    “哼。”

    唐飞一把甩掉叶秋的手，毫不掩饰自己对叶秋的嫌弃。

    军神接着说：“无论是唐飞，还是貂蝉，都只能在国内远程协助你，无法陪你前往大东。”

    “也就是说，此次你去大东执行任务是孤军作战，充满了巨大的风险。”

    “叶秋，我希望你……能活着回来！”

    军神最后这句话说完之后，整个会议室里的气氛变得异常沉重。

    “您不用担心我的安危，长眉真人给我算过命，他说我不是短命之人，将来定会大富大贵。”

    叶秋开了个玩笑，让沉重的气氛变得稍微轻松了一些。

    “叶秋，我该说的已经说完了，你还有什么要问的？”军神道。

    叶秋说：“我真有一个问题想问您。”

    “讲！”

    叶秋说：“冥王殿高手如云，军中也有无数兵王，为什么您会选择我去执行任务？”

    军神回答说：“第一，我们冥王殿的人跟大东特工暗地里交锋很多次了，彼此都很熟悉，他们若是进入大东，行踪很有可能会被大东特工掌握。”

    “因此，我需要找一个生面孔。”

    “第二，军中的兵王各有所长，有的擅长格斗，有的擅长枪械，他们更适合打配合战，所以不在我的考虑范围之中。”

    “第三，曹渊极力向我推荐了你。”

    军神道：“我相信曹渊的眼光。”

    叶秋明白了，军神真正选择他的理由，其实是九千岁的推荐。

    这让叶秋的心中不禁感到疑惑。

    军神是军中的擎天巨柱，九千岁是龙门的门主，两人一白一黑，怎么会有联系？

    而且看样子，军神似乎很信任九千岁，否则不会选择叶秋去执行任务。

    “首长，我还有一个问题。”叶秋说：“如果那名科学家泄露了军事机密，那我该怎么办？”

    “军法处置，就地枪决！”

    “好的，我明白了。”

    “叶秋，待你平安归来，我给你请功！”军神说完这句话，大屏幕就黑了。

    军神下线了。

    唐老和蔼的说道：“叶秋，这次任务除了唐飞和貂蝉会协助你之外，我和老万也会帮你，只要跟任务有关，你有什么需要可以尽管开口。”

    “我需要那名科学家的资料。”叶秋说。

    “我已经给你准备好了。”唐飞拿出一个档案袋递到叶秋的面前。

    叶秋拿过一看，档案袋的右上角盖着一个印戳，上面有两个字。

    绝密！

    叶秋粗暴的撕开了档案袋，首先看到的是一张照片。

    照片上是一个戴着眼镜的青年，面色白净，笑容灿烂，一副文质彬彬的样子。

    “失踪的科学家是这个人？”叶秋指着照片，问道。

    “没错，就是他。”唐飞说。

    叶秋有些意外。

    在他的认知中，一般的科学家年纪至少都是四五十岁以上了，而这个青年，看样子不超过三十岁，年轻的有些过分。

    叶秋翻开详细资料。

    赵正熙。

    男。

    二十九岁。

    毕业于巴黎大学，当代著名的青年科学家，物理学家……

    足足十几页资料，把赵正熙从出生开始一直到失踪之前的事情，记载的一清二楚。

    叶秋用了半个小时，才把这份资料看完。

    在此过程中，唐老，万老和唐飞三人都没有发出任何声音，生怕打扰了叶秋。

    放下资料后，叶秋说道：“我需要赵正熙在大东的活动轨迹，有详细资料吗？”

    “有！”

    唐飞又拿出两份文件放在叶秋面前，说道：“一份是赵正熙在大东的活动轨迹，另外一份是冥王殿情报人员的分析报告。”

    叶秋又花了十分钟，将两份资料看完。

    原来，赵正熙此去大东，是为了参加一个科学研讨会，因为他是特殊人才，为了保证他的完全，冥王殿派出一支由四人组成的特工小队暗中保护他。

    然而，根据资料记载，在赵正熙失踪的同时，冥王殿的四位特工也失去了联络。

    因为是在国外，行动有诸多不便，所以冥王殿通过各种手段，都没有调查出来赵正熙和四位特工的下落。

    因此，情报人员分析，赵正熙极有可能被挟持或是绑架了。

    甚至，还有可能已经牺牲了。

    叶秋对事情的来龙去脉已经了解，放下文件，起身说道：“我什么时候出发？”

    “马上。”

    唐飞递给叶秋一部苹果手机，说道：“这是一部经过改装的卫星电话，你拿着，方便我们联络。”

    叶秋接过了电话。

    唐飞说：“为了不引起大东方面的注意，这次你将乘坐民航的飞机去大东，身份是一名普通游客，机票我已经给你订好了。”

    “知道了。两位首长，再见！”

    叶秋挥了挥手。

    唐老和万老站了起来，双脚立正，严肃的给叶秋敬了一个军礼。

    “小叶，你一定要注意安全。”

    “我们在这里等你的好消息。”

    叶秋微微一笑，转身离开会议室，乘坐唐飞的吉普车，直奔机场。

    【作者有话说】

    第二更。

