    <!--go-->    结束了与安度因和安德烈的对话后，施密特兄弟两人便提前离开了现场，毕竟眼下这里的环境几乎可以用惊悚来形容，满地的残肢烂肉，空气中更是飘散着浓重的腐败臭味。

    艾德蒙德在离开之前便打定主意，回去后就将身上的衣服全给烧了，留着说不定会让他晚上做噩梦。

    另一边安德烈也招呼起傲罗们开始了收尾工作, 其中一队把那些麻瓜送回自己的房子，然后消除掉短期内的记忆，另一队则进入凤凰的住所用魔法将其恢复成原样。

    而那些傲罗们其实一直非常担忧正面战场的状况，毕竟安度因他们与凤凰的战斗阵仗太大了，各种爆炸声和魔力波动来回肆虐，从地面甚至都能察觉到剧烈的震动。

    不过他们还是很好的完成了自己的职责, 将声响和震动屏蔽隔绝在这小小的范围内，并没有惊扰到外围的麻瓜社区。

    只是当他们真正进入时, 才明白之前究竟发生了什么, 一到三楼的地面基本全被打穿，而地下室更是跟人间地狱一般，这也让他们从侧面了解到凤凰的实力究竟有多么恐怖。

    而就在傲罗们忍受着地下室的脏污和恶臭，清理现场时，安度因则独自返回三楼凤凰的卧室，经过简单的搜查，他很快便找到了一个隐隐散发着魔力的空间皮袋。

    这个皮袋从外表上便能看出它的不凡，它拥有着十分复古的造型，看起来像是一个华贵的贵妇挎包，表皮由纯色的皮质和银色金属件构成。

    仔细查看的话，会发现制作的材质是‘赫布底里群岛黑龙皮’和‘妖精乌利姆钢’，光看使用的材料安度因便能判断出它的内部空间恐怕不小。

    同时在外面拥有着切换档位，这能让内部在普通内衬和空间袋之间自由切换。

    平时在麻瓜社会使用时就用普通内衬，想使用空间袋时再切换过来, 倒是十分方便，安度因在自己的手提箱上其实也应用了这种功能，这还是他从纽特的手提箱上学的。

    而在普通内衬里，安度因只看见了一些十分普通的麻瓜物品, 比如德国和法国的麻瓜货币，化妆品等等。

    等他想打开空间袋那部分时，却发现这部分居然还加了魔法锁，必须要输入特地频率的魔力才能顺利打开，否则只会让空间袋的部分彻底锁死。

    看到这安度因心头一喜，拥有复杂的防盗措施就证明凤凰对这里面的物品十分重视，也侧面代表着它的价值。

    至于上面的魔法锁嘛，这种东西对安度因这样的炼金术师来说简直形同虚设，他只是简单鼓捣了一会后，便完成了破解。

    在成功打开空间袋的部分后，安度因便迫不及待的查看起里面的财物，而这一看便让他眼前一亮，也让他感觉来的这趟不虚此行。

    首先这个魔法提袋的空间就非常夸张，居然有足足近千立方，比他的空间戒指还大，而此时这里头已经被装了一大半，也就是说这里头的物资几乎等同于一个小型仓库。

    有了这个发现后他便迫不及待的现场盘点起里面的东西，并在卧房内进行统一分类。

    最先映入眼帘的，便是那一堆金灿灿的金加隆，经过粗略一数他发现至少超过两万枚，随身装着这么多钱，让安度因都开始怀疑凤凰是不是将她的全部身家都随身携带了。

    另外，在空间袋内还拥有大量生活物资，包括至少能使用一个月的清水和食物，而这些也是占内部空间最大的一部分，对这些东西安度因基本上只是扫过一眼便撂到一旁。

    其次，则是各种魔法材料，包括大量草药，皮、牙、骨等神奇动物副产品，以及各类魔法金属等等，只不过数额非常巨大，都跟安度因自己的库存类似了。

    从这方面，安度因也大致判断出凤凰应该也是一位精通魔药和炼金学的巫师，否则正常人根本不需要储备这么多原料。

    同时光是这些材料的收获，便让安度因感到心满意足，要知道这相当于让他自己的库存翻了一倍。

    而后续的发现，也让安度因确定了自己之前的判断，先前原料如果还不能说明什么的话，同样数量巨大的成品和半成品便是证明。

    他从空间袋里搬出以箱为单位的各式魔药，其中不乏调配难度极高的巴费醒脑剂和福灵剂。

    当然，他还发现了很多毒药，诅咒药剂，以及像‘狂血药剂’这样副作用奇高的魔药，而且这一部分的量比正常药剂的还要多，由此也能看出凤凰显然更偏好于研究那些禁忌类的药剂。

    谷峅

    同时除了魔药以外，半成品和成品炼金道具也发现了不少，首先安度因便认出了其中的一件，正是‘阴尸召唤袋’，看来这种威力强大的道具凤凰手上也不止一件。

    其他的炼金道具，功能上也都十分危险和猎奇，比如各式造型并带有诅咒的首饰，其中的效果也是各种各样，有的能让佩戴者患上不同的疾病，有的能直接致死，有的则是会让人显然疯狂、昏睡、迷情等负面状态。

    经过一一检查，安度因还发现了不少能够主动使用的炼金道具，比如有一种看着像香水瓶的物件，只要将其激活并扔出去就能突然爆炸，施放出带有腐蚀性的无色毒瘴，类似加强版的毒气弹，无论威力还是作用面积都相当夸张。

    另外还有一面诡异的手持化妆镜，在没激活的情况下就是一个造型复古的化妆镜，可一旦用魔力激活之后，被镜面照射到的物体便会凭空遭受剧烈腐蚀，非常的霸道。

    安度因在检查的时候甚至都差点中招，还好出于谨慎他没有拿这玩意照着自己的脸，否则恐怕就得当场毁容了。

    而在整理过凤凰储备的各式炼金装备后，安度因也忍不住长出一口气，暗道一声好险，幸亏他们发起的突然袭击没有给凤凰太多反应时间。

    否则让她用出这些道具的话，他们这一仗恐怕会打的更加艰难，这也是为什么他从来没把凤凰这位敌人当场雷鸟那般对待的原因。

    像雷鸟那样的人，实力虽然非常强大、霸道，但战斗时使用的手段其实相对单一，只是单纯的用威力惊人的魔法以势压人。

    并且对方非常反感炼金道具的性格，也让安度因不需要太多的考虑复杂因素，所以在对付他时安度因甚至敢独自面对。

    但向凤凰这种敌人，或许她的纯粹武力比不上雷鸟，但过于诡异的手段反倒让她的危险性远高于雷鸟，因此打一开始安度因便没想过一个人来找凤凰的麻烦。

    通过此时的发现，证明他的顾虑确实是正确的，在不了解凤凰手中这些装备功能的情况下，突然之间还真有可能会被阴到。

    心里稍微感慨一番后，安度因便收拾好心情继续整理起凤凰的遗物，而剩下的东西更是让他的心情立刻亢奋起来。

    因为他找到了品类庞杂的文字资料，其中数目多到能够塞满一座大型书架。

    这个发现让安度因眼前一亮，对他来说什么材料、金钱都是一堆可以收集的外物，只有知识才是真正对他有直接帮助的东西。

    因此他立刻开始对这些资料进行粗略的检查和分类，很快安度因便将它们分成了三大类。

    其中有很小的一部分是对安度因完全没有用的资料，但价值却不低，因为它们是一些银色长矛的文件。

    这里面有不少记录着隶属于法国分部的黑市材料，包括人员名单，库房物资清单，地址等等信息。

    另外还有一些德国方面的材料，比如由她亲自联络的东德民间团体的信息，人员清单，负责人的档案，以往行动的记录，简报等等。

    从这上面便能从侧面看出俱乐部对德国政、商界的渗透有多夸张，从档案中就能发现其中有不少大人物。

    这些东西虽然对安度因没啥用，但对安德烈来说简直就是从天而降的大礼，有了它们接下来在对付俱乐部时将更有针对性，同时单单这些资料便是力度极强的证据。

    而除了这些以外，剩余的资料对安度因来说就非常有价值了，首先映入眼帘的便是大量稀有魔法书籍、手札。

    其中有不少都是安度因从没见过的孤本，这些书籍大部分都是炼金术、魔药学、黑魔法相关的，甚至有不少【灵魂】和【思维】方面的资料，对安度因来说非常珍贵。

    它们的价值在安度因眼中，恐怕比之前发现的材料和物资加起来都要高。

    而剩下的最后一部分资料数量最少，但其价值也同样不小，因为这是独属于凤凰的研究笔记！

    安度因只是简单翻阅了一下后，便发现其中记录了大量凤凰发明出来的魔药配方，炼金道具设计图纸，以及自己开发的符咒原稿。

    其中就有他之前见识过的魔法【魂之挽歌】与【毁灭阴影】！<!--over-->

