    这些妖王，虽然归属于那些生命禁区之中，但就算是最最普通的妖王，他们也是为了生存而已。

    要是让他们来送死…

    这根本就没有丝毫可能的！

    妖族可没有什么大义之类的东西，让这些妖王可以舍生忘死，愿意为了族群付出自己的一起。

    所以，在这试炼之地的外围，不知道在什么地方的角落之中，必然有不少妖族生命禁区之中的妖王在接应。

    一旦到时候自己等人展现出了足够逆天的实力，那么说不定那些可怕的妖族巨头就会下场了。

    虽然他莱因哈特自信自己的实力无双盖世，但如果要是面对那样一些盖世的妖王，他还是没有多少信心的。

    毕竟，那些妖王之中任何一尊，都是无比恐怖的。

    他们存在的时间足够古老，很多时候是无法用境界来衡量他们实力。

    他莱因哈特虽然无双，但现在终归还是太年轻，遇到那样一些古老可怕的存在，也许只是一两尊的话，莱因哈特还有信心对抗甚至是战胜对方。

    但如果数量要是多起来的话…

    就算是莱因哈特如何的自信，也不敢说自己能够言胜的。

    而要是几尊的话，那么他甚至可能陨落在这里。

    这，就是莱因哈特分析之后得出的结论！

    所以，不爆发自己的极致底蕴，那么还有逃走的可能。

    但如果要是将自己的极致底蕴都绽放的话，那么才是必死无疑的！

    既然如此…

    已经不需要多想什么了。

    莱因哈特已经决定，除非是危机到了自己的生命，不然的话那些底蕴，是绝对不能绽放出来的…

    感受了一下身后的情况，此刻莱因哈特的面色已经阴沉到了极致。

    身后的妖王数量，即便是在莱因哈特那不算特别强大的感知之中，数量也已经超过了三十了。

    这还是在他感知范围之中的。

    如果要是加上那些感知范围之外的。

    莱因哈特深深吸了一口气。

    他觉得，自己身后的妖王数量估计五十得有的，要是运气在差一点的话，那么六十？

    如果真的是这样的话，那么自己都有一定的危险了…

    看着一下时间，马上就要到午夜了。

    和楚易的判断一样，莱因哈特也觉得这些妖王的进攻发起时间，应该是在午夜或者黎明之前。

    显然相比起黎明之前，午夜的时间应该是最合适的。

    毕竟，如果不能在短时间中将他们斩杀的话，接下来时间还有不少的。

    足够他们尽情的发挥了。

    想到这里，莱因哈特也开始将自己的气息提升上来。

    凯奇感受到了莱因哈特的动作，心脏已经开始止不住剧烈的跳动起来了。

    他是了解莱因哈特的，知道在莱因哈特眼中，可以说是无视一切！

    就算是他们欧罗巴总区之中的那些顶尖大佬们，在莱因哈特眼中其实也不算什么的。

    这是属于莱因哈特的骄傲，不管对面何等强横的存在，始终都在以一种最为骄傲的姿态对待。

    可现在…

    莱因哈特竟然开始提前准备了！

    那么岂不是说…

    想到后果，凯奇也有些忍不住颤抖了。

    就算是心思再多，就算是计谋在多，可凯奇始终还是一个年轻一辈的妖孽，他现在也没有超过二十岁。

    遇到这样的生死局面，在背后没有任何势力帮助的情况下，就算是凯奇如何强大，心中的那种畏惧情绪还是存在的。

    “要战斗了吗？”

    凯奇的声音有些颤抖。

    从来，凯奇都没有畏惧过战斗，可这一次他却是真的有些恐惧了！

    因为凯奇知道，自己这一次的对手可不是之前曾经的对手了，而且他的背后，也没有昔日那些最顶尖的存在支持，可以给他兜底，让他肆无忌惮的去战斗了！

    如今他面对的，是妖王！

    是站在了这世界最顶尖的存在，是比肩战神的存在，是凡人眼中神灵一般的存在。

    单独一人面对的话，就算是全部的底牌绽放，凯奇也不是一尊妖王的对手，而此刻他面对的，何止是一尊呢…

    莱因哈特深深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “大家都准备好吧…”

    其他的那些妖孽听到这话以后，一个个面色都紧张起来。

    他们和凯奇都差不多，如果只是寻常战斗自然不算什么，可一想到接下来将会面对的，是宛若战神——

    不，是比起战神还要更加可怕的妖王的时候，他们的灵魂就忍不住的颤抖。

    这样的对手，是他们可以对抗的吗…

    似乎是在印证莱因哈特之前的判断，在莱因哈特说出战斗两个字之后，他们的身后，甚至是周边都出现了一种可怕的震荡！

    那是，诸多妖王力量复苏时候才会出现的。

    单独一尊妖王的气息已经足够可怕了，而当那么多的妖王同时绽放绽放之后…

    就算是莱因哈特，也从未感受过如此可怕震撼的一次震荡啊！

    这种震撼，直入心灵最深处，不断冲击着莱因哈特的心神。

    和其他的那些妖孽不同，他们本身就是无比的畏惧。

    而莱因哈特却始终在以一种最为强势的姿态面对，所以此刻莱因哈特承受的压力，是无法描述的。

    在这种可怕的威严之下，莱因哈特感受到自己的灵魂不断受到冲击！

    他知道，如果自己可以打碎这一切，那么数年都不曾松动的桎梏也许会因为这一次的战斗而彻底的释放。

    当然，如果要是无法渡过的话…

    这对于他的未来将会产生深远的影响。

    想到这里，莱因哈特眼中出现的不是犹豫和畏惧，而是一种渐渐生出的疯狂。

    “那么，就战斗吧！”

    下一刻，一尊妖王终于还是忍不住出手了！

    一双巨大的爪子从天而降，似乎要将天地都碾压一般。

    作为妖王级别的存在，他们成就妖王的境界之后，天生就携带了天地之力。

    这也是为何那些顶尖妖孽如何强大，却始终无法对抗妖王的原因了。

    不是不想，不是他们实力太弱，而是因为这天地之力的压迫！

    只有无敌妖孽，达到了这样程度的存在，才可以依靠无敌的信念对抗那天地之中的大势！

    看着那从天而降，要粉碎一切的举爪，莱因哈特终于还是出手了！

    这是他反抗自己心灵枷锁的第一步，也是他莱因哈特，时隔三年之后，真正意义上第一次向世人展现他无敌实力的时刻！

    “杀！！”

    瞳孔之中，一抹猩红的色彩一闪而逝。

    莱因哈特的身体之中，似乎有什么声响传来了！

    那，似乎是一种枷锁崩断的声音。

    那一刻，就在诸多妖孽瑟瑟发抖，就在凯奇等人也只是勉强提起精神来的时候，莱因哈特已经逆天而上！

    一瞬间，仿佛化作了一柄开天巨斧，可以开天辟地！

    恐怖的巨爪降临，莱因哈特的气息逆天强横！

    瞬间碰撞在一起！

    巨爪虽然恐怖，但面对那可以开辟一方天地，划破了万古混沌的恐怖巨斧，完全不是对手！

    伴随一声凄惨的嚎叫，莱因哈特的身影冲破了天地的阻碍，瞬间出现在了天穹之上！

    恍惚间，这天地都炸裂了，这岁月都粉碎了！

    一尊可怕的妖王，超过千米的体长，却在这一瞬间血满长空！

    诸多的妖孽震撼了！

    这样的一幕，让他们感到不可思议！

    一击，仅仅只是一击，竟然直接将一尊庞大无比的可怕妖王瞬间斩碎，成为了两半！！

    这种暴力，虽然之前的时候那些妖孽已经见识过，可是当处于这种环境中的时候，却是另外的一番感受！

    下一刻，三尊妖王出现了！

    他们的气息覆盖天地，那种强大到匪夷所思的力量，几乎让整个时空都开始冻结一般。

    刚刚出现了一丝杂念的那些妖孽们，瞬间熄灭了内心的火焰。

    然而这只是他们！

    对于莱因哈特来说，纵然三尊妖王又能如何！

    恍惚间，莱因哈特消失了。

    似乎从这天地之间被抹去了痕迹！

    无数的力量，朝着莱因哈特消失的地方倾斜而下，但可惜纵然是三尊妖王的嘶吼，也无法伤害到那已经消失的莱因哈特。

    一道光芒，就这样贯穿了整个天地！

    从天而降，似乎是劈开了混沌的光芒！

    可怕的气息不断瞬间弥漫，而后便是璀璨的绽放！

    那一刻，光芒覆盖之下，一切和一切都彻底的消失了，没有任何的存在，完全的化作了虚无！

    那可怕的力量，那种超越了想象的极致威能，已经超出了任何言语可以描述的极致。

    所有的所有，都在此刻彻底的覆灭消失了…

    那些妖孽呆呆的看着。

    他们知道莱因哈特的实力无比强大，但是这样超越了思考的恐怖，还是完全超出了他们的想象极限！

    这，已经不是实力强大可以形容的了！

    无敌，恐怖，震撼！

    无尽璀璨的光芒之中，那三尊强横到不能想象的可怕妖王，就这样彻底的化作了齑粉…

    一切，烟消云散。

    所有，彻底的消失！

    仅仅战斗开始到现在的几个瞬间，莱因哈特斩杀三尊妖王…

    …

    对于那些妖孽而言，眼前的一切就仿佛是玄幻，是科幻！

    纵然是之前已经见识过莱因哈特的强大，可当眼前一切发生的时候，他们还是忍不住心中的那种惊骇。

    这是一人之力覆灭所有，这是一人之力，摧毁万般！

    这是，莱因哈特！

    这就是曾经，乃至现在，甚至是未来的历史之中，地球之上诞生的第一妖孽！

    从前的时候，当世地球前三的妖孽是莱因哈特，是詹姆斯，是婆罗氏。

    可如今，这三大妖孽之中唯有莱因哈特始终还存在于前三的位置。

    甚至，依然还是第一！

    纵然是楚易如何的绝代风华，纵然是之前展现的力量如何的盖世无双。

    可在无数的存在心中，莱因哈特始终还是那个全球第一妖孽，始终还是那尊无敌的存在。

    如今，当看到莱因哈特真正绽放自己实力的时候，那诸多的妖孽心中已经更加的确信！

    他们，从未怀疑过莱因哈特的实力！

    而如今，便是莱因哈特向他们展现，何谓无敌！

    远方咆哮的声音不断传来。

    大地在震颤！

    无数妖王的气息不断冲天而起！

    那仿佛是整个宇宙倾轧而下，要将他们化作齑粉！

    可莱因哈特，却始终悬浮于半空之中！

    不到战神境界无法飞行，这是古往今来的共知，是所有人心底都默认的事情。

    可此刻，莱因哈特却就这样悬浮于半空之中！

    没有任何的人敢于怀疑莱因哈特的实力，似乎他本身能够腾空是理所当然的事情！

    万古时空，人类历史，地球联邦，第一妖孽！

    莱因哈特…

    …

    “你们跑！”

    莱因哈特的声音响起。

    他知道，就算是自己绽放了极致的底蕴，也绝对不可能在这无数的妖王环绕之中保证这些妖孽的安全。

    听到莱因哈特的声音，这些妖孽才终于反应过来。

    是啊，这一次他们不是旁观者，他们也是参与者！

    虽然，他们这个参与者有些弱，是需要被保护的。

    所以，在听到莱因哈特的声音之后，那些妖孽已经反应过来，他们迅速的朝着远处跑去。

    当然，就算是逃走，这些妖孽也是有序的。

    并没有那种一起四散而逃。

    这些妖孽很清楚，在这样诸多妖王环伺的世界之中，如果要是分开行动的话，那么唯一的结果就是死！

    这，已经没有其他的可能了。

    除非他们有着堪比楚易或者莱因哈特的实力，不然一旦被那些妖王，甚至哪怕只是半步妖王或者准妖王级别的存在围杀，那么也是必死无疑的！

    整个地球年轻一辈的妖孽之中，除了莱因哈特和楚易之外，其他的那些妖孽没有任何一尊可以在这样的环境之中活下去的。

    所以，就算是逃走，他们也需要一起，起码不敢出现单独行动的事情。

    有着凯奇这样的存在，莱因哈特也可以稍微安心一点，虽然就算是凯奇的实力也比较一般，起码无法和自己以及楚易那样，有着对抗一切的顶尖威能。

    但起码有凯奇存在，莱因哈特也不需要担心队伍出现什么问题了。

    转身，看向了那些可怕的妖王，莱因哈特的面色已经开始变得凝重起来。

    就算是此刻已经崩碎了一些束缚，让自己处于一个准巅峰之中了，可面对那最少也有六十尊的妖王，莱因哈特清楚自己也不是对手的。

    如今他站在这里，不是为了对抗这些妖王，只是为了给那些妖孽一些撤退的时间！

    下一刻，那些妖王的气息力量终于还是朝着莱因哈特的方向震荡而来，那种强横恐怖的威能瞬间已经充斥了周围的一切领域！

    虚空开始震荡，大地都在龟裂！

    莱因哈特周围的一切，都在这一瞬间开始化作虚无。

    如果要是寻常的无敌妖孽，在这样可怕的气息之中已经瞬间化作虚无了。

    而就算是战神级别的前者，估计于这虚空之中也是无法停留的。

    可莱因哈特，不是他们！

    他，是莱因哈特！

    “杀！”

    这一刻莱因哈特的眼中出现了一种近乎疯狂的色彩。

    无数的力量不断萦绕，充斥在了莱因哈特的身体每一个角落。

    隐约间，在莱因哈特的背后仿佛出现了一道朦胧的虚影！

    那是一种无比模糊，却充斥了一种难以形容玄奥的虚影。

    只是出现的瞬间，似乎就将这充斥了无数狂暴力量的空间撕裂了一道口子！

    武道异象？

    不是的！

    就算是那些顶尖妖孽都可以演化出一些朦胧的武道异象，而对于那些无敌妖孽来说，他们施展的功法都是百分百可以演化出真正完整的武道异象！

    而如莱因哈特一般的存在，怎么可能无法演化出武道异象。

    所以，那不是武道异象。

    但那是什么，没有人知道，那些正在逃跑的妖孽不知道，甚至就算是最了解莱因哈特的凯奇也不知道！

    凯奇知道的莱因哈特，是很久很久之前的莱因哈特，而后来的莱因哈特，那个已经成就了当世第一妖孽的莱因哈特，就不是他知道的。

    这样的异象，是那些妖孽第一次看到，而这同样也是凯奇第一次看到…

    撕裂了整个空间的异象，轰然间彻底的降临了！

    而这一瞬间莱因哈特的身体不断上升，就这样在刹那之后和那异象持平。

    恍惚间，众人似乎看到莱因哈特的身影消失了。

    那异象无比模糊，根本看不出任何的具体形象来。

    可是当莱因哈特和那异象似乎融为一体的时候，众人似乎感觉，那异象睁开了双眼!

    刹那间，一种无法描述的力量出现了，顷刻间已经在整个天地之间蒸腾！

    无法描述的气息不断从那异象之上出现。

    远方的诸多妖王，似乎也感受到了这种异象之中蕴含的那种无法想象的恐怖力量。

    他们竟然出现了瞬间的凝滞。

    是的，那些妖王，竟然在瞬间全部停下了脚步！

    不过，这样的情况也只是几个瞬间而已。

    片刻之后，那些妖王更加的疯狂了。

    他们的动作更加的迅速，似乎已经不管不顾，要趁着莱因哈特这力量完全绽放之前将对方击杀一般！

    只可惜，一切还是太慢了。

    就在那些妖王无尽动荡的瞬间，莱因哈特的至强一击，终于还是完成了！

    那是天罚之眼，在这天空之中睁开，无数的雷霆降落，整个天地在荒芜。

    无数的可怕毁灭气息从那睁开的双眼之中流露而出，一丝丝的雷霆和虚空之中弥漫的那些力量接触，而后一种湮灭的气息传来。

    这，这，这！

    一瞬间，那些妖孽呆滞了！

    他们，似乎看到了什么不可思议的事情。

    如果要是一般的天才，甚至哪怕就是一般的妖孽存在，他们估计也不会理解眼前的一切到底意味着什么。

    这，代表的就是极致的湮灭，代表的就是就是将一切存在和不存在的力量，全部彻底的虚无！

    这是，属于另外一个层次的湮灭，是灭绝一切的力量！

    他们清楚，这样的力量已经是可以真正威胁到天空了…

    如果这些妖孽要是曾经看过楚易战斗的话，如果他们要是见识过楚易斩杀蛟龙妖王施展的沉沦的话，那么也许他们就会明白，这是同样的一种无敌的力量！

    这是，足以让那些天空级战神都感到惊悚，甚至是感到颤抖的力量啊！

    之前是楚易，而如今是莱因哈特！

    刹那间，湮灭的力量出现了…

    消失，虚无，所有的所有，凡是那可怕雷霆笼罩范围之中的一切，都在这一瞬间彻底的化作了虚无，成为了过去。

    可怕的力量，无法描述，恐怖的威能难以想象！

    只是在瞬间就将一切都完全的虚无了。

    一尊，第二尊，第三尊！

    一尊又一尊的妖王，就这样在那无尽的力量之中彻底的消失，成为了过去…

    那些无敌的妖孽，呆呆的看着眼前的一幕，他们甚至连呼吸都要忘记了。

    就算是最为了解莱因哈特的凯奇，此刻也有些茫然。

    他知道莱因哈特的实力，已经达到了一种无法想象的程度，放眼整个人族的历史之上，莱因哈特绝对都是前三甚至第一的无敌妖孽！

    可知道是知道，但是当凯奇真正看到眼前一幕的时候，他还是无法形容描述自己内心的那种震撼。

    太过可怕了！

    简直就是无敌！

    前无古人！

    这绝对是前无古人！

    虽然未必可以做到后无来者，但凯奇知道，如今的莱因哈特就是当世之中无敌的存在！

    “这，就是莱因哈特的真正实力吗？”

    那些妖孽，甚至已经忘记了逃走。

    他们只是呆呆的看着眼前的一切，喃喃自语。

    德拉科深吸一口气，他的面容之上已经说不出是什么表情了。

    曾经莱因哈特是他的目标，甚至在德拉科心中，自己从来不会比起莱因哈特差上分毫。

    他觉得，如果自己要是有着莱因哈特出身的话，那么肯定不会弱于莱因哈特分毫的。

    可如今…

    当见识到眼前的一切，当感受到那种毁灭一切力量的时候，德拉科知道自己错了…

    他，永远不如莱因哈特…

    …

    

