    听到云天际答应自己可以和洛天做伴侣，但必须要洛天完成三件事才行，这让玉无暇心中一怔，隐隐的感觉云天际让洛天所做的事非同小可，心中末免有些不悦。

    她本来就对洛天这个伴侣心中并不怎么感冒，只不过阴差阳错，在对付黄龙族时，她受了伤，洛天却是救了他，被他接触到了身体，不可破除心魔，勉强让自己接受洛天而已，现在云天际又提出了条件，就像自己似乎极愿意和洛天在一起一样。

    “好吧，恩师，您说吧，不要说三件，就是三百件我也会答应您，”

    玉无暇毫不犹豫的说道，毕竟这是恩师云天际说出来的，她必须遵守，反正自己并没有违背自己的誓言，甚至，玉无暇还渴望云天际提出三个让洛天几乎无法完成的条件来为难洛天，这样的话，虽然自己名义上还是他的伴侣，不过只要洛天完不成，那么，他们就——没有实质性的关系，并不会影响到自己的心境。

    “嗯，”云天际颇有深意的看向玉无暇，这才说道：“第一件，就是要救出被万佛宗的镇妖塔所镇压的孤傲山！”

    “孤傲山？苍穹之熊？”

    饶是玉无暇明知道云天际提的条件非同小可，也没有想到第一个条件就是这个条件，不由的倒吸了一口冷气，这孤傲山的实力极强，据说接近灵圣境界，比自己还要强的多，本体是一头苍穹之熊，和云天际关系莫逆，当年在北疆造成了无尽的杀戮，被万佛宗的强者用镇妖塔镇压，一直呆在万佛宗，这也是妖族和万佛宗一向不和的真正的原因所在。

    “不错，条件之一就是必须把他救出来，这对我们以后统一整个妖族也有好处，现在西部的妖族和中部的妖族对我东部妖族早有不满，一直暗中勾心斗角，只有把孤傲山给救出来，我们联合才有可能对付孔雀王和金鹏王，不然的话，极难达成这个心愿，”

    云天际叹息道。

    “那第二条件呢?”玉无暇听了微微点头，接着问道。

    “第二条件就是交给你一件至少是中级灵宝作为信物，自然，这混沌天罗晶算是不错，我现在就交给你，算是这小子完成了一件吧，”

    云天际说着，然后取出洛天的那华盖，送给了玉无暇。

    “这个——”玉无暇稍作犹豫，不过想了一下，还是收了起来。

    “至于第三件，就是要交上一枚相当于十一级妖兽的内丹，还必须是水属性的，”云天际最后说道。

    “十一级妖盖的内丹？水属性的，这可是相当于灵圣后期的妖兽的内丹，这——”

    玉无暇有些无语了，可以说，除了第二件那混沌天罗晶外，第一件和第二件都极件，难于上青天，这几乎是根本不可能完成的任务，和直接拒绝没有什么区别。

    “其实这三件事，可以说是两件，只要他完成这两件事，为师到时会亲自为你们主持大婚，公布整个金月大6，”云天际淡淡的说道。

    “是，恩师，无暇知道了，”

    玉无暇轻轻颔，心里莫名的松了一口气的，这两件事，洛天完成的可能性几乎没有，即使是她也没有这个可能，这摆明是云天际故意为难洛天，甚至还想留下他的混沌天罗晶以示惩罚，洛天是不可能完成的。

    “另外，这小子背后的势力倒也不容小视，有关他是否是大人物转世的事，末知真假，如果真的是大人物转世，这两个条件对他来说也就不是难事了，如果不是，凭他的实力，到了天境后期顶峰也就永远的止步了，而你是东部妖族的末来，前途远大，他无法陪你到最后的，”

    “还有一点，你是妖族的圣女，诸多强者心上的女神，如果就这样简单的把你送出去，也会让妖族有些不满的，正好可以赌住那些人的口，”

    最后云天际想了一下，轻声叹息道。

    “是，恩师，无暇明白，”

    玉无暇轻轻颔，表示理解，毕竟这等条件太逆天了，也好让人知道，他云天际并不想把玉无暇交给人族洛天，如果真的有强者做到这些，甚至玉无暇也可能考虑的假象。

    “好了，你去吧，告诉这小子这些条件，”最后云天际盘膝坐在那里，慢慢的闭上了眼睛，不再说话。

    玉无暇轻轻躬身，然后直接离开了这里。

    青蛟王殿。

    “大哥哥，你说实话，你什么时候和玉姐姐开始有一腿的，我怎么一点也不知道，告诉我，到底是怎么回事？”

    小凌追着洛天不放，一定要弄清楚，洛天和玉无暇是怎么好上的。

    “你这个丫头少胡说八道，这件事我也是刚知道，一定另有原因的，也许是玉仙子是为了权宜之计，而故意那么说的，”

    洛天看到青蛟王父子，甚至连情殇也忍不住笑出不来，不由的脸一黑，训斥小凌道。

    “咳，洛大哥，据小弟所猜想，玉仙子应该不像是开玩笑的，此女冰清玉洁，妖族圣女，是不可能如此说话的，我想，定是玉仙子早已心有所属——”

    青蛟王上前笑道。

    “别胡说，玉仙子高高在上，我哪里有这等福气，想必是她看在我当初在强者战场相助两位的面子，才会出此言的，”

    洛天瞪了一眼青蛟王认真的说道，他无论如何也不相信，玉无暇会愿意做自己的女人，那可是如同仙女一般的存在，半步灵圣的境界。

    “行了，别装了，有什么配不上的，天使之神不也是半步灵圣么？你不照样把人家训的一愣的一愣的，”小凌不满的白眼道。

    “你——”洛天是彻底无语了。

    青蛟王正要再说什么，突然现大殿之中，有股仙霞之气，慢慢的五彩缤纷，急忙的闭了嘴，因为他知道有人来了，而且来的还是正主。

    不错，玉无暇赶到了青蛟王殿。

    “玉仙子有礼了，”

    老青蛟王父子，情殇，小凌甚至包括洛天都上前恭敬的见礼。qL11

    “老青蛟王客气了，你我算是平辈，没有必要这么客气，你这样，倒让我玉无暇有些汗颜了，”玉无暇冲在场的几位点点头，然后看向老青蛟王客气的说道。

    “咳，应该的，妖族以强者为尊，况且，您——”老青蛟王讪讪的一笑，认真的说道，只不过却是被玉无暇打断了。

    “我来是来找他的，”

    玉无暇直接看向了洛天。

    “嘿，玉姐姐，你不认识小凌了么？告诉我，你和大哥哥是怎么好上的，我怎么不知道，这么一来，我们可就成真正的姐妹了，到时我介绍其他的姐妹和你认识，大哥哥的女人很多的，到时我们可以一起玩耍了，”

    “小凌，你给我闭嘴！”

    洛天现今天小凌的话特别多，这个丫头看来是压根不想让自己和玉无暇好了，吃起醋来，比起上官飞燕还要厉害。

    “行了，你也不用责怪她，你的事，我很清楚，”

    玉无暇轻轻的抚摸了一眼小凌的一头紫，冲她微微点点头，看向洛天，眼中出现一丝鄙视，毕竟洛天的女人太多了，虽然在金月大6一般的强者都有伴侣，不过像洛天这种一下子十几二十个的，还真的不多，她所知道洛天的情况，几乎每一次，都是因为女人而战。

    “咳，这次能从云天际大圣手下脱生，多亏了玉仙子不惜以伴侣名义相助，洛天感激不尽，只要以后需到在下的时候，尽管吩咐便是，”

    洛天尴尬了一下，看向玉无暇真诚的表示感谢，同时，真的希望玉无暇这是开玩笑的，不然的话，自己的麻烦定会不小，现在自己的事够多的了，玉无暇虽然极美，如同天地造化，不过洛天也不想因为这个女人和人争风吃醋，他现在重要的事还忙不过来呢。

    “这么说，你以为我是假借倍伴侣的名义救的你了，”玉无暇仙姿玉容，看向洛天，神色似笑非笑。

    “难道不是吗？玉姐姐?”小凌瞪大眼睛望着玉无暇问道。

    “自然不是，我是真的把他当作了伴侣，”玉无暇一句话，让小凌所有的侥幸破灭了，却是让青蛟王父子还有情殇倒是松了一口气，只要两人能成，青蛟一族定会水涨船高。

    “咳，这个在下何德何能，能够受到玉仙子的亲睐，还请收回成命，在下感激不尽！”洛天急忙说道。

    “你——我玉无暇看上的男人，你竟然还拒绝？”

    玉无暇不由的心中不悦，语气中有一丝怒气，本来她还以为洛天会满口答应，然后自己好把云天际的条件提出来，现在倒好，洛天竟然直接不答应，这一下子打乱了玉无暇的节奏，略有些霸气的说道。

    “咳，不是在下拒绝，玉仙子仙姿玉容，不知道有多少年轻一代的强者对您魂牵梦绕，在下只是一凡夫俗子，实在是配不上仙子啊，”洛天认真的说道。

    “玉姐姐，要不，咱就换一个？”小凌此刻眨了一下眼睛，上前建议道。