    奥罗拉的金发于维塔来说只是惊鸿一瞥。很快，两位警员深色的制服便遮挡住了修女的身影，把满脸坦荡淡然的她拥进了警署的侧门之内。

    维塔觉得奥罗拉这样的表情就像回家了一样。

    然后，他的视线又在其他几辆囚笼马车间巡视了一下，同样有几个犯人被押解出来。但这些人似乎都平平无奇，没什么特别的，更没有自己其他的几位同伴。

    是他们被安格拉“吃掉”，送到万恩蒲洛后，又统统失散了？

    小姑娘那缺根筋的笑颜浮现在脑海，维塔咂舌，坚定了一定要获得警署支援的想法。阿曼达之指还没有从之前毁灭的高温中完全复原。而仅仅依靠维塔自己，在这巨型的地下都市中寻找伙伴无异于大海捞针。

    嘿，说起捞针，在取得警署信任后，再把奥罗拉捞出来吧。维塔想起之前自己在赫里福德与同伴一起袭击警署的经历。感觉那真是一段快乐的日子。

    收回视线，维塔饶有兴致的观察起身边实习警员怒气冲冲的脸。

    ……

    怒气冲冲却很快变成了惶恐。

    约一小时前，小警员带着维塔来到警署内部，先是把他安排在了一个固定在地面上的冰冷矮凳上。

    维塔没坐，在许多人的监视下抱手靠墙休息。他的信息不可能在万恩蒲洛没备案，因为这里仍是帝国治下，虽然三大组织莫名消失了，但维塔的名字可是依然老老实实的挂在警署系统内的。

    退一万步讲，即使这里真的与外界隔绝到了某种层次，但叫他们来到这里的可是女总督斯蒂芬妮，不可能连这点小事都安排不好。

    果然，在那小警员去查询维塔的身份后，很快，监视他的人开始有了隐隐的骚动。马上，几个忙碌的人冲来，对着监视者们说了些什么。

    维塔被领到了有软垫的座椅上，很快，又被安排到了松软的沙发上。递给他的饮品也从白开水变成了美味的茶，维塔拿在手上晃了晃，没喝。因为他总觉得水中那股若隐若现的咸味是再好的茶叶都无法掩盖的。

    又过了月十分钟，一个大腹便便的警官才步履匆匆的拎着那位惶恐的实习警员跑来。警官立正，敬礼：“对不起，先生！我这边的年轻人太莽撞了，冒犯了您……”

    维塔摇摇头：“没关系，我不怪他。相反，他做的对。”

    警官松了一口气，却看见维塔站了起来：“说起来，我在你们这里，算什么级别？”

    维塔并不知道斯蒂芬妮做到了什么程度。

    “咦……？”警官眨眼，不明白维塔为什么这么问，但斟酌片刻，仍是说道：“和我的顶头上司是平级。”

    那太好了，维塔开心的想，这次还不错，不是孤家寡人，有许多助力可以借用了：“很好，那现在，我需要你调用所有可以用的人手，去找几个人。”

    维塔将玛丽莲，约瑟夫以及艾比和沃芙的特征告诉了他。

    “遵命！长官！”警官行礼：“我现在大约能调用100人左……”

    “才100多人？“维塔皱眉：“是你可以调用的所有人，不需要有警署的正式编制，把临时都叫上。”

    “我……这……”警官喏喏：“这就是包括了所有的临……临时工的力量。”

    刚觉得斯蒂芬妮做了些事的感觉又烟消云散，维塔明白了，警署这属于万恩蒲洛明面上唯一的暴力机构的力量一定是被抽调向了别处。

    也对，毕竟这里是女总督所指定的终点，她和帝皇一定在做着些什么。运用警署的力量也是很正常的事。

    维塔只能揉了揉眉心：“我知道了，先把这100多人派出去吧。而其他的人手去了哪里，我需要一份报告。整理好后就交给我。”

    “是！”

    “哦，对了，还有件事。”维塔与警官擦肩而过：“刚刚你们这里进来了一个女囚犯，我想见她，单独见，给我们准备一个隐秘的房间。而且，隔音要好。”

    “好……好的。”警官眼神晦涩难明，但仍点了点头：“您要的‘她’……具体大概是……？”

    “金头发，很漂亮，照着这个特征找就行了。”维塔依然在尽量避免知道这些警员的名字，以及他也不想把自己的真名暴露出去。

    并且维塔觉得总不会有很多女囚符合这个特征，所以告诉这位警官这两个特点就行。

    这是因为他进到了闹市，而因邪神气息所可能造成的污染像悬在天上的利剑，虎视眈眈。为了这些普通人好，名字之类的能避免泄露就避免泄露。

    这是身为调查员的职业道德。

    只是他不明白警官的眼神为何这样精彩。

    ……

    而那小小的实习警员嘟嘟囔囔：“嘿，外面的长官架子真大。居然来我们万恩蒲洛的警署里选妃？”

    “小声些！”警官语气严厉：“你还不懂外面的人是什么尿性吗？说是审问个女囚，结果还要个密室？哈……你先去囚犯里面找找，实在不行再去找几个交际花的头头问问。还好要求只是金发，算常见的性癖。”

    至于好看，这不是应该的吗？

    “我们这又不是什么窑子！没必要这么讨好他……”小警员梗起脖子。

    “闭嘴，小子！”警官呵斥，但看见小警员不服的神色，只能和缓语气：“杰克，听着。我的女儿今年8岁了，你知道吗？”

    “……知道。”

    “她做梦都想去帝都看看，我身为父亲，想在她8岁生日时和她一起去，”警官叹气：“但你知道，申请出城是件多难的事？我好不容易把它提上去，可不想现在出什么岔子。”

    “长官，恕我愚钝，”小警员挠头：“这两件事有什么关系？”

    “笨！”长官失笑：“女总督是‘外面的人’，这位先生也是‘外面的人’，而他的身份很明显是被总督大人特别关照过的，你这都不明白吗？”

    “我……”

    小警员杰克不说话了，直到与长官径自分别。

    只是，他的心中仍在重复长官说的话里的一个单词：

    外面的人，外面的人。

    他驻足，看向外面静谧的黑色天空。

    外面有什么好的？是万恩蒲洛不够大，不够精彩了吗？

    天空上的星星安详的闪烁，只是这名名叫杰克的警员忽然有些意兴阑珊。

    外面的世界再精彩，看到的不也是这片永远不变的黑夜吗？

    一成不变，也拥挤不堪。

    一定也是一样的无聊至极。

