
　　胖子还会不会待在里面啊？万一他走了怎么办？”

　　苏听鱼一路担心的问题，这时候忍不住说了出来。

　　秦七凝视着紧闭的大门：“去看看，不就知道了。”

　　反正为了找胖子，也多耽误了一些时间，再耽误多了一些也无所谓。

　　“嗯嗯。”

　　“走在我后面。”

　　“……”

　　此时。

　　门内。

　　可怜的胖子抱紧自己，小声嘀咕：“快半个小时了，我还是去静水河滩……跟大佬他们汇合吧。”

　　坐太久了，身上又背着沉重的龟壳，胖子的双腿此时也有些发麻，一下子站起身，甚至有些站不稳。

　　胖子赶紧伸手扶上大门，支撑住圆溜溜的身体：“呼~”

　　嘭——

　　突然！

　　一记冲击力自外面打在了大门上，一瞬间，在胖子目瞪口呆的表情下，大门一寸寸碎裂而开！木屑满天飞！

　　大门被毁的下一秒，胖子意外的反应迅速，脑袋和手脚“嗖”的一下，全都缩进了龟壳里面。

　　胖子的手电筒和锅来不及收回，都留在了龟壳外面的地上。

　　“咳咳……”

　　龟壳里，瑟瑟发抖的胖子神色一怔。

　　等等！

　　这声音……好像是大佬？！

　　胖子一瞬间激动了起来，脑袋忍不住往外面伸去，可迎接他的，不是苏听鱼那可爱软萌的面孔，而是一只脸部正对着他的妖邪头颅，双瞳溃散，眼窝深陷，眼球突起，面部表情狰狞万分，好似活见鬼了！

　　“额滴娘啊！！”胖子大叫一声，以最快的速度，脑袋又重新缩回龟壳里面了。

　　“咦？胖子的声音？”

　　躲在龟壳里的胖子瑟瑟发抖：“错觉……错觉……都是错觉……一定是妖邪的诡计……”

　　苏听鱼扬起小手，挥散掉周围飞扬的灰尘。

　　秦七跟在苏听鱼旁边，手持青铜古剑，剑身还带着一丝灰气妖邪的皮肉，过了两秒，那一丝皮肉自动消散成烟。

　　“咦？龟壳？”苏听鱼一脚踹开灰气妖邪的头颅，而后蹲在龟壳旁边，她瞅了眼掉在旁边的手电筒和锅，屈指敲了下龟壳：“胖子，你是在里面吧？快出来啦~”

　　在刚要推门进来的时候，墙角边上突然掉下来一只灰气妖邪，想袭击两人。

　　结果，自然就是人首分离。

　　而头颅被秦七踹飞，正好砸穿了大门。

　　胖子睁开眼：“……好像真的是大佬？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龟壳外面，苏听鱼听到胖子外强中干的吼声：“你你你……你说你是大佬我就信啊？你有什么证据！”

　　“额……”苏听鱼扭头看了眼被她踹开的妖邪头颅，此时正在消散成烟，难不成把胖子吓到啦？

　　苏听鱼站起身：“咳咳……暗号‘是啊是啊是啊’！”

　　龟壳里的胖子脸上瞬间惊喜不已，立马就从龟壳里出来。

　　“大佬！还有秦兄弟！！”胖子一下子从地上蹦起来，语气欢喜又委屈：“我可算等到你们了！”

　　“好啦好啦~我们来啦~”苏听鱼安抚般拍了拍胖子的龟壳。

　　秦七看了两人几秒，出声：“该走了。”

　　“对对对，还有龙舟大赛，可不能迟到了！”

　　“胖子，把你地上的装备拿好咯~”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第494章 端午安康37免费阅读。https://xs.23sk.com 