
　　交易成功。

　　很快，对方就把电子版发过来。

　　林辰道了声谢谢。

　　然后，他聚精会神地开始看起来。

　　一共有十八章。

　　前面几章还很正常。

　　都是华夏历史中记载的。

　　可是从第六章开始，画风就走遍了。

　　这位作者实地通过考察。

　　他认为郑和到达过澳洲，然后并没有立即返航，并且还到达了南极洲。

　　林辰眸子闪烁。

　　右手的大拇指向内托着下巴。

　　是啊，也可以去南极洲啊。

　　而且从作者所列的证据来看，也有一定的说服力。

　　南极洲面积很大。

　　大概有一千四百五平方公里。

　　矿藏资源更是丰富。

　　陡然间，林辰想起一件事情。

　　好像有个南极gong约。

　　随意一搜，就出来。

　　“南极条约是指19xx年12月1日签订于xxx，旨在为了全人类的利益，南极应永远专为了和平目的而使用，不应成为国际纷争的场所和对象的条约。”

　　国际法中有这么一个经典的论述：历史上战争和国际争端的原因，99%最终都能归于对领土的争端。

　　自从南极洲发现之后。

　　【未论证：华夏首次发现】

　　各方势力是：你方唱罢，我方登场。

　　那些在历史上对发现南极洲有贡献的国家，纷纷提出了自己的主权主张。

　　自大嘤国提出开始，先后有袋鼠国、阿根廷、挪威等七个国家，对南极地区提出了自己的主权主张。

　　但奇怪的是，在长达半个世纪的时间内，无论是哪个国家提出的主张，最终都没有被承认。

　　以前，无论是欧洲各国殖民拉丁美洲，还是殖民非洲，基本上都沿用着这么一个套路：首先探险家登陆了一个新大陆，在那里举行占领仪式，然后回国向政府报告，然后政fu一登报公告，这样就算正式占领这块土地。

　　可是，这些在南极洲并不行了。

　　林辰的眼前一亮。

　　“因为，没有人类定居，“实际占领”这个条件就始终无法达成。这样一来，在国际法上没有了占领的依据......”

　　“那换句话说，有实际的人类定居，那就有法理依据了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，林辰的大脑快速运转。

　　郑和下西洋，到达过澳洲和南极洲。

　　这些方面都能符合。

　　而南极洲大陆更是神秘无比，尤其是各种传闻。

　　例如：南极洲底下有入口通往另一个世界。

　　南极洲下面有另一个种族生活。

　　南极洲发现的晚，是因为外星人设定的，任何人到达南极洲的中心都会死。

　　更有传闻，第一个到达南极洲的人看见了外星人。

　　种种传闻增添了神秘色彩。

　　南极洲到底有没有人生存？

　　谁都无法武断的下决定。

　　但是，从科学依据来说，南极洲不适合人类生存。

　　林辰挠挠头，好像陷入了困境。

　　他能论证古代华夏人到达过南极洲，但是，最后能否成真，在南极洲发现华夏人生活的痕迹，那就是一个问题了。

　　林辰想了许久，发现还是行不通。

　　他转念一想。

　　只论证华夏人到达过南极洲就可。

　　这样也多了一个法理依据。

　　若是古代南极洲真有华夏人生存，而且宣布了主权，那可能会适得其反。

　　毕竟，要按照这个法则。

　　那整片南极洲就属于华夏了。

　　澳洲的事情就足以令许多人破防。

　　在突然出现个南极洲。

　　其他人非得崩溃了不可。

　　现在，签订了南极条约。

　　但是，仍有许多国家对南极宣布拥有主权。

　　当年的南极条约。

　　是两强平衡格局下制定的。

　　如今国际形势已经大为所不同。

　　很难说未来的某一天，发生改变。

　　想到这里，林辰眼中的精光闪烁。

　　来吧。

　　就让他论证华夏首先发现了南极洲。

　　管他有没有什么现实好处。

　　先占上了再说。

　　那郑和发现了美洲先放一放？

　　一步一步来。

　　郑和发现了南极洲，然后再北上嘛，一次发现南美洲，中美洲和北美洲。

　　林辰仿佛突然眼前多了许多目标。

　　自己能写的东西太多了。

　　一下子全部打通了。

　　等有机会，他要去拜拜郑和。

　　简直是华夏英雄。

　　要什么哥伦布。

　　以后提起航海大发现，争取让大家第一个想起的就是郑和。

　　林辰有些热血沸腾。

　　他已经有些迫不及待的想看到这种画面。

　　“喂，吃饭了，想什么呢？”

　　谢文萱伸伸懒腰，看看时间点，发现到了午饭时间，她扭头发现林辰坐在椅子上发呆，神情有些怪异。

　　林辰回过神来。

　　他笑道：“论文方向改了，我打算先写另一篇论文。”

　　“什么论文？”

　　“郑和下西洋发现了南极洲。”

　　林辰一字一顿道。

　　“南极洲？”

　　谢文萱有些哭笑不得。

　　自己这个男朋友哪都好，就是经常写这些不着调的论文。

　　可是，还每次都写对了。

　　她深深地叹了口气。

　　“好吧，下午我有点事情，晚上再帮你找论文。”

　　啪嗒。

　　“辛苦了。”

　　谢文萱白了一眼，擦擦嘴。

　　她起身，回头一看，愣住了。

　　门口处，何颖和胡欣宇两人目瞪口呆。

　　何颖喃喃道：“你们继续，我什么也没有看到。”

　　胡欣宇：“噗，虐狗啊。”

　　“你们两个注意点。”

　　说完，她的目光落在床上：“多少注意点，瞧这床，太可怜了，被你们俩蹂躏成这样了。”

　　她摇了摇头，一副叹息的样子。

　　林辰淡然道：“大惊小怪。”

　　谢文萱啐道：“你们两个怎么来了？”

　　何颖摊摊手：“还不是你家林辰名声太大，咱们学院邀请了四五个期刊编辑来做讲座，讲完之后打听林辰的消息，给你们两个打电话也没有人接。”

　　“他们应该还在等着林辰呢。”

　　“什么编辑，见我干什么。”

　　林辰皱起了眉头，刚开始还比较有新鲜劲，后来每次学校有讲座，经常有人找他。

　　烦不胜烦。

　　当然，可能也是快乐的烦恼。

　　其他人还没有这个机会。

　　“咱们专业的，史学天地，还有个大学学报，好像都挺牛的。”

　　林辰这时候也打开了手机。

　　【西阳杂志主编张贺：林辰同学，我来你们学校了，中午有时间吗，一起吃个饭？】

　　好吧，熟人，拒绝不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十八章 南极条约免费阅读。https://xs.23sk.com 