    蓝玉现在的心情非常不好，甚至可谓是堪称恶劣！

    “你们应天府敢管到老子的头上来了？”

    一大早应天府的衙差就胆战心惊进了蓝玉的府邸，然后便是声若蚊蝇的说明来意。

    梁国公府内的一百九十三名奴仆下人，要全部带走！

    “内阁下了行文，今年，咱们大明朝就正式废奴了。”

    领队的班头差点就给蓝玉跪了，哭着一张脸不停的求饶：“国公爷、蓝帅，小的天大的胆子也不敢管您啊，可这是内阁的文，小的实在是没办法，只能听命行事，别说小的了，就连头上的府尊他也没辙啊。”

    “废奴是吧，内阁是吧。”

    蓝玉指着这班头：“好，你拿内阁来压我，行，老子今天给内阁面子，来人呐，把咱们府上所有的下人都给老子召集起来。”

    班头顿时大喜，以为蓝玉这是妥协，自己可谓是长出一口气，连连道谢。

    “多谢国公爷、多谢国公爷。”

    府中的衙役很快便集结到了一起，就当班头打算把人带走的时候，蓝玉搬着一把太师椅走出正堂，往外一坐，指着面前上百名奴仆说道。

    “给老子磕头，老子把你们通通收为义子、义女，今晚上就办认亲宴。”

    一群奴仆哪里能想到蓝玉会玩这么一出，不过认蓝玉当干爹？

    那妥妥的祖坟冒青烟啊，当下里连想都没有想，所有人可就乌泱泱的跪了一地，磕头直呼义父。

    这下轮到班头傻眼了。

    “如何啊？”蓝玉斜睨了这班头一眼：“现在这些人不是什么隐户，更不是我蓝家的奴婢，全都是老子的一子一女，怎么，你还打算当着老子的面，把老子的儿子闺女给抢走吗！啊！”

    面对蓝玉这猛然一喝，加上蓝玉那杀气腾腾的气势，班头哪里扛得住，当下就跪了。

    “小的不敢、小的不敢。”

    “滚！”

    蓝玉喝骂了一句，本以为这班头会乖乖滚蛋，谁能想到后者虽已吓哭，可还是不愿离开。

    “你信不信老子捏死你？”

    班头苦着脸从怀里掏出了一份公文：“国公爷，小的当然信您有盖世神威，可小的上有老下有小，全指着小的做差吃饭糊口，比起死，丢了这份差事小的可就生不如死了，您看看吧。”

    蓝玉森着脸扯过这纸公文，公文上的内容深深扎痛了蓝玉的眼球。

    “凡以认亲、纳妾、雇佣等各种方式拒绝放奴者，无论其官职大小、爵位高低，一律就地撤职，武将归由五军府处置、文官归由都察院查办、宗室交宗人府问责。”

    文武宗亲，一个都没跑掉。

    公文的最后，盖了朱标的玉玺和内阁的大印！

    蓝玉松开了手，任由公文顺风飘落在地，被那班头赶忙捡起揣进怀中。

    这是来真格的了。

    蓝玉真就不明白了，好端端的，陈云甫为什么要整那么多幺蛾子呢，这不是给自己树敌呢吗。

    你要说这事不是陈云甫干的，蓝玉第一个不信。

    他比任何人都了解陈云甫，这位主，那脑子比他蓝玉还虎。

    是真敢干啊。

    不行，自己得去找陈云甫。

    想到这蓝玉便站了起来，一指那班头。

    “你在这等我回来，本国公回来之前你不许带人，明白了吗？”

    “是是是，小的一定恭候国公爷。”

    蓝玉当即甩袖离开，径直坐上门房的马车便直趋陈云甫的住处。

    到了这蓝玉才算是彻底明白，陈云甫确实是玩真格的呢。

    因为连陈云甫自己这，连门房都没了，诺大的宅门大开着，除了一个韦三守在门边昏昏欲睡。

    韦三可不是陈云甫的奴仆，人家的编制在御前司六局呢。

    “梁国公来了。”

    蓝玉没搭理，直接迈步走了进去，一路上就扯开了嗓子。

    “陈云甫！”

    吓得韦三连忙跟后拦着。

    “梁国公您等等，容奴婢先去通传一声。”

    不过蓝玉不理，依旧喊着，他嗓门如此大，陈云甫哪里听不见，不过此刻的后者就坐在正堂，早早就等着蓝玉了。

    “本辅早就猜到你会来了，坐吧。”

    蓝玉气呼呼的坐下，那边巧儿给端了杯茶水。

    “别想多，这位可不是家妻的通房丫鬟了，几个月前，本辅就已经纳了她为妾。”

    眼见蓝玉要说话，陈云甫提前开口将其堵了回去。

    “堂堂的成国公、内阁首辅，让自己的妾室出来抛头露面端茶倒水，说出去也不怕招人耻笑。”

    面对蓝玉的笑话，陈云甫倒是丝毫不在意：“礼法本辅都修改过了，以后你就是大街上看到追逐打闹的黄花大闺女那也是很正常的事，变法变法，不温不火的按部就班还配得上叫一个变字吗。

    谁爱笑话让谁笑话去，本辅自己行端坐正，还怕那些个酸言腐语。”

    “这事就不能有个缓？”蓝玉支棱起身子，面冲陈云甫言道：“少师，俺老蓝是个粗人，家里呢妻妾也多，别的俺不求，给俺留几个厨子、留几个伺候的丫鬟总行了吧，其他的全赶走，算俺老蓝求你了成不。”

    “这是内阁的集体决策，你求本辅有什么用？”

    陈云甫那是丝毫不给面子的回绝道：“厨子，你可以请，你堂堂一个六千石年俸的国公还能请不起几个厨子？

    至于伺候人的下里巴活那你就更不用担心了，过不了多久，你放眼望去，多的是出门寻差事的，你雇人做便是。”

    “那倒下水呢、泔水呢？”

    “城里不专门有人收吗，早晚都有，不用你亲自倒。”

    蓝玉急了：“那俺总得有几个暖床的丫鬟吧。”

    陈云甫就皱了下眉头：“你没媳妇、没妾了？”

    “俺就喜欢十三四岁的丫头暖床，完后伺候的也美。”

    蓝玉直接挥手道：“这事你就说能不能成吧，俺不管，不能成也得成，你给我想办法去。”

    “蓝玉！”陈云甫嘭的一声就拍了桌子，站起身指着蓝玉喝道：“你当你是谁，还本辅去给你想办法，本辅现在告诉你，你这是要军人干政！

    本辅身为内阁首辅大臣，废奴是内阁的法令，轮不到你在这说三道四，本辅更没有必要给你个交代，你可以梗着脖子不放奴，你就看本辅会不会去陛下那参劾你就完了，我今还真就把话给你扔这，你死扛，我要是不把你这身国公的皮扒下来，我跟你姓！”

    “陈云甫！”蓝玉的脾气直接原地爆炸，蹦起来就吼的震天响：“行，这话是你说的，你还真别就拿这事来激我，来来来，我倒要看看你有什么本事，奴我今天就不放了，我看你怎么扒的我这身皮。”

    陈云甫冷眼看着转身离开的蓝玉，气的胸膛不住起伏。

    这功夫一直守在门外的韦三颤颤惊惊走了进来。

    “国公爷，您消消气，梁国公就是那脾气您也知道，容他冷静一阵，会释奴的。”

    “就他那狗脾气，你指望他？”陈云甫抄起茶碗就碎在地上，气的手指都捏到发白：“武夫猖獗，本辅今日若由着他胡闹，日后还如何统御内阁、率领百官，且看他今日是不是真个要抗法不尊，若真敢如此，本辅必入宫面见陛下，参他一本！”

    还没等陈云甫发完飚，正堂外，又是乌泱泱的一堆人寻了过来。

    一纸废奴，举目望去全成了仇人。

    而此刻陈云甫的处境，齐德同样在遭受着，而且比起陈云甫来，有过之而无不及。

    因为他现在手里正捧着的烫手山芋不只是官员，还有宗亲！

    比如此刻正站在齐德面前冷笑的滁王朱樉。

    “孤听说，齐阁老现在威风的狠呐，要全国废奴。”

    “下官哪里有这个胆子和魄力。”

    “你可是投了赞成票的，你当孤，不知道？”

    齐德的心里先是一苦，而后极其诧异。

    自己投票赞成的事朱樉怎么知道的？

    那天在文华殿里，除了内阁五人之外，就只有通政使司的蔡瑄、胡嗣宗以及户部尚书葛循，哦对，还有陈云甫的秘书杨士奇。

    内阁的决议全部是机密，朱樉是个过气的王爷，而且还被幽禁了多年，谁会和朱樉走近。

    总不可能是陈云甫漏出去的吧。

    不可能，他现在和自己一样，也被架到了火炉上正烤的焦头烂额，脑子有坑才会干这种事。

    “孤和你说话呢，聋了吗！”

    朱樉猛然厉喝一声，把齐德从深思中惊醒出来。

    “下官冤呐。”

    齐德赶忙招呼朱樉落座，苦着脸说道：“殿下既然知道下官投了赞成票，那想必也知道，这事在下官同意之前，陈云甫、邵质还有徐本三人已经同意了。

    内阁三票就算过，下官这一票有没有的根本都不重要了已经，下官之所以赞成，其目的就是想参与此事，好从中看看能不能挑出这条政策的弊病出来将其废止，下官是绝不会和那陈云甫一条道走到黑的。”

    “那就最好。”朱樉点点头，言道：“既然你不会和他陈云甫一样，那孤王府内的奴仆就不用释放了，对吧。”

    齐德的脸色更加苦涩，嗫嚅了好半天后才艰难开口：“这，恐怕不行。”

    “嗯？”朱樉立马变了脸色：“你什么意思？”

    “请殿下体谅下官一二，咱们先不急着和内阁政策对着干，奴，还是放了的好。”

    朱樉眯起了眼睛。

    “孤可算是明白了什么叫虎落平阳被犬欺，齐德啊齐德，现在连你也敢跟孤对着干了。”

    耳听着朱樉将自己作比成犬，齐德的面色也难看许多，可他毕竟不是陈云甫，不敢和朱樉这位亲王对着撕破脸，只能低着脑袋默默忍受，可心里那叫一个恨。

    等着吧，等到太上皇不在，等到太子上位，一定把你们这些藩王通通弄死！

    竖子欺人太甚！

    “殿下，下官不敢欺侮殿下，但下令释奴是内阁的决策，更是陛下金口玉言准了的，皇命在身，下官不得不做，还望殿下原谅。”

    实在没辙的齐德，只能把朱标这尊大神给搬出来压朱樉。

    果然，朱樉纵是千般的不爽，此刻也只能忍着，怒哼一声起身甩袖离开。

    这天下，就没有谁能大的过皇权！

    看着朱樉离开，齐德连连跺脚，面上恼怒不已。

    “竖子欺人太甚！竖子欺人太甚！”

    也不知道这齐德到底是在骂朱樉还是骂陈云甫。

    不过骂归骂，该做的事却是一件都不能少。

    反正人现在已经得罪过了，再想往回归拢也不现实，齐德索性就一条道走到黑，继朱樉释奴之后，齐德随即开始马不停蹄的去找其他几家在京的藩王，那是丝毫不留情面的一一敦促。

    一时间，整个金陵城乱作了一团。

    藩王们闹个不停、公侯武勋们同样怨声载道，在这般环境下，一大群暗中联络好的王公选择了发难。

    他们寻进皇宫直接找到了朱标，请求朱标干预，叫停内阁。

    “朕为什么要叫停内阁？”

    朱标也没想到这事闹到现在，竟然会把一众王公惹到这般地步，竟然开始串联起来找他这个皇帝。

    “陛下，当年太上皇都没有废奴，只是释奴而已，臣等也都明白释奴是一件好事，可好事若是办不好，也会成坏事，陈少师想干事的心我们大家都理解，可眼下这种情况，还是缓两年慢慢来，您看成吗。”

    李景隆仗着自己老爹和朱标的关系亲近，所以这种时候自告奋勇来做中间人，想着看能不能劝说朱标改变主意。

    可他显然是高估了自己。

    在朱标这里，他显然没有其父岐阳王李文忠那么有面子，对于李景隆自以为是的劝言，朱标压根连搭理都懒得搭理，直接挥手言道。

    “朕决心已定，此事无须多言，内阁是父皇与朕共同决意组立的，因此，对于内阁的决策朕一概支持。”

    “陛下。”

    朱樉腆着脸开口道：“曹国公说的不无道理，那陈云甫这么做，搞得天下人心惶惶、地方混乱不堪，此子用心可谓是极其险恶，您不可不防啊。”

    “什么用心？”朱标直接看向朱樉：“你又打算让朕防谁？”

    朱樉刚欲开口猛被朱标打断。

    “朕乏了，你们都退下吧。”

    一大帮子人没想到朱标会这样应付，当下那叫一个焦急，可吉祥此刻已经站出来挡了驾。

    “诸位王爷、国公爷、侯爷都请离开吧，什么事等皇爷休息好了再说。”

    皇帝拿身体不舒服来挡，任谁也没有办法，只好悻然离开。

    看着一大帮子人从自己的眼帘中消失，朱标才寒着脸怒哼一声。

    “怎么朕欲做些事就这么难呢，他们这是欺朕，不如父皇吗。”

    身后的吉祥猛然打了个哆嗦。

