    方家，这就是现在的方家吗？

    方玉林看看广场的画面，再看看身边，心中真是充满了感慨和欣慰。

    方家开枝散叶，不知不觉间，已经是一个庞大家族，方家的直系后裔，就达到了几万人之多，到场的，仅仅只是其中代表。

    而依附在方家身边的旁系，数量就更多了，可以说，如今的方家，已经成为了地球联邦的第一大家族，对于地球文明的发展，有着举足轻重的作用。

    遥想大夏纪之初，再看看现在鼎盛无比的家族，方玉林心中，那真是百味杂陈，感慨众生。

    深深地吸了一口气，方玉林缓缓说道：“这个聚会，其实，早就该举行，很多人，或许现在还在疑惑这个聚会的目的和意义，不知为何自己会出现在这儿……”

    顿了顿，方玉林这才继续说道：“我老了，思维不是很清楚，要是有些啰嗦或者混乱什么的，大家别介意，今天召集大家来，主要有三个目的，这其一吧，就是相互认识认识，大家都是一家人，流着共同的血脉，也算是让大家认祖归宗吧……”

    这话一说，方宇不由身躯一震，果然，小菠萝也是自家兄弟。

    广场之上，却是窃窃私语起来，很多人对这个消息，那是相当震惊的。

    方玉林说完这句，看向太阳公主萨尔米耶和孔雀公主艾希娃椰，有些歉意地说道：“太阳和孔雀一脉自成传承，不过，我觉得，有些事情，还是要让他们知道一下比较好，不然，总会出现一些血脉相残的事件。”

    萨尔米耶和艾希娃椰齐齐低头。

    萨尔米耶躬身轻声说道：“父亲你做主，让他们知道一下也好。”

    艾希娃椰也柔声说道：“嫡系血脉，多少知道一些，不过，有些旁系，却是并不知其中缘故，今日父亲相招，却是能让他们明白一些前因后果。”

    方玉林点点头，看向前方，声音稍稍变大了一些：“嗯，所以说，不用怀疑，坐在百代广场上的，都是我方家百代以内的血脉亲人，相互之间，可以认识一下。”

    百代广场上，顿时一片哗然。

    没想到，这些人都是方家子孙！

    这其中，一些黄毛红毛，更是难以置信。

    得，昔日自己最讨厌方家，觉得方家一家独大，占据了大量的修炼资源，一直以赶上方家为毕生追求，谁知，现在才知道，自己竟然会是方家直系血脉。

    这叫什么事？

    等百代广场上的人消化了这则重磅消息之后，方玉林叹息一声，轻轻说道：“虽然说，你们都是我方家直系血脉，都是我这一根藤发展下来的分支，但是，严格说来吗，我却不是你们真正的太祖，这么说吧，百代广场，所有方家后辈，都是我儿方云开枝散叶，发展出去的后裔，我儿方云，也就是华夏云城云祖。”

    华夏云祖，地球文明真正的圣者，留下了许多传说的远古存在，没想到，竟然是真实的。

    更没想到的是，云祖的父亲竟然在世，此时竟然就站在大家的面前。

    传说之中，大夏元年之前，还有许多年，也就是说，眼前这位方家始祖的年纪怕是已经达到了四千多岁，那可真是让人不可思议。

    方玉林看看百代广场的画面，欣慰无比地说道：“老婆子，看我方家，如今人才鼎盛，气势正隆，小云如若回来，一定会相当高兴，我说，难得小辈齐聚一堂，老婆子，我们是不是要送点小礼物什么的呢？”

    何琼一样满头白发，满脸皱纹，但是显得十分慈祥，闻言轻声说道：“嗯，这是必须的，要不，我们开启玄女秘境，让他们进去沐浴沐浴……”

    百代广场之上，方家后裔们顿时精神一振，很多方家后裔都想趴在地上，大声高呼：“老奶奶英明！”

    方玉林点点头，对大虎说道：“大虎啊，聚会之后，让他们都去玄女秘境转转，也算是这次聚会的福利。”

    方大虎点头说道：“好的，爷爷放心，我会安排好的。”

    方玉林又看向彭洁，缓缓说道：“小洁啊，这些年，你管理云城云院，为我地球人族培养了大批人才，为我地球文明的发展，奠定了坚实的根基，辛苦你了。”

    彭洁躬身说道：“这都是我应该做的，不足挂齿。”

    方玉林看看周边，轻轻咳嗽一声说道：“小洁啊，我这儿，给你要个特权。”

    彭洁低头，躬身说道：“父亲您吩咐。”

    方玉林缓缓说道：“百代广场的直系后裔，其姓名可入我方家祠堂，只要达到年纪，可免试进入云院，每次云院招生，给我方家一些特招名额，不用考虑他人怎么想，毕竟，这云院可是我方家的产业。”

    说来，这也是一段公案。

    怎么说呢，彭洁相对传统，保守，这些年来，她只承认方大虎、方小虎和小珊小瑚的正统地位，只给了这四系后裔一些特殊照顾，太阳宫和孔雀宫那边，却并没享受到特殊权限。

    而且，方家祠堂，也没将这几宫的后裔收纳进来。

    过去，方玉林也未强求，这次，公开提出了要求，彭洁却是无话可说，躬身说道：“好的，我已经将他们登记在册，只要滴入血脉，就能进入方家祖祠。”

    这是方玉林关注已久的一件事，此时得到解决，也算是完成了一件心愿。

    笑着对彭洁点点头，方玉林对旁系那边一指，轻声说道：“这些老兄弟们功勋卓著，乃我华夏，乃至地球文明的大功臣，可在方家祖祠设置战堂，让他们的后裔入册战堂，比照享受方家直系弟子的相关待遇。”

    战狼旗迎风飘舞，战狼们齐齐躬身，肃然说道：“多谢老太爷。”

    方云走后，战狼众的战狼令实际就掌控在了方玉林手中，这只无敌之师，这些年来一直默默守护着锁龙井洞天，乃是地球人族真正的精锐。

    当年火星之战，地球人之所以能战胜半人马文明，战狼众就是决定胜负的关键王牌。

    方玉林说他们为地球文明作出了巨大贡献，却是丝毫不为过。

    实际上，这些年来，彭洁一直也在照顾有功之臣，根据有功之臣的贡献，降低了他们子弟的云院入学要求。

    不过是没有写入云院的招生简章而已。

    方老爷子说话，彭洁自然也会遵从，躬身说道：“好的，父亲。”

    此时，何琼缓缓说道：“小洁，我们方家，对外大事，大虎做主，可是这内务，还是你在拿主意，所以，我希望，你能更加大度一些，我不希望，我们两个老家伙一走，你们就老死不相往来，最终四分五裂，那样，小云回来，也会心伤。”

    彭洁身躯微微一震，匍匐在地上，轻声说道：“好的，母亲，小洁知道了，您放心，我知道怎么做的。”

    梁小颖、秦晓月、莫冷、萨尔米耶和艾希娃椰齐齐匍匐在地上，表示会遵从何琼的嘱托。

    百代广场之中，方林用手捅捅方宇，轻声说道：“看样子，海神珊瑚应该不是老祖母……”

    方宇压低了声音说道：“别闹，海神根本就是孑然一身，没有后裔好不，传说之中，他跟云祖也是眉来眼去。”

    说完，方宇眉头轻轻一皱，轻声说道：“我感觉，这聚会有点不正常，太祖母这话说的，好似是在安排后事，交待临终遗言一般。”

    方林不由一呆，感觉好像还真是如此。

    此时，核心区，方玉林震动手腕，手中出现了一枚战狼令，轻轻抚摸着这个古老的令牌，方玉林脸上露出丝丝不舍，半响之后，这才看向方大虎，轻声说道：“这枚战狼令，乃你父亲所留，内有你父亲留下的意志和战狼众的血脉誓言，是我云城云院的根本所在，今日，我且将其传之与你……”

    战狼众身上升起凛然气势。

    整个云城，此时一片肃然。

