    他不自在的将头微微偏向一边：“知道了。”

    答应了这一个月配合她，听她的。

    他不像她，是个言而无信的混蛋！

    哪怕是她绝对是故意这样招惹他，想看他失态……

    ——“啊啊啊，墨影帝又害羞了，他又害羞了……”

    ——“辞姐！其实我们想看“不正常”的运动的，你就直说多少钱可以看吧？”

    ——“所以在我们不知道的时间里，到底发生了什么？青狗和哥哥竟然能如何和平安稳的相处了？”

    洛青辞也想到了自己现在和影帝大人的相处会引来质疑，于是问影帝大人：“我们的约定可以广而告之吗？”

    墨九钦的眼眸缩了下。

    她什么意思？

    就这么迫不及待的要把和他离婚的消息说出去？

    他捏紧了勺子：“随你。”

    洛青辞马上将头转向最大的一个机位：“正在看直播的宝贝们，你们现在都看到了，我已经和我们家墨影帝达成了和平共处的约定！”

    “而这个约定出现的原因——没错！就是姐姐我自打自脸，我后悔过去对我们家墨影帝不好了，从今天开始，我决定洗心革面，重新做好影帝大人的妻子！”

    “对他好，宠他，疼他，爱他……”

    “但是因为我过去伤害他太深了，他现在对我很失望，所以我答应如果这一个月的节目期间我没能让他对我回心转意，那么我就和他离婚！”

    “但是你们放心，我一定会拿出百分之两百的努力来挽回他，不会让他和我离婚的！”

    说着，洛青辞还指着墨九钦说：“这个男人，从十三年前开始，就注定是我洛青辞的了！我糊涂了十年，那就拿我往后的余生来补偿他！”

    ——“卧槽卧槽，我猜对了，辞姐真的是要倒追影帝哥哥了！辞姐毒妻回头，影帝未来可期！”

    ——“还是离婚吧，青狗回头不可信，万一又虐我们哥哥怎么办？”

    ——“虽然我很希望哥哥和青狗离婚，但是我知道哥哥等青狗喜欢等了不止十年，所以我还是希望他真的是等到了……”

    ——“我就是一个很纯粹的人了，只要哥哥喜欢，怎么都可以！我真的是一个纯粹的人，只要@洛青辞追哥哥的过程中能多给我们一些福利，我就认你是辞姐了……”

    墨九钦听起来洛青辞说话的重点并不是离婚，而是追他。

    他垂下眼皮，用勺子咬了一口米饭：今天的饭菜，味道还不错。

    他倒是不知道，她竟然还有一手好厨艺。

    可过去十年，她从来都没有给他做过菜……

    洛青辞的话已经在结尾了：“嗯，就是这么一个事儿！那在我追我们家墨影帝的过程中呢，大家也可以监督我，也可以给我提一些比较好的建议……就这样，我要继续喂我们家墨影帝吃饭饭了！”

    她将身体转回来，夹了一块拔丝香芋给影帝大人：“钦钦，来……”

    墨九钦看了一眼那块香芋，皱眉：“太甜了。”

    “甜点好，”洛青辞将拔丝香芋送到了墨影帝的嘴边：“你要给我死死的记住，从今天开始，你往后的所有日子，都是甜甜的……”

    他看着她，试图从她的脸上看出说谎和欺骗的痕迹。

    可她那一双清澈的眼里充满了认真，认真到仿佛只要他接受了，从前所有的苦痛和绝望都能被抹平……

    要用往后余生来补偿他吗？

    他的心微微痒了下……

    -----

    今天大概率没了，看吃完晚饭后的情况哈~~

    明天要出门，晚上才会更……

