    施音儿不明觉厉，不由睁大了眼睛，惊奇道：“那意思不就是说，这条裙子哪怕是一点点边角布料，都能够证明是不是正品？”

    “严格来说，是这样没错。”

    红唇勾起，阮寒星应了一声。

    嘴角带着微冷的笑意，她将手上的那块零碎布料随手丢开。

    淡淡地道：“这项技术才刚开始运用，我还是当初在宴会上，因为被贺学妹误会穿的是高仿产生的灵感。”

    她轻笑着看向贺采薇，黑白分明的眸底带着几分嘲讽之意，含笑道：“所以说，这条裙子到底是正品还是高仿，我一看就知道。”

    施音儿没听出她话里的意思，只是睁大了眼睛，纯粹地感慨道：“那这种布料一定很贵吧？布满了暗纹却又不会影响外观，我都想看看这条裙子到底有多么漂亮。”

    然而低头，她能看到的只是满礼盒的碎片。

    甚至因为剪得过分细碎，以至于礼盒都险些装不下，鼓鼓胀胀有一些零散地落在了桌子上。

    她脸上露出几分遗憾，忍不住小声道：“太可惜了，到底是谁这么狠心，连这么漂亮的裙子都下得了手？”

    而且这明显不是简单的破坏。

    不是随手剪个口子或者怎么样，而是每一块布料都剪得稀巴烂。

    施音儿挠了挠脸颊，带着几分莫名其妙，随口道：“真是有耐心。剪成这个样子，就跟跟裙子有什么深仇大恨似的。这得多小肚鸡肠，才能对着一条裙子使劲啊！”

    听到这话，阮寒星差点没忍住笑出声。

    这个施音儿，有时候说话真的是耿直到了极点，直指重心。

    也不知道贺采薇现在心底里到底是个什么滋味。

    贺采薇能是什么滋味儿？

    她气得牙都快咬碎了，再一次后悔选择施音儿作为自己的跟班。

    真是蠢死了。

    又蠢又没有眼色。

    听到阮寒星阐述用布料防伪的过程，她更是有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    总之这会儿心情糟糕透了。

    在短暂的解释之后，阮寒星没忘记她今天过来的主要目的。

    双手抱臂慵懒地靠在了床架上，潋滟的眸光带着洞彻的冰凉，抬眸淡声问道：“那么，现在贺学妹能够跟我解释一下，到底为什么这条裙子，会变成这个样子了吗？”

    贺采薇垂着头。

    发丝从她的脸颊边缘垂落，投下阴影，让她的半张脸都处于晦暗之中。

    莫名有几分隐晦艰涩。

    “我……”

    她低着头，声音干涩，像是很为难似的。

    攥紧了拳头，咬唇低声道：“我不知道该怎么跟学姐解释……裙子变成这样，我也很难过。我真的非常喜欢这条裙子……”

    她的眼眶微微泛红，注视着满礼盒的碎片，像是真的有点不能接受眼前的场景。

    飞快地偏开头，低声道：“这是学姐送我的第一份礼物，我本来想要好好珍藏的。我怎么也没想到会变成这个样子。”

    “贺学妹的意思是，你完全不知情咯？”

    阮寒星冷笑。

    到了这种时候，还在嘴硬。

    今晚再让她继续蒙混过关，她今天岂不是白来了？

    她上前一步，带着细微凉意的指腹抬起了贺采薇的下巴，语调里带着几分清冷。

    平静地询问道：“这里是贺学妹一个人的寝室，贺学妹却说自己不知情。那我是不是可以认为，H大寝室的安全堪忧，有别人可以不经过你的允许进入你的寝室？”

    指了指满礼盒的碎片，她带着几分嘲弄，轻笑道：“要弄成这个样子，可要花不少功夫。什么样的人竟然能这么大胆，偷偷潜入学妹的寝室，做出这样精细的破坏？”

    贺采薇被逼仰头，白炽灯的灯光洒落在她的脸上，将她脸上的表情照的一清二楚。

    她没办法保证自己不露出丝毫破绽，只能闭上眼睛，长睫微微颤抖。

    一副不肯合作的样子。

    “贺学妹这是什么意思？”

    阮寒星的眼神更冷，冷声询问道：“贺学妹不是非常喜欢这条裙子吗？现在我们正在想办法，找出弄坏这条裙子的真凶。贺学妹怎么不说话了？”

    “我没什么可说的。”

    贺采薇攥紧了拳头，抿紧唇瓣。

    她不肯看阮寒星，眼角却仿佛沁着点委屈又伤心的绯红，干涩地道：“学姐也不用在问了，我什么都不会说的。这件事情就到此为止吧……”

    她苦笑一声，难过地道：“或者学姐要认为是我自己剪坏的也可以……学姐要讨厌我或者怀疑我怎么样都可以。总之我没有什么可说的，也没有什么信息可以提供给学姐。”

