    双目之中，顿时流露出一丝清明之色，只感觉，自己在短短时间内，竟好像获得了无数武道至理一般，对于武功，功法，有关武学的方方面面，都达到了一个极为高深的地步。

    这九阳神功，虽然不能提升他的武道势力，论功法契合度，也不如造化心经来得适合自己，但其中蕴含着的武道至理，却是实实在在的。

    直接让他在武功修炼方面，省去了无数苦工。

    至少从先天境第一重到先天境第九重之间，他将再无瓶颈，只要能量积累完善，就能够顺利的修行下去。

    而且，炼化能量的效率，也将更快。

    原本需要百息时间才能够吸收转化的能量，在他理解了九阳真经中的武道至理之后，却只需要五十息，提升了足足一倍。

    “而能量的话。

    再也没有什么，比禁灵石中的混杂灵气，更为适合我吸收转化了。”

    陈少君心中想着，也是一阵激动。

    境界突破到了先天，只是第一步，接下来先天境界的修行，同样是重中之重。

    毕竟先天境第一重的实力，比之先天境第二重，自然更差。

    比之先天境第九重，当然也是天囊之别。

    “金刚不坏神功，九阳神功。

    接下来，这两门武功，对我的实力都有一定的增益之效。

    如今就看接下来，所要鉴定的这件宝物，到底能为我带来何种奖励了。”

    陈少君心情莫名激动了起来。

    因为第三件宝物，赫然是那件，他从解宝师王新元身上，以妙手空空之术顺来的锥形物品。

    这一件锥形物品，当初刚刚拿到手中之时，陈少君就想过鉴定。

    只是感觉到其中的凶险，这才只得收起，放入储物戒子之中。

    之后，他几次鉴宝实力大增，比如达到朝奉大师之时，或是获得了万灵神解术，成为解宝师之后，都曾将这一宝物拿出，想要进行鉴定。

    只是，都被这一宝物之中的气象给惊退。

    直到此时。

    他武道突破先天。

    精神辐射范围虽然没有得到多大的提升，但精神境界，却得到了蜕变。

    也就是说，同样的精神强度，他所能够分解煞气的速度和效率，都得到了提升。

    原本需要全部精神力才能够开解出来的煞气，如今只需要一半，甚至不到一半的精神力，就足够了。

    也正是因为如此，陈少君才真正有信心，将这一锥形物品，给鉴定出来。

    “开始吧。”

    深吸一口气，陈少君使出灵眼术，看向了那锥形物品。

    顿时间，一股绝世锋芒，化作一道璀璨光芒，直射而出。

    好在，陈少君早有准备。

    是以，即便那股绝世锋芒直射而来，他也没有逼退，眼睛瞪大。

    果然，这绝世锋芒，并不具备攻击力，一闪而逝之间，直射苍穹，紧接着，陈少君就看到，锥形物品之中，蕴含的那股子滔天煞气，万重煞气，还有煞气之中，那盘恒不动，好似万古长存的一道虚影。

    那道虚影，好似大道化身一般，只是沉浮其中，却有一种缥缈绝世，超凡物外之感。

    而且最重要的是，这道身影，此时正背对着他，却已经有了这般让人折服的气息，谁也不知道，若是他正面而对，又该会是怎么样的一番景象。

    陈少君心中，也是一突，感觉到了一丝压力。

    “这宝物，太不简单了。”

    他这时候，都有些怀疑，以自己如今的鉴宝实力，是否当真能够将这一件宝物，给鉴定出来。

    踟蹰间。

    连忙取出三枚铜钱，往前一洒。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    凶吉相间，逢凶化吉。

    “这卦象。

    虽然不是之前几次所测出的，大凶之兆。

    可却也不是大吉之象。

    凶吉相间，说明我若是鉴定这一宝物，同样会遭遇凶险。

    逢凶化吉，则表示最后我能够顺利将这一宝物鉴定完毕，而自身却不会命丧于此……”

    陈少君目光剧烈闪烁了起来。

    这卦象，好像并没什么问题。

    逢凶化吉嘛，那就表示最后一定是安全的了。

    可是。

    陈少君却并不这么想。

    他之前，又不是没有甩出过这样的卦象。

    其中一次，逢凶化吉的卦象，可是让他险死还生，最后还是那被收入驱鬼符中的红衣女鬼，以身相合，帮他挡下了那致命一击，这才逢凶化吉。

    虽然以他当时的手段，其实也未尝会出事，但期间的凶险，自不用多说。

    他是再也不想去感受，那种生死不由己的感觉了。

    “难道就此放弃？”

    陈少君想了想，很快摇头。

    固然，他再积蓄一段时间，自身精神力更强，鉴定手段更高之后，再来鉴定，自然一切安稳，并不会有什么危机。

    可如今空有宝山在前，却不去取，也绝不是他的性格。

    “这锥形物品，在我储物戒子中呆了太长时间了。

    而且从这宝物的鉴定难度来看，其品阶绝对不同寻常。

    就算达不到仙级上品，也绝对有着仙级中品的层次。

    若是鉴定完毕之后，必然会给与巨大的奖励。

    而且，这很明显是道家法宝，想来会被奖励的，也绝对是道家真法，神通妙术。”

    陈少君顿时心痒痒了起来。

    相比较武功。

    他更在意，更为期望的，自然是道法手段了。

    毕竟，他的武功积累，已经是极厚了。

    功法不缺，造化心经足可令他修炼到灵罡境层次，再不济也有九阳神功，剑法之中，有八剑齐飞，有圣灵剑术，斧法中有三十六天罡斧法，另外还有一阳指，如今又掌握了如来神掌，金刚不坏神功……至少在战力上，已经没有什么可期待了。

    如今真正困扰他的，只有积累。

    需要的只是按部就班的修炼提升，需要的是水磨工夫。

    再来奖励什么武功绝学，陈少君虽然并不嫌弃，却也不是不可或缺了。

    而道法手段就不同了。

    玄妙非凡，作用各异。

    具备着更多的可能性，也足可令他的实力，发生翻天覆地的变化。

    毕竟，一法通，万法通。

    若是掌握了一门道法神通，或许他就可以超脱世外，不惧天地五行，不怕世间水火，真正做到大自由，大自在。

    “既如此，那就需要在做好足够的准备了。”

    陈少君决定继续鉴定。

    不过在此之前，他必须得确保自己的安全。

    红衣女鬼因为之前的那一次奋不顾身，魂魄都已经虚弱了，甚至都从厉鬼层次转退了下来，他自然不会再去叨唠对方，让对方为自己护身。

    更别说，他如今的实力今非昔比，能够对他造成伤害的攻击，可不是一只连厉鬼都不是的鬼物所能够抵挡的。

    甚至，就连红衣女鬼还是全盛状态的厉鬼时期，也难以挡住能够对他都造成威胁的攻击。

    “除了红衣女鬼之外，我还有渡厄符。

    这张渡厄符，应该也能够为我挡住一些灾祸了。

    然后，就是金刚符，护身符。

    对了还有武道手段金刚不坏神功。

    先天真气护体，道法法力护身……当然还有最重要的，那挡灾替死的超强手段，李代桃僵之术。”

    陈少君思索着，还是决定将这一手段给算上。

    这李代桃僵之术，虽然法术邪恶，有伤天和。

    但与自己小命相比，自然就算不得什么了。

    “更别说，我如今可是有着一个现成的，诛杀目标。”

    陈少君的脑海中，顿时就浮现出了一个面容白净好似书生，看起来文文弱弱的身影。

    这人，名为田小光。

    正是他之前鉴宝之时，发现对方的真实身份，乃是害得多家姑娘清白，如今因为事情败露，只得远走盛京城的淫贼。

    之前的一场大战，他第一时间就逃走了，是以得以幸免。

    商队胜利过后，他自然也随从大多数人一起汇聚，如今更是顺利的来到了这个小城镇之中修整。

    值得一提的是，他的目的地并不是这一城镇，是以与商队中大部分人一起，都入驻在城镇之中的几个客栈之中。

    而且十分凑巧的是，若是陈少君记得没错的话，对方与他可是住在同一客栈之中。

    “这样的畜生，就算躲过了之前的盗匪截杀，也绝不能让他继续生存下去。”

    陈少君没什么替天行道，匡扶正义的想法。

    只是本心中，就对这种人不喜。

    知道了对方的身份，发现了对方过往的所作所为，力所能及之下，他当然不吝啬出手。

    而事实上，早在确定对方身份的时候，他心中就判了对方死刑。

    只是因为想着盗匪即将来袭，这人未必能在那一场大战之中生还下来，这才暂且放过。

    大战过后，他就因为接连鉴宝，还没顾得上他。

    如今的话。

    刚好废物利用。

    想到这里，陈少君也不迟疑，直接起身，出了门。

    一刻钟过后，陈少君就再次回来了。

    手中多了一缕，对方的头发。

    以他如今的实力，想要神不知鬼不觉的从对方手中取下一物，自然是十分轻松的事情。

    而且更为关键的是，对方此时其实并未睡着，只是站在自己房间内的窗前，张望着远方，踟蹰着，不知在思考着什么。

    陈少君精神力作用下，只是无声无息的‘打开了’对方的房门，无声无息的站在了对方的身后，然后再无声无息的将他的一缕发丝剪下，又无声无息的退走，顺便还用精神力控制，将对方的房门拴上……

    总之，全程静悄悄的，没有发出丝毫动静。

    那田小光作为一个武林好手，炼体境第八重之境，也不算弱了，却全程没有任何察觉。

    接下来就简单了。

    回到房间之中之后，陈少君很快取出了一些纸张，以扎纸人之术，在辅助一些笔画描绘。

    很快，一个栩栩如生，与田小光长得几乎一模一样的纸人，就出现在了他的面前。

    陈少君直接将对方的头发绑在纸人之上，然后施以秘法，使出了李代桃僵之术。

    顿时间，陈少君精神一振之间，就感觉到自己与这一纸人，还有客栈之中那田小光之间，多了一股特殊的联系。

    “万事俱备。

    可以开始了。”

    到了这时，陈少君才再次取出了锥形物品，真正开始了鉴定。

    当然在此之前，陈少君再次取出了三枚铜钱，开始了鉴定。

    然后，卦象生成。

    吉！

    “嗯？

    卦象变了。

    有凶吉相间，逢凶化吉，变成了大吉之象。

    也就是说，这一次我鉴定这一锥形物品，将再也没有任何风险，可以顺顺利利的将之鉴定完毕。

    不会对我造成丝毫伤害了。”

    陈少君心中大喜。

    突然明白过来。

    知道这卦象，并不是一成不变的。

    也会随着他的状态的不同，准备的充分与否，而进行着转变。

    若是冒冒然然进行鉴定，他这一次的鉴定，自然凶险极多，或许就会危及到他的生命。

    可若是他有了对应准备，当然卦象就会转变，真正逢凶化吉，大吉大利。

    “不过想想也是。

    我都使出了李代桃僵之术。

    其实就相当于将一切危险，都转嫁到了田小光的身上。

    那么自然而然的，我就安全了。

    不管多强的攻击，多么恐怖的手段，也只会作用在田小光身上，与我无关。”

    陈少君感慨间，顿时不再犹豫，直接使出了万灵神解术。

    嗡嗡嗡……

    恐怖而又强大的精神力，瞬间就化作滔滔江河，向着锥形物品笼罩而去。

    嗤嗤嗤……

    几乎在陈少君的精神力碰触到锥形物品的瞬间。

    冲天的煞气，就好像无边巨浪一般，迅速向他拍来。

    陈少君面色不便，精神力化作城墙，迅速挡了上去。

    若只是煞气的话，以他的精神强度，其实足以应付了。

    是以，面对纯粹的煞气浪潮，他面色没有丝毫改变，精神城墙，足可令煞气浪潮，无功而返。

    轰！

    果然。

    煞气浪潮拍在精神城墙之上，发出了一声巨响。

    但也在瞬间，就崩散了开来，变得稀碎，散乱。

    然后被陈少君的精神海洋，迅速淹没，不断分解分化，化作一道道浓烈的烟雾，消散了开来。

