    小宝扭捏地看了乔恋了一眼，声音轻的像蚊子一样，小手不安地揪着衣角，“他们都说小宝……小宝是没人要的野孩子，可是小宝明明不是……我有妈咪，妈咪很疼很疼我……”

    也是因为这件事，小宝头一回和熊孩子们打了架。

    乔恋抱着小宝小小软软的身子，心里既心疼又复杂，她抬眸深深地看了凌霄一眼。

    那人脸色冷的吓人，冷戾的眼神分分钟都能杀人了，此时他压抑着火气，随时都能一点就炸。

    “妈咪，今晚你陪小宝睡好不好？”

    乔恋听后，几乎毫不犹豫地就要答应下来，而此时，凌霄的嗓音淡淡，“你妈咪今晚有事，不能陪你睡，不过明天可以陪你去学校。”

    小宝眨了眨眼，似乎是在思考这桩交易到底合不合算。

    “成交！”

    答应过后。

    小宝一步三回头地回到自己房间，关上门后，凌霄干脆搂着媳妇儿坐在自己腿上，懒洋洋地靠在沙发上，“这两天小宝应该会住这里。”

    乔恋没听出他的言外之意，只笑眯眯地道，“这样也好，我记得小宝喜欢吃鱼，明早时间允许的话，我做个鱼片粥，他应该会喜欢。”

    凌霄揉了揉眉头，一脸无奈，“乔小恋？”

    “恩？”

    乔恋只觉得男人抱着她的手臂又紧了紧，她心下暖洋洋的，干脆靠着他的身体，也不乱动。

    “你知不知道我们还是新婚燕尔？”

    男人滚烫的鼻息尽数喷洒在她的耳垂边缘，烫的她心口猛地一跳，白皙剔透的耳垂瞬间变得又红又粉。

    她咬了咬唇，狡辩道，“不是都已经领证好久了，哪里还算？”

    男人低笑一声，掐着她纤细的腰肢，下一刻，他的薄唇肆无忌惮地凑了过来，耳边只剩下他低沉发闷的笑声。

    “你确定？既然不算，那为什么还这么怕我吃了你？”

    在他凑过来时，乔恋本能地闪躲。

    她回过神来，脸颊上又热又烫。

    凌霄没有再给她拒绝的余地，直接把人打横抱起，进了二楼卧室，砰地一下踹上了门。

    第二天一早。

    乔恋到底是没有早早起来做鱼片粥，昨晚被折腾的太晚了，到现在走路腿肚子都有些发颤，她看了眼时间，快七点半了。

    她敲了敲小太子房间的门，完全没动静。

    小孩儿没锁门，她直接拧开门把手走了进去。

    房间里黑黑的，窗帘紧紧拉着，透不进一丝光亮。乔恋扯开窗帘的一角，随后就看到儿童床上，被子里鼓鼓的一团。

    “小宝？”

    小太子一动不动，挺尸装死。

    乔恋去扯被子，却发现被子的每个角落都被小太子藏的严严实实，她失笑出声，“再不起床就要迟到了，小宝是乖孩子，应该不想迟到吧？”

    被子里挣扎着动了动。

    趁着这时机，乔恋扯开松动的被角，非常迅速地把被子掀开，就看到小太子撅着肉嘟嘟的屁股，懒懒的趴在那。

    乔恋动作也不大，对着小屁股悄咪咪地拍了两下。

    结果小太子‘哇’地一下就翻身，一屁股墩坐在床上，他害羞地捂着脸，“妈咪，男人的屁股不能碰哦！”

    乔恋被他那么大的反应吓了一跳。

    面上的笑意差点没崩住。

    “这是爷爷说的。”

    小太子虽然这么说，可是也不太确定。

    “是吗？”乔恋好笑地转而揉了揉他软软的一头呆毛，“小宝还是男孩，不算是男人，所以真的不能吗？”

    小宝看着她一脸真诚的目光，心里挣扎的更厉害了，爷爷的话虽然要听，可妈咪说的也没错啊……

    这会儿凌霄进来。

    母子俩一大一小都看着他。

    “老爸，男人的屁股真的不能碰吗？”

    凌霄嘴角下意识地抽了抽，只高冷地回复了俩字，“分人。”

    小宝一脸似懂非懂，“哦。”

    分人。

    那到底能不能嘛……

    事后，乔恋还特地问了一嘴，某人则是一脸意味深长，“这种事，需要深入交流。”

    ……

    吃完早饭，小太子拎着他的小书包突然赖在门前不肯走了，“妈咪，我突然不想去学校了，能不能不去？”

    “不能！”回答他的是凌霄冷冰冰的臭脸。

    小太子有一下没一下地踢着门，“可我不想和那些蠢蛋一起玩儿，而且……而且今天是秋游。”

    他的小脑袋垂的低低的，小嘴一撅，“小盆友们都有一堆好吃的，可是我没有。”

    凌霄实在不知道他儿子竟然会为吃的矫情，他脸色一黑，就要暴脾气发作。

    没等他上前，乔恋大概是听明白了。

    秋游是一年难得一回，小孩儿和大人都会精心准备，她想了想，“今天索性也迟到了，你们等我下，很快的。”

    乔恋先是去翻冰箱，冰箱里昨晚就被填满了，蔬菜和肉都有，有现成的，也有半成品。

    “凌先生，能帮下忙吗？”

    一个人速度可能慢点，两人一起就快多了。

    她准备了波点耳朵小兔子便当，一份酱汁鸡扒便当，还有一份水果沙拉便当。

    鸡扒是昨晚做好，打算今天吃完的，这会儿正好能用上。小兔子便当也简单，有米饭，火腿肠，龙利鱼柳，芝士，海苔……主要就是摆盘问题。

    凌霄负责水果沙拉，做完后，小太子把便当盒一样一样小心翼翼地放进书包，小脸上哪里还有刚刚的垂头丧气，他抱着乔恋亲亲，“小宝最爱妈咪了！”

    “马屁精！”

    凌霄虽然这么说，可是刚刚打下手的时候没有半点不情愿。

    一家人到学校的时候迟到了将近四十分钟，好在离秋游出发还有半小时时间，小宝屁颠屁颠地跟在爹妈身后，又高兴又得意。

    这次，谁还敢说他是野孩子？

    两人一同出现在学校，孩子们虽然好奇凌嘉俊的父母长什么样，可看过过后就不会再有什么心思……可学校的老师不一样。

    凌霄和乔恋，这两人真像网上说的在一起了？

    凌小宝的班主任是个刚毕业不久的年轻女老师，在学校这么久，难得一次碰到凌霄。这会儿看到高大俊美的凌霄，眼睛都快黏糊在他身上，不肯挪下来了。

    只是她还是抱有那么一丢丢的期望，试探性地问道，“凌先生，这位是小宝的？”

    “我妻子，小宝的母亲。”他看了眼腕表，“有事可以和我太太讲，我还有个会，先走一步。”

    “乔小恋，有事记得打我电话，我先回公司。”

    乔恋知道他早上一贯忙碌，下意识地点了点头。

    女老师有些不情不愿，可也没办法，只好和乔恋简单说了两句小宝在学校的事情，就回班上了。

    “乔恋，你怎么在这？”身后传来老熟人的声音。

