    思思来的这两天并没有在剧组掀起太大的水花。

    毕竟只是两个小姑娘来探班，不是什么大明星大领导过来。

    剧组能够给张帆放一天半的假期就已经很给面子了。

    就在张帆送思思回京的前一夜，张帆并不知道两个小姑娘在酒店的房间里谈论了他好久。

    思思的闺蜜一直以为张帆是思思的男朋友，他俩平时的表现也与男女朋友的表现一致。

    所以思思的闺蜜才愿意帮着思思一起隐瞒家人跑来剧组探班。

    但是这两天她发现两人又好像不是恋人。所以思思的闺蜜就很好奇。问了思思他俩的情况。

    思思也十分苦恼她现在与张帆的情况。

    她之前以为张帆就是一块木头，不懂感情，但这些年她和张帆非常熟悉，她知道张帆并不是那种不懂感情的人。

    但张帆如果不是木头的话，他为什么现在还不像自己表达感情呢。思思很自信，她知道张帆是喜欢自己的。

    但同样她也搞不清楚张帆为什么一直不表明心意。确定两人的关系。

    思思知道张帆平时并不怎么接触除了自己之外的其他女生，而且张帆在高中学校里也没传出过绯闻之类的。所以她很自信张帆并没有变心。

    所以思思决定在等一等，现在张帆在高二，明年就会参加艺考，如果明年张帆再不向她表明心意的话，思思就会主动向张帆表明心意。

    张帆并不知道思思在走之前的夜晚会想这么多，如果他知道那个女孩已经着急了的话，他根本不会在考虑那么多。

    但思思的心思张帆终究还是没有猜到，他在送走思思的时候看到了思思脸上的不舍。

    他还笑着说自己很快就会回京城找她。

    送走思思后，张帆又投入了紧张的剧组拍摄中。

    小兵剧组现在已经拍摄到中后期，张帆估计还有一个多月应该就能拍完了。

    时间就这样又过去了一个月，来到六月份，小兵剧组终于迎来了最后两段剧情的拍摄。

    一幕是嘎子通过向井下撒尿的手段活捉藤斋，还有一幕就是一群人祭拜嘎子奶奶。

    先拍摄的是活捉藤斋的剧情，剧里饰演藤斋的是岛国人矢野浩二。

    这一位也是经常出现在日后抗日剧中的形象，饰演的无一例外全是日军。可谓是鬼子专业户。

    其实张帆挺欣赏矢野浩二的，后世不少人都在说他是身在日军心在汉。

    张帆也知道这一位日后会到芒果台做一名综艺节目主持人，但是没过多久就因为一些事件被辞退了。

    回到岛国还因为出演电视的原因被不少右翼殴打。找不到工作。

    这一位可以说是影视圈中日友好的代表人物了，并且他的汉语说的非常好，张帆在剧组中也曾经与他聊过天。而这一位与剧组的大多数工作人员关系都不错。

    张帆知道这一位日后的境遇，对他感到惋惜，他觉得自己以后有能力的话可以签下这一位。拉他一把。

    相比较而言这一位比一些香蕉人好的太多了。

    题外话讲完，张帆还需要继续拍摄。

    浩二拍戏也是真的拼，他是真的让徐帆导演把自己放到井下然后一遍遍的拉上来。

    要知道虽然他不是大咖，但是找一个替身还是可以的。

    就这样在来来回回几次的拍摄过程中，他的双手被麻绳磨烂了也没吭声，坚持到拍戏结束。

    徐耿导演对他在整部剧中的表现也十分感动，并且表达了以后有机会继续合作的意思。

    拍完这一幕，整个剧组就只剩下最后一幕还没有拍摄了。

    在剧组转移到拍摄场地简单的休整过后。徐耿导演示意场记。

    “小兵剧组第600场第一镜第一次action”

    一群人站在嘎子背后，嘎子缓缓走出来跪倒在一处新立的坟茔前，此时他脸上还有着淤青，双撑地对着墓碑说到：奶奶，老钟叔我替你们报仇了，终有一天我会把鬼子赶回他们东瀛老家去。

    或许是张帆在此刻真的将自己带入到嘎子这个人物里面，他说着话，眼泪不自觉的留下来。这是剧本上没有的。

    徐耿导演在显示器前看到张帆留下了眼泪并没有喊停，而是任由张帆发挥。就在此刻他才真正认可了张帆的演技。

    等到过了一会后，徐耿导演拿着扩音器走出来，对着大家喊到：“现在我宣布《小兵张嘎》正式杀青！”

    一群人在听到杀青之后，激动的鼓起掌来。

    张艺山更是激动的跑到张帆的面前抱着张帆说到“张帆哥杀青了，杀青了”

    张帆听到杀青之后也笑了，这毕竟是他两世以来第一次主演电视剧。意义可谓重大。

    等到大家停止兴奋的时候徐耿导演又拿着扩音器说到“今天晚上，xx饭店，剧组举行杀青宴，大家要准时到场。”

    回到化妆间，张帆换好衣服坐在椅子上，心里还是有一些淡淡的不舍，毕竟这一部戏他剧本就研究了一年多。

    虽然只是一部儿童片，但对他来说却会是自己演员事业的起点。

    张帆又找到道具，他把电视剧里嘎子的那把木枪要走了，张帆准备把这把枪放在自己的卧室时刻收藏着。

    晚上杀青宴，木帆影业派来的制片人合计了剧组还剩了不少资金，大大方方的给每一位主创人员发了一个红包。金额或许不多，但心意到了。

    杀青宴也就是别离宴，剧组的幕后人员倒是已经习惯了，他们经常跑不同的剧组，早就习惯了别离。

    而且他们中的摄影灯光等人员大多都是木帆影业从北影厂请来的人员，经常会碰面的。

    但是对于一众小演员来说杀青宴就十分感伤了，毕竟小朋友的感情很容易就建立起来。他们几个也成了不错的朋友。

    并且这个剧组也是他们人生的第一个剧组，所以感情还是十分深厚的，在杀青宴快结束的时候都是眼眶红红的。

    张艺山与张帆关系最好，在走的时候还留下了张帆的手机号码，并说着会京城还会继续找他。

    杀青宴上张帆并没有喝酒，举着雪碧杯子一个一个的找到徐耿导演，刘金山，浩二等人感谢他们这段时间对自己的照顾。

    杀青宴结束第二天张帆没有跟着剧组一起，而是跟张艺山告别之后早早的买票回京去了。

    这是他第一次离京这么久，他有点想那个四合院了。

    回到京城打车到木帆影业办公楼，几个月不回来，感觉杨若涵又为木帆影业招了不少人。

    走到杨若涵的办公室，张帆看见她正在与之前招的编剧邢育森聊事情。张帆就等了一会才进去。

    等邢育森离开之后，张帆推门走了进去。

    杨若涵看见自家儿子推门进来很高兴，她以为张帆还要过几天才能回来呢。

    等张帆坐下，她开始问起张帆在剧组的感觉。

    张帆只能回还好，都挺照顾他的。

    张帆问杨若涵准备让《小兵张嘎》在哪里播出。

    杨若涵说等电视剪完之后她会带着成品去央视八套寻求播出。

    张帆就很吃惊了，他没想到短短几年，木帆影业就能敲开央视的大门。

    杨若涵笑着说一切都是机缘巧合，但却没有解释，只说电视剧质量过关的话就可以播出。

    

