    周霜霜其实是不缺钱的。

    只是，自从有了独立制造机械肢的念头后，她对资金的渴求就比较急切了。

    毕竟，机械肢的生产，不管是生产线还是各种高精尖仪器以及芯片制作，都是需要大笔钱财的。

    而之前卖黄金头冠那些钱，估计根本撑不了多久。后续，还得有个稳定的收入才行。

    这才是她急急忙忙就把VR眼镜开卖的原因。

    不过，因为销量一直在增加，价位又是走两个极端，所以尽管客服回答的无比坑爹，但实际上买的人还真就不少。

    ——反正不行就可以退货嘛。

    大家都是这么想的。

    至于会不会有人体验过它之后还退货……周霜霜眨眨眼，反正她是不信的。

    更何况，退货以后想要再买……就没那么简单了。

    记忆软体VR眼镜，哪怕在星环城，也是一人只能匹配一副的呢……

    早上8点钟，周霜霜接到了星环工作室的电话。

    弟兄几人一半做客服，一半去打包，分工很是明确。

    而不断上涨的销量，也是刺激他们努力工作的一大原因。

    “……普通版本VR眼镜八小时销量4000件！而一次性版本，八小时销量为75000件！”

    周霜霜眨眼，突然有些佩服陆绵绵了。

    网红的粉丝，不代表都会信任她，愿意为她花钱……据周霜霜了解到的，平均一万粉丝里，差不多能有一百人会吃安利。

    ——这个比例，前提还是对方是个知名博主。

    而她的VR眼镜，除了陆绵绵和她的粉丝不断安利宣传外，根本没有任何额外的推广。

    …………………………………………

    公子白就是其中一个铁杆粉丝。

    这年头，什么样的粉丝最讨人喜欢？

    ——就是他这样的，又大方，又有钱。

    比如这次的VR眼镜，他一口气就买了十副！

    掰着手指头算了算家里的老老小小还有兄弟们……嗯，差不多够了。

    因为是同城快递，当天下午就到了。

    快递到的时候，他正跟自己的兄弟们一人一台电脑，杀了个天昏地暗呢。

    接到电话后，反应过来的他顾不得跟大家告别，直接挂机就跑，一路狂奔去接他的宝贝了。

    这里不是家中的老宅，只是一所单身公寓。

    他平时和朋友们一起打游戏，或带女朋友过夜，都到这里来。家政是每天定点上班，平时只有他，或者他的朋友们……

    以至于接快递还得自己亲自出马。

    当然，他挂机跑了，几个小伙伴就被坑了。

    这一挂机连带着给对方送出了三个人头，旁边坐着玩的贺青山把耳机取下来一摔，张口就骂：“小白，你给我滚回来——”

    然而只听“咣当”一声，门已经关住了。

    贺青山气哼哼的坐在那里，等了好一会儿，才见小白拎着硕大的箱子回来了。

    他余怒未消：“什么呀？”

    也不肯上前搭把手。

    倒是旁边的小胖子胡厚道人厚道，忙不迭去接了过来。

    公子白，本名李一白的年轻男人此刻可顾不得安抚小伙伴，只是手忙脚乱的找剪刀——

    “青山快来帮忙拆！这里边儿可还有你的一份呢！”

    “哼！”

    贺青山哼一声，不太想动。

    拆个箱子，也就分分钟的事儿，不等李一白再劝，胡厚道已经吭吭哧哧的把箱子拆开，哗啦啦倒出来十个小盒子。

    饶是李一白见识过之前一次性眼镜的简陋与抠门，此刻仍是忍不住有些傻眼——

    怎么连个垫材也没有呢？！

    就这么塞进来，也不怕路上摔坏了？”

    尤其是箱子那么那么——大，倒出来的盒子，却那么小！怕不是只塞满了一层！

    这些小盒子四四方方，撑死了也就一个润喉糖包装盒那么大，倒是挺重的。

    打开一看，空荡荡的两片儿透明镜片似的东西叠在一起，捏着软绵绵，颤巍巍的，仿佛两团易碎的果冻。

     emmmmm……

    ………

    周围同伴可疑的沉默了。

    “你这买的什么玩意儿？！”

    贺青山忍不住问道。

    李一白：“……”

    “VR眼镜？”

    他气弱的说道。

    说真的，尽管已经体验过一次vr眼镜的神奇之处，但此时此刻，李一白也仍旧可耻的动摇了——

    这玩意，哪里像是VR眼镜了？！

    ………………………………

    见他不动弹，贺青山随手捡起一个盒子，三两下撕开包装，将里面软绵绵的两枚镜片拿出来。

    透明的，捏起来也软软滑滑的……

    他试探性的往手心里一攥，“biaji”一下，就揉成一个圆团了。

    他先是愣了一下，接着狂笑：“哈哈哈哈哈……”

    “你跟我说这玩意儿是vr眼镜，这不是橡皮泥吧哈哈哈……”

    李一白真说不出话来了。

    然而就在此时，那两枚透明的不规则圆球，居然微微亮了起来！

    散发着幽幽的绿光，一点一点，让他的心也跟着“砰砰砰”起来——

    那绿光自最中心处散发，一点点蔓延至整个不规则球体。接着，整个球体似乎是融化了一般，很快又回复成两片镜片般的形状。

    跟之前一模一样。

    “卧槽……”

    贺青山喃喃道：“这还真是高科技呢……”

    李一白却顾不得许多，赶紧伸手将盒子底下那张说明书拿了起来。

    依旧是黑色的打印字体，还是熟悉的配方，还是原来的味道……

    激动之下，他的手指都微微抖了起来。

    而一旁一直不多话的胡厚道，此刻难得眼疾手快的把东西夺过来，直接念出声——

    “尊敬的顾客，感谢您使用飞星公司VR眼镜。”

    “首先，请确认是您本人使用。一旦激活，此镜片将无法更换佩戴者。”

    念到这里，胡厚道顿了一下：“怎么个确认法？”

    他也忍不住拆开眼镜。

    镜片对着光线看，跟平光镜也没什么区别……

    “请将镜片贴在您的眼眶。”

    “请睁开眼睛。”

    李一白照做。

    随着镜片贴着眼睛，他也慢慢睁开双眼。熟悉的一圈绿灯亮起，整枚镜片都微微发着光。

    但那光芒并不刺眼，反而十分柔和。透过它看外头的世界，跟平时并没有什么两样。

    ……不，不对。

    他突然反应过来，自己，是有轻微近视的啊！这眼镜看起来，却格外的清晰！

    