　　剑尘在玄黄小天界内总共只获得了数十根紫极灵竹，一根紫极灵竹只能提炼出一道汁液出来，现在他手中的这些紫极灵竹总共也才能提炼出数十滴汁液，数量可谓是非常的稀少。

　　剑尘很珍惜这些紫极灵竹，若非这次紫青剑灵与他的元神分离对他造成了很大的影响，　并且他现在又必须要保持全盛时期的战力，他实在不愿意就这样轻易的浪费掉这些异常珍贵的紫极灵竹。

　　一个紫极灵竹被剑尘以紫青剑灵传授的方法给提炼成了一道紫色的液体，散发出淡淡的紫色霞光，里面有神秘的力量在波动，这是能助元神飞升的一种奇异能量。

　　剑尘将这一滴紫极灵竹的汁液滴在自己的眉心上，紫色的液体一接触到肌肤，立即就融入了进入，化为一股清灵之气滋润着剑尘的元神。

　　这一滴由紫极灵竹提炼出的汁液效果非常强大，受到它的滋润，剑尘那无比虚弱的元神竟然在以快得不可思议的速度恢复着，这阵舒爽的感觉从灵魂深处传来，无比的美妙，让剑尘忍不住都要**出来。

　　剑尘盘膝坐在地上缓缓闭上了眼睛，一脸沉醉的享受着元神飞升带来的那种美妙之感，他的元神不仅在飞快的恢复着，同时也变得比以前更加的凝实，更加的强大了。

　　半天后，紫极灵竹的效果缓缓的消退，而剑尘的元神也恢复了一半，即便还没有恢复到巅峰时期，但是剑尘却感觉此刻自己的元神已经变得比从前还要强大了。

　　倘若说他之前的元神是一团拳头大小的泥土，那他现在的元神就是一个鸡蛋大小的石头，虽然体积不同，但是却更加的坚硬。

　　剑尘心中充满了喜悦，原本他以为让自己的元神恢复起码要数跟紫极灵竹，没想到仅仅一根就让他的元神恢复了一半，这样强大的效果让他惊喜不已。

　　剑尘没有迟疑，立即开始提炼第二滴紫极灵竹的汁液。

　　一天后，剑尘的元神终于恢复到巅峰状态，仅仅两滴紫极灵竹的汁液，便让他的元神变得比从前强大了数倍，神识扩散而出，竟然能笼罩方圆二十几万里，这在以前是不可想象的一幕。

　　因为，神识笼罩的范围每增加一万里，都对元神的强大有极高的要求。

　　“我如今的元神强度应该达到了圣帝巅峰，甚至是超越了圣帝境界吧。”剑尘喃喃自语，充满了喜悦。

　　如今，他紫青双剑已经成功炼制出来，不仅可以更加自如的施展剑道，　并且还可以学习诸多威力强大的剑诀，再加上他的元神也变得如此强大，放眼天下间，除了源境界，还有谁人是他的对手！

　　“主人，你现在虽然把紫青双剑炼制了出来，但是紫青双剑还没有成为与主人性命交修的本命法宝，待紫青双剑成为了主人的本命法宝之后，不仅能助主人继续感悟剑道，同时还能让紫青双剑的威力再次增加，不过这一过程需要一段时间，需要主人的心神与紫青双剑相融才可炼化为本命法宝，现在不适合进行。主人，现在我们先传授击中最基本的剑诀……”

　　紫青双剑炼制成功，剑尘也真正的走上了剑道的修炼之路，接下来，紫郢和青索就如同一个老师似地传授剑尘各种剑诀，在剑道的修炼之路上为剑尘指引着正确的方向，这样比剑尘自己一个人摸索要快上很多，可以少走许多弯路。

　　紫郢和青索虽然只是剑灵，但他们存在的岁月实在是太悠久了，懂得很多东西，特别在剑道上更是如同宗师一般，拥有非常宝贵的经验，无论剑尘遇到了什么难题以及不懂的地方，紫郢青索都能解决。

　　“剑道博大精深，需要耗费漫长的岁月才可悟透，我现在也只是才刚刚入门而已，勉强踏入剑元境界，其后还有剑灵，剑仙，剑玄，剑神几大境界，我仅有要走的路还很长。”剑尘发出一声感叹，现在，他似乎看到了一片全新的天地在自己的前方。

　　忽然间，剑尘手捏印决，紫郢剑顿时发出一身清脆的剑吟声从他背后飞上了天空，刹那间变成一把足有十米长，半米宽的仙剑，散发出炫目的紫色光芒，将剑体遮掩着朦朦胧胧。

　　剑尘纵身一跃，跳上了变大之后的紫郢剑，随着手中印决变动，紫郢剑顿时化为一道紫色的闪电一闪而逝，以极快的速度飞离了这里，刹那间就消失在天际尽头，这速度不知道比剑尘施展瞬影千幻身赶路要快上多少倍。

　　御剑飞行，这是紫郢传授给剑尘的几种剑诀之一，乃是剑修最基础的能力，剑尘以极短的时间内就掌握了。

　　紫郢剑仿佛化为了一道流光，又好似化为了一道紫色的闪电在海域中穿梭，速度之快连圣皇都无法捕捉。剑尘踏剑而行，衣衫飘飘，身上伴随着一股莫名的气质，宛如真的一位剑仙临世，他目光一阵出神的望着周围一片模糊的景象，心中是惊叹不已，这御剑飞行的速度实在是太快了，以他的眼力竟然都无法看清四周飞速倒退的景象，只能以神识来观察。

　　“掌握了御剑飞行，我赶路的速度已经比空间之门慢不了多少了。”剑尘心中暗道，空间之门可以跨越时空，一步穿越数十万，上百万，甚至是上千万公里，但他感觉以御剑飞行的速度，要想跨越这样遥远的距离也费不了太长时间。

　　一个时辰不到的时间，剑尘便御剑来到了海神殿，他在海神殿十里外停了下来，背着紫青双剑御空飞了进去。

　　踏入神殿，一路上见到剑尘纷纷行礼，态度恭敬，即便是一些圣皇长老看到剑尘都要笑容满面的前来问好，客气有加。

　　龟族大帝的名声已经传遍了整个海域，几乎无人不知，无人不晓，在海域内都掀起了一阵惊涛骇浪，如今这些圣皇见到剑尘，自然得客客气气的，即便是神殿长老在剑尘面前，身份都低了一等。

　　这就是实力带来的好处，以拳头称尊！

　　剑尘在一座气势恢宏的大殿内见到了亚蒂蓝魔，安静而冰冷的大殿中，唯有剑尘和亚蒂蓝魔两人在这，今日亚蒂蓝魔没有蓝光护体，她的真容清晰的暴露在剑尘眼前，姿容倾国倾城，宛如神女，仪态间充满了一股威严。

　　“那就是你炼制的神兵？”亚蒂蓝魔一脸奇色的盯着剑尘背后的两把仙剑，神色有些古怪。

　　剑尘认真的点了点头，道：“不错，我仙剑已经练成，实力大增，即便蛟神殿殿主和天灵殿殿主同时前来，我也能轻易将他们斩于剑下，殿主，海神陛下塑体可以进行了。”

　　亚蒂蓝魔笑了，她的笑很美，好似万花绽放，展现世间最为美丽的色彩，道：“天灵殿和蛟神殿两大殿主齐至你也能轻易将他们斩于剑下，剑尘，你这两把剑真有这么厉害，莫非你炼出了堪比陛下神兵这样强大的武器？”亚蒂蓝魔明显不相信剑尘的话，轻易斩两名圣帝，即便是她都无法做到。

　　剑尘莞尔一笑，道：“我这两把仙剑，或许比海神陛下当年使用过的神兵还要强大。”

　　“希望如你所说的那样，能让陛下顺利的重塑肉身。”亚蒂蓝魔说道。