    “此挑战，尤鹰败！”

    界灵宏大的声音，响在针落可闻的图腾殿内。

    众人从呆滞中回神，骇然地看着沐夏，不敢相信这一个名不见经传的新人小姑娘，竟同时使出了时间和空间两大法则之王！

    秒败尤鹰！

    “尤鹰！”飞花盟众人慌忙冲向尤鹰去，给他喂下了丹药，又惊又惧又愤怒地瞪着沐夏。

    “你……你竟敢伤人！”

    “我飞花盟不会放过你的！”

    沐夏嗤笑一声，下巴朝季明轩一抬：“叫你们盟主出来，交出我儿子。”

    季明轩阴冷地盯着她，眼中又是嫉妒又是羞恼。

    飞花盟笑傲神梦界，乃三大盟之一，和吞天盟血盟三足鼎立。

    今天要是被胁迫着喊出盟主来，他们的脸还往那放？

    “不可能！”季明轩咬牙说道：“你的确厉害，但我飞花盟也不是吃素的，神梦榜上一千人，我飞花盟占了足足两百余！”

    “你今天不过是仗着我盟中真正的高手不在，才敢在此逞……”

    “挑战！”

    沐夏两个字打断他。

    界灵的声音再响起：“你要发起挑战？”

    “我道侣二人，挑战飞花盟……”沐夏扫过一眼，数了数：“十八人。”

    “嘶！”

    四面倒抽冷气。

    人人都是既惊讶又兴奋。

    二对十八，这简直是赤裸裸地打飞花盟的脸！

    “你十八人可应战？”界灵问完，飞花盟十八个人或俊美或者俏丽的脸庞上，人人难看的像个鬼。

    应吧，赢了也是以多欺少，传出去不够丢人的！

    可不应，更丢人！

    “应战！”季明轩怒喝一声：“这是你们自找的，就算我们胜之不武，也是你们求仁得仁！”

    轰！

    虚幻的界将二十道身影笼罩住。

    沐夏和秦予夺并肩而上！

    与此同时。

    神梦城外的另一边。

    一片偌大的区域中，有着一方浮在虚空中的擂台。

    擂台上一个冷漠的黑衣男子，正沉默无声地和一头吞天猊对战，法则的光芒在擂台上交锋，下方叫好声无数，眼睛一眨不敢眨地盯着两人的一招一式。

    “太、太精彩了！”

    “血盟果然是强，神梦榜上前百位，他们占了三十八个，齐活！”

    “是啊，这一位在血盟中不是最牛的，但也能和吞天盟的副盟主打个不相上下。”

    “噗！”

    议论声中。

    吞天猊喷血倒退，缓缓现出了人形来。

    “我输了。”吞天猊不甘心道，正是在雪族和秦予夺交过手的那位。

    “积分。”血盟男子惜字如金。

    吞天猊更加不甘，给出了五百点积分。

    那位自始至终冷漠的血盟男子，这才露出了点笑模样，收了积分掠出这座赌斗擂台。

    “这么急？”

    “嘿嘿，血盟的人什么性子，你还不知道吗？都跟他们盟主一个样，肯定是上图腾殿去，继续领悟法则了，一个个全是修炼疯子！”

    “这倒是，快看！神梦榜上，两人的名字调换了！”

    众人连忙看过去。

    果不其然，擂台旁同样悬浮在虚空中的巨大石碑上。

    一千个名字洋洋洒洒，自上往下依次排列，而排在第四十一和四十二位的两个人，名字相互交换了过来。

    “咦？”

    忽然有人揉了揉眼睛：“你们看，第九百五十一位，尤鹰的名字下降了一名！”

    “九百五十位变成了……沐夏？”

    “这什么人来的？”

    众人刚在疑惑。

    神梦榜上又是一闪，“沐夏”的名字再一次向前，顶下了另一个飞花盟成员的名字，而后嗖，嗖，嗖，嗖……

    她三级跳一样不断在神梦榜上闪烁，眨眼掠到了第六百位整！

    六百零一变成了秦予夺！

    六百零二，季明轩！

    “这……”

    “说明这两个人，正在以二对多，挑战一群飞花盟的成员！而且还赢了！”

    四面围观者得出结论，无不倒吸一口凉气。

    这不是单对单和季明轩战斗，而是二对多，只是因为战胜了季明轩，才顶替了他的位置，但两人的实力显然不止六百名而已！

    “沐夏，秦予夺……莫不是新人？”

    “神梦界何时出现的这么两匹黑马？”

    “二对多的话，他们的实力起码能入神梦榜的前一百！”

    同样的震撼也在图腾殿。

    众人看着傲立在虚空中的沐夏和秦予夺，四面是被揍的七零八落的飞花盟众人，全是鼻青脸肿，口吐鲜血。

    “此挑战，十八人败！”

    界灵的声音再一次响起。

    季明轩不甘心地大喝：“不，界灵大人，我们还没输！”

    “结战阵！”

    轰！

    飞花盟众人立刻爬起来，结出一方十分精妙的战阵来。

    十八人的法则交相辉映，珠联璧合，这是只有在战场上杀魔族人的时候，才会启用的战阵！

    轰隆隆朝沐夏和秦予夺压过来。

    沐夏冷笑一声，正要接着揍。

    “够了！”

    忽然其中一条甬道后的石屋，厚重的石门被推开，响起女子的震怒声：“还嫌不够丢人吗？！”

    女子怀中抱着个粉粉嫩嫩的小团子，一闪出现在大殿中。

    小团子趴在她丰腴的胸口，甜丝丝的小声音：“姨姨不气，生气要老的，就不是世界第二好看的姨姨啦！”

    沐夏听见这道声音，眉骨就是一跳。

    秦予夺同样的薄唇一抽。

    两人转身过来。

    正看见小团子一边软软地说，一边小胖手拍着女子的胸口，拍的她胸前波涛颤颤，人也噗嗤一下笑出来。

    “小家伙吃了蜜。”女子娇嗔地点点小不点脑瓜：“为什么我是世界第二美？”

    “因为世界第一美是我麻……”小不点摇头晃脑到一半，忽然乌溜溜的眼睛睁大。

    “麻麻？！”

    “粑粑？！”

