    2001年，布鲁赫路体育场，德乙最后一轮正在紧张进行着，90分钟之后三声哨响。

    美因茨最后一轮联赛结束，赛后球员们跪在地上，遗憾着又一年冲甲失败。

    而这些人之中有一个普普通通的德国后卫——尤尔根·克洛普。

    他为美因茨踢了10年球，但是没有和球队升上德甲，本赛季是他最后一个赛季了，他要退役，结束自己的球员生涯，然后开启教练岁月。

    而他要执教的队伍正是他的母队——美因茨。

    说来也奇怪，球员时代的克洛普默默无闻，但是转行教练之后，克洛普却慢慢显出才华，两年前的2004年，克洛普带领美因茨冲上德甲。

    更神奇的是，美因茨竟然连续两年保级，这是他们留在德甲的第三个赛季了。

    或许是连续保级带来的自信心，赛前克洛普在接受采访的时候说道，美因茨比科隆更有资格留在德甲，他明确表示科隆是美因茨的直接竞争对手。

    “德甲后10名的球队都是我们的竞争对手，对阵直接竞争对手的比赛我们要特别谨慎，我们可以输给拜仁，但是我们不能输给科隆，道理就是那么简单。”

    在被问到怎么看科隆是上赛季德国杯冠军的时候，克洛普笑道：“杯赛和联赛是不一样的，德国杯的含金量并不高，很多球队都是用二队打德国杯的。”

    这番话引起了不小争议，但是克洛普不在乎，渣叔的大嘴本色是从美因茨时代就开始的了。

    这也是一个想说什么就说什么的人。

    *****

    “管管唐的那张嘴。”科隆俱乐部经理对史蒂文斯吼道，“现在可不是世界杯，他不能想说什么就说什么！”

    史蒂文斯黑着脸，不是他不想管，而是唐正龙都有自己合作媒体了，根本不是通过俱乐部发声的，请问怎么管？

    “老大，唐正龙是直接和《踢球者》合作的，我能怎么办？封杀他们的记者？”

    “我们是升班马，我不想被人当成靶子去打。”

    枪打出头鸟，这个道理德国人也懂，科隆在德乙的时候高调一点没什么，但是来到德甲，科隆算是最末的，这种情况下还那么高调，那真是找死了。

    “我不管，你得管管你的球员，你看看《快报》上写的这都是什么啊。”

    史蒂文斯看了看，“我觉得其实也有些道理的，虽然吹牛皮了一点。”

    一天前，唐正龙接受了克劳迪娅的采访，在谈到第一个对手的时候，唐正龙表示，科隆的目标是联赛前八。

    “美因茨把我们当成竞争对手，我想这是错误的，他们的对手应该是法兰克福，杜伊斯堡，而不是科隆，我们可是德国杯冠军。”

    “可是尤尔根说德国杯的水分很大？”

    唐正龙耸耸肩，“那让他有本事拿个给我看看。”

    ……

    “这是撸蛇心态，自己得不到就酸别人，举个例子，有人拿不到德乙金靴，然后就酸那个拿到德乙金靴的，还不把队长袖标让出来，你说这是什么人啊！”

    克劳迪娅敲了敲桌子，“唐，你知道的，这话是不可能写进稿子里的。”

    ……

    “总之我就是这意思，嘴炮很容易，有本事就真的拿一次德国杯冠军给我看看。”

    “唐，科隆新赛季的引援很弱，都是内部提拔，但是德甲的竞争和德乙是完全不一样的。”

    “科隆的阵容在我看来是太单薄了。”

    一般球队升级之后都会买一些甲级联赛的老鸟，这些人到了职业生涯晚期，经验丰富，但是价格便宜，也用不了多久了，可是对于小球会来说价廉物美。

    比如意甲的切沃就是靠收集意甲老鸟，效果还是不错的，可以在球队站稳脚跟。

    “现在转会窗口还没有关闭，球队会不会考虑继续引援？”

    唐正龙哈哈一笑，“没必要，我觉得，科隆只要把德乙金靴留下，那就足够了。”

    “唐，你能不能别再说德乙金靴的事情了。”

    “不行！”

    “唐，不吹牛你会死啊？”

    唐正龙点点头。

    ……

    “好吧，最后你还想说什么？”

    “我想挑战。”

    “什么挑战？”

    “我要在德甲首轮上演帽子戏法。”

    Duang……

    克劳迪娅怀疑唐正龙的脑袋是不是被砸了，这是疯了吧。

    “我不会写的。”

    “那好，我找梅耶。”

    “唐，你不惹事行吗？”

    *****

    “什么？唐真的疯了吧。”梅耶接到克劳迪娅电话的时候乐了，“美因茨可不比科隆弱啊，三球？难不成唐是克洛普的儿子。”

    噗。

    “我不会写进稿子里的，要不你写吧。”

    “开什么玩笑，我们是正经媒体。”

    克劳迪娅一听就不高兴了，“你什么意思？”

    “反正我不发。”

    “我也不发。”

    不过这难不倒唐正龙，他还认识小报《科隆信使报》的夏洛克。

    世界杯这样的大舞台，这种小报是没什么机会，但是在科隆城内，《信使报》还是有很多读者的。

    “首战进三个？唐，你不是开玩笑吧？”

    “当然不是，就这样写，唐正龙要送给科隆球迷一个礼物，首战一顶帽子。”

    《科隆信使报》发出去之后，美因茨球迷炸锅了，赛前互黑，嘴炮什么的都正常，但是叫嚣一定要进三球，这就太嚣张了。

    要是真被你进了三个？那美因茨还要不要在德甲混了？

    于是美因茨球迷骂翻了，有说要废了唐正龙的，也有说美因茨要把科隆打回德乙去的。

    克洛普马上给出了自己的回应，“如果唐正龙真的能上演帽子戏法，那么他就去科隆当一个星期的保洁，给科隆扫一个星期的地。”

    “如果做不到，那么请科隆上上下下老老实实闭上嘴。”

    科隆球迷也开始兴奋了，没想到第一场德甲，唐正龙就火力那么大，球迷协会喊出支持唐正龙的口号。

    8月6日，莱茵能源球场的大战一触即发。

    克洛普踏上科隆的土地的时候自信满满，那只不过是一个想出名的小丑无聊的挑衅而已，谁在乎！

