    海底巨石阵？

    雁千惠听了之后，大感兴趣。原本她是准备先行前往贝叶岛的，此时中途转向，朝着水分身所说的海域飞去——那里距离贝叶岛也不过是几百海里，按照势力划分，也属于贝叶岛所属，那里的一切都归属于贝叶岛，所以苏玉琪才要置换灵府。

    就在雁千惠转向水分身所说的海域时，贝叶岛也空前的热闹了起来，一道道遁光、飞舟、海船向贝叶岛驶来。

    来人的身份很杂，但有一点是相同的，都是来拜访雁千惠的。

    此时岛上只有程秀文一人，幸好雁千惠临走的时候，将贝叶岛外围的禁制令牌交给程秀文控制，在发现这种情况之后，她果断将禁制启动，飞在最前面的一艘灵舟差点儿一头撞在了上面。

    “这位师妹，我们是来拜访雁师妹，还望通禀一声。”灵舟上，一名白衣青年走向船头，向禁制中的程秀文说道。

    “雁岛主今天早晨去丹鼎峰，还未回来。”程秀文说道。

    “那我们可否在岛上等候？”白衣青年说道。

    “主人不在家，还请客人改日再来。”程秀文不卑不亢地说道。

    雁千惠表现出强大的实力和足够的底蕴，她的底气自然也足了，其实雁千惠之前就有过吩咐，苏氏既然放弃了那件事情，说不定就会有些牛鬼蛇神上场了，但可以肯定的是，这些人都是一些上不了台面的杂兵，他们看准了丹鼎峰不会跟他们一般见识，想着雁千惠年龄小，或许就被他们钻了空子。

    只是没想到程秀文这边得了雁千惠的‘预言’，将禁制开启之后，说完雁千惠交待的客套话，就跑回自己的精舍修炼了。

    攻击禁制？

    他们没那个胆子。

    不过，这些人上岛拜访本来也是个幌子，程秀文开启禁制之后，他们立即散布开来，开始在沿海寻找所谓的藏宝之地——小家子气，如果真的是在贝叶岛左右，还轮得着他们吗？苏玉琪又何必置换灵府？

    不说那些弟子在贝叶岛周围忙活，雁千惠不多时已经来到了水分身所说的海域，收了云精兽之后，她取出一颗避水珠，迳奔海底。

    海底景色虽美，但此时她却无暇欣赏，不多时已经与水分身会合。

    “什么情况？”她也没有跟水分身融合，直接开口相询。

    “我派了一具水傀儡进去，一个小时后被击溃，但没有发现被什么击溃的。”水分身答道。

    “那发现了什么呢？它是在什么位置被击溃的？”雁千惠问道。

    “一个洞穴，周围的海水似乎有点儿问题，位置嘛，就在大阵的中心……”水分身把自己观察道的情况简图地说了一遍。

    这座巨石阵是一座三级困阵，也叫做‘封印阵’，占地大约数千平方米。外围的那些白骨其实都是误入此阵，然后被活活困死的海洋生物。

    雁千惠现在也算是三级阵道师了，破阵虽然不易，在通行此阵，应该是没有什么问题。如果是平常，她不会冒然进入这座封印阵，但之前的任务奖励还没有到手，她估计就是落在这座巨石阵中了。

    这一次，她将敖应召唤出来，飞身踏在它的背部，向着石林中行去，在她的手里，托着那颗避水珠，周围二十米面，滴水皆无，水分身则是召唤了几具水傀儡，紧紧地跟在了后面。

    如果换敖应自己进来，百分百要陷落，但在雁千惠的指挥上，一行队伍进进退退地便逐渐接近大阵中心了。

    魔气！

    雁千惠突然脸色一变，她没想到这里的事物竟然与魔族相关，虽然这股魔气极为微弱，但出现在她的贝叶岛附近，那就不容小觑。

    呼～

    一片金霞从她的身体中散发出来，那些从海水当中逸出来的魔气刚开始的时候，像是闻着腥味的猫似的，向她扑了过来，但被【伏魔金光】当头一照，那股魔气刹那间消融……后续的魔气仿佛有灵性一般，立即又退回了海水当中。

    雁千惠先将人形庚金傀儡召唤出来，然后又将千钧棍取出，扔给水分身，而她自己手中掣出一柄尺许长的金色短戟，口中诵念法诀，将短戟微一挥动，那短戟蓦然暴涨，化作一柄两米长的大戟。

    以雁千惠的身挥舞这柄大戟还是有些不便的，她口中诵念真言，那大戟竟然真的随她的意，变成适合她舞动的长短。

    海神戟，这是鲛人族的镇族之宝，而且还是被封印了等级的，现在只相当于一件真灵级的法宝，在炼化它的时候，雁千惠才知道它是一件被封印了的宝物……解封印的办法也很简单，等她的实力超过那位封印此戟的大能就可以。

    另外两件宝物，倒是没有被封印，雁千惠也已经将它们炼化，叱海灵舟倒是可以很轻松的使用，但碧海潮生螺的品级明显是要高出真灵法宝一个层次，真要使用它，能把雁千惠全身的真气抽干。

    和海神级配套的还有一套【漩浪七斩】，而且它本身还是一件封印法宝！

    海水中的魔气让雁千惠十分警惕，所以她才将海神戟和飞剑都准备好，人形庚金傀儡也做好了战斗准备。

    蓦地，一个巨大的阴影向她们扑落……雁千惠抬头望去，只见一条长约二十余米的巨鲨正向她们扑过来。

    这条巨鲨庞大的身躯已经出现了腐烂的地方，一双眼睛暗红色，通体漆黑，散发着一股怪异的位置，明显已经是一头魔化生物了。

    呼～

    没等它扑到跟前，人形庚金傀儡已经扑了过去，狠狠地一拳砸在了它的脑袋上！

    拳肉相交，在海中听不出什么声响，但肉眼明显得能够看到，被庚金傀儡击中的地方下陷了一大块，黑色的血水和腐肉随海水漂散，看上去显得有些恶心。

    咔～

    虽然听不到声音，但在魔化鲨鱼一口咬在庚金傀儡手臂上的时候，雁千惠很不厚道地笑了——虽然是听不到声音，但十余颗锋利的牙齿从魔化鲨鱼口中崩落的时候，她似乎能够感觉到那种难以言喻的疼痛。

    ************亲们，第二章明天看吧********************

