    “办法自然是有，不过……”

    “不过什么？”

    封无忌疑惑道：“林大师要是有什么难处，尽管吩咐。”

    “倒没什么难处，要为北大统领取出箭矢，需要有一名归元境强者为他护法。”林素浑身笼罩于斗篷之下，看不清表情，继续道：“只有归元境强者，才能助他隔绝外界的天地元气。

    封无忌点了点头。

    林素说得很有道理，若是不将外界元气隔绝，一旦取箭矢的过程之中，北泽的丹田有天地元气涌入，就会瞬间将他的丹田撑破！

    他的丹田就像一个破风箱，此刻还有箭矢堵住，一旦取出，元气灌入，恐怕性命堪忧！

    归元境强者容易找，可是值得信任的人，却并不好找。

    如今北泽受伤，乃是隐秘之事，一旦泄露消息，恐怕会遭遇不测！

    “难道，得强行突破，踏入归元境？”封无忌在心底暗道。

    他如今是神脉境九重，若是强行提升，服用大量丹药，以前世的功法，成功的几率很高，可如此一来，就容易根基不稳，境界虚浮，对日后的修炼有很大的隐患！

    就在封无忌还在犹豫的时候，林素却打破了沉寂的氛围。

    “封少主，不如就由我来护法，你来取这根箭矢，如何？”

    闻言，封无忌目光一凝，打量起了林素。

    难道，对方是归元境强者？

    一个归元境的大医师，在外界无不是名动一方的人，为何林素却名不见经传？

    压下心中疑虑，封无忌郑重道：“如此甚好！”

    看着北泽虚弱的模样，他不禁想起了还未蒙面的父亲，这一世，至少还有那样一个人，愿意为他付出一切。

    如今父亲生死未卜，他自然也要用心守护一切！

    说着，封无忌便端坐在北泽之前，单手小心翼翼地握在箭矢之上。

    林素盘膝而坐，浑身元力鼓荡，将黑色斗篷撑起，接着周身凝聚出了一道元气护罩，将在场三人都笼罩其中。

    “玄衣，你去大帐外守着，别让人进来打扰。”封无忌说道。

    北玄衣点了点头，便守在大帐之外，她一眼便见到有不少府兵在朝里面观望，似乎要找出什么端倪。

    目光冷冷一扫，就震退了不少人。

    大帐之内，元气护罩将外界隔绝，不再有天地元气涌入，接着，林素从纳戒中取出化元丹，让北泽服下。

    丹药入腹，就将元力消耗大半，林素拍出一掌，直接将药力逼入丹田，那里原本凝聚出了一颗气丹，此刻以肉眼可见的速度消磨，逐渐弱小，直至消失不见。

    北泽的丹田，能够自行与外界天地元气循环，将之吸纳，而如今天地元气被林素隔绝，已变得空空如也。

    “封少主，快将箭矢拔出来！”林素大喝。

    封无忌单手一抽，元力涌入，刹那间就将贯穿北泽腹部的箭矢给拔了出来！

    一时间，鲜血狂飙！

    然而下一瞬，林素指尖飞舞，在北泽身上点了几下，鲜血顿时止住，接着疾速取出一根细如发丝的长针，以元力为线，将伤口缝合起来！

    这一幕，看得封无忌目瞪口呆！

    这种医术手法，简直惊为天人，即便是他见多识广，都从未遇到过！

    缝合之后，林素再次取出药粉，洒在伤口处，将之细心包扎，接着取出三枚丹药，让北泽吞了下去。

    北泽的气色，竟以肉眼可见的速度恢复起来！

    “已无大碍，接下来就要好好疗养，短时间内，切不可调动元力。”林素深吸一口气，语气明显有些疲惫，道：“只要伤口愈合，丹田便不会破碎，依旧能恢复曾经的七成！”

    北泽神情惊愕，他原以为丹田必废无疑，已经不报希望，却没想到，眼前这神秘的医师，竟有如此出神入化的医术！

    不仅是他，就连封无忌都惊呆了，他从没想到，丹田受了如此严重的伤势，居然还能保住！

    即便只恢复曾经的七成实力，也依旧是一个奇迹了！

    这林素究竟是什么来路？

    如此高明的医术，简直闻所未闻！

    对方来历神秘，又不愿意以真面目示人，看来防御心应该很重。

    想到这里，封无忌说道：“多谢林大师仗义出手，以后若是有什么需要，尽管开口，无忌义不容辞！”

    “封少主言重了，我也是受巨斧楼所托。”林素淡漠道。

    “据我所知，幽影这种毒，每一份的配置比例都不同。”封无忌深吸一口气，沉声道：“恕我唐突，不知北泽叔所中的幽影，究竟是谁从林大师那里购买的？”

    话刚出口，林素的气息就沉了下来。

    就连大帐之内的气氛，都变得有些微妙。

    “封少主既然知道唐突，又何须再问？”林素冷漠道：“每一位购买幽影的客人，都有自己的秘密，恕林某不便回答！”

    封无忌微微一怔。

    这林素脾性果然古怪，如他猜的一样，防御心很重！

    “是我冒昧了，能救北泽叔已是不易，我也不必强求太多。”封无忌叹息道。

    林素却是饶有兴致地盯着他，笑道：“封少主想知晓是谁买了幽影，也不是不行，不过眼下还不是时机。”

    “咱们来日方长，有缘再见！”

    话音落下，林素便直接出了大帐，消失在狩猎场中。

    看着那道逐渐远去的纤细背影，封无忌隐隐觉得有些眼熟，却又一时与脑海里的画面对应不起来。

    “方才林大师说来日方长？”封无忌百思不得其解，不禁喃喃道：“究竟是什么意思？难道对方和我有什么渊源？”

    回到大帐之内，封无忌依旧在回味林大师的话。

    “无忌，这林大师究竟是什么人？不仅是归元境强者，还拥有如此精妙的医术，为何以前从未听说过？”

    北泽一脸的疑惑，此刻的他虽说依旧虚弱，但苍白病容早已一扫而空，假以时日，就能再次恢复气色。

    “我也不知道，总感觉很古怪。”封无忌道。

    闻言，北泽忽然想起了什么，诧异道：“此人的元力连绵不绝，替我疗伤时，手法极其高明，绝对是一个高手，不过……”

    “不过什么？”封无忌问道。

    北泽抿了一口茶，缓缓道：“我猜这位林大师，应该是位女子。”

