    “诸位，为了一个死人跟本皇在这里拼死拼活，值得吗？”

    空间战场之中，蛟无双面色阴沉无比地目视着站在它对面的三个人族老男人，心底感觉到晦气无比。

    特么。

    它刚刚明明就已经逃脱，真身甚至都已经快要跨进妖域的范围之内了，结果却被一股让它极为心悸的规则波动又给生生地硬扯了回来。

    “时光回溯，不可力抗！”

    “竟然会是时间规则！谁特么能想到，人族联邦中的第三位半皇，竟然领悟到了连八位真皇都没有领悟的时间规则！”

    蛟无双心情郁郁，感觉自己真是倒霉透顶。

    “那来那么多废话！”李良才的意志分身面现狠厉之色，“你断了我们的活路，那就只有拿你自己的性命来补偿了！”

    “老夫早就想尝一尝妖族半皇的生命精华是什么滋味了，正好你这傻逼主动送上了门来，那就彻底留下吧！”

    李良才眼中闪现一丝贪婪之色，极为眼馋地看着蛟无双的身子。

    半皇境界的妖兽，他还真没有试过。

    以他北冥神通的威能，斩了这只地蛟，吸纳了它的生命本源，不说能不能让李良才修为大进，至少也能让他因此延命数年。

    这可是与他同级别的超级强者，可遇而不可求啊。

    “阿弥……那个陀佛！贫僧也是一样！”

    “孽畜，乖乖受死的话，贫僧或许还能发发慈悲，给你一个痛快的死法，否则的话，抽筋炼魂生死不能的时候，可别怪贫僧没有给过你机会！”

    天蝉子更是直接，心里念着弥陀佛，面上带着慈悲像，可是说出的话来却是杀机盈野，犹如金刚怒目。

    李良才眼馋蛟无双的身子，天蝉子则眼馋蛟无双的神魂。

    两个人都不是善茬儿，这些年为了续命，被他们两个给联手阴死的高阶妖兽并不在少数。

    现在好不容易才歹到一个妖族半皇，尤其还是在他们治愈希望破灭的情况下，就算是拼死，他们也要把这只地蛟给留下。

    为管是为了杨帆，还是为了他们自己，眼前这只地蛟半皇，已然被他们给当成了自己的盘中餐。

    “就凭你们两个油尽灯枯的废柴还想留下本皇，真是大言不惭！”

    蛟无双不屑地瞥了李良才与天蝉子一眼，极其厌恶这两个老东西看向它的眼神。

    那是一种猎人盯上了心仪的猎物时所流露出来的杀戮与兴奋的神色，不怀好意，而且充满了危险。

    这两个老东西，弄不好是真的想要跟它拼命啊。

    “诸葛信诚，你也要跟着他们一起胡闹吗？”

    蛟无双把它主要的注意力全都放在了这个才刚刚暴露出为的新半皇身上。

    “你跟这两个重伤濒死废柴不同，你的生命本源浑厚无比，未来未必没有机会可以修补道伤，一举步入真正的皇者境！”

    “你真的决定要跟他们一样，与本皇决一生死吗？”

    “你要考虑清楚，本皇可不是任你们揉捏的软柿子，想要留下本皇，你们三个就要做好身死道消彻底灰飞烟灭的准备！”

    蛟无双做着最后的挣扎，想要分化瓦解诸葛信诚与它拼死一搏的斗志。

    虽然希望很渺茫，但总要试一下不是？

    只要它能劝退诸葛信诚，剩下的李良才与天蝉子两个半残，不足为惧。

    “呵！”

    诸葛信诚不屑一笑，他并不奇怪这只地蛟会认出他来，毕竟他诸葛信诚当年在联邦也算得上是一个风云人物，在妖域的知名度也不小。

    “蛟无双，别以为你披了一张人皮，变了一张人脸，老夫就不认得你了。想要跟老夫玩心理战，你还嫩了点儿！”

    说着，诸葛信诚一甩手中的折扇，扭头向侧旁的李良才与天蝉和尚问道：“李老头，假和尚，有没有兴趣跟老夫再玩一把三才阵啊？”

    三个人中，只有诸葛信诚是真身驾临，实力最强，而李良才与天蝉子则是神魂离体，意志降临，虽然也强大无比，但毕竟不是真身实体，比之诸葛信诚要逊色得多。

    所以，听到诸葛信诚的提议之后，两人二话不说，直接就闪身找到了人、地两阵的位置，把最主要的天阵位置留给了诸葛信诚。

    “以多欺少，还真是你们人族的光荣传统啊！”

    蛟无双面色阴沉，这些卑鄙无耻的家伙，真是没有一点儿强者风范，动不动就特么围攻，一点儿规矩都不讲啊！

    诸葛信诚不以为意，轻声回击道：“我们人族从诞生灵智有了自己的文明之日起，但凡狩猎，都是群起而攻之，跟你们这些茹毛饮血的畜牲，有什么道理好讲？”

    “刚才你恃强凌弱，出手袭杀我人族天骄的时候，可没见你觉着有什么不好思！”

    说着，诸葛信诚扭头看了李良才与天蝉子一眼，轻声道：“二位，咱们这便开始吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    李良才与天蝉子的口中同时喊出一个杀字，身上的气势升腾，三才阵势所形成的阵道领域，瞬间就将蛟无双给笼罩在其中。

    半皇之间的绝顶之战，就此展开。

    虚空之外。

    联邦中心城。

    城内守城的士兵已然开始出城，以最快的速度将昏倒在城外的武者运送回城。

    头顶上，虚空震荡，威压隐现，不时窜出来的空间裂缝不断地割裂着虚空，与空间及空中的尘埃瘴气发生了剧烈的摩擦，散发出一道又一道刺眼的白光与火线。

    吴道、惠紫安、邵寒云、姚溥心等人屹立城头，一脸担忧地抬头观望虚空，一个个地神情都极为抑郁、失落，惴惴不安。

    “杨师竟然遭了妖族的毒手，接下来我们该怎么办？”

    姚溥心有些失魂落魄，喃声自语。

    “没有了他，中心城的护城大阵该怎么办？”

    “以后人族的帝尊与半步皇者再受了重伤还有谁人能够医治？”

    “还有炼魂丹，少了他这位帝级炼魂师，以后谁还能再炼制得出帝品甚至于半步皇者级的炼魂金丹？”

    姚溥心头痛欲裂，思绪混乱不堪。

    杨帆还在的时候倒是还觉得没有什么，可是现在亲眼目睹了杨帆的死亡过程，接受了杨帆身亡的事实之后，姚溥心才突然发现，少了杨帆，联邦中心城或是整个联邦人族所蒙受的损失，简直就是不可想像的庞大！

    “是啊，杨帆小友一人的价值，足以抵得上十位甚至百倍半步皇者。”

    章鸿信也沉声接言：“他这么一死，对人族造成的冲击与损失实在是太大了！”

    “可是谁特么能想到，妖族竟然会派来一位半皇境界的大妖过来行刺呢，真是一点儿规矩也不讲，一点儿脸也不要了啊！”

    惠紫安不屑撇嘴：“规矩？那些妖崽子什么时候跟咱们真正讲过规矩？”

    “老身现在更担心的是，刚刚那只地蛟是如何变幻成人，甚至连我等的精神感知都给蒙蔽过去了？”

    “它是怎么做到的，是天赋、器具，还是别的什么原因，以后还会不会再有同样的事情发生？”

    刚才他们这些人的神念可一直都在密切地关注着杨帆的一举一动，怕的就是会出现这样那样的意外。

    可是，谁也没有想到，意外不但发生了，而且就在他们的眼皮底下，让他们甚至连反应的时间都没有！

    简直就是细思极恐，实在是太可怕了。

    刚刚受袭的虽然是杨帆，可是在场的这些人却没有一人敢保证，如果换成是他们自己处在杨帆那个位置上的话，他们不会像杨帆一样身死道消。

    那么近的距离，同时又是半皇境界的大妖袭击，谁特么能躲得过？

    “这些可以日后再去追究。”吴道插声，极为担忧抬头望天，缓声道：“现在最重要的是李老、天蝉上师还有诸葛校长可千万不能再出事了！”

    瞬时，一片沉默。

    半皇之间的战斗，他们根本就插不上手，只能像是刚才看到杨帆遇袭时一样，除了眼睁睁地看着之外，再也做不了任何补救的措施与举动。

    不过，他们都很清楚。

    杨帆身死，人族联邦损失的是未来。

    而李老、天蝉上师他们三人若是出了什么意外，那么人族联邦所损失的极有可能就是现在！

    未来固然重要，可是如果连现在都没有了，还淡什么未来？

    不要说什么三比一，一定可以拿下那只半皇妖族。

    修为到了他们这样的境界，数量上的优势，其实对结果的影响并不是最大。

    尤其是李老与天蝉上师皆身有重伤在身，本就已经处在油尽灯枯的边缘，还能经受得起如此强度的同阶之战吗？

    退一万步来讲，就算是李老他们真将那只半皇妖族给留下了，他们所要付出的代价也绝对小不了，甚至可以说是整个人族联邦都承受不起的巨大损失。

    所以，对于整个联邦来说，李良才、天蝉上师还有诸葛信诚想要将那只半皇刺客给留下的举动，实在是太过冒险了。

    “唉！要是杨帆小友还活着就好了！”

    “有他在，以他的医术造诣，就算是李老他们只剩下一口气在，杨帆小友也必有办法能将他们给救回来！”

    章鸿信再次轻声感叹，他可是亲身体验过杨帆的医术，自知杨帆治疗术的神奇之处。

    只是杨帆已死，他们的处境仿佛陷入到了一个死循环，不管李老他们与那只半皇妖族之间最终的战斗结果如何，似乎都改变不最终的悲观结局。

    “那什么……”这时，久未言事的邵寒云突然轻声开口：“或许，杨帆小友并没有死呢？”

    “老身刚刚发现，杨帆小友的那只半步妖皇宠兽，似乎又回到了城内，消失在了城主府后院的书房之中……”