    空间站的主控中心，杜姆英俊的脸上满是柔情，他的双手放在背后，似乎准备了什么让人惊喜的神秘礼物。

    杜姆悄悄撤下隔离板，四面八方的透明防护罩，倏然映出柔和的光芒，苏珊惊讶地捂住嘴，望着脚下的蔚蓝星球，山川河流，广袤大陆，从这里俯瞰而下，壮观雄伟的景象显得很是渺小，整个世界微缩千百倍，呈现在双眼之中，仿佛他们是高高在上的神灵，一种震撼心灵的感觉扑面而来。

    望着满脸惊讶的斯托姆小姐，杜姆嘴角浮现得意的笑容，老同学里德的出现，让他感受到了一丝危机，也许自己应该趁早拿下这个让人神魂颠倒的可人儿，杜绝任何意外的发生！

    “苏珊，每个男人都梦想遇见一个心爱的女人，并且为她奉献一切，对我而言，这不仅仅是个比喻……”无人打扰的寂静空间，刻意营造的浪漫氛围，杜姆决心一鼓作气，攻克对方的心防，赢取美人的芳心。

    “我们已经交往两年了……”

    似乎察觉到现任男友想法的苏珊，轻笑着打断了杜姆的倾诉衷肠，“维克多，这两年相处得很愉快，公司蓬勃发展，前景广阔，你取得了非凡的成就。”

    对于出身富人家庭的斯托姆小姐来说，维多克-杜姆并非她心目中的最好选择，他们之间的交往相处，更多可以看做是家族利益的互换交易，就像杜姆当初追求她，也有着看中自己家族背景的原因，苏珊之所以答应成为对方的女朋友，无非也是长辈的精心安排。

    看似规矩安分的苏珊，心底潜藏着渴望自由和冒险的叛逆因子，所以她讨厌里德身上的呆板无趣，不懂浪漫，可是又无法接受杜姆那种希望掌控一切的霸道骄狂，尤其是对于金钱和地位的狂热追求。

    “我忽然了解到，世上所有的成就，如果找不到人一起分享，就变得毫无意义。我这辈子从不畏惧做重大决定，现在是我迈出人生中最重要一步的时候了……”

    陶醉在自我世界里的杜姆，并未发现苏珊的脸色，渐渐变得不自然，原本温柔的笑容也显得有些勉强。

    杜姆松开掌心，一个小小的首饰盒安静地躺在手中，打开后举到心仪女友的面前，一枚精心挑选的钻戒绽放着熠熠光彩。

    那是一颗硕大美丽的蓝宝石，宛若天上耀眼的星辰被摘下，加以精雕细琢，配上大师级的工艺水平，透着梦幻般的光彩。

    杜姆很是自信，他认为任何一个女人看到它，都不会舍得挪开目光，相信苏珊也不会例外。

    “我要对你说四个字，它将永远改变我们之间的生命……”

    “云团加速了！”一个突兀的声音插入进来。

    举着钻戒，深情款款的杜姆恼怒地看向来人，发现是安布雷拉实验室的肖恩，对方可不是里德这种毫无根基的小人物，他只得按下心头的怒气，询问着情况。

    “云团正在加速，我们再过几分钟就要正面撞上了，里德说必须中止任务，狂暴的射线流有着致命的危险。”肖恩双手撑在栏杆上，笑望着投来感激目光的斯托姆小姐。

    如果不是肖恩的突然出现，打破了看似浪漫，实则尴尬的气氛，苏珊还真不知道怎么拒绝满脸真挚的杜姆，一方面她不愿意伤害现任男友，另一方面也不想接受对方的示爱。

    “不是还有七个小时吗？”杜姆恼火的问道。

    肖恩耸了耸肩，示意自己也不知情，几分钟之前，里德发现了自己计算错误，距离宇宙能量风暴的来袭，只剩下不到十分钟的时间，想到还在空间站外面的本，他立即想让杜姆停止这次的任务。

    “让里德镇静一点，我们不能因为发生一点小状况就全盘放弃，那么之前的投入等于完全浪费了！”杜姆冷冷地说道。

    他可不能让一点小小的失误就毁掉一切，如果这次实验失败，那么所有的资金和投入，都等于打水漂了，那个时候杜姆要独自承担沉重的后果，甚至有可能会失去现在拥有的财富和地位。

    自己从战乱频繁的东欧小国，付出了多少努力才来到新大陆，成为人们眼中的上流人物，难道因为一次计算错误，就要让他重新回到一无所有的困苦日子？

    这绝不可能！

    杜姆不顾旁边苏珊的恳求目光，冷漠地说道：“关闭防护罩。”

    “你这是谋杀，维克多。”肖恩眼眸闪烁了一下，拒绝了这个提议。“我们不能这么做。”

    苏珊也附和着点头，如果这个时候关闭阻挡能量风暴的防护罩，那么还在外面的本，根本毫无生还的可能。

    “成就一番伟大的事业，总是需要有人牺牲。”

    杜姆可顾不得什么儿女情长，他本身就是一个利己主义者，对于苏珊也并非纯粹的爱意，掺杂着不少利益因素，倘若这位美丽活泼的可人儿，不是出身于名声斯托姆家族，或许他也不会如此费心尽力的展开追求。

    看着苏珊带着失望的表情，扭头跑出主控中心，而肖恩也走出唯一算得上安全的舱室，杜姆不由地眼神冷漠，他面无表情的走到操作台前，伸手点击几下显示屏上的虚拟按钮，坚固可靠的防护罩缓缓关闭。

    在这外面，有着他曾经深爱的女友，作为竞争对手兼情敌的大学同窗，还有原本进行合作的天才人物……

    而一层层落下的防护罩里面，只有维克多-杜姆一个人。

    “强尼！”里德一脸焦急的跑来，急促喊道：“快把气压隔离舱的外舱门打开，把本收回来！”

    广袤无垠的黑暗空间中，一团庞大的橘红色云团以惊人的速度袭来，犹如汹涌猛烈的磅礴洪流，散发出极其可怕的能量波动。

    本好似深海中的鲸鱼，顾不得那些还未放好的植物幼苗，纵身一跃，在宇宙真空的环境下拼命划动着，冲向已经打开的外舱门，他像是在跟死神进行赛跑，唯一的生机便是那道开启的舱门。