
　　下午第一节课。

　　所有同学被裘芸芸进入到了moba空间中。

　　此时秦鸣看到，不管是黑铁的还是青铜的同学们全都有了自己的战队。

　　全班50人，刚好分为10支战队。

　　手拿着教鞭的裘芸芸则打开了她的moba空间后台。

　　为每一个学生开通了学生大赛的名额。

　　“好了各位同学，你们先给自己的战队想个名字。”

　　“随后我们抽签进行团队赛。”

　　“不过再此之前我要说一个好消息。”

　　“那就是本场校园大赛，比赛输赢将会关系到你们的五排段位中。”

　　秦鸣了解。

　　单/双排段位塞，只允许最多两个段位相近的人进行排位。

　　而团队赛则是不限人数、不限段位，最多五人的比赛。

　　就算是王者和黑铁也可以排到一起。

　　当然段位与单/双排是分开计算的。

　　在团队赛中拿到胜利或者五杀后，真人moba依旧会给出奖励。

　　游戏失败的话，英雄的融合度包括精粹都会被降低。

　　所以这团队赛可不是白打。

　　而且，秦鸣看了眼其他同学的战队。

　　全是黑铁和青铜。

　　只有张哨那一支战队有两个白银，但仍然不是对手。

　　这不就是白给他送分吗？

　　只要张二炮拿出实力打，多送对面几个，到时候对面就能坚持到后期打团。

　　秦鸣就有机会拿五杀。

　　“这样岂不美滋滋?”

　　看到秦鸣帅气到脸颊上扬起笑意。

　　一旁的陈囡囡好奇的询问道：

　　“秦鸣你笑什么哇⊙∀⊙！”

　　“你有没有想好我们战队的名称啊！”

　　额

　　秦鸣突然来了句道：“美滋滋!”

　　陈囡囡小脸一红：“好，那听你的，我们就叫美滋滋战队吧!”

　　秦鸣：“……”

　　“行吧行吧!叫什么无所谓，反正是虐对面。”

　　“好了，各位上来抽签吧！”

　　嗨丝老师裘芸芸说完。

　　10个战队便分别派出一个人去抓阄。

　　抓到那支战队的名字，就跟那个战队打。

　　“老天保佑，这可是我们美滋滋战队的第一把比赛，一定要抓一个弱的呀！”

　　陈囡囡小声祈祷着，打开了手心的纸球。

　　“哨兵战队?”

　　秦鸣抬头一看，兴奋了。

　　哨兵战队，不就是刚刚摆谱的张哨组建的吗？M.23sk.com

　　第一场就跟这家伙打，秦鸣别提多爽了。

　　而张哨，在发现他的对手是美滋滋战队后，更是怨毒的看了一眼秦鸣

　　“陈囡囡，我们队的射手太菜了，如果你过来我可以直接把队长之位让给你。”

　　“除了我没人敢惹你。”

　　张哨拿着对战编号，找到陈囡囡。

　　只不过陈囡囡却拒绝道：

　　“谢谢你张哨，可是我已经和秦鸣队长，还有另外三个同学组队了。”

　　“而且我们的对手还是你，要是我当了逃兵秦鸣会一辈子不理我的。”

　　陈囡囡说完，便开心的跑向了秦鸣身边。

　　并且还抱着秦鸣的胳膊撒娇道：

　　“秦鸣张哨为了让我过去都说要让我做队长呢，所以你到底让不让我当副队长啊?”

　　张哨看到这样的陈囡囡肺都气炸了。

　　“给你队长你不当，跑去求别人给你副队长?”

　　要是前几天陈囡囡喜欢秦鸣，张哨根本不在意。

　　因为秦鸣就是个菜鸡，毕业后只配去工厂打螺丝。

　　但现在的秦鸣突然段位疯狂提升，这让张哨感觉到了压力。

　　“第一场比赛不能输，你们其他位置都给我稳住。”

　　“看我在上路怎样把秦鸣杀爆!”

　　四个队友被张哨的气场吓到了，赶紧点头。

　　而秦鸣这边则欢了多了。

　　打野张二炮紧张道：“秦鸣对面是张哨，那我这把稳住不送。”

　　秦鸣摇头。

　　“你不用那么稳，你就拿出自己的实力打就行了。”

　　“争取送对面10个以上。”

　　“我能不能拿五杀就靠你了!”

　　秦鸣的话直接让四个队友傻眼了。

　　“废话少说快点开始，我还等着下班去做美甲呢!

　　被老师催促。

　　秦鸣心道：“这老师着急去死啊?”

　　这让秦鸣想设计一个新英雄，都没有时间。

　　秦鸣在心中默念：“真人moba团队赛。”

　　下一秒。

　　他们战队的五人，立刻传送进入了对战房间。

　　而对面正是张哨的哨兵战队。

　　秦鸣是上单位而张哨也是上单。

　　[请开始禁用英雄]

　　秦鸣按照习惯选择空ban，但并没有轻视对面的意思。

　　可看到秦鸣面如静水，竟然没有ban掉自己擅长的英雄。

　　这让张哨觉得，秦鸣是在嘲讽自己。

　　于是张哨竟然也选择了空ban。

　　“都不许ban秦鸣的英雄，我就是要让他用自己最擅长的英雄输给我。”

　　“那时陈囡囡肯定会乖乖来我们战队的。”

　　“好的队长!”

　　“队长加油！”

　　四个队友都惧怕张哨，所以没人敢ban秦鸣的英雄。

　　对战场外!

　　老师裘芸芸和剩余的40名学生，也正在观看这场比赛。

　　并且准备在比赛时，为观赛的同学们指出不足。

　　有助于快速提升学生们的水平。

　　“怎么搞得这两个臭小子，竟然不ban英雄?”

　　“我告诉你们剩下的，要是有人敢学他们两个。”

　　“我的鞭子可很久没开荤了!”

　　“嗯嗯嗯呢！”

　　同学们连连点头。

　　“蠢货张哨，秦鸣这边100％胜率的英雄就有4个，他是一个都不ban?”

　　“也对ban不过来的，除非他们五个人每人ban掉秦鸣一个。”

　　裘芸芸无奈¬_¬｀的对同学们说道。

　　而这一群青铜黑铁，那见过这么多一百胜率的英雄。

　　震惊的一句话都说不出。

　　可就在这时。

　　众人看到。

　　张哨竟然使用了一张从没见过的英雄卡?

　　张哨变身为了一名带着黄金王冠的国王?

　　“黄金国王?”

　　“是金元素的战士，最难设计的元素英雄之一!”

　　裘芸芸老师被张哨的英雄震惊了。

　　金元素英雄，因为伤害不低，控制强，防御高而出名。

　　就连她这个老师也只设计出了一个。

　　难怪张哨不禁秦鸣的英雄，原来他有杀手锏。

　　就是不知道，秦鸣会选择什么英雄啊！

　　“这臭小子，这么多英雄我这个老师怎么都看不懂是什么属性的?”

　　“看来要找机会，好好单独找秦鸣问一问了。”

　　“秦鸣你选什么英雄?”

　　陈囡囡在选择了一个冰系射手后，紧张的询问道。

　　显然张哨的金属系英雄吓坏了她。

　　秦鸣自信一笑。

　　掏出了自己的四张英雄卡。

　　突然间一股猩红的死亡气息，在秦鸣身体四周笼罩。

　　可怕的压迫感，不仅将对面五个对手吓得不敢说话。

　　就连观战都老师裘芸芸还有40位同学，全都呆住了。

　　“聆听，灭绝的，死寂吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十二章 班级竞争赛，张哨杀手锏：黄金…免费阅读。https://xs.23sk.com 