
　　西历1698年冬，凡尔赛宫。

　　列国会议的第二次大会，路易十四用来炫富的凡尔赛宫召开了几天了。大概是为了彰显法兰克帝国的辉煌鼎盛，这座极尽奢华，远远超过了两座南京紫禁城（大明南京、大蒙古南京）的宫殿，这几年的施工一直都没停，来自欧洲各地的能工巧匠，还在没日没夜的赶工，给本就富丽到极点的宫殿堆砌上更多美轮美奂的装饰。

　　根据路易的要求，这些装饰不仅要美，而且要豪，还要精致，还要能够体现出法兰克帝国的强大和富庶。

　　而在能工巧匠们的辛勤劳作之下，海格力斯厅、丰收厅、维纳斯厅、狄安娜厅、玛尔斯厅、墨丘利厅、阿波罗厅、战争厅、镜厅、和平厅等等的华丽大厅，现在都一一呈现在它的访客们面前。

　　且不说来自欧洲的那些膜拜法兰西的小弟们对这座宫殿的奢华羡慕不已，就连来自大明的郭有德、李光祖和来自大蒙古的索额图和隆科多在初次见到这座堪称世界最贵宫殿的时候，都忍不住在内心深处发出由衷的赞叹：“真是穷奢极欲啊！”

　　不过当坐拥着世界最贵宫殿的路易十四，坐在用金碧辉煌都不足以形容其奢华的阿波罗厅里面，看着分坐在两侧的列国使臣时，他心里面就一点都快乐不起来。

　　因为他心里面很清楚，他的房子盖得再豪华，也改变不了这样一个事实——他的法兰克帝国不是世界第一，甚至都不是世界第二......而是世界第三！

　　虽然路易对各项指标都能排上世界第二的大蒙古是很不服气的，但眼下的世界第一，雄踞东方的大明天朝那是真的强啊！除了人口还少点，现在的大明天朝可是全方位无死角的强！不仅强，而且朝气蓬勃，后劲十足——这是一个已经迈入了近代门槛的，刚刚经历过一轮非常成功的“重启”的天朝帝国！

　　虽然遥远的距离让这个天朝帝国很难直接出兵到欧洲和美洲来同路易争夺西方的霸权，但是大明却拥有两个非常难缠的代理人，也就是奥斯曼帝国和阿兹特克王国。

　　其中奥斯曼帝国可以在欧洲牵制住法兰克帝国的主要兵力，让路易无法向新大陆投入太多的力量——哪怕法兰克帝国和奥斯曼帝国已经在凡尔赛就和平条约的主要内容达成了一致，但路易依旧不敢在美洲开启一场新的大战。

　　因为即将达成的《凡尔赛和约》并没有实现严重削弱奥斯曼帝国的目的，在大明的支持下，奥斯曼帝国得以用目前尚未挖通的苏伊士运河的股权抵偿了赔款。这不仅让奥斯曼帝国有能力在未来重整军备，甚至还可以在未来利用苏伊士运河所带来的利益重整国家的经济。

　　在领土方面，奥斯曼帝国虽然失去了奥地利、捷克、部分匈牙利（包括克罗地亚和斯洛伐克的土地）、右岸乌克兰和除克里米亚半岛之外的黑海、亚速海北岸地区。但是奥斯曼帝国依旧保住了特兰西瓦尼亚（当时也属于大匈牙利）、瓦拉几亚、摩尔达维亚（以上两个大公国加上特兰西瓦尼亚就是后来的罗马尼亚）的全部土地，苏丹在塞尔维亚的领地也没有任何损失。

　　因而巴尔干半岛的险要山地依旧被奥斯曼帝国牢牢掌握，所以被这片山地所遮护的奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔（西方人依旧称为君士坦丁堡），对路易来说仍然遥不可及。23sK.com

　　所以路易大帝国根本就不可能用一场速攻战打垮奥斯曼帝国......而一场缓慢而持久的战争，又会让大西洋对岸的阿兹特克王国抓住机会，向新法兰西和新英格兰附近的阿巴拉契亚山，还有西班牙、葡萄牙的美洲殖民地输出印第安革命！

　　而路易如果将大批陆军海运去美洲，和西班牙帝国一起进攻阿兹特克王国......那个可以动员三十万阿兹特克狂战士的国家也不是那么容易打败的。法兰克帝国同样会在墨西哥陷入持久战！到了那时，奥斯曼帝国就会在大明的军援支持下向维也纳发起进攻！

　　在开了几天的凡尔赛列国会议后，这位法兰克的大帝已经意识到自己正处在腹部受敌的困境当中！

　　另外，他所领导的欧洲基督教阵营内部也很不安稳。就在凡尔赛列国会议召开前夕，英国居然因为北美十二州即将面临的列强调查问题发生了一场“磕头革命”......路易十四支持的詹姆斯二世居然被自己的女儿安妮公主和议会联合逼宫，不得不放弃王位逃到了法兰克。

　　而更让路易感到光火的是，他一个堂堂的法兰克大帝，基督世界的领袖，同时也是詹姆斯二世的支持者，居然对这种明目张胆的发生在十字旗下的造反无能为力......而且只要稍微了解一下英国的内政，就会知道这次“磕头革命”其实是一场针对天主教的政变！

　　詹姆斯二世根本不是因为北美发生的种族灭绝被推翻的......这事儿和他没什么关系，都是信新教和清教的流放犯干的！真正让詹姆斯失去王位的，还是他对天主教会的忠诚。

　　而罗马的天主教会，现在又是路易大帝手中非常有用的工具，所以反对天主教会就是反对路易！

　　可是面对英国新教徒的“磕头革命”，路易大帝却是无能为力......他的军队刚刚打完历时数年的大南方战争，军人们都已经筋疲力尽。财政也因为节节高涨的军费和修建凡尔赛宫的花销出现了巨大的亏空。而且还有奥斯曼帝国和阿兹特克王国在大西洋两边虎视眈眈等着发难。

　　在这个时候路易如果出兵英国万一陷入泥潭，后果不堪设想啊！

　　所以路易就只能捏着鼻子宣布不干涉英国内政了......

　　想到这里，路易就是一声叹息，抬头往金碧辉煌的阿波罗厅的两侧看了看，才发现前来觐见的列国使臣都离开了，今儿早上的觐见礼应该已经结束了。那些斤斤计较的使臣们应该又去和平厅里面一个字儿一个字儿的抠《凡尔赛和约》的细节了......身为大帝的路易对这些细节是没有多大兴趣的，所以都交给他最信任的外交大臣雨果.李奥纳去负责了。

　　路易从自己的宝座上站了起来，正琢磨着要不要去安慰一下心情郁闷的逊位英王詹姆斯二世的时候，雨果.李奥纳突然快步走了进来。

　　路易愣了愣，“雨果，已经谈好了吗？”

　　“不，还没有。”雨果.李奥纳快步走到路易跟前，行了个法式鞠躬礼，“我的陛下，有一群怪人来了凡尔赛，说是来求见陛下您的。”

　　“怪人？”路易十四一愣，“有多怪？”

　　“陛下，他们自称是来自美利坚自治领的印第安人，前来凡尔赛向您寻求庇护。”

　　路易十四一愣，“美利坚自治领的印第安人？”他看着表情有点古怪的雨果.李奥纳，“我应该见他们吗？”

　　“是的，陛下，您应该见他们。”雨果.李奥纳给出了肯定答复。

　　路易十四点了点头，“那好吧，那就去安排接见吧！我还从来没见过活的印第安人呢！”

　　......

　　路易大帝虽然没见过活的印第安人，但他还是看过画上的印第安人，所以对印第安人的“古怪”打扮挺有兴趣的。可是他怎么也没想到，出现在他跟前的几个“活的印第安人”居然比他在画上看到过的要“古怪”得多！

　　首先，这几个印第安人看上去很苍白，和英格兰的白人一样苍白！

　　其次，这几个印第安人都穿着欧洲式样的服装，从外套、裤子到在外面的衬衫的领口和袖口，都是西式的，脚上蹬着肩头皮鞋。但是他们却没有戴假发，而是戴着插满了羽毛的头饰......看上去就好像是马马虎虎装扮了一下就来凡尔赛宫参加化妆舞会的宫廷贵族。

　　第二，这几个印第安人居然都能说一口流利的英语，其中两个还能说一口稍微有点生疏的拉丁文——真没想到这些印第安人还是有文化的印第安人。

　　“雨果，他们真的是印第安人？”路易大帝看着几个有点古怪的印第安人给自己行了非常法式的鞠躬礼，就忍不住问自己的外交大臣了。

　　“陛下，我们当然是印第安人了！”

　　雨果.李奥纳还没来得及回答路易十四的提问，一个年轻的印第安人就用法语替法兰西外交大臣回答了。

　　“你是......”路易看着这个年轻的印第安问，“从哪儿来的？”

　　“陛下，我是来自美利坚自治领所属的弗吉尼亚州的伦道夫，代表自治领来凡尔赛向陛下您需求庇护。”这个年轻人原来就是丘吉尔的前任副官，祖上是苏格兰贵族的伦道夫。

　　伦道夫和来自弗吉尼亚的老乡杰斐逊一块儿是“赴欧认爹”的美利坚自治领使团的正副大使，肩负着为美利坚认法爹的重任。

　　路易愣了一愣，“弗吉尼亚？那不是英格兰所属的北美十二州殖民地之一吗？”

　　“陛下，”伦道夫说，“我们北美十二州代表日前在纽约召开会议，通过决议，谴责英国当年在北美十二州屠杀印第安人的暴行，并且宣布脱离英国，成立美利坚自治领并决定向公正而仁慈的法兰克皇帝陛下寻求庇护！”

　　啊，原来是你们这些没良心的流放犯啊！

　　路易这下全明白了。什么美利坚的印第安人，分明就是那些灭绝了十二州印第安人种族的流放犯......他们居然背叛了自己的君主，跑了凡尔赛投靠法兰克了！而且还自称什么美利坚印第安人，明明是白人，装什么印第安人？以为头上插两根鸟毛就变成印第安了？这能骗得了谁?

　　路易大帝当然不待见这号背主卖国的叛徒，眉头一皱，就想让人撵人。可边上的雨果.李奥纳却凑上来低声说：“陛下，法兰克帝国非常需要这些新大陆的白种印第安人。”

　　“为什么？”

　　“因为他们的人数多达二十七八万......比我们在新大陆的总人口多了好几倍！有了他们，我们法兰克帝国在美洲的白人人口数量就能达到三十二三万了。虽然比不了商方、殷家，更不如阿兹特克，但也比起原来可多太多了。而且美利坚自治领的十二州所占据的土地比密西西比河畔的土地距离欧洲更进，又比魁北克温暖，非常容易吸引欧洲移民。

　　我们在新大陆的殖民地需要更多的白人口，人口多了，才有可能在和殷商、阿兹特克的竞争中最终胜出。特别是现在印第安人已经开始觉醒了，如果没有足够的白人人口，我们终将失去新法兰西！”

　　路易听到这里，脸色一下就变得凝重了。

　　说实话，新法兰西的经济利益现在还看不出，而且人口增长还特别缓慢，看着没什么太大的利益。但是路易大帝很清楚，辽阔的新法兰西是法兰克帝国的生存空间，是帝国未来的国运所系！

　　有了辽阔的新法兰西，法兰克帝国本土的人口即便饱和了，过剩的人口也总有一个去处，不至于无处安身。

　　而要保住新法兰西，就必须尽快提升新法兰西的白人人口......可是新法兰西的地盘要么距离欧洲较远，要么所在的位置太靠北，气候寒冷。而且那些地方都没有黄金白银，对欧洲移民的吸引力实在不如西班牙和英格兰的殖民地，连法国人自己都不大愿意去。

　　所以路易想要迅速增加法兰克帝国在北美殖民地的白人人口，拿下新英格兰的那十二个州，的确是个不错的办法！

　　“可是英格兰人和商方、殷家，还有阿兹特克那边怎么应付？”路易小声地问。

　　“陛下您可以放心，”雨果.李奥纳说，“那些美利坚自治领的印第安人都已经想好应付的办法，应该可以过关......只要陛下您点头，美利坚自治领就能成为法兰克帝国庇护下的一块自治的殖民地了。殖民地的数万民兵，都将为您和法兰克的利益而战！”

　　“好！”路易大帝终于下了决心，他大声用法语对几位美利坚的来客是，“我可以庇护你们的自治领，但是有一个先决条件……美利坚自治领必须说法语！法语必须是唯一的官方语言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第941章 路易大帝的法语美利坚！免费阅读。https://xs.23sk.com 