    半个小时的时间足够蒂茜娅那边和圣堂教会说一些事情了，也足够郑逸尘在这边和丹玛丽娜开个视频闲聊一段时间了，当然她现在用的依旧是那个普利族的天才少女，名为玛丽的小号。

    丹玛丽娜托着自己的下巴歪着头看着开着视频的郑逸尘，轻轻的打了个哈欠：“你可真是会给我找事啊，专利契约？你的想法不错，但很麻烦呐。”

    专利契约的构思很全面，比起那种圈定整个势力或者是种族的契约都要全面，圈定整个势力的契约就很麻烦了，倒是圈定整个种族的契约倒是简单一些，按照种族圈定的话，直接以种族的血脉进行锚定就可以了，有这样的血统就有用，没有那就没有用处。

    可郑逸尘这种专利契约的锚定更加的特别，涉及到的范围却极为广泛，别的锚定选择至少都算是正常的，血脉，血统或者是身份，郑逸尘这样的直接拿一个制作方式？弄出来的难度不低。

    却不是无法实现，从命运之网上面下手就行了，让郑逸尘弄出来的灵魂宝石的制作方式和命运之网牵扯上关系，在上面登记好了之后，谁使用这种方式都会额外的牵扯上一根独特的命运之线。

    命运之线就是随着个人的活动和交际而延伸的，多出来了这么一根只要不违背什么影响也不大，但违背了……命运无常，命运的力量不容小觑，一个人的命运之线偶尔和某个不相干的人对视一眼，就可能牵扯上一根薄弱的命运之线，但这跟命运之线说不准在某个时候就会爆发出来，要了那个人的命。

    命运之线按照她在隐藏区看到的那些仙侠类型小说的设定，就等于是因果，那种东西不爆发的时候没什么事情，一旦爆发出来，就能体验到什么叫做还债。

    丹玛丽娜因为是命运魔女的缘故，和别人不同的是她能具体的查看自身的‘因果’，甚至去拨动一下和自己缠绕着的命运之线，亦或者是顺着这根线提前排除掉某些威胁，这也是她是在做事的时候有着各种前瞻性的原因。

    她不需要出门，顺着网线看看各方的情况就能了解很多信息了。

    “麻烦就是能做到咯？”

    “能，但做到之后这个制作方式就不归你掌控了。”丹玛丽娜详细的解释了一下具体的区别，他能让灵魂宝石的制作方式登记到命运之网上面，但郑逸尘并非是命运之网的主人或者是掌控者，想办法将其登记到了命运之网上面后，灵魂宝石这种东西就可能出现更多的不确定性，是命运之网带来的不确定性，当然因为最初登记的结果，郑逸尘肯定能够不断的从中得利。

    丹玛丽娜会将这种制作方式和专利‘协议’很完全登记上去，这样才能保证限制的强大性，只是这么做了之后也没有修改的可能性了，机会只有一次。

    “你要是决定了，我会找别的人详细的定制一个契约内容，以对你这边的最小限制同时保证契约的有效性。”

    和命运之网有关联的特殊‘协议’，机会只有一次，自然要在登记的时候削除掉更多对己方的限制，对别的适用方的限制增强，不仅是为了有利于自身，还有就是为了避免别人找到漏洞影响到他，对己方的限制越低，今后出现了某些漏洞或者是取巧的情况时，郑逸尘这边也能违规一下给无视掉，而不是被人牵着鼻子走。

    至于将限制削弱到最低点这个问题不难，郑逸尘对这个专利契约的要求很少，就是保证每一个使用制作方式的人制作灵魂宝石的时候他都能收到钱，仅此而已，没有要求那些使用或者是制作灵魂宝石的人给他带来额外的利益或者是便利等等，就这么一个要求，足够他将登记的契约协议对郑逸尘这边的限制削弱到极限了。

    当然这事涉及到情况挺大的，且只有一次机会，她要和别的魔女多商量一下，哪怕那些魔女有些地方的帮助力不大，但她能完善99%的部分，剩下的魔女能将剩余的1%给完善了也是值得的。

    郑逸尘这次将灵魂宝石的事情搞得很大，这事必须要重视。

    “只是小龙你当做是契约的承载者可不好呐。”丹玛丽娜盯着郑逸尘的脸说道，郑逸尘和她通讯的时候用的是地下基地的本体，灵魂的外貌，这就让她感觉特别的舒服了。

    “怎么说？”

    “嵌入的方式将契约弄到命运之网上啊，这个契约可以看作是命运契约了，你当做是承载者，和一头撞在魔蛛网上的小鸟有什么区别？”

    丹玛丽娜说的魔蛛是一种魔兽，捕食入阶者都很轻松的那种。

    “别人承载没有坏处吧？”

    “只有你承载才有坏处。”

    “……”郑逸尘看着丹玛丽娜那快选我快选我的表情，将之后的话憋了回去，其实他向选萝丽丝的，但做人也不能太没良心了，丹玛丽娜明显要在这件事上出大力气：“人选你决定吧。”

    “直接说选我不行吗。”丹玛丽娜翻了翻白眼。

    “我是在意这件事对你有没有什么额外的影响啊。”

    “当然没有，选我的话，做这件事反而会轻松一些，放心啦，我们之间的关系不会让你吃亏的。”丹玛丽娜笑着说道，是关心她啊？那感情好了，她知道郑逸尘在意的并非是专利契约带来的额外利益，而是今后灵魂宝石带来的影响力啊，灵魂宝石带来的职业力量和职业者体系的变革，直接就削弱了魔女的影响力。

    魔女的影响力被削弱了并不是坏事，她们依旧是力量顶端的存在，只是影响力削弱了，圣堂教会的那一套威胁论的说辞就没有那么强力了而已，想想今后诸多的职业者也能用魔女力量，圣堂教会的威胁论他们有多少会真正的放在心上。

    不在意的多了还能影响到普通人，这种做法换做是魔女时代，那就是在玩火，容易将局势玩崩，可在这个真正的魔女数量都已经没有剩下多少的时代，反倒是一个很好的机会……因为再怎么折腾也难以回归到当初魔女百花绽放的时代了。

    觉醒魔女？

    别人看不到什么，她作为命运魔女看到的东西可不少啊，觉醒魔女和真正的魔女似乎没有什么区别，但最大的区别就是她们是一个模子里刻出来的一样，没多一个同类型的觉醒魔女，就等于说是某个程序被重新的点开了一下，一个两个三个影响不大，点开的数量多了，带来的不仅仅是某种负担，还有更深层的变化。

    这个她没说出来，她通过命运之线捕捉到了一些未来可能发生的事情轨迹，但不想要影响到这个可能性的话，那她就只有保密，不去做额外的直接干涉，但能够在别的地方安排一些事情，以绕路的形式，在今后某个节点出现问题的时候，让安排的事情卡在那个节点上面。

    既能降低命运之线的波动变化，还能在某个时刻达成某种影响，步骤麻烦了点，却好用。

    总的来说郑逸尘要钱是为了掩人耳目……有多少人相信是那些人的事情，关键的是他这个态度摆在这里的，别人说什么是什么，他这边就是为了要钱。

    “那就麻烦你了，赶紧安排吧。”郑逸尘点了点头，没什么话题能聊了，通讯结束，他懒洋洋的躺在椅子上面，对于珍妮好奇的小眼神熟视无睹，这小魔女觉醒到了一个好的时代呢，虽然说魔女的数量没有多少了，可郑逸尘这一系列的长久安排，等她成长起来之后，也有大概率得到一个不错的环境。

    不需要想别的魔女那样成长之路上总是要经历各种坎坷，甚至可能半路夭折，压根就得不到什么幸福生活。

    灵魂宝石的事情搞定，在战争中魔导科技发展了起来后，等到战争结束，那就是彻底的稳定局面了，郑逸尘也没有什么事情能搞了，灵魂宝石削弱魔女的影响力，伪神教对邪神教，僵持的时间越久发展的就越好，最终壮大的依旧是郑逸尘的潜在力量。

    而鬼神这样的存在算是附赠的赠品了，也可以看作是伪神教的额外力量，甚至还能让堕落者安分下来，一定程度的成为自己这边的潜在力量，魔石币之类的东西就不用多说了，那算是正常发展，虚幻世界则是郑逸尘手里的一个超级计算机，和魔兵召唤书关联在了一起，伴随着魔兵召唤书的核心一起成长。

    增强那本书的性能。

    大框架的安排都已经安排好了，真要到了和平时期，郑逸尘也就没有那么多的事情需要折腾，一切都看着以前所有的安排进行发展，没事搞出来一些新的作品，赚赚钱什么的，大规模的搞事……看情况吧。

    眼下的就已经折腾出来了太多的事情了，反正他是等战争结束后，打算削减一些搞事的部分，多对地下基地这边的建设投入额外的资源，长久的方针都有了，强化地下基地的外层防护的同时，顺便加强对元素之心的搜索，只要有可能的地方都会有他的踪迹，顺便收集圣灵。

    哪怕郑逸尘手搓灵魂材料的技术越来越好了，但再怎么折腾，弄出来的灵魂材料都只是高级的那种，哪怕已经完爆了标准的高级灵魂材料好几倍了，但那依旧是在高级范围，始终都不是圣灵这样的灵魂材料。

    郑逸尘也打听过圣灵可能存在的迹象，琴的那名逝去的好姬友算是……但他有底线不会去碰触琴的禁忌，别的嘛，貌似圣堂教会也有个，但具体如何尚未确认，命运魔女都无法完全确认的事情，以后有机会多了解一下吧，别的？没了。

    他都有过通过虚幻世界培养出来一个特别的圣灵的想法，可依琳直接打破了郑逸尘的幻想，圣灵这样的存在是要纯天然的，不能有任何的外部干涉，郑逸尘利用虚幻世界培养出来‘圣人’可以，但那也算是干涉后的结果了，达不到出现圣灵的程度，虚幻世界也没有生成圣灵的条件。

    总的来说就是不要想太多了，继续加强他那直接手搓灵魂材料的很有发展潜力的操作吧，说不准哪天郑逸尘就厉害到能够直接将大量的灵魂材料压缩提炼到直逼圣灵的程度。

    郑逸尘觉得这个也是有点想太多了，最初压缩灵魂材料很容易，大力莽就是了，但达到了一定程度后，大力莽的后果就是正在被处理的灵魂材料直接被捏爆，宛如强化装备到了一个标准后，继续强化成功了会极大的增强，但失败了直接就炸了，毛都不会留下。

    半个小时后，蒂茜娅给出来了郑逸尘答复，教会那边同意郑逸尘的提议了，他们可以帮忙把关郑逸尘可能弄出来的专利契约，但是那玩意……最好命运魔女都弄不出来，弄不出来郑逸尘还能晚一点公开具体的方式。

    他的操作给圣堂教会带来了不少额外的工作量，比如说要赶工去清理一些魔女力量残留的地方，以前那些地方都是封锁着的，完全的清理起来浪费时间和精力，现在却不得不那么做了，不然的话可以想到之后绝对会有一大波人带着灵魂宝石去那些地方，给灵魂宝石刻印魔女的力量。

    还有黑暗教会那边，黑暗教会那边存留了很多魔女的力量，之后他们那边绝对会出现不少使用魔女力量的灵魂宝石持有者，好在灵魂宝石的力量需要后续的修炼提升，就像是练小号那样，要重新练级才能提升上去，因为力量的特殊性还不能使用加速练级的道具，只能按部就班的来。

    圣堂教会这边嘛……没什么好说的，将会有一大批能够使用圣女力量的教会骑士，施法者之类的存在，没有核心能力的支持，圣女力量和魔女力量的质量没有任何的区别，倒也不会因为灵魂宝石的出现，让双方的平衡局面被彻底的打破。

    就是事情会变得麻烦啊。

    好在这条破龙尚能一碗水端平，公开的方式来的，大家都在一个起跑线上面，不至于出现不平衡的情况，带来更多的混乱。

