    青芜这一觉睡得并不好，梦里总有一条恐怖的巨蟒追着她要吞了她，

    她睁眼看见君临的脸，怎么也无法将这张妖孽禁欲的脸和昨晚看见的可怖凶兽联系在一起，

    君临瞥她一眼，“要是没被吓傻，就起床收拾自己，和我一起出门。”

    青芜点点头，想起他的兽身，小声嘟囔，“还是很像蛇。”

    君临正在扣扣子的手一顿，“嗯？”

    青芜很有眼力见，摆摆手，“我脑子不清醒，您别当真。”

    君临淡淡道，“没关系，很快就清醒了。”

    青芜心下一紧，知道自己牛皮吹大了，对于他的大本营，她还是很恐惧的，

    但这一次，想到可以变强，隐隐又有些兴奋，

    她知道，是骨子里不安分的自己在作怪。

    飞行器漂浮在安全中心上空，就连白天，这方禁地也是黑雾环绕，当自己也进入这处联邦最神秘的地界时，青芜才明白，原来有些人，早已习惯了黑暗，

    偌大的信息安全中心，有自己独立的环境智脑，调节光线和能源集成系统，

    这些人常年从事高度保密工作，生活和工作中是两副不同的面孔，中心对每个人的身份严格保密，

    并尊重个人意愿，允许使用仿生面具，所以在这里，看见的每一个人都很可能不是真实的她们。

    青芜带着面具，小心翼翼，规规矩矩地跟在君临身后，长长的道路弯弯绕绕，像走迷宫似的，

    她不敢大意，一一记下，

    忽然，前面的人停下了脚步，青芜在距离他后背一拳远的距离稳住脚步，偷眼瞧着他用瞳纹打开一扇标记红色闪电的新式合金大门，

    然后，莉莎上尉出现在门的另一侧，

    军装飒爽的高冷女特务似乎没有预料到君临会来此，眼中的错愕一闪而过，随即啪嗒一声，立正行礼，

    “长官好！”

    君临点头示意，微微侧身，青芜便感受到了比以往更加冰冷的视线，她只好硬着头皮打招呼，

    “嗨，莉莎上尉，好久不见。”

    莉莎似乎没有回应她的打算，青芜并没有觉得有何不妥，

    依照莉莎以往对她的态度，若不是君临挡着，她现在已经是一团烂肉了，

    君临对莉莎说道，“给她一张仿生面具，带到孵化场。”

    “是！长官！”

    又对青芜淡淡道，

    “小芜，莉莎上尉的是第一分部的总负责人，将来很长一段时间，你将会在这里度过。”

    青芜对莉莎伸手，“以后还请莉莎上尉多多关照。”

    莉莎很不情愿地和她握手，眼中是十万个嫌恶和不乐意，对她的到来表达了极度的不满，至于关照青芜，莉莎自然是更不乐意的，

    “长官，恕我直言，公主殿下并不应该出现在安全中心，至少不应该出现在第一分部。”

    君临向来不喜欢板着脸训斥下属，此刻笑意却未达眼底，

    只一眼，莉莎的脸就白了几分，心生寒凉，“长官，莉莎自愿领罚！”

    青芜很能理解她对自己抱着巨大的敌意，先不说自己这个贡品的身份，就是安全中心要求的绝对忠诚度自己也是没有的，

    而这第一分部看起来是很重要的职能部门，自己的出现确实让作为负责人的莉莎不得不防。

    但万万没想到，自己初来乍到就害她受罚，听说君临治军严明，这罚想来也不轻，看来以后的日子不会好过

    ，她看了看君临的侧脸，想伸手去拽他的衣角，却忽然顿住了，

    他说过，一旦进入这里，自己就是他手下最普通的受训者，没有特殊感情，也不能心存依靠，

    此刻要是求情，莉莎只会被罚得更厉害，自己也得遭殃...

    权衡利弊，青芜还是作罢，

    不得不承认，自己当真没有做好人的潜力，骨子里还是自私的。

    “公主殿下，你以为我这里是什么地方，来赏风景的吗？”

    莉莎没有温度的声音响起，青芜才发现君临已经离开，莉莎上尉满脸不赖地盯着她，

    青芜识趣地跟上她的步伐，“抱歉”

    “公主不必向我道歉，这里向来生存率极低，能活过今天再说。”

    青芜不再言语，默默跟上，很快，两人通过传送通道，到达一间灰色合金大门前，莉莎高贵的下巴微扬，青芜便自觉地走入门内，

    “谢谢...”还没说出口，沉重的大门再度关上，

    青芜无奈地耸耸肩，君临的桃花债，作孽啊，

    “您好，请跟我来。”

    护士打扮的机器人小姐姐，带着在她做完面部检查，不到半小时，她就拥有了一张新面孔，

    青芜摸了摸自己的脸，已然是和原来毫不相干的人，金发碧眼，眼窝深邃，鼻梁高挺，

    竟然比当初晏缙易容得还要精致无缺，难怪当初在宴会上，君临可以一眼看出自己是个假货，

    因为人家本来就是易容的资深玩咖。

    很快，青芜便没有心思去想这些零碎的回忆，因为面前的景象着实让她忍不住吐了又吐，遍体生寒，头皮发麻，

    这是青芜第一次见到虫族，准确说还是刚从厚厚有机物质组成的地毯状菌类中孵化的低阶幼虫，

    绿色的孵化菌，白色的虫卵，一颗颗藏在粉红的气泡装薄膜中，以肉眼可见的快速将白色的虫身化成坚硬的外壳，长出细长尖锐的触手轻松戳破卵泡，露出橙黄色的菱形脑袋，骨骼有力的双翅，

    破体而出，抖动沾满粘液的翅膀，密密麻麻铺满了整个透明的房间。

    她不是密集恐惧症患者，但这样的场景让她一次次想起夙姻花将自己刺成筛子的感觉，

    但却比那恶心了千百倍，不禁血色全失，脸颊发白，

    忽然，她站立的地方变成一张只能容纳双脚的单体柱子，而脚下的圆柱正一寸寸往下降落，

    朝着地上千百只幼虫而去...

    青芜没想到，训练来得如此突然，前一秒她不过是个旁观者，下一秒就不得不抽出腿上的短刀，聚精会神地盯着随时可能都赶紧翅膀粘液飞上来攻击她的虫子，

    最重要的是，这些幼虫似乎一刻也没有停止进化!

    体积越来越大，触须变得像利刃一样尖锐，闪着寒光，外骨骼也更加强壮有力，嘴里甚至开始长出细长如针管的牙齿.....

    莉莎上尉站在君临身侧，面无表情地给她普及虫族知识，

    “星际虫族，天生自带武器和铠甲，常年生活在域外和少部分荒星，通过数亿年的进化已经摒弃大部分昆虫基因，

    拥有极强环境适应能力，可以长时间不用呼吸，穿越内外域分界线向任何星系发动攻击。

    分为低阶、中阶、高阶、虫王、虫后、灵虫六个等级，是域内八大星系共同的强敌...”

    青芜盯着不断顺着柱子往上爬的虫族，越听越着急，

    “大姐，能不能先聊聊我面前的弟兄们！”

