    当刘飞洋知道了前线的战况之后，他也是迅速的把黄欣怡和李金刚给叫了过来。

    “现在前线的战况不是很好！所以这也是表现的时候，我打算让你们两人带兵出去进行战斗，然后让你们互相竞争一下，看一下谁厉害！”

    “如果你们谁能够最先攻陷你们的鬼子对手的话，那么你们就谁赢，我会有特别的奖励给他的！你们两人感觉怎么样？要不要比赛一下？”

    “我比较期待黄欣怡的带兵能力到底是怎么样的？你有没有信心？黄欣怡！”

    当刘飞洋看到黄欣怡和李金刚到达了他们的面前之后，他也是迅速的对着他们两人说道。

    “我没有问题，虽然我现在的是第一次带兵出战，也还没有和我的部队完全磨合好，但是我还是接受你的竞争命令的，因为我来你这里就是为了上前线去杀鬼子，保家卫国！”

    “把鬼子驱赶出我们的国土！”

    当刘飞洋的命令下达之后，黄欣怡目光锐利的，点头答应道。

    “居然这个小丫头都没有意见了，那么我也是没有任何意见的！所以团座！你就看着我怎么赢她吧！我感觉我不会输给她的！”

    “要不然输给一个小丫头的话，恐怕我这个副团长的面子，就要在整个部队里面给丢光了！”

    看着战意很好的黄欣怡，李金刚也是迎战道。

    “嗯！那你们两个就好好的表现一下吧！”

    “至于我会在黄欣怡的部队里面，当监督员来监督着她进行战斗的，所以李金刚你就不要手下留情了，必须要拿出你最强悍的指挥能力来打赢你的鬼子对手！”

    “要不然真的不小心输掉了这一场比赛的话，恐怕你就要被你的部下们给笑了！”

    看着李金刚也是一副志在必得的表情，答应了挑战黄欣怡之后，刘飞洋也是满面笑容的笑着回应道。

    “什么！团座！你到她的部队哪里去督战？”

    “你这是偏帮吧！”

    闻言，李金刚顿时就满面无法置信的表情，惊呼出声道。

    因为他是真的没有想过刘飞洋这样的操作的，

    而在他身边的黄欣怡也是目瞪口呆，一副呆愣的模样，因为她也是没有想过刘飞洋要亲自在她的部队里面，当督战队的指挥官，来督战她进行战斗来着！

    对此，黄欣怡在呆愣之后，就是满面通红，火辣辣的，

    与此同时，她也是迅速的握紧了手上的拳头，下定了决心一定不能够输给鬼子部队的。

    看着两人各异的表情之后，刘飞洋也是轻轻的点了点头，以示他们两人继续听他的命令。

    “好了！居然你们两人都同意我的决定的话，那么等会你们就马上去调遣你们的部队，跟随我一起乘坐运输机，去到你们即将要进行战斗的战场吧！”

    “至于到底是胜利，还输给了敌人，那就要看你们两人的表现了！所以你们一定要给我全力以赴的去战胜你们的鬼子对手！”

    “至于作为督战的我来说，我也是不会手软的！所以你们得要准备好最佳的作战状态的，谁不给力的去战斗的话，那么我也是会有处罚的！”

    “总之取得了胜利就有奖励，而且还是巨大的奖励，但是反之取得了失败，就要接受处罚，这是因为我需要你们作为长官的，记住你们只要失败了，就不但是你们自己的性命会受到鬼子的袭击的危险，而且还会让你们那些跟随着战斗的兄弟们和部下，都是会面临着被鬼子给歼灭的结局的！所以你们必须要想方设法的提升自己的带兵作战能力！”

    “即使是第一次带兵出战，即使是像黄欣怡你这样第一次上战场的菜鸟司令官，你也要给我想办法发挥出最佳的战斗状态，带着部队取得胜利，狭路相逢勇者胜！”

    看着李金刚和黄欣怡两人，都同意了自己的决定之后，刘飞洋也是马上大声的告诫道。

    “是！团座！”

    李金刚马上大声的答应道。

    “是！长官！”

    黄欣怡也是赶紧回应道。

    “你应该叫我们的团长，叫团座！黄欣怡！”

    不过当黄欣怡话音刚落下之后，李金刚却是轻声地对着黄欣怡提醒道。

    “啊！这......”

    “是！团座！”

    被李金刚这么一提醒，黄欣怡也是立即醒悟过来，马上改口叫道。

    “不用那么紧张，你们两人叫我长官都可以了，我们都是一条船的兄弟姐妹，我们的目标就是要多击败鬼子的部队！所以现在马上去整顿你们的部队，马上准备出发！”

    “我在机场那里等待你们！”

    “祝你们两人旗开得胜！不要让我失望！”

    看着两人的轻声说话，刘飞洋则是摆了摆手，一副无所谓地笑道。

    “是！长官！”

    “是！团座！”

    可是对于刘飞洋这么一说，他们两人依然还是一个叫长官，一个叫团座道。

    见此，刘飞洋只是笑着摇了摇头，就不多说什么，而是迅速的离开了指挥部，朝着他的警卫队那里去了。

    他准备带着自己的警卫队一起乘坐运输机出发去督战来着，

    当然这样做的行为，是他担心初战的黄欣怡会出现战败的情况，所以他会在必要的时候，给予他进行支援作战的，最起码要保证她的个人安全，因为这也是刘飞洋想要看一下黄欣怡合适不合适带兵出战的，

    虽然他还没有给予足够的时间，来给黄欣怡和她接手的部队进行磨合，以及训练，但是现在的战况却是很不乐观，所以刘飞洋也就只能够让她和她的部队在实战里面得到更加多的锻炼了，

    而且他调遣给她的部队里面，大部分都是经历过了战场洗礼的老兵的，可不是什么都不懂的新兵蛋子，这也是刘飞洋对黄欣怡这个新人的一种保护手段。

    不用多久，刘飞洋就带着自己的警卫队，到达了机场那里，而这个时候，机场那里也是已经停放着几架大型的c130大力神运输机，

    当然运输机里面还是装备有虎式坦克和t34-85主战坦克，以及一些小口径炮击炮和火箭炮的。

    当刘飞洋带着他这个有一个营规模的警卫队，全部集合在机场之后，

    李金刚和黄欣怡也是动作迅速的，带着自己的部队来到了机场。

    李金刚的部队的军姿十分整齐的进行集合和列队，而黄欣怡的部队也是同样战意十足的军姿整齐的列好队伍。

    “嗯！还算不错的队列！行！马上带上你们的武器装备，出发！”

    “你们先上飞机，我然后端后！动作快一点，快！你们必须要以最快的速度投放到你们需要进行比赛的战斗战场去！”

    当刘飞洋看着李金刚和黄欣怡两人率先带领着自己的部队，全部军姿严整的站立好之后，他也是很是满意的点头回应道。

    “是！团座！”

    当刘飞洋的命令一下达之后，李金刚和黄欣怡，还有他们两人各自的部队，也是立即大声的答应道。

    于是一下子整个机场，都是响彻着他们这些整齐的应答声音，让人精神大振。

    然后李金刚和黄欣怡也就迅速的带着自己的部队，进入了早已经等待多时的c130大力神运输机，进行了起飞了。

    ......

    ......

