    ——开始吧，说服我饶你一命！

    多么霸道。

    无敌自信。

    就仿若那俯瞰人世间的帝王，掌控命运，凌驾众生。

    巫行云有些恍惚。

    这种气质，他只在武神殿殿主身上看到过，叶凡为何拥有？

    叶凡配拥有吗？

    饶是巫行云被打败，他还是不认为叶凡能比拟武神殿主，甚至依然认为武神殿主能秒杀叶凡。

    “怎么，不说话？”

    叶凡低眉，声音刺骨。

    巫行云感受到了屈辱，没想到老来还有这一场灾难，被踩在脚下，要苦苦求饶才能活命。

    “不说，那就上路吧。”

    “慢！”

    巫行云大叫。

    “叶兄。”

    武道界，强者为尊，不看年龄。

    巫行云的年纪比叶凡三倍好多几岁，但此刻，也只能放低姿态。

    “杀了我，对你而言，百害而无一利。你要秦家换新天，大不了我杀神宗退出，放屁秦翰林便是。”

    “杀了我，就是彻底得罪杀神宗。”

    “诚然，你的实力不惧怕我宗宗主，但要知道，明枪易躲暗箭难防。”

    叶凡眸子一冷，“你威胁我？”

    巫行云道：“不敢不敢，老朽只是在陈述一个事实。我杀神宗愿意交你这个朋友，还请叶兄好好考虑考虑。”

    “你们杀神宗愿意和我交朋友？”

    “当然。”

    “你们配吗？”

    顿时，巫行云脸色凝固。

    一股怒火升腾起来，巫行云怒道：“叶凡，你太狂妄了，我杀神宗在七十二宗排名第三，势力何其庞大，不要以为你打败我就无敌了。”

    “要杀就杀，我巫行云纵横天下几十载，还怕你一个黄毛小儿不成。”

    “那就如你所愿。”

    叶凡冷笑，手指尖罡气绽放。

    就在这时。

    “啊！”

    108层传来惊叫。

    秦珞音喊道：“秦翰林人呢，秦翰林跑了！”

    “跑了？”

    叶凡耳力惊人，即便隔着八百米，也听得清清楚楚。

    他眼珠子一转，一巴掌拍晕巫行云，抓着他踏江而去，冲进了凌霄酒店。

    不多时，就来到顶层。

    “怎么回事？”

    “凡哥，秦翰林不知道什么时候不见了，我看怕是回秦家了。”

    “那就去秦家。”

    叶凡当机立断。

    秦珞音曾说，秦家规矩森严，想要继承家主大位，除了掌权者的支持，还需要一件信物。

    秦翰林逃走，肯定是会秦家拿信物了。

    只要有信物在手中，就能遏制秦珞音的咽喉。作为一个传承几百年的家族，规矩不可废。

    没有信物，秦珞音始终不是家主。

    在场的掌权者，占据了秦家三分之二，还有一些人是秦翰林的死忠，肯定是他们帮助秦翰林逃走。

    “走！”

    叶凡一声令下。

    众人浩浩荡荡的离开了凌霄大酒店。

    霸都很大。

    比南陵要大的多，是大夏一线大都市中排名靠前的存在。

    市中心有一片方圆八十里的大湖

    这是霸都的特色。

    而秦家，便坐落在大湖旁边，那是占地面积三百亩的大宅子，古色古香，宛若王府一般。

    嘭。

    此时，秦翰林破门而入。

    作为内劲武者，秦翰林还是有些实力的，秦家大门不是钢板，是红木门，被打爆也没什么。

    “家主。”

    守卫吓得一跳，他们还不知道凌霄酒店发生的事。

    秦翰林风风火火的冲到大宅子后方的祖祠……

    十分钟后。

    叶凡一群人赶到了秦家大宅。

    “轰隆隆。”

    几百人鱼贯而入，守卫们根本不敢阻拦。

    不过秦家大宅太过于巨大，别说几百人，就算是几千人，也显得十分稀疏。

    “秦翰林在哪？”

    此刻的秦珞音威风凛凛，抓住一个小管家，怒喝。

    秦翰城道：“肯定在祖祠堂。”

    “走！”

    一批人有浩浩荡荡杀到了祠堂，就在此时，祠堂的大门缓缓打开，秦翰林走了出来。

    秦珞音沉着脸，道：“秦翰林，你逃不掉的。你最大的靠山巫行云已经被我凡哥擒拿，你的末日已经到了。”

    “哈哈哈。”

    秦翰林披头撒发，状若疯魔。

    “你笑什么。”

    “我笑当年还是太心软，我不应该放你走，更不应该派遣秦俊杰去杀你。”

    “你放我走？”

    秦珞音瞪着眼睛。

    秦翰林冷笑道：“不然你以为，就你一个小姑娘能逃脱出去？”

    “若不是我心软，早就将你斩杀；就算后来派遣秦俊杰去追上你，我也想过秦俊杰会欺骗我，放你一条生路。我不过是睁一只眼闭一只眼。”

    “可没想到……”

    “我的心软，造成现在这样的结果。短短十年，你居然成长到这个地步。珞音，不得不说，你的能力很出众，我很佩服，大哥大嫂有一个好女儿。”

    秦俊杰看秦珞音脸色变幻，低喝道：“珞音，不要被他蛊惑了，他这是要打感情牌，想要你放他一条生路。”

    “不错！”

    秦翰林当即大喊：“秦俊杰说的不错，珞音，我的确要让你放我一条生路。”

    “凭什么？”

    “就凭只有我知道传承信物在哪里。”

    秦翰林一脸得意，有恃无恐的说道：“早在几个月前，我冥冥中就有预感，有一场大危机降临。我悄悄的将祖宗灵位转移，传承信物也转移出去，而且封锁了祠堂。现在，这个祠堂是空的，不行，你们大可以进去看看。”

    秦俊杰胆大，冲了进去。

    片刻跑了出来，沉着脸道：“果然是空的，秦翰林，你真的是老奸巨猾。快说，祖宗灵位在哪，传承信物你藏在什么地方。”

    “老六，你真是作死。”

    此刻，秦翰城忍不住怒斥。

    秦老九、老十三等掌权者脸上都出现了愤怒之色，盯着秦翰林，恨不得揍死他。

    祖宗灵位，其实能随意动的。

    一旦出现问题，那是亵渎祖宗，等百年后去了地下有何颜面见祖宗！！

    “说，灵位在哪，今天你不给个交代，休怪我大义灭亲。”

    秦翰城逼视着秦翰林，咬牙切齿。

    “我想活命。”

    秦翰林怪笑道：“只要放我一条生路，给我一笔钱，送我出国，我就告诉你灵位和信物在哪。”

    “除此之外，你们休想知道。”

    “死也不会告诉你们。”

    “到那个时候，哈哈哈，秦珞音，你就是秦家的罪人。是你，弄丢了祖宗灵位，弄垮了祖祠，传承信物都不见了。我看你怎么去见祖宗，甚至按照秦家家法，你要被逐出家族……”

    “不对，十年前我就已经把你逐出家族了；若是不能从我口中得到灵位和信物下落，你无法回归家族，更不能继承家主之位。”

    秦珞音怒火中烧，可却无可奈何。

    最终，她妥协了。

    “好，我答应了……”

    “等等。”

    叶凡打断秦珞音的话。

    秦翰林眼皮一跳，吼道：“叶凡，小杂种，这是我们秦家的事，跟你有什么关系，轮不到你说话。”

    “秦先生这么慌张干什么，我又不会对你做什么。”叶凡盯着秦翰林。

    那眼神，令秦翰林心里慌得一批。

    难道被发现了？

    不可能！

    秦翰林努力镇定，低喝道：“叶凡，有屁快放，别耽搁时间。不要等我改变主意，逼急了，大不了一死，让秦家失去祖宗和信物。”

    “闭嘴，这种大逆不道的话你都说得出口，秦翰林，我们要将你逐出家族，从族谱上抹去。”

    秦翰城等大批掌权者异口同声。

    这令秦翰林身体紧绷，脸色无比的阴沉，“是你们逼我的，怪不得我；但你们若是敢将我从族谱上抹去，那就鱼死网破。”

    “六叔，你先冷静。”

    这时候，秦珞音也有点忐忑。

    秦翰林情绪不稳，谁知道会不会想不开，玉石俱焚。

    幸好，秦翰林心中还有这家族情怀，想要留在族谱上，这是突破点。

    “六叔，我们不会将你逐出家族，更不会抹去你的痕迹。你放心。”

    秦珞音安慰后，看向叶凡，问道：“凡哥，你想说什么？”

    “你们秦家的传承信物，远在天边近在眼前。”

    众人疑惑不解。

    叶凡指着秦翰林，高声道：“信物就在秦翰林身上！”

