    接到张廷言命令后骑兵第三师师长李志远率部沿张家湾、小河子、柳树河子一线修筑防御工事。

    日军第14师团师团长松不直亮指挥第27旅团衔尾而来。

    第27旅团旅团长命令第59联队进攻小河子、柳树河子，第2联队以一部进攻张家湾，另一部队作为旅团预备队。

    第2联队在钢叉山一线与抗日军第四师作战中受损严重，这次旅团长平松英雄将进攻主力换为59联队。

    骑兵第三师下辖两个骑兵团总计约2000余人，因养一名骑兵足够养三名步兵，抗日军目前维持三个骑兵师都有些吃力，不敢将骑兵师编制扩大。

    随着抗日军与日军阵地战增多，骑兵师在阵地战中发挥的作用并不大，只能作为奇袭袭扰日军侧翼的部队使用。

    这次张廷言本来打算让骑兵第三师进攻日军第14师团的侧后方，没想到日军竟然调转枪口进攻双阳。

    骑兵第三师装备的迫击炮和轻重机枪的都很少，两个骑兵团各装备了一个重机枪连，还有一个师属迫击炮连。

    这一个师的火力放在抗日军步兵中也就相当于一个团的火力，面对来势汹汹的日军第27旅团李志远感到压力不小。

    李志远命令一团防守小河子、柳树河子，二团一部防守张家湾，另一部作为预备队，其中位置最重要的小河子，他在这里放了两个营。

    小河子一带地形平坦，无险可守，加上日军行军速度快，骑兵第三师刚构筑了一条简易的战壕，日军就扑了上来。

    日军第59联队为尽快突破小河子阵地，一上来就出动了一个大队的兵力。

    第59联队联队长宫村俊雄亲赴一线督战，而在他身后不远处就是第14师团师团长松不直亮和第27旅团旅团长平松英雄也在观察全军动向。

    进攻小河子的第59联队二大队几乎使出浑身解数，接连向骑兵第三师一团阵地发动了两次集团冲锋。

    在骑兵第三师战士们英勇抗击下，日军的两次进攻均宣告失败。

    日军第二大队撤下来经过短暂的休整后又再次对一团阵地发起进攻，而这次日军的进攻有炮兵掩护。

    原来是日军进攻部队在炮兵还未抵达就急不可耐地发动进攻，结果在没有炮兵支援的情况下被一团狠狠地教训了一番。

    日军炮兵增援上来的炮兵大约有一个炮兵大队，共计有12门75毫米野炮，不过炮弹只剩下了一个基数。

    抗日军骑兵第三师趁着日军休息的间隙赶紧加固阵地，正加固着日军的炮弹就打了过来，师长李志远心中一沉，指挥部队躲避炮击。

    日军炮兵警队抗日军阵地炮击了六七分钟，日军步兵就冲了上来。

    抗日军因时间仓促构筑的掩体工事并不牢固，日军的炮击给抗日军带来不小伤亡。

    日军第二大队将4个中队分为二部分机枪中队负责火力掩护，另外三个步兵中队轮流进攻抗日军阵地。

    抗日军骑兵第三师重武器少的缺点暴露出来，前线没有持续的火力点很难压制住进攻的日军，日军很轻易就能接近前沿阵地100米以内。

    防守阵地的抗日军战士只能用手榴弹弥补火力上的不足，反正有不少日军冲上阵地，骑兵第三师的战士们在营长的带领下抽出马刀与日军展开白刃战。

    一名日军刚刺中一名抗日军战士，转眼就被一柄马刀砍断脖子，双方的白刃战血腥又残酷，几乎是一命换一命。

    抗日军骑兵们几乎人人见血、个个带伤，饶是凶狠残暴的日军也顶不住这种打法，被抗日军赶出阵地后撤休整。

    正在后方督战的第59联队联队长宫村俊雄被抗日军骑兵第3师凶悍顽强的表现震慑住。

    第59联队之所以能在钢叉山一线进攻时感觉压力不，主要原因还是抗日军的主要注意力并不在第59联队，而是正进攻钢叉山的第2联队。

    加之抗日军为吸引日军第14师团北上，逐渐削弱正面防守力度，这令第59联队误以为抗日军的战斗力不过如此。

    而今第59联队这才发现碰上了硬骨头，宫村俊雄本希望炮兵大队能配合步兵敲开抗日军的防线，由于炮兵大队所属炮弹数量已经不多，师团部并没有同意第59联队的请求，他们想留够进攻双阳和长春物资。

    被师团部拒绝后，宫村俊雄只能引领迫击炮和掷弹筒抵近射击，日军的榴弹和炮弹不断落入抗日军战壕内。

    面对日军的狂轰滥炸，抗日军战士们眼睛都不眨一下顽强阻击日军。

    一处轻机枪射击阵地被日军迫击炮接连击中4次，而为保护这挺轻机枪至少有4名战士牺牲，当抗日军战士们听见头顶传来炮弹呼啸声后，第一时间不是想着自己躲避日军炮火，而是想着如何将机枪保护好。

    骑兵第三师每一个连只装备了两挺机枪，正面防守的一团二营也只有六挺轻机枪，他们是阻击日军进攻的主要火力点。

    进攻的日军第59联队第二大队从中午至下午整整发动了五次进攻，其中有两次双方展开了白刃战，日军依旧没能突破抗日军的防线。

    不过抗日军为抵挡住日军的进攻自己也损失惨重，骑兵一团二营伤亡三分之二，几乎丧失战斗力。

    一团团长魏波不得不将二营撤下来，让预备队三营顶上，“师长，我们师究竟要坚守多久，我怕这么打下去我们第三师就要被打光了”魏波找到李志远诉苦。

    “刚接到张副司令电报，他们正往双阳一线增援过来，只不过在烟囱山遭到日军阻击，部队一时间无法突破日军防线，需要我们再坚持坚持”李志远愁苦的说道。

    本来自己是这场战役的配角没想到转眼变成了主角，只是要当着主角可是要付出代价的。

    “师长，以日军今天的进攻强度，我怕明天援军要是再不到我们师恐怕就要全军覆没了”魏波悲观的说道。

