    最终，方青云失望了。

    李老师，这个平时温和的老师，出人意料的强势。

    他按住方青云的肩膀，冷冷的道：“方青云的体检报告显示，他血液内确实含有敌敌畏的成分，我也相信我的学生不会说谎。”

    “证明？我们凭什么向你证明？你怀疑我们，那就应该由你拿出证据，没有，就闭上嘴！”

    “好，好！”

    “你们等着！”

    周耀火怒气冲冲的走了。

    “大爷的，智障玩意！”

    方青云恶狠狠的骂了一句。

    “行了！”李老师没好气的坐下，道：“明天的高考，你必须参加，今天这家伙会退步，很大一部分原因是你明天要高考，不然，肯定没完没了。”

    高三的学生，总是惹人注目。

    整个人族都在关注，他们都想知道，高考后会诞生出多少武者。

    这事关人族的未来。

    一句怀疑，没有证据，便拿下一个高三学生，尤其这个学生还是英雄之后，周耀火他不敢！

    赵君鸿不解的道：“李老师，我不明白，周耀火似乎很想判定青云是内奸？”

    李老师慢悠悠的道：“你们应该知道，武者稀少，而且，注定要上战场，所以，上了大学的武者，每月都会有固定的任务量，这一次，天云武者大学的学员，便负责协助城卫军，清理城内的妖魔探子。”

    方青云忍不住吐槽道：“他们清理的真干净，他么的，明华小区都能出现妖魔，那可是城市的核心，多少大人物都住在那里。”

    “你看。”李老师一摊手，道：“你都这么说，其他人会怎么想？明华小区都能出问题，花都市还有安全的地方吗？对了，青云，攻击你的妖魔，应该也是这么想，所以才去了你家。”

    方青云：“……”

    赵君鸿还是不解，道：“这不是冤枉方青云的理由吧？”

    李老师无奈的道：“方青云大概率没有问题，城卫军都懒得过来询问，周耀火却不甘心，你们想，如果在这个时候，抓到一个妖魔的探子，其他人会怎么看他？”

    “英雄？”

    “至少也是能力出众！”

    “马丹，这货想把我当垫脚石！”方青云气的破口大骂。

    这是想用他的命，换取军功章！

    周耀火是吧？

    老子记住你了！

    赵君鸿没好气的道：“能给武者当垫脚石，那是你的荣幸，武者多高贵，多了不起啊！”

    李老师翻白眼，道：“少阴阳怪气的说话，赵君鸿，你过几天说不定也是武者，至于方青云……有一定可能。”

    “这么勉强？我感觉自己很不错。”

    “你那不是不错，是错觉！”李老师带着自傲，道：“你以为成为武者很容易？百分之十，那是上面在哄小孩，真正的几率是百分之五都不到。”

    “这么低？”

    方青云两人是真的吃惊了。

    “唉，要是真有百分之十的几率，我人族在前线，也不至于苦苦死守了。”

    “武者，和普通人的差距，真的很大。”

    李老师叹息一声，脸上带着忧愁。

    百分之十，等同于人族武者多上一倍，战场的局势，瞬间改变。

    “算了，你安心休养吧。”李老师起身，道：“周耀火那边不用担心，他不敢乱来，刚刚也就是吓唬吓唬你，看看能不能有意外收获，至于妖魔，他们出现在明华小区的事，彻底激怒了城卫军，城卫军都快发疯了，这个时候，他们逃命还来不及。”

    方青云撇嘴，道：“我们都认为明华小区很安全，所以，蛛魔反其道而行，躲藏在最危险的地方，现在大家都知道城卫军要疯了，蛛魔会不会又反其道而行？他么的，又去我家怎么办？”

    李老师：“……你给我滚！”

    看着李老师的背影，方青云啧啧有声。

    “以前都不知道老李这么猛？”

    天云武者学院，在武者学院中都排在前列。

    周耀火无疑也是一颗耀眼的武者种子。

    老李却正面刚，还把人家刚走了。

    实在刷新他们对老李的认知。

    “别含情脉脉的看老李了，我还有事，先走了。”

    赵君鸿伸了个懒腰，道：“出院的时候，记得结清医药费。”

    方青云疑惑的看着他，道：“这么无情？”

    “就是这么无情！就是这么残酷，拜拜了您！”

    看着赵君鸿离开的背影，方青云总感觉不对劲。

    自己出了这样的事，狐朋狗友都不安慰几句？

    “算了，回家喝药！”

    “买点什么呢？敌敌畏？要不，换个口味？”

    方青云笑吟吟的起床，收拾自己的东西，却意外发现，枕头下面，有半瓶药剂。

    “这是……魔药？”方青云神色疑惑的拿起，上面有一行小字。

    “提升百分之三十的觉醒几率。”

    “这家伙……”

    方青云有些呆愣。

    赵君鸿的字迹。

    方青云眉头皱紧。

    听了老李的百分之五的几率后，方青云才认识到，这种秘药有多么珍贵。

    直接达到百分之三十！

    赵君鸿能搞到，必然付出极大的代价。

    说不定，是从他自己嘴里扣出来的。

    “唉，不愧是和我狼狈为奸那么久的狐朋狗友，真了解我！”

    方青云叹息。

    赵君鸿直接给他，他肯定不会要。

    所以，赵君鸿扔下就跑。

    不出意外，明天考试前，自己是见不到赵君鸿了。

    “他么的，你要是成不了武者，那怎么办？”

    方青云无奈叹息。

    他办理了出院手续后，直接去了农药店。

    此刻天色已晚。

    当方青云走进农药店时，把老板吓了一跳。

    “小兄弟，你，你有什么事吗？”

    老板是一个四十多岁的中年胖子，小心翼翼的靠近方青云。

    方青云没有理会他，盯着柜台，双眼放光，呼吸粗重，如同看到果体女王，也许，下一刻他就会扑上去。

    除了老朋友敌敌畏，还有灭特灵。

    还有敌杀死！

    灭鼠大王！

    蟑螂克星！

    拿你命三千！

    ……

    “呲溜！”

    眼泪不争气的从嘴角流出。

    这些都是本源点，都是体质，附带力量和速度！

    简单说，它们都代表了强大。

    自己要是多灌几瓶，周耀火算个屁。

    捏两下后，和自己姓，改名方形！

    这一幕却让老板更加惊恐了。

    哪里来的疯子？

    精神病院的电话多少？

    直接叫城卫军，人家来不来？

    盯着农药流口水，比看到狐族美女还热切，你他么告诉我，这是正常人？

    终于，在老板要憋不住的时候，方青云开口了。

    “这些药，效果怎么样？”

    “呼！”

    紧绷的气氛被打断。

    老板擦了擦汗，听声音像正常人。

    “不是我吹牛，我店里的都是正规进货，厂家直销，药效一顶一的强。”

    他拿出一瓶灭鼠大王，道：“看到这个没，曾经毒杀过鼠妖，妖魔的抗毒性，不用我说吧？”

    “这么强？”

    方青云又想流口水了。

    不过，他忍住了，深吸了口气，想起敌敌畏那刺鼻的味道，下意识的问道：“喝起来，口感怎么样？”

    老板：“……”

    神他么的口感怎么样？

    你还想喝一口试试？

