    陈风流作为一个见习弟子知道的也不多，就这么一点，从他口中，得知了两个信息，一个是姓名，一个是武器。

    他们两人聊完，6小凤带着花海他们三人走了进来！

    洪涛一进门就哈哈大笑！

    “朱师弟，你最近风头真强劲，我还在闭关都知道你拿了比试冠军，还击败了剑无天那家伙，你太牛了！”

    朱清苦笑道：“你们的消息蛮灵通的嘛！”

    “你难道还没有看登仙弟子英雄榜吗！你现在连跳两级，从见习弟子，直接跳过正式弟子，上升为登仙弟子第一人啊！这么大的事情你还不知道吗？”

    朱清一头雾水！有这回事吗？他真的不知道。

    6小凤这时插话道：“朱清哥哥，你别听他吹，我们在回来的时候，刚好有人在更新英雄榜，看到的！想不到朱清哥哥你一下子成为了登仙弟子，还是第一人。”

    朱清笑道：“还是我妹对我好！问劳广排第几名？”

    “他呀，第三名！”

    “剑无天呢？”

    “第二名！”

    洪涛这时插话说道：“行了行了！朱清师弟，你现在贵为登仙弟子第一人，谈谈感受吧！”

    朱清正色说道：“没有什么感受，你们最近闭关不知道学院生了大事情！关乎到大家的生死存亡，我今天约大家来，是想同大家商量怎么应对。”

    “生死存亡！”

    洪涛，花海，王俊俊三人目瞪口呆的看着的朱清，都不相信自己的眼睛，他们才进去闭关多久，学院就生了生死存亡的大事，怎么能让人接受呢？

    随后朱清将事情经过说了一遍，众人沉默了！

    “赵非凡！这个名字当年可是响当当的名字，想不到经过那么年，又回到我们的视线，要是他亲自前来，我们登仙学院的确是危在旦夕。”王俊俊淡淡的说道。

    花海喧了一声佛号，便不再言，仿佛什么大事在他那里就是一句佛号！

    洪涛就不一样，几乎跳了起来，急声说道：“既然危在旦夕，大家想想办法吧？如何度过这个难关，王师兄可有退敌之策？”

    “唯一可以解除危机的办法只有一个！”

    “你慢悠悠的，急死人啊！说重点！说重点，说重点！”洪涛强调了三次。

    在旁的6小凤忍不住笑了出声！

    王俊俊本来就是慢悠悠的性格，说话慢条斯理的，不是每一个人都像洪涛一样急性子的人。

    “洪师弟，莫急，唯一的办法就是我们学院院长归来，危机即可以解除！”

    朱清进来登仙学院从来没有见过学院院长，在众弟子中，他是神一般的存在，听说长期在仙界，很少回登仙学院。

    难道登仙学院院长来头也很大吗？听王俊俊的语气，好像来头不小，难道也是一个传奇人物吗？

    “我们的院长难道也是传奇人物吗？”

    王俊俊伸手拍了拍额头，看着朱清，说道：“不是吧，朱清师弟，你难道连我们学院院长的身份都不知道吗？”

    “真的不知道！”朱清诚恳的说道，事实他真的不知道。

    王俊俊润了一下喉咙，说道：“看来我要为你们普及一下我们学院的院长传奇了！我们的院长叫剑魔长青！乃是剑圣前辈的唯一亲传弟子！”

    “哇！”朱清惊讶的看着王俊俊，原来学院院长是剑圣前辈的亲传弟子，怪不得外号叫剑魔，登仙学院大部分弟子都修习仙剑，看来是有缘故的。

    更能说明问题的是剑圣前辈的佩剑在登仙学院的剑墓内，藏经阁有剑圣前辈的上半部的剑谱，这些更能说明！

    到这一刻，很多问题都解开了。

    朱清不由联想到渡人的身份，问道：“渡人前辈他们也是剑圣前辈的弟子吗？”

    “渡人前辈他们三人名义上是剑圣前辈的弟子，可是剑圣从来没有教导过他们，全是剑魔长青亲自教导，实际上他们的师傅是长青，不过他们一直称呼长青为大师兄！”

    众人终于明白了他们个中关系！虽然剑圣没有亲自传授，毕竟是收了渡人他们三人为弟子，有大弟子传授也是再正常不过了。

    要是这样，我自己是剑圣死后传授的弟子，那不是成了渡人他们的小师弟！辈份一下子提升了好几级。

    这样说，自己更应该保护这座剑圣前辈留下来的学院，虽然没有收自己为弟子，却得到了他的真传，这和真正的弟子有什么分别呢？

    所以他决定与登仙学院共生死！

    洪涛这个时候大感概，说道：“想不到院长是剑圣前辈的亲传弟子，那他的修为可是厉害的很啊！

    王俊俊接话说道：“我记得入门没有多久见过一次院长，也是唯一一次，那是我作为一个见习弟子站在人群中，只见他手掌一挥，一把长剑直接将地面划出了一道看不到尽头的裂痕，相当的恐怖！就在群英殿门前，经过多年才修好。”

    众人听到王俊俊的叙述，更加迫切看到剑魔长青了！

    这时，洪涛说道：“明天倘若赵非凡过来，我们能做点什么呢？”

    “这正是我召集大家过来要说的事情！”朱清说道。

    “那你有什么想法了吗？拿出来和大家说说。”

    “目前还没有？所以召集你们过来一起商谈！”

    “既然如此，王师兄，你有什么看法？”

    王俊俊苦笑道：“面对那些顶级强手，我们只有看的份，让我帮忙，人家一根手指就把我们杀了！我觉得我们唯一能做的就是前去呐喊助威！”

    “好，管他的，到了明天，我们一起去吧！”洪涛大声说道。

    “去！”

    众人齐声喝道。

    第二天早上，柳安琪和花姬过来了！早早就在朱清的别墅门前等候。朱清和6小凤走出出来，便见到她们。

    “你们这么早啊！”

    花姬深皱着眉头，说道：“纯阳学院的老祖宗赵非凡亲自降临我们登仙学院，在这个危机关头，谁有心思睡觉！”

    “那是，我们现在就去大门吧！”

    四人快往学院大门走了过去，路上看到许多弟子66续续的往大门走去，个个神色并没有感到恐惧，少数愤怒之色，多数脸色平静。

    来到学院大门，此时已经几乎站满了人，正准备找位置挤进去，只见洪涛他们三人向他们跑了过来。

    “草，几乎全院的弟子都来。”洪涛一阵感叹，随即大喝：“登仙弟子英雄榜第一人朱清来了，请让路。”

    唰唰唰~

    无数的眼睛全部落在了朱清身上，许多人重来没有见过朱清真面目，甚至连姓名都没有听说过，只是昨天英雄榜更新，一个叫朱清的弟子荣登了榜，一时之间朱清成为大伙的家常话题，多少人羡慕嫉妒，也有不少人视为偶像。

    不管怎么样，大家都一致想看看这个荣登英雄第一人的庐山真面目。此时洪涛的叫喊，众人听到朱清二字，条件反射的回，看着着朱清，一个长相俊逸，年轻的小伙，正向他们走了过来。

    没有威武的外表，没有任何杀气，没有架子，就像一名普通的弟子一样，和他们没有任何分别，文雅斯文。

    众人看到朱清走过来，情不自禁的让开一条路来。

    朱清向他们点头示意，意思是谢谢，这个大家当然能理解。英雄榜第一人，竟然一点架子都没有，真是闻所未闻，见所未见。

