    一个清脆悦耳的声音响起！

    “不要害怕，你安全了，我们是混沌一族的弟子，这一次是前来救你的。”

    陈小凡心中大喜，没有想到自己穿着青年的血衣，让对方的照明珠发出光亮，证实自己就是要救援的混沌弟子。

    全村人用生命换取力量，把青年送走。

    小镇混沌一族的宗祠也产生了反应，明确指引被传送到哪里，马上派人过来救援。

    毕竟值得一个村庄的人舍命相救，自然是天才。

    “我叫小凡。”

    “还能不能走？”队长冷冷地说，对陈小凡好像有仇恨一般。

    “可以走。”

    “快点走！”

    队长马上带头奔跑。

    毕竟有追兵，很快到敌人就会到来，所以必须尽快离开。

    奔跑了一个晚上，第二天早上，看到前面有一座城池。

    排队进入城池。

    城门口有一面照妖镜。

    一个个子弟经过，都没有反应。

    陈小凡经过，照妖镜闪烁了一下，一道光柱发出来。

    一个个混沌子弟脸色大变，马上用飞剑指着陈小凡。

    “杀了他。”混沌六一剑刺来。

    陈小凡心里发毛，没有想到穿帮了，死定了。

    看到利剑突然刺来，根本没有能力躲闪，毕竟太突然了。

    还没有等到陈小凡做出反应，混沌七妹突然伸手把混沌六拉住。

    “六哥不要冲动。”

    “他是奸细，还留着做什么？一剑灭掉才是明智之举。”

    陈小凡不知道，这个混沌六为何非要杀自己不可？

    照妖镜的光柱接触到血衣，感受到混沌气息，马上恢复了平静。

    一个个尴尬的笑笑，把飞剑收好。

    “这小子有点怪异，万一是冒充的就糟了，还是带他去宗祠接受混沌传承吧！”

    “六哥，万万不可，小凡受伤了，还没有恢复元气，接受传承，会被传承道碑误认为体质差的弟子，得不到高深的传承功法。”

    “七妹，万一那个小子是冒充的话，我们吃罪不起。”

    “等到小凡养好伤，再接受传承也不迟。”

    “为了避免奸细混进来，我心意已决。”

    混沌六说着带着众人快速往前走。

    看到大街小巷，宛如穿越回到了东方古国的古代。

    很快来到了混沌府。

    进门还是有一面照妖镜。

    也是同样出现异状，和城门口一模一样，所以大家见怪不怪。

    混沌七妹本来坚决要求陈小凡养好伤在接受传承，此刻也不再坚持了。

    毕竟两面照妖镜都对陈小凡产生反应。

    来到了混沌的广场。

    一块道碑有三百米高，直入云霄。

    道碑铭刻着古老的符文。

    “上去吧！”混沌六冷森森地说。

    陈小凡苦笑不已，看来要穿帮了，要做好逃跑的准备。

    如今的修为是炼体二重天修为境界。

    刺杀陈小凡的那一位青年是炼体四重天。

    混沌六可是炼体八重天。

    混沌七妹是炼体七重天。

    其余的都是炼体六重天。

    在一个山村，没有修炼资源的情况之下，能够晋级炼体四重天，确实是千年难遇的天才。

    “抱住道碑，把自己的宇宙之力灌注进去。”混沌六一脸不耐烦。

    陈小凡想了一下，还是照做。

    万一出什么意外，马上逃跑，就算逃不了，也不能够等死。

    双手抱住传承道碑，灌注入宇宙本源之力。

    道碑光芒大作。

    一个个露出惊讶的神色。

    道碑光芒洒落在陈小凡的身上，灌注到身躯之中。

    陈小凡露出诧异的神色，感受到身躯有一股力量被凝聚。

    但那一股力量很薄弱。

    没有想到道碑光芒渗入到丹田紫府之中，渗入了混沌子弟青年的尸骸之中。

    青年身躯一股神秘力量被凝聚出来，流进了陈小凡的身躯。

    轰！

    陈小凡感受到自己的身躯爆炸了！

    身躯变成十米高的巨人。

    背后出现了一个灰色的影子，那是盘古影子，拿着斧头的影子。

    此刻陈小凡才明白，为何自己面对照妖镜都会被怀疑。

    就算穿着血衣，也是无法逃过照妖镜的检测的。

    陈小凡还真是混沌血脉，只是非常稀薄，所以才会引起照妖镜怀疑。

    陈小凡属于地球土生土长的东方古国子民，龙的传人。

    地球是盘古所化，所以东方古国的子民，都会蕴含有盘古的血脉。

    盘古就是混沌一族子弟，所以道碑赐予陈小凡混沌传承。

    由于血脉稀薄，无法让陈小凡变身，所以传承道碑在陈小凡丹田紫府找到了混沌血脉，自然帮助凝聚，就变成了陈小凡的血脉之气，凝聚出盘古守护魂。

    此刻都没有话可说了，毕竟陈小凡凝聚出混沌一族的守护神之魂，不但是混沌一族子弟，还是非常浓郁无限返古的血脉。

    “天啊！竟然是太古血脉，这小子太走运了。”

    “难怪照妖镜出现异状。”

    “可惜都没有恢复伤势，否则会得到至高传承。”

    一个个都围殴陈小凡惋惜。

    陈小凡心中偷笑，自己根本没有受伤，但别人误会也好。

    总算过关了，看来以后可以在这里混了。

    太弱小的，不能够不依靠大势力，否则在这里根本无法存活。

    太古血脉，就是在太古时代，一般子弟的血脉。

    青年是上古血脉，加上陈小凡那一点血脉之气，就进化成太古血脉了。

    背后的守护魂是两个光环围绕着。

    “宗祠提示，是四重天修为，他怎么会是二重天修为？难道我们救错人了？”

    混沌六杀气横溢，杀人般的目光看着陈小凡。

    陈小凡心一沉，不知道怎么样解释。

    “都怪你，你还好意思说，小凡身受重伤，被迫接受传承，修为境界自然会下降，否则哪里来能量凝聚守护魂？”

    混沌七妹嗔怒，哀怨起来！

    一个个都有露出不悦的神色，毕竟家族的一位天才，被混沌六害得掉了两个等级。

    一旦受伤，接受传承，就会掉等级，否则没有能量激活守护魂。

    “混沌六，你做的好事，赔偿由你自己承担，否则我告到家主那里去。“

    “对对，我们可不会承担赔偿。“

    一个个都纷纷发言，毕竟除了混沌六之外，谁都无法承担得起责任。

