    “果然是这样，明明感觉到了但却看不到，这种事情想来想去只有你可能做得到了。”无名双手环抱有些鄙视的看着黎赎：“你还真是熟练啊，是不是经常干这种事情？”

    “还好，虽然说这个能力相当好用，但作为一个身心健康的人，变态的方面我是不会用的，我只在比较重要的场合用。”黎赎朝着无名眨眨眼道。

    “这么一解释反而显得更加可疑了啊。”无名死鱼眼的看着黎赎。

    “哈哈，开个玩笑罢了，主要是我自己不太喜欢引人注目，所以经常性的会用我的力量降低我的存在感，就比如我现在能大摇大摆的走进来就多亏了这种能力，但我的水平还没有精准到可以选择什么人能注意到什么人注意不到的程度，所以就变成了你看上去的状况喽。”黎赎摆摆手道，他的神色有些古怪似乎是憋了一些其他的话说不出来。

    他发誓，刚刚他其实想说的是“对我来说没有什么比见你更重要的事情了”这种土味情话，但真的说出来的话实在是太羞耻了。

    哪怕他馋无名的身子，但这种社死级别的土味情话他实在是说不出口。

    而看着黎赎这个样子，无名也透露出一丝奇怪。

    自从认识黎赎以来他时不时会露出这种想说些什么但最终却又憋了回去的样子，奇奇怪怪的。

    但因为黎赎表现出这种样子一般都是在他们闲聊一些没营养的话题的时候，估计就算是放出来也不是啥好屁，无名倒也没有深究过。

    “我这次跟过来主要是为了看看你嘴里被吹的跟圣人一样的兄长大人的。”黎赎笑笑道。

    “所以呢？有什么感觉？”无名稍稍提起了一点兴趣，他人对于自己重要之人的评价没人会不想知道。

    “就那么回事吧，看上去不像好人的样子。”黎赎摊开手略带挑衅的说道。

    “喂！注意你的言辞，随便侮辱兄长大人我可不会视而不见。”无名看向黎赎的眼神犀利了几分。

    尽管黎赎的性格和无名很合得来，但相比起天鸟美马在无名心中的地位，黎赎就无关痛痒了。

    “那就看着呗，反正你也打不过我！”黎赎比出一个V字手势，样子贱贱的。

    黎赎的话让无名不由得有些无奈，这的确是事实。

    “下次再这样就不是口头警告了。”无名叹了口气道，大概也是心中知道黎赎是在开玩笑，无名倒也没有太认真。

    “是是是。”黎赎满嘴答应，但心中到底是怎么想的那就不得而知了。

    “话说你那位兄长大人找我什么事？”黎赎话锋一转问道。

    虽然说他对天鸟美马找自己的目的也有一个猜测，但显然他不能直接说出来——委婉的讲话有助于他和无名套近乎。

    无名食指抵住下巴微微仰头：“我也不知道，可能是出于对强者的尊重吧，他一向喜欢强者。”

    “哦？原来你已经把我当成强者了吗？”黎赎并没有继续天鸟美马的话题而是插科打诨道。

    “……”无名顿时无语。

    这家伙什么意思？变相想让我承认他比我强呗？

    “你真是够了！”无名扶额不想说话了。

    虽然从年纪上来说黎赎年长于无名，但双方成长的环境完全不同，导致了二人相比较下来竟然是无名更成熟一点。

    但也正因如此两人才能如此合得来，试想一个小姑娘怎么会对一个一点童趣都没有的抠脚大汉有什么兴趣呢？

    黎赎笑笑不再说垃圾话：“话说回来了，你家兄长大人也很强啊，感觉上来说在他和他手底下那一群人里也是最强的那一个。”

    “那是自然！”无名听到有人夸天鸟美马一下子就骄傲的抬起了头。

    “所以说他也是……？”黎赎没具体说明，但他指了指心脏部位，一切不言而喻。

    “……嗯。”说道这里，无名竟罕见的沉默了一下才不咸不淡的回应了一生。

    “嗯……这样啊……”黎赎观察着无名的表情，心中大致有了个底子。

    根据他所知道的剧情再加上这几天的观察，无名虽然很崇拜天鸟美马但她和天鸟美马之间的羁绊也并非牢不可破。

    就比如关于只有强者才配生存这种话，虽然无名主观上认同但内心却还有着一些抵触。

    而在天鸟美马将自己变成卡巴内瑞这件事上更是如此，从无名的表情可以看出，对于卡巴内瑞这种介于人类和卡巴内之间的尴尬存在，她心中多少还是介意的。

    只不过一直以来天鸟美马表现的都是正派大于邪派，因此这种微小的矛盾都被掩盖了下来。

    而当天鸟美马暴露出本性之后，无名就开始害怕天鸟美马了。

    至少原著是这样的。

    至于现在嘛……如果按照黎赎所想来说应该问题不大。

    “无名，原来你在这里啊。”

    就在两人闲聊间，天鸟美马也已经和四方川坚将聊完走了出来，他站在宅邸的过道上，看着后院中的两人，片刻后说道：“您就是黎赎吧？我听无名提到过你，真是谢谢您，无名受您照顾了。”

    “哪里的话，倒也说不上什么照顾不照顾的，倒不如说之前的那场危机无名帮我分摊了不少压力，没有她的话面对上百只卡巴内我也会很吃力的。”黎赎摆摆手笑笑道。

    尽管知道天鸟美马会是敌人，但黎赎心中也没有太多波澜甚至连敌意都没多少，这并非伪装，只是他对人的一种态度。

    就如同对待姜义和刘宇，明知道他们心怀不轨但黎赎仍旧可以以平常心对待。

    “您太客气了。”天鸟美马笑笑道，随即话锋一转问道“我听说您具备这可以控制他人行为的力量？”

    “一定程度上吧。”黎赎摆了摆手，给了一个含糊不清的回答。

    “那么可以冒昧的问一下，您的这份力量是哪来的吗？”天鸟美马问出了之前和无名一样的问题。

    基于卡巴内瑞这种存在诞生的基础，天鸟美马觉得黎赎不可能是无缘无故就具备这种力量了。

    “天生的。”黎赎耸耸肩说道：“其实我比你更想知道我的力量源自哪里。”

    一个来自科技世界的人拥有一身玄幻技能，甚至他连人都不算，这一切的根本，黎赎自己也想知道原因。

    “是吗。”天鸟美马点点头，也不知道是相信了黎赎的说法还是压根不在意黎赎的回答。

