    苏晚璃余光瞥见一道黑色身影，发现是个男人，急忙闪避。

    但与此同时，她发现推门进来的男人就是祁慕尘。

    祁慕尘锁上房门，一步步走向坐在床边给小包子喂奶的苏晚璃。

    他俊容清冷，深邃的电眼里不带一丝一毫感情，冷冰冰的直视着苏晚璃。

    苏晚璃也不再避让，坦然面对着走向自己的男人，只是耳根处爬上一抹温热。

    “左先生，你来干什么？”虽然是这么称呼他，可苏晚璃知道，他就是祁慕尘。

    祁慕尘看着她薄唇轻启，“你让我的女人不开心了，我当然也要让你不开心。”

    苏晚璃抱着奶娃娃的手指微微一紧，但现在这个情况又不能轻举妄动。

    怀中的小家伙睁着纯澈饱满的大眼睛，认认真真的喝奶，也根本不会了解当下是什么情况。

    她原本以为，她生下这一胎的时候，祁慕尘会和她一起用心的照顾孩子一天天长大，可老天爷总爱带给她各种磨难。

    她无奈的笑了笑，瞧着怀中的奶包，心情又治愈很多。

    只是抬眸发现祁慕尘一直盯着自己看，他的视线也渐渐往下，落在她的胸口上。

    苏晚璃脸颊顿时升温，尽管她的身体他早已看过数次，可这会儿这么盯着她看，还是令苏晚璃感到有些不自在。

    她想起身换个位置避开，可祁慕尘突然间伸手过来，温凉的指尖落在她左胸口处的那颗小黑痣上。

    触碰的瞬间，苏晚璃身体里好似滑过一道电流。

    她愣了好几秒，这才注意到祁慕尘一直看着那颗痣在沉吟什么。

    难道他对这颗痣还有印象？

    正猜想着，祁慕尘手指忽然离开她的胸口，一把捏起她的下巴。

    他冷漠的俊容凑到她眼前，那双没有温度的眼睛细细的打量着她。

    “这就是景都第一美女名媛，珠宝业界名设计师，调香师。”他细数着苏晚璃的各个头衔，忽而轻笑一声，可笑容再没有从前给苏晚璃的温柔，反而更多邪魅轻佻味道。

    “慕千璃，很喜欢我这张脸对吗？”他突然这样问，语调低沉暧昧。

    苏晚璃不知道眼前这个男人现在到底是什么心态，刚要开口，他俯首靠近，在她唇上吻了一下。

    “……”苏晚璃抗拒的别过脸，“你干什么？又想和上次在四月山那样，偷拍我跟你接吻的画面，然后再曝光，让所有人都谴责我是个水性杨花的女人吗？”

    “哼。”祁慕尘没有回答他，只是玩味的勾出笑了一声，再度吻上苏晚璃的唇。

    苏晚璃怀中抱着儿子，实在没办法去推开他。

    想转过脸逃避，可祁慕尘摁住了她的脑袋。

    这般接触，祁慕尘浑身的血液再次有了沸腾的感觉，身体里的细胞都好像苏醒了一般，格外的雀跃。

    他就是来找这种感觉的，这种只有苏晚璃给过他的感觉。

    他有些动、晴的吻过苏晚璃的脸颊，想要往下，苏晚璃急忙站起身，将孩子放回到保温箱里，慌忙整理衣服。

    可祁慕尘将她拉了过去，并禁锢到他跟前。

    “不想你的孩子有事，明天记得早点来那天你来过的别墅。”

    “左先生是在威胁我吗？”苏晚璃淡定的笑问，“你们除了会拿孩子欺负我这个柔弱的女人以外，就没有别的招数了吗？”

    “柔弱？”祁慕尘似乎对这个词产生了怀疑，薄唇里吐出冰冷字眼，“那我真的要好好见识一下你的‘柔弱’。”

    他放开苏晚璃，没有一丝留恋就转身走了。

    而苏晚璃这一刻介意的不是祁慕尘对她的态度，而是从开始到最后，他都没有看那个孩子一眼。

    他的亲生骨肉，他连看都不屑看。

    说好了血亲骨肉，好歹会有一丝感应，可他仿佛什么都察觉不到。

    “慕尘，恐怕你现在的心里就只有江恋那个女人吧？”

    苏晚璃无奈的笑了声，她回到保温箱旁，看着安睡的小奶包，心中既苦又甜。

    第二天，苏晚璃并没有按照祁慕尘所说去别墅找她。

    她也不认为他真的会丧失所有人性对她的孩子下手，可下午的时候，她只是短暂的离开了一趟，等她再回到病房，却见看护神情慌张的告诉自己，“刚刚我进来的时候，有个男人从这里出去，我去看小少爷的时候就发现他脸色发紫，呼吸也没了，这会儿正在急症室里抢救。”

    苏晚璃的心好像被无形的双手狠狠地掐了一下，她拿出手机指着屏幕上的祁慕尘，“是这个男人吗？”

    看护瞅了一会儿照片闪烁其词道，“是，就是这个男人，我记得长得特别好看。”

    这个答案入耳，苏晚璃觉得自己的心仿佛碎裂了。

    见慕贤和司画情赶来了，苏晚璃倏地转身跑了出去。

    “千璃？千璃你去哪里！”

    郊外别墅。

    祁慕尘在别墅等了苏晚璃一整个白天，她都没有出现。

    他似有不耐烦，正准备开车去找苏晚璃。

    可刚出玄关，他就看到有一辆车忽然在门口停下，苏晚璃脸色冰冷的直冲他走过来。

    祁慕尘饶有兴味的看着跑向自己的女人，唇角似有若无的牵起一道耐人寻味的弧度。

    “你终于知道来……”

    他正开口。

    可话没说完，苏晚璃上来就揪起他的衣领，往他的脸上甩了一个巴掌。

    她怒视着他，美眸染满猩红。

    “祁慕尘你可以忘记我，可以不认你自己的亲生骨肉，但是你为什么要做出伤害孩子的事！”

    “你失忆了，就连人性都丧失了吗！”

    “那么小的孩子你是怎么下得去手的？难道你的心真的都不会痛吗！”

    苏晚璃痛斥，扬起手还想打下去，但这次被祁慕尘擒住。

    他猛地一下将她抵在门框上，黑色且带着暴怒的视线紧紧地压迫住苏晚璃，“你居然敢打我？”

    “是，我打你，我就是要打醒你这个没有人性的父亲！”

    祁慕尘剑眉一蹙，似乎是被激怒了，温凉的手掌一把掐住苏晚璃的脖子，“你的孩子跟我有什么关系？慕千璃，你信不信我现在就掐死你？”

    苏晚璃不挣扎也不反抗，只是红着眼，看着近在咫尺的这双阴鸷冷眸，却笑着流下了泪水，

    “当年你也这样掐过我的脖子跟我说，我不配做你的妻子；后来，你哭着跪在我面前求我说，‘阿璃，给我一次机会’，我给了，可是祁慕尘，你真的有好好爱过我，疼过我吗？”

    “或者说，你对我的疼爱就是这样一次又一次让我伤心难过甚至失望？”

