    席辞看着颜画的表情，只感觉浑身的热意都快涌上头顶。

    颜画却又捧着席辞的脸，直直地盯着他，想要从他眼里看到最真诚的答案，“这种事，你只能对我做，可以吗？”

    席辞连忙点头，“只对你做，这辈子都只对你做！”

    热意蔓延，席辞估计自己的脸已经整个红透了，伸手又将颜画按进怀里，不想让颜画看到自己的表情。

    呜呜，他可是个男人啊！怎么可以脸比颜画还红！？比颜画还要害羞！？

    对了！最重要的是！他们的第一次接吻，居然是颜画主动的？！

    他明明不是这样计划的！！！

    为什么他刚才没有阻止颜画？？啊啊啊啊！！！

    但是、但是这种情况让他怎么拒绝啊，没有办法啊，他做不到！！

    席辞抱紧颜画，内心杂乱，闪过无数想法，有羞意、有懊恼，但更多的却是……雀跃。

    虽然和他计划中的不太一样，但他的嘴角却控制不住地一直扬着，如果不是现在还抱着颜画，他估计已经满房间撒欢打滚了。

    颜画并不知道席辞想了这么多，完成了一件重要的任务，又得到了自己想要的答案后，她就彻底安心了。

    被席辞抱在怀里，颜画动了动脑袋，找了个舒服的姿势枕着席辞的肩膀，她环住席辞的脖子，静静待了一会儿，渐渐又漫上困意。

    温热的呼吸洒在席辞裸露的肌肤上，感受到颜画又睡着了，席辞这才松了口气。

    老天爷，再也不能让颜画喝酒了，太要命了。

    只是看了看两人的姿势，席辞又叹了口气，这怎么把她送回床上啊。

    怕动作太大吵醒她，席辞只好一手从背后环住她腋下，稳住她的上身，另一只手托住她的屁股和半边腿，小心翼翼地站起来。

    只是颜画的腿还是垂了下去。

    “……”算了，还是赶紧过去吧。

    走了两步，可能因为颠簸，颜画脑袋动了动，小声嘟囔了一句，“硌……”

    席辞一听，火速把颜画送到了床上，给她盖好被子，飞也似地回了自己的房间。

    ——

    颜画再次醒来，是在半夜的时候。

    昏暗的房间里，她静静盯着天花板。

    回想起一切，颜画伸手缓缓将被子拉过了头顶。

    被子下的颜画，全身都快红透了。

    虽然是故意放纵自己，但想起来还是……

    太让人害羞了！

    其实，连她自己都没想到最后她能做出那种事。

    但她却真的大胆地吻了席辞。

    想着想着，颜画忍不住勾起唇角。

    不管怎样，席辞都答应她了。

    而且，从席辞的反应看，他确实是喜欢她的。

    是从什么时候开始的呢？

    颜画想了想，从席辞说她不只是妹妹之前吗？

    翻了个身，颜画思索了一会儿还是没想清楚席辞到底是从什么时候开始喜欢她的，索性也不想了。

    反正……

    从今往后，席辞就是她的了。

    她绝不会让席辞赖账的。

    ——

    席辞几乎一晚没睡。

    太兴奋了，根本睡不着。

    何洛正打游戏打得激烈，手机就被席辞接连不断的消息震个不停。

    看了眼是席辞发来的，何洛只好先停了游戏。

    【颜画今天不小心喝醉了，直接倒下睡着了】

    【我怕她中间会吐，就在房间里陪着她】

    【后来她醒了，看起来很清醒】

    【结果她变得又爱撒娇又粘人】

    【最后、最后……】

    【还吻了我[害羞捂脸]】

    何洛几乎可以通过这几句话想象他辞哥现在的表情。

    何洛：【女神喝醉了很可爱嘛~不过你们不是早就会互相亲亲了嘛，辞哥你居然还这么纯情，啧啧~】

    席辞：【这次不是亲脸】

    何洛：【！！？？】

    何洛：【女神主动吻了你！？那……那内个计划怎么办？不是说要在那里表白然后来一个印象深刻的浪漫初吻？】

    席辞：【没事。只要是和她，不管是第几次都浪漫深刻。】

    席辞：【不过这次表白必须由我来主动。】

    何洛：【……好的，我饱了，辞哥我要打游戏了，恕不奉陪！】

    ——

    第二天早晨，席辞深吸一口气，出了房间。

    如往常一样，席辞敲响颜画的房门，和颜画一起吃早饭然后去剧组。

    房门打开，颜画一袭白裙出现在门口。

    两人对视一眼，都不自觉地撇开头看着别处，脸颊微红。

    “早饭送来了吧。”席辞平息下心情，语气尽量和平时一样。

    “嗯。”颜画点点头，让席辞进屋。

    慢慢舀着粥，席辞悄悄看着坐在他旁边低头喝着牛奶的颜画，心里想着颜画昨天看起来醉得不轻，他有些不确定她会不会记得昨天发生的事，虽然以他的经验来说，应该能记得。

    视线垂到勺子上，席辞不知道该不该开口问。

    颜画喝光了牛奶，放下，放在桌上的双手有些紧张的攥了起来，抬起眼微微转头看向席辞，想到要说的话有些害羞，不过……

    “席辞，昨天……那个……”顿了顿，颜画白皙的脸庞漫上桃粉色，她害羞得有点说不下去了。

    席辞听颜画居然主动提起来了，一颗心都提了起来，看颜画羞怯的样子分明是记得，只是她有些闪躲的眼神让他有点担心。

    她不会因为不好意思说昨天喝多了什么都不记得吧？！那可不行！明明喜欢他怎么可以这时候退缩？

    “昨天我们接吻了！你不能耍赖！”席辞握住颜画放在桌子上的手，一脸严肃地盯着她的脸。

    颜画眼中盈满水光，满是羞意，她红着脸点点头，然后小声说，“昨天、昨天你说的话，要算数。”

    席辞一笑，在清晨阳光的照耀下格外耀人，在颜画眼里就像太阳之子一样，连光晕都那样眷恋他。

    他牵起颜画的手，在她手背上印下一吻，“一辈子都算数。”

    颜画出神地望着席辞，忽然觉得这一切有些梦幻，不知道自己是在梦中还是现实。

    她是不是还在醉着？然后做了这样的一个梦？

    席辞看着颜画的表情忍不住笑起来，明明昨天喝醉以后做什么都一副很淡定冷静的样子，今天一清醒就又打回原形了。

    他捏了捏颜画的脸颊，让她回神，注意到颜画嘴边还有牛奶的残液，伸手轻轻帮她擦去。

    只是……看着颜画落着粉霞的脸蛋还有粉嫩的唇瓣……

    席辞喉结滚动，怎么办，好想吻下去。

