    想等她进来再慢慢拍也不迟，反正她也不会反抗，因此也就没有证据。

    可她们需要证据吗？

    只要她们这么说，那就是她做的！

    呸！

    本来就是她做的！

    “沈初筝，我看你是活腻了吧？”舍友冷笑：“沈家都完了，你突然给我摆什么架子？今天你必须给我把这里舔干净！”

    初筝：“……”

    现在的学校都这么可怕吗？

    长得也挺好看的，都是女孩子，相煎何太急啊！！

    “我说了，不是我。”所以我不干！

    舍友指着初筝，眸间愤怒涌动：“沈初筝你好样的啊。”

    突然就这么大胆，敢和她顶嘴了。

    之前在宿舍她可是连屁都不敢放一个。

    初筝一本正经的点头：“嗯。”我也这么觉得。

    是女人就要好样的！

    不然怎么对得起自己！

    舍友气得发抖，她环顾四周，忽然拽起桌子上的东西往初筝那边砸过去。

    破空声响起，门外围观的人都隐隐抽口气。

    初筝微微侧身，避开物体的袭击，木制的盒子，撞在床架上，反弹回来，掉落地面，碎成几块。

    舍友见初筝躲开，抓着桌子上的东西，一股脑的砸过去。

    宿舍很快就沦为一片狼藉。

    宿管老师上来的时候，看见的就是舍友拿着东西砸初筝。

    初筝只是躲避没有还手。

    “住手！干什么呢！”宿管老师呵斥一声。

    舍友一惊，猛地瞪向旁边的同伴。

    谁叫的宿管老师？

    同伴们摇头，显然他们都没叫……

    “你们做什么！”宿管老师进房间，看着满地狼藉，火大得很：“你们不好好休息，在闹什么？还欺负同学？上课的时候，是这么教你们的吗？”

    宿管老师向来严格，富家子弟虽然不怕宿管老师，但是学校的规定，顶撞老师是很严重的后果。

    尊师重道，是学校的理念。

    因此这个学校的学生，只要不是老师的错，没有学生敢和老师硬碰硬，不管这个老师是什么来头。

    “老师，是她先往我床上泼脏水！”舍友指着初筝告状：“您看，我这床都这样了，今天还怎么睡？”

    初筝站在靠门口，与宿管老师隔着一米远的地方：“我没有，她污蔑我。”

    “你们都别在这里围着，都回自己寝室去。”宿管老师冲外面围观的女生喊一声。

    等人散了，宿管老师看一眼舍友的床，微微皱眉：“怎么回事？好好说。”

    舍友噼里啪啦的就将初筝往她床上泼脏水的事说一遍。

    当然她没有说脏水是怎么来的。

    “老师，要讲证据。”初筝只淡淡的说了这么一句。

    “我朋友都看见了，她们都是证人！”

    “你朋友。”初筝重复三个字。

    这意思就是你朋友会帮你说话，没有可信度。

    宿管老师来回看看：“这位同学为何要往你床上泼脏水？”

    舍友：“……”

    “嗯，对，为什么？”初筝也求知欲很强的跟着问。

    舍友：“……”

    舍友脑中极快的思考着对策，可是并没有。

    沈初筝以前在学校就没什么存在感，沈家出事后，她虽然被人欺负过，可没做出过任何报复性的行为。

    这样的一个人，在宿管老师那里，都属于同情对象。

    她现在能找出一个什么理由来？

    舍友恨得牙痒痒，愤愤的道：“我怎么知道她突然发什么疯，谁知道是不是受了刺激！”

    沈家出这么大的事，受刺激也正常。

    宿管老师看过多少学生，这些小女孩间的小把戏，她哪里不清楚。

    “老师，她就是故意整我，我要她给我道歉！”

    “这件事你们各执一词，又没有直接的证据，老师不能偏帮谁。”宿管老师道。

    这些学生的矛盾，对老师来说，处理起来也十分麻烦。

    更何况现在还没有直接证据，谁对谁错。

    宿管老师也头疼。

    舍友不服气：“怎么没有证据，我们亲眼瞧见的，还能有假，老师你这还不是偏帮？”

    宿管老师脸色微微难看：“你们是一个寝室住的同学，闹成这个样子算怎们回事？有什么矛盾是不能好好说的？你刚才还动手，人家还手了？你当我没瞧见？”

    舍友目瞪口呆，气得面红耳赤，这是说她的错了？

    宿管老师的手机忽然震动起来。

    她示意双方安静，接通电话，片刻后应一声。

    “沈同学，你先跟我下来。”宿管老师指了指地上的狼藉：“把寝室收拾干净，我一会儿上来检查。”

    “老师……”

    “住在这里，就得好好遵守这里的规矩，你们要是想当千金小姐耍小姐脾气，可以回家去住。”

    “……”

    宿管老师带着初筝离开。

    宿舍楼外，停着一辆黑色的轿车，看不出什么牌子，但从车身线条和整体的视觉效果，不会是什么大众车。

    宿管老师将初筝送到车前：“沈同学你家人来接你。”

    “家人？”

    原主还有家人吗？

    沈家的那些财狼虎豹对原主来说，根本就算不上什么家人。

    驾驶座打开，斯斯文文的助理林洋面带微笑，微微弯腰：“小姐，您哥哥让我来接您。”

    初筝：“……”

    哪里来的哥哥？

    天上蹦出来的吗？

    宿管老师没有反对，明显知道她有一个哥哥，可是原主记忆里为什么没有？

    沈家父母也并没有告诉她，她还有一个哥哥。

    “我不认识他。”初筝退了两步，神情冷漠得让人有些发寒。

    林洋：“……”

    林洋没料到会是这样的情况。

    “沈同学，你哥哥亲自打来的电话，确实是来接你的。”宿管老师证实林洋不是坏人。

    只要当天在宿舍住的同学，想要再出去，就必须通过宿管老师的许可。

    这是为了保证这些千金小姐的安全，免得出事，找学校麻烦。

    “哦。”那就是吧，不管是真哥哥还是假哥哥，不认识，不去。

    【小姐姐，你想回去和你貌美如花的舍友吵架？】王者号突然出声。

    初筝：“……”

    想到她那个貌美如花，却十分暴躁，吵得不行的舍友。

    初筝默了默。

