
　　熊熊劫火之中，百里渎的性灵在劫火中挣扎，嘶吼，似乎痛苦不堪。

　　碧落的肉身已经完全化作劫灰仙，他的性灵也劫灰化，被劫火点燃。劫灰仙被劫火引燃之后便几乎不可熄灭，直到自己化作灰烬！

　　性灵只是精神，很快便会被烧完，但肉身所化的劫灰仙却一时半会不会被烧完，生前修为越强，死后烧得越久。

　　最为可怕的是，肉身被劫火点燃时，会感受到无比恐怖无比强烈的痛楚，被烧多久，便会承受多久的痛苦。

　　碧落现在便已经感受到了这种痛苦，但是，他看到百里渎的性灵也在劫火中挣扎，终于可以放下心来，任由痛苦袭来，劫火燃烧。

　　“陛下，老臣不能随你走下去了。”

　　他听到自己性灵被烧得破碎的声音，就像是篝火中的老木柴，被烧得发出炸裂声，他的内心却一片安宁。

　　他早就可以突破，修炼到道境第九重天，但是他太老了，觉察出修为越高，劫灰化的速度越快，因此苦苦压制境界，试图延迟自己的死亡。

　　若非与百里渎决战，他也不会让自己突破道境第九重天。

　　他的夙愿便是击败百里渎，为邪帝铲除一个强敌！

　　百里渎名不见经传，万年前突然崛起，击败了他。

　　在万年前的那一战中，他败得莫名其妙。那时他聚集大军，本来可以将帝丰的同党一网打尽，却被四极鼎偷袭，以至于大败，没能去营救帝绝。

　　那一战，对他来说迷雾重重，事后明明可以看得很明白，但仔细一想，便都是迷雾。

　　他可以推测出四极鼎突袭，是百里渎在背后捣鬼，也可以推测出焚仙炉的背叛也是百里渎的手段，但最让他不解的是，为何四极鼎和焚仙炉会听从百里渎的话。

　　百里渎到底用了什么手段，让这两件明明是帝绝炼制的至宝听自己的话？

　　不过现在，碧落无需考虑这些问题了，因为百里渎肉身被他击杀，性灵也即将化作飞灰！

　　百里渎的性灵还在劫火中挣扎哀嚎，凄惨无比。

　　突然，百里渎便停止了挣扎，在劫火中躬下身子，双手撑着膝盖，嘿嘿嘿的笑起来。

　　碧落瞪着昏花的老眼看去，劫火中的百里渎性灵抬起头来，笑得面容扭曲，丝毫没有被劫火点燃！

　　先前的任何痛苦，嘶吼，都只是百里渎的伪装！

　　百里渎的大道，不在仙道之中，劫火对他来说根本没用！

　　仙相碧落想要攻击，却感觉到自己意识的飞速退去，他的意识越来越模糊。

　　“碧落，你觉得胜过我了？”

　　百里渎的性灵漂浮在劫火之中，哈哈大笑，声如洪钟，声音中带着难以掩饰的得意：“你以为我就这样死在你的手中了？你太小看我了，也太高看自己。”

　　仙相碧落怒吼，奋起最后的力量向他攻去。

　　百里渎的性灵轻易避开碧落的攻击，此刻的碧落已经完全劫灰化，而且是处于劫火焚烧之中，这场火势猛烈，要不了多久，便会将他彻底化作劫灰，一切都将不复存在！

　　“这就是你们的可怜之处。”

　　百里渎的性灵向后飘去，看着向自己杀来的火焰巨人，悠然道：“你们穷尽智慧，却还是要随着世界一起衰老。我便不一样，我在每一朝仙界中衰老的只是仙道，不是性灵和肉身。”

　　仙相碧落步步紧逼，疯狂进攻，然而杀到百里渎跟前时，他的性灵便彻底化作了飞灰，只剩下一尊强大无比的劫灰仙，没有个人意识的劫灰仙。

　　那劫灰仙佝偻着身子，迷茫的瞪大了双眼，瞳孔中没有焦点。

　　他的眼中没有任何感情，眼角却有两行浑浊的眼泪流出。

　　仙相碧落，死了。

　　渐渐地，那劫灰仙在熊熊劫火中感受到了劫火燃烧带来的无尽痛苦，在火种嘶吼，挣扎，舍弃了百里渎，向战场中的其他人杀去！

　　“卑微的生命，蝼蚁一般。”

　　百里渎目送碧落所化的劫灰仙远去，没有任何阻拦他击杀他的想法，叹惋道：“你知道我是怎么发现你的弱点的吗？你知道你的弱点是什么吗？我在过去的千万年间，寻找你的破绽，然而你却丝毫不露破绽。但是突然有一天，我发现你老了，开始咳劫灰了。我便知道了你的弱点。哪怕你智慧通天，也始终会有老了的一天。”

　　碧落所化的劫灰仙大开杀戒，抓住战场中的仙人，便吸收他们一身血肉，试图夺取他们的血肉为己所用。M.23sk.com

　　这几乎是劫灰仙的本能。

　　劫灰仙会试图剥夺所见的一切生物，夺取他们的血肉，因此所过之处只会导致无尽的屠杀。

　　像玉太子、仲金陵那样即便化作劫灰仙也依旧保留性灵的存在，毕竟是少数。

　　“苍老，是你的弱点。”

　　百里渎的性灵远远跟上劫灰化的碧落，像是在对碧落说，又像是自言自语：“你老了之后，脑筋便会不灵光，对突发的事件反映便不如从前灵敏。你的苍老，就是你的弱点，你的破绽。哪怕号称人仙的最高智慧，你也难免可悲的老去。我察觉到这一切，终于决定动手。”

　　碧落抓住两个仙人，把他们肉身上的血肉剥夺，吸收他们的气血，很快这两个仙人便化作了两具白骨。

　　碧落将这两具白骨抛下，丢在地上，纵身而起，身后的劫灰双翼展开，向其他仙人追去。

　　战场上，到处都是溃逃的仙魔仙神，有碧落麾下的大军，也有百里渎的败军。

　　战场已经化作了一片火海，而劫灰化的碧落则将劫火带到远处，点燃更多的人和地方！

　　“我那次动手，大获全胜。”

　　百里渎跟在他的身后，饶有兴趣的看着他又抓住两个仙人，道：“你败了一次之后，第二次只会败得更惨，更快。因为，你比以前更加老了。这就是英雄迟暮吗？”

　　碧落将那两个仙人拎起，吸收他们的血肉和气血。其中一个仙人正是碧落麾下的将领，一身气血飞速流失，却看到了这个劫灰仙身上的饰品，艰难的说道：“仙相……”

　　那头劫灰仙瞪大眼睛，似乎对这句话有些熟悉，然而随即便将那仙人吸收，留下两具枯骨。

　　“有你这样的对手，我很开心。”

　　百里渎的性灵微笑，突然道：“来人！把他引向勾陈！我要让他冲击邪帝的领地！”

　　他的麾下，有一支仙人部队不顾生死，将碧落所化的劫灰仙引向勾陈洞天。

　　百里渎的性灵则主持战场，调动军队，展开对碧落余部的围剿。

　　待到这场战争结束，已经是四天之后了。

　　一个相貌古怪的仙人风尘仆仆的从天外赶来，求见百里渎，百里渎驱散左右，那仙人笑道：“怎么会被打得这么惨？竟然连肉身也被毁了！”

　　百里渎性灵道：“稍有不慎，被一个小辈算计了。”

　　那仙人开启灵界，从中取出一块如小山般的血肉，道：“省着点用。”说罢，起身离去。

　　那块小山般的血肉蠕动，突然将百里渎性灵团团包围，如同一个巨大的肉茧，忽大忽小，隐约可见肉茧里面有光芒透射出来，一个新的生命在酝酿。

　　过了良久，这个肉胎中的人形便越来越清晰。

　　就在此时，突然有将士闯进来，禀告道：“仙相，那劫灰仙已经被引到勾陈……”

　　那将士抬头看到这个巨大的肉胎，不由骇然，正要转身出去，忽然万千道血红的肉线从肉胎中激射而出，咻咻将那将士肉身洞穿。

　　“呼——”

　　那将士被拉得倒飞而去，便见肉胎猛然裂开，出现一张血盆大口，遍布利齿，将那将士一口吞下。

　　那肉胎又自慢吞吞的蠕动，待过三两日，肉胎的胎壁越来越薄，突然裂开，百里渎赤条条的从里面滑了出来。

　　他站起身，微笑道：“碧落应该已经给勾陈造成莫大的伤害了吧？”

　　勾陈洞天。

　　碧落所化的劫灰仙跟随仙廷的将士一路杀入勾陈洞天，那些将士一路上死伤惨重，到了勾陈洞天之后便立刻夺路而逃，四处隐匿，惶惶不可终日。

　　那大劫灰仙凶恶无比，四处搜寻，待杀到一片仙城中，人们早就四散奔逃。

　　劫灰仙兴奋莫名，径自落在城中央，正要大开杀戒，却见这城中央有一座高台，高台上有一根黄橙橙的大柱子，柱子上一个年轻秀气的仙人被五花大绑。

　　那劫灰仙向那仙人走去，那年轻仙人急忙用力挣扎，试图挣脱束缚，高声叫道：“且住！我曾经也是劫灰仙，咱们是同类！”

　　碧落所化的劫灰仙抬手向他抓去，玉太子见状，连忙运转法力，将整个斩仙台带得呼的一声飞上高空，叫道：“道友，正所谓党同伐异！你我应该联手才是！”

　　碧落所化的劫灰仙立刻展开双翼，呼的一声飞起，向玉太子呼啸追去。

　　玉太子毕竟是师承玉延昭，法力雄浑至极，即便被捆在仙后娘娘的斩仙台上，速度也丝毫不慢。

　　整座斩仙台风驰电掣，流光般跨越天府洞天，奔向钟山。

　　他被帝绝镇压，丢入冥都第十八层，在那里无法修炼，修为境界一直是道境第七重天。然而玉延昭的功法非同小可，玉延昭乃是有史以来第一个在正面抗衡中战胜帝绝的存在，玉太子虽然没有修炼到绝顶，这身修为也着实称得上惊天动地。

　　碧落所化的劫灰仙振翅追至，落在斩仙台上，却见玉太子爆喝一声，生生将斩仙台上的铜柱震断！

　　这铜柱与斩仙台是一体，都是仙后所炼。

　　仙后原本打算杀他泄愤，但又要等一等，看看事情是否有变，邪帝又率军前来支援，帝丰又杀向勾陈洞天，因此仙后娘娘反倒把他忘记了，以至于他还被锁在斩仙台上。

　　幸好玉太子修为雄浑，只可惜还是挣不脱仙后所炼的锁链，只好依旧被绑在铜柱上，带着这根大柱子破空而去！

　　碧落气势汹汹，在后追杀，这劫灰仙没有性灵，没什么智慧，追不上也锲而不舍。

　　玉太子被他一路追杀，又气又急，这劫灰仙一根筋，只知道要来吃他，居然一路追过了天府洞天、钟山洞天，引得一群白泽翘首张望。

　　终于，玉太子逃亡十多日，远远看到帝廷，修为险些耗尽，不禁泪洒长空。

　　那劫灰仙趁他修为耗尽的空档，立刻飞扑而来，落在铜柱上，两只利爪向他抓去！

　　就在此时，帝廷中突然无比明亮的光芒升腾而起，光芒中的是苏云的性灵，广大无边，遥遥伸出一指，点在那劫灰仙的眉心！

　　先天一炁爆发，将那劫灰仙身上熊熊劫火压得熄灭，一炁流转其人周身，将其劫灰化的血肉复原！

　　玉太子惊魂甫定，顿时失去了对铜柱的控制，呼啸下坠，咚的一声笔直的插在一座仙山的山顶。

　　寒风呼啸而过，玉太子被五花大绑捆在柱子上，迎面便看到苏云率众飞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零九章 身死谁记生前事免费阅读。https://xs.23sk.com 