    西极神王对两大妖师的情况并不了解。

    在她看来，既然两大妖师是妖族天帝的手下，就应该忠于妖族天帝。

    妖族天帝已经轮回转世，以妖族天帝的身份，他必然要争鸿蒙紫气，成为神主的竞争对手。

    两大妖师是妖族天帝的手下，把他们的造化玉碟碎片献给妖族天帝，是理所当然的事情。

    西极神王是这么认为的，但神主却摇了摇头。

    只见神主说道：“白泽和鲲鹏在巫妖大劫开启之后没多久，就全部都消失不见。”

    “据我所知，鲲鹏被通天斩杀，白泽被太上收服，追随在了太上身边。”

    “现在鲲鹏已经轮回转世，他已经来到了这个世界，但鲲鹏对妖族天帝可没有你想象的那么忠诚。”

    “让鲲鹏把他的造化玉蝶碎片献给妖族天帝，那是绝无可能的！”

    “和妖族天帝一样，鲲鹏会是我们争夺造化玉蝶碎片的竞争对手！”

    听神主这么一说，西极神王若有所思的道：“太上道祖的身边只有一个玄都，而玄都的来历从来都没有人知晓。”

    “难道玄都，是妖师白泽？”

    西极神王问出这话，神主点了点头道：“玄都大法师，不是妖师白泽，还能是谁？”

    神主这话确定了西极神王的猜测，既然玄都大法师是妖师白泽，那妖师白泽的造化玉碟碎片，神主肯定是无法得到了。

    且不说玄都大法师的实力高深莫测，就凭着他是太上道祖的唯一真传弟子，神主也不敢从他的手里抢夺造化玉蝶碎片。

    要是神主能从玄都大法师的手里抢到造化玉蝶碎片的话，那还不如直接从太上道祖的手里抢夺鸿蒙紫气。

    这样一来，神主要想得到更多的造化玉蝶碎片，只能在那七块不知所踪的碎片上想办法了。

    想至此，西极神王问道：“神主，那七块不知所踪的造化玉蝶碎片，你知道在什么地方吗？”

    “如果你能得到那七块造化玉蝶碎片，争夺鸿蒙紫气，你的把握应该会是最大的一个。”

    西极神王的这番话，正好问到了点子上。

    神主在闻言后陷入了沉思之中，片刻之后，神主皱着眉头说道：“本座是大玄魔神，这大千宇宙的诸多事情，没有人比我清楚。”

    “就算是混元圣人，在这方面也不如我。”

    “所以那七块造化玉蝶碎片，我知道落在了何处？”

    西极神王听到这话，忍不住的面色一喜。

    “神主，既然如此，那我们现在就应该去找那七块碎片。”西极神王说道。

    神主看着一脸殷勤的西极神王，面色深沉的道：“那七块造化玉蝶碎片，都是有主之物，想得到并没有那么容易。”

    “根据我推演的结果，那七块造化玉蝶碎片中的两块，一块落在了姜子牙的手中，已经和姜子牙的封神榜融合为一了。”

    “另外一块落在了姜林的手中，但不知道姜林把这块造化玉蝶碎片藏在了什么地方，我竟然感应不到这块造化玉蝶碎片的存在。”

    大玄魔神虽然被鸿钧老祖禁锢在了神宫，但他却知道姜林的存在，西极神王并不知道姜林是谁，所以在神主话音一落之后，西极神王就一脸疑惑的问了起来。

    “神主，姜子牙我知道，他是封神大劫的关键人物，但你说的姜林是何许人也？”

    “能得到造化玉蝶碎片，而且让你都感应不到，这个叫姜林的，应该不是一般人吧？”

    面对着西极神王，神主回应着道：“这个姜林是姜子牙的嫡系子孙，但他的来历和背景却相当不凡。”

    “当年女娲造人，用东皇太一的一缕分魂，造出了天地间的第一个男人。”

    “后世人族管这个男人叫东王公，尊他为人族之祖。”

    “而姜林，就是人祖转世！”

    “准确来说，姜林不仅是人祖转世，而且还和东皇太一有一定的渊源。”

    “除此之外，姜林的父母也是身份不凡，大有来头！”

    姜子牙的嫡系子孙，人祖转世，这在西极神王看来已经很不凡了，没想到姜林的父母也是大有来头。

    这让西极神王对姜林的父母很是好奇，干脆就问着道：“神主，那姜林的父母是什么身份？”

    神主早就知道西极神王会有此一问，闻言后面色肃穆的回答着道：“姜林的母亲是巫族的玄冥祖巫转世。”

    “至于他父亲，和三清天尊同源，乃是盘古之心化身为人。”

    神主的回答让西极神王倒吸了一口冷气，她是万万没想到，姜林的父母竟然有这么大的背景。

    父亲是盘古之心化身为人，母亲是十二祖巫中战斗力最强的一个，有这样的一对父母，姜林能是简单人物吗？

    这就难怪姜林得到了造化玉蝶碎片，还让神主感应不到碎片在什么地方？

    看来这个叫姜林的，应该也是神主争夺鸿蒙紫气的对手。

    西极神王正在暗暗的想着，神主继续说道：“姜林的父母有大来头，姜氏一族有无上功德，而且姜林本身是人祖转世，和太上渊源深厚。”

    “所以太上肯定会把鸿蒙紫气赐给姜林，帮助姜林证混元大罗天道！”

    听神主这么一说，西极神王就忍不住的插言道：“神主，既然你能确定太上道祖会把鸿蒙紫气赐给姜林，那为何不从姜林着手？”

    “我们只需要盯着姜林，只要他得到了鸿蒙紫气，我们从他身上抢夺鸿蒙紫气不就得了？”

    “又何必去辛辛苦苦的搜集造化玉蝶碎片呢？”

    神主对西极神王的这一论调并不奇怪，在笑了一笑之后道：“神隽，你只知其一，不知其二。”

    “太上会把鸿蒙紫气赐给姜林，这基本上已经成了定数。”

    “我能算到这一点，三清天尊，佛门二圣，还有天庭之主，肯定都能算到。”

    “这几方势力，肯定会派人死死盯着姜林，只要姜林得到了鸿蒙紫气，他们肯定会想尽一切办法争夺。”

    “这样一来，谁最终能够争到鸿蒙紫气，主要还是看各自的手段和机缘！”

    “而在我看来，只有掌握更多的造化玉蝶碎片，才能有足够的手段和机缘，去争夺鸿蒙紫气！”

    “所以，剩下的五块造化玉蝶碎片，必须掌握在我们的手中！”

