    白骨域边缘。

    三艘巨大的巡天战舰，依旧静静悬立在那里。

    那名仙气飘飘的三眼族大帝，则在俯视着白骨域，身上迸发着一道强烈的威严气息，喝道：“白骨域，你们需要给我巡天战军一个交代，要不然……”

    “要不然如何？”

    一个冷冽的声音，从白骨域里响起。

    随之就有一道恐怖气息，从白骨域里飞掠而出，速度快到让空间破裂。

    “你是白骨域的负责人？”

    三眼族大帝眯着眼睛，但还是无法看清来者是何人。

    幽天境的黑暗十分诡异，就连大帝的目光都难以看穿，犹如普通人在黑夜里一样。

    “白骨域没有负责人。”

    冷冽的声音道。

    轰隆隆！

    一个巨大的骸族生灵走来，令大地都在微微震荡，浑身迸发着可怕的气息。但是，骸族生灵依旧隐藏在黑暗中，让三眼族大帝无法彻底看清。

    只隐隐看到一具巨大的白骨架，骨架里喷薄着黑雾。

    犹如一座小山般。

    而在此刻，隐藏在白骨域里的黑龙帝骨等帝级骸族生灵，看到那尊大如小山的帝级骸族生灵，皆有些诧异起来了。

    “这是谁？”

    有帝级生灵好奇道，“似乎从来没有见过啊。”

    “没有印象，难道不是我白骨域的？”另有帝级骸族生灵道，“的确没有印象，应该是从其他域地而来。若是其他域地，那他怎么跑到这里来了？”

    “不一定是其他域地，应该是我白骨域……”

    还有帝级生灵思索道。

    虽然白骨域相对其他域地来说，的确是小了些，只能算是一个小域。但是，白骨域的面积并不小，宽广无边，大地无垠，比一般的星域都要大。所以，即使是黑龙帝骨这样的老牌大帝，都无法认识全部的大帝……

    幽天境十分特殊，里面的绝大部分生灵，都喜欢阴冷、黑沉，就像死物一样。大部分的大帝，一直埋在自己的禁地里，从来没有出现过。所以，一个表面上看起来，十分普通的禁地，都有可能藏着帝级生灵。

    谁都不知道，目前跑出来的帝级骸族生灵，是不是刚刚从地下爬出来死尸。

    “黑龙兄，现在杀上去？”

    这时，有帝级骸族生灵不耐烦道，“管他那么多干什么？直接杀了就是。哼，屁的巡天战将，巡天？还真当自己是上天之主？代表天主巡天？谁给他们的权力？！”

    “有道理，杀了便是。”还有帝级骸族生灵道，“这里是白骨域，是幽天境，不是诸天万界。在这里，天人族没有资格在此巡天……”

    “天人族很强，真的很强，他们目前就是想找一个借口。”

    黑龙帝骨叹息一声道。

    “既然天人族如此强，为何还要找借口？这明显就说不过去。”有生灵还是不太明白，“难道我幽天境里，真有规则专门针对外来者？所以，需要一个借口来破解？”

    “应该是这样。”

    黑龙帝骨想了想就点头。

    “难道我们只能看到他们耀武扬威？”有愤怒的帝级骸族生灵十分不爽道，他们何时怕过谁？现在居然要怕天人族？况且，这里可是他们的地盘，怎么可能让天人族在此耀武扬威？

    “但是，若是我幽天境与天人族开战，我幽天境很可能会输。”黑龙帝骨忧心忡忡说。虽然幽天境十分神秘，里面有可能隐藏着诸多恐怖的存在，但是天人族真的强得过分，况且夺取诸天气运如此久，谁都不知道培养出了多少帝级的存在？

    “呵，输？”

    有帝级骸族生灵明显就不相信，冷声道：“怎么可能会输？即使是太古时代，九州人族是何等恐怖？还有映照诸天的存在，我幽天境有输过吗？”

    “九州人族的确很恐怖，但是九州人族不是输给了天人族？”有生灵沉吟一下道，“这说明，天人族给九州人族更加恐怖。不过，令人奇怪的是，天人族如何强大无匹，为何一直没有映照诸天的存在？”

    “这的确有些奇怪。”

    “说起来，映照诸天是什么样的存在？”

    “说不清，道不明，或许根本不存在这样的境界，只是世人臆想的一种境界而已。”

    正在他们讨论着时，那尊不知道从哪里冒出来的帝级生灵，猛然朝三眼族大帝杀上去了。

    “杀！”

    此刻终于有帝级骸族生灵忍不住，不听黑龙帝骨之言，就凶狠地杀上去。

    黑龙帝骨只是“眉头”大皱，却没有阻止。

    他已经看出，不管他们白骨域如何做，最终天人族依旧会开战。这个借口不成，还会有另一个借口……

    既然如此，那就开战吧！

    “黑龙兄？”

    有帝级骸族生灵问了一声。

    “杀，灭掉那三艘巡天战舰，不让他们回去。”黑龙帝骨立即果断道。

    “早该如此！”

    有帝级生灵道，随之朝巡天战舰杀去。

    而在此刻，未知的帝级骸族生灵正与三眼族大帝激战，起初三眼族大帝并没有放在心上，但是战斗起来后，发现对方的实力很强，并没有自己想象中那么简单。

    在诸天万界中。

    三眼族乃是第二强族，即使是单体的战力，同样恐怖万分，乃是同境中最为顶尖的存在之一。他与其他种族大帝单打独斗，从来就没有怕过谁，除非了天人族。

    虽然说，有诸天万族之中，的确有单体战力无比恐怖的存在。

    但是。

    一个种族的气运，会影响单体的战力。

    例如天人族，天人族起初乃是与九州人族，相差无异的种族。除了眉心处有一个特殊的印记外，可以说与九州人族没有任何的差别，所以说，他们并不是太强……

    在太古时代，天人族的单体战力，只能算是中等偏上。

    可是随着天人族渐渐势大，在太古末年成为第二强族后，单体的战力疯狂飙升。而在取代九州人族，真正统治诸天万界后，单体的战力再次疯狂飙升。

    虽然依旧算不上，绝对的单体战力第一。

    但绝对是单体战力最强之一。

    所以说。

    三眼族大帝从来不将其他种族的大帝放在眼里。

    但是现在，他发现自己渐渐有些力不从心，不知道是被幽天境的规则克制了，还是对方的战力太过恐怖了。

    他现在占于下风。

    轰！

    一个巨大的骨拳轰来，很纯粹的力量攻击。但是，颇有一力降十会的意思，让他诸法都难以破解……

    而在现在。

    他终于看清对方是什么样子，是一具人形的巨大骸骨……

    不过，这具骸骨白里透着金光，上面还闪烁着一个个神秘的符文，使得白骨坚硬无比。三眼族大帝一边战斗，一边思索着眼前的骸骨生灵，生前是何种生灵。

    “泰坦族！”

    很快，三眼族大帝就反应过来，这的确是泰坦巨人族的骸骨，“竟然是泰坦族，不知道幽天境里，有多少九州人族复活过来？”

    轰隆隆！

    浑身笼罩在黑雾里的泰坦骸族，犹如失去理智一样，疯狂朝三眼族大帝攻击。

    完全是“杀敌一千，自伤八百”的打法。

    根本不讲防御。

    只攻击。

    这种打法，让三眼族大帝颇有些不适应，毕竟惜命，不想和泰坦骸骨拼命。而在此时，三眼族大帝发现白骨域里的异样，心中一喜，便大喝道：“杀！”

    随之另两艘巡天战舰中，落下一道道强大的身影，或是往泰坦骸族杀去，或是往白骨域里飞掠而出的帝级生灵杀去。

    除了数尊大帝外。

    还有无数不死天神级别的巡天战兵。

    这些巡天战兵皆披着黄金战甲，手执黄金战戈，浑身散发着冰冷的气息。

    “杀！”

    十万黄金战兵为一阵。

    此刻，他们皆组成一个可怕的阵法，往白骨域里杀去。

    而阵法所迸发的威力，有些超出帝级骸族的想象，皆是有些愕然起来。

    还有帝级骸族生灵忍不住道：“不是说，大帝之下皆蝼蚁吗？为何这些巡天战兵如何恐怖？所组成的阵法，似乎可杀大帝一样？这不可能吗？是我眼花了吗？我怎么感觉到，这些阵法很可怕？真有可能斩杀大帝？”

    而在此刻，黑龙帝骨与诸位帝级骸族生灵，已经杀到三艘巡天战舰前。而从两艘巡天战舰走出来的巡天战将与巡天战兵，同样已经杀上去，两者猛然相撞一起，迸发出可怕至极的气浪。

    不过这里，毕竟属于幽天境。

    不论是巡天战将还是巡天战兵，都一定程度遭到幽天境特殊规则的克制，导致他们无法发挥百分百的战力。

    这种感觉，在大帝身上十分明显。

    例如三眼族大帝。

    从两艘巡天战舰中，一共走出四位大帝，以及数十上百万的巡天战兵。但是，白骨域这边，却有八位帝级骸族生灵，且在自己的地盘，犹如如鱼得水一样……

    虽然巡天战军有数十上百万的战兵，可以组成七八个战阵。

    但是。

    一个战阵根本无法对抗一尊帝级骸族生灵。

    其实，不管点阵有多么恐怖，只要大帝寻找到点阵的弱点，就能够迅速破阵。

    以点破面，战阵根本无法抵抗。

    除非是真的十分恐怖的战阵，恐怖到令大帝都头皮发麻的那种……

    这种级别的战阵，不是没有，而是无比罕见。

    例如十万不死军士！

    他们所组成的战阵，不仅可以对抗大帝，在特殊的环境里，甚至还有可能斩杀大帝。毕竟，十万不死军士太过特殊了，且得到封青岩的祝福，隐藏着特殊的属性。

    而且。

    十万不死军士无法复制。

    乃是无比特殊的存在，仅此一军，仅此一阵。

    只是可惜，即使是封青岩，都不知道十万不死军士，现在在何处……

    在黑龙帝骨的率领下，白骨域的帝级骸族生灵，开始对三艘巡天战舰开展疯狂的攻击。最先被攻破的，乃是那八十万巡天战兵，只要大帝破入阵中，巡天战兵根本无法再组阵，唯有被大帝生生拍死……

    轰隆隆！

    有帝级骸族生灵一条骨尾扫出，就扫飞了数千上万的巡天战兵。即使是不死天神级别的战兵，在大帝面前，依旧是不够看……

    可以说来多少，死多少。

    而黑龙帝骨则直接杀向三眼族大帝，与泰坦骸族“联手”攻击。

    但是，打着打着，黑龙帝骨就有些火了，因为泰坦骸族根本就是自己打自己的，反倒让他放不开手脚。

    这家伙！

    黑龙帝骨无语。

    倒是这时。

    三眼族大帝脸色猛然变了变，似乎没有想到白骨域里，一下子杀出如此多的大帝。

    不是说，幽天境的骸族生灵，都是各扫门前雪吗？

    不是说，他们根本不可能组成军吗？

    但是此刻。

    他根本无法分心多想，两尊恐怖的骸族生灵联手杀来，让他有种不祥的感觉。

    咻！

    在打着时。

    他眉心处的第三只眼睛，猛然睁开，迸发出一道充满毁灭气息的神光。泰坦骸族根本就没有留神，一直以疯癫的状态战斗，一下子就被照中了头颅。

    头颅随之被融化了一样。

    在他骸骨融化，颤抖，犹如被定住时，又三眼族大帝一剑刺入。头颅内的神火立即跳动起来，以及遭到利剑的搅动……

    不过幸好此时，黑龙帝骨疯狂杀上来。

    这让三眼族大帝无法斩杀泰坦骸族，不得不与黑龙帝骨厮杀起来。

    轰隆隆！

    犹如小山一样的泰坦骸骨，轰然倒下。

    虽然还没有彻底死去，但是现在差不多要死去了。

    毕竟头颅遭受重创，还是三眼族的毁灭神光，就连灵魂都遭到重创。

    即使活下来，也基本残了。

    不过，在其他帝级骸族生灵的联手下，四尊大帝级别的巡天战将，渐渐不敌……

    有巡天战将躲避不及，就被骸族生灵斩杀。

    但是大帝毕竟难以彻底杀死。

    “找死！”

    三眼族大帝看到，脸色再次一变，道：“立即跪下，或许可以饶尔等一命！”

    “死！”

    黑龙帝骨如此回应。

    而此时，有骸族生灵朝三眼族大帝杀来，使得三眼族大帝更加力不从心。

    “杀！”

    三眼族大帝大喝一声。

    悬立在天空中的三艘巡天战舰，立即迸发着一道强烈无比的光芒，紧接着犹如化为一柄可怕至极的巨剑。

    轰隆隆！

    巨剑凶猛斩落。

    ……

    ……

