    沈天说出千机子当日贪婪想夺飞剑的事情，并不是为了吓唬蓝冰龙蟒和袁飞飞，而是为了让她们知道这全是死人的远古之门内，其实也是危机重重的。

    对于千机子的事情，蓝冰龙蟒和袁飞飞也是有些惊愕，她们虽然和千机子不熟，但也听说过他。

    千机子身为广府灵脉的占有者，在鄂岚山脉也是颇有声名。

    就连当日已到圆满之境的千机子，都差点伤在一把仙界飞剑的面前，可想这仙界的宝物是多么的了得！

    蓝冰龙蟒和袁飞飞一路小心的跟着沈天，三人来到远古之门内，看着眼前这满是黑暗诡异的空间，再瞧瞧一路走来所见到的满地尸骨，即便蓝冰龙蟒和袁飞飞身为妖族，也是满眼触目惊心！

    “沈天，你说……你说这些都是仙界之人？我的天，怎么会死了这么多，他们来地球到底是为了争夺什么，感觉当初的大战好惨烈呀！”

    望着遍地尸骨与破碎的法宝，袁飞飞躲在沈天的背后，惊讶的大叫。

    沈天心中苦笑，想着糖果的事情，暗想糖果的身份特殊，他绝不能把糖果是地灵之心的事情告诉任何人。

    当前的众仙大战就是为了争夺这个小丫头，如果让人知道了得到地灵之心有机会能破开仙界飞升神界的话，那恐怕这个刚刚恢复灵气的地球世界又要难免战火了！

    “呃……这个……这个其实我也不知道为什么。”

    沈天心里琢磨着，并没有对蓝冰鲁蟒和袁飞飞说实话，也是编了一个借口，笑着说道：“这些人死在这里已经上万年了，万年的时光对于凡人来说简直无法想象，所以当年他们为什么来地球，这事如今谁知道呢，你们还是别乱想了，赶紧寻找自己需要的东西，记住，不认识的东西别碰，看到有灵石的法宝被碰！”

    沈天说完，径直向着前方的黑暗里走去。

    路过一片尸骨堆的时候，沈天三人清楚地看见那树尸骨堆上悬浮着一把飞剑。

    那是一把通体碧绿的飞剑，晶莹剔透，上面泛着水流一般的光纹。

    看到这把飞剑，蓝冰龙蟒与袁飞飞十分惊讶，沈天确实一眼就认出了这把剑，正是这把飞剑，当日差点要了千机子的命！

    “果然是品皆不低的仙器呀，就是不知道是哪位前辈留下的，会是六大先帝吗？”

    沈天心里嘀咕着，并没有产生半点贪婪之心。

    而身后的袁飞飞看着空中的那把飞剑，却是跃跃欲试，古灵精怪的性子上来，刚想跑过去抓那把飞剑，就被沈天一把拽着回来！

    “小心，不要命了！”

    沈天嘴里叫着，抱着袁飞飞快速后退。

    只见那空中被惊扰的飞剑猛然剑身上流淌出一道水波一样的红光！

    这红光所过之处，散发着惊天的剑芒，袁飞飞躲在沈天的怀里吓出了一头冷汗，就连变成蟒蛇大小的蓝冰龙蟒，都吓得低头扑在了地上！

    轰！！

    刺眼的剑芒有如光柱般冲天而过，霞光万彩，好似剑震四方！

    望着那冲天的剑气，沈天毫不怀疑这道剑气足以劈开一座山头，他心里十分惊叹这把飞剑的品质，经过上万年的沉寂，只是剑身中储存的一点灵力，就已经到了如此惊人的地步，真想知道当年使用这把剑的人，会是何等的风采！

    “我的天，刚才……刚才那是剑气吗？！真是太吓人了，这飞剑已是无主之物，它竟然会主动攻击？！”

    袁飞飞看着空中再次恢复了平静的飞剑，吓得瞪大了双眼。

    沈天松开了怀里的袁飞飞，笑着指向面前的飞剑，对袁飞飞与蓝冰龙蟒说道：“仙界之物，大多都有灵魂印记，只有抢夺者的灵魂印记比原来的主人强，才能将其抹去。这把飞剑看起来品阶不低，它当年的主人一定是个赫赫有名的人物，当日千机子就差点死在这把剑的手里，所以小心点，不要再乱碰东西，赶紧寻找此地有没有龙形妖兽。”

    沈天说完，连忙从地上起身。

    袁飞飞眨着美丽的大眼睛看沈天，刚才情况紧急，沈天将她抱在了怀里，正是这偶然的亲密，却让袁飞飞的嘴角露出了浅浅的坏笑。

    “看来男人都是一个德性，果然离不开美女嘛……”

    袁飞飞笑眯眯的想着，在沈天背后张牙舞爪的做鬼脸。

    蓝冰龙蟒无奈地看着袁飞飞，三人再次前行的片刻，来到了当初远古牛魔巨大尸体所在的地方，沈天叹了一口气，对云袁飞飞和蓝冰龙蟒说道：“这里的空间太大了，咱们三人分开寻找，记住，不要乱动尸体，不要寻找法宝，自己小心一些。”

    “知道了，婆婆妈妈的，真不像个男人！”

    袁飞飞嘿嘿坏笑，得了沈天的话后，坏笑着向着一处方向跑去。

    看着袁飞飞那猴急的模样，沈天无奈摇摇头。

    地上的蓝冰龙蟒好笑的看了沈天急眼，说了句小心，便也满眼兴奋的如同蟒蛇一般，开始在满地的尸骨中四处穿行，寻找起了龙族妖兽的身影。

    见蓝冰龙蟒和袁飞飞走远，沈天也向着另一个方向寻找了起来。

    一路找来找去，沈天发现自己的推测是正确的。

    当日泰达阿斯说过，此地是仙界七大宗门混战的地方。

    为了得到地灵之心破解飞升神界的秘密，仙界七大宗门在此混战，人魔妖三族鼎立，虽然没有看到妖界大能的尸骨，但一路走来，也能发现一些奇形怪状的人骨，与一些妖兽的尸骸！

    “奇怪，这是五阶妖兽雷晶狮虎吗？”

    “嗯……这只好像是类似大象的妖兽。”

    “哎呦，这个东西长得真丑，不会是地球上传说中的玄武吧？”

    “哇塞，这是什么东西，没见过这种妖兽，一半是人一半是动物，难道妖兽一族临死前会现出原形吗？”

    沈天心里琢磨着，一路走来东张西望，不时为在尸骨堆里发现的妖兽尸骨而感到惊讶。

    看着满地乱七八糟的尸骨，沈天心里突然出现了一股悲哀的情绪。

    他觉得地上这些尸骨死的实在有所不值，人活一世，应该驰骋天下，怎么能为了小小的欲望，而死在异界他乡呢？

    沈天心里嘀咕着，突然被尸骨堆中一句古怪的尸体吸引了注意力。

    那具尸骨已经烂得只剩下了骨头，但是她的事故造型奇特。

    那是一个修长的男人身体，皮肉已经烂去。

    可是那已经变成骷髅的头骨上，竟然有这一头绿色的长发，和满身淡淡的水气。

    望着这具奇怪的尸骨，沈天大步走了过去。

    他伸手小心的分开这具尸骨的头发，定睛一看，只见这具尸骨的头顶上，竟然有两颗小小圆润，好像龙角一般的坚硬骨头！

    “龙族？！难道这家伙是龙族？！”

    沈天看着面前这具奇怪的骸骨，心下大惊，连忙转头向着这具尸骨的对面看去。

