    夏灵溪正准备换药的动作停下，“我知道大家不相信我，我也不强求，至于师父，我作为徒弟没有资格要求，你们可以自己去请。”

    “我们哪里请得动神医啊，妞妞，你这孩子怎么这么说话呢，你帮帮大家怎么了？”

    “就是就是，小小年纪这么自私可不行，你忘记大家对你多好了？你从我家路过我都给你吃的呢！”

    “这次我家男人会受伤，可都是因为你们家，要不我们怎么会这样？”

    “你们家可得负责啊，把我们家老李治好了，都怪你们，到处闯祸，把坏人都引来了。”

    夏灵溪本来觉得，大家不相信她她能理解，想让师父来救治也能理解。

    可这么自私的要求她，还道德绑架，就过分了。

    “第一，山寨从来没有强求你们住这里，不想住的就滚；

    第二，想找我师父治病自己去，我不是你们爹娘，没有义务管你们；

    第三，别特么叫我妞妞，你们不配！”

    气呼呼的转身就走。

    “不是，怎么说话呢，有这么跟长辈说话的吗？有没有家教？都是怎么教的？不行，我得去找大当家的问问。”

    “我也去，反正这事大当家的得负责。”

    几个人直直的就朝着夏家去了。

    夏灵溪被小虎拦住了。

    “妞……小灵儿，我相信你，你给我爹看看成吗？”小虎眼睛红红的，他家没钱，爹还发烧了。

    夏灵溪没多说什么，跟着去了他家。

    “伤口发炎了，所以引发高热，你把这个药煎了给他喝下，下午烧就能退了，我先给他换药。”

    夏灵溪有条不紊的吩咐，小虎娘在旁边帮着换绷带，也是眼睛通红。

    “妞妞啊，你叔会死吗？”

    夏灵溪笑了，“婶子你别担心，死不了，相信我。”

    要是她真的治不了，到时候再求求师父去。

    “嗯，我信。”小虎娘小心的伺候着，正要盖被子。

    夏灵溪看了下烈日：“婶子先别盖，天气炎热，这么盖着会发脓的，如果要盖，也弄个薄毯子。”

    “闺女，闺女……”

    听见声音，夏灵溪忙跑出去，“爹？你咋来了？”

    夏淮生看着地上的两个小揪揪，一把弯腰抱起来。

    “我来看看我家小宝贝是不是受委屈了？”温柔的亲她一口。

    夏灵溪确实委屈，双手搂着老爹的脖子靠着不说话。

    夏淮生拍拍她后背：“别气了，别听那帮女人说的，她们就是一张破嘴。

    本来想把她们都撵出山寨的，可她们家里人都求情，说离开了山寨就活不下去，要不老子早就撵出去了。”

    刚刚一帮女人跑家里来说让他负责，他当然会负责，可还没说话呢。

    就听那帮女人说他闺女没教养，说得可难听了，他当时都恨不得打女人。

    老二老三都拔刀了。

    还好王婆听不下去，扇了开口那人两巴掌，还拿扫帚给扫了出去。

    “闺女啊，要不别给他们治了，让他们自生自灭吧。”

    都是他山寨的人，他当然想大家都活着，但说他闺女就是不行。

    夏灵溪声音软软糯糯的，“爹爹，你当初为什么收留他们呢？”

