    刘香乃是曾经的十八芝成员之一，手下的实力虽然比不上郑一官，可在海面上也是一个不可忽视的存在。

    此时的刘香静静的站在一艘福船的甲板上，看着前方的海面。

    “再过几个时辰就能到陆丰了，我的那几个小妾估计都等不及我了吧。”刘香看向陆丰的方向，脸上逐渐露出一个猪哥一般的笑容。

    就在这时，站在瞭望塔上的水手忽然看到远处驶来一艘船，船的速度很快，在舰队的前方盘桓了一阵子之后，又快速的向着远处离去。

    “大当家的，前方出现一艘不明船只，在咱们前方好像探查着什么。”瞭望塔上的水手急忙冲着刘香大喊道。

    刘香随手从怀中取出一个单筒望远镜，向着远处看去。

    果然，一艘鸟船在刘香的视野中飞速的离去。

    刘香一瞬间警惕了起来，“注意警戒，如果还有船只靠近的话，就第一时间通知我，再还有，现在立马给我加快速度，向陆丰方向急速而去。”

    刘香放下手中的单筒望远镜，眼皮子没来由的剧烈跳动起来。

    “大人，已经查清楚了，就是刘香的舰队，他们的旗号就是刘香所使用的旗号。”

    瞭望塔上的士兵看着鸟船传回来的消息，急忙将其告诉了赵文。

    赵文一拍大腿，一脸兴奋的道：“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到在这里将你抓住了。”

    赵文哈哈大笑一声，右手往下一劈，随后大喊道：“传我命令，让所有船只快速前进，向着前方包围过去，务必将刘香给我包围住。”

    当后方的船只得到赵文的命令之后，所有的船只开始缓缓的张开，就如同白鹤张开翅膀一样，向着前方扑去。

    赵文的五艘宝船处在最中央，如同拳头一般，向着前方而去。

    郑一官站在赵文的身后，脸上满是兴奋之色，“大人，这次他刘香可跑不掉了，定然能让他葬身鱼腹。”

    “一个小小的刘香而已，处理他只不过是顺手而为，咱们最主要的目标乃是巴达维亚，处理刘香不能浪费太多的时间。”

    赵文举着望远镜，紧紧的看着前方。

    从天空往下看去，只见两支舰队之间的距离越来越近。

    此时的刘香越发的紧张起来，他举着单筒望远镜看着前方，心脏剧烈的跳动起来。

    “这是怎么一回事？为什么我会这样紧张？难道今天真的有什么事情要发生吗？”刘香看着前方，喃喃低声说道。

    话刚说完，就有五艘巨大的船只出现在视野当中。

    刘香举着单筒望远镜看着前方，脸上满是不可思议之色。

    “怎么可能？”刘香惊叫一声，急忙揉搓了一下眼睛，再次往前方看去。

    可当他再度看去时，发现不止有五艘巨大的船只，在这五艘巨大的船只周围还有着无数船只。

    突然出现的船只如同白鹤张开翅膀一样，向着这边扑来。

    刘香的心一下子提了起来，他看向瞭望塔上面的旗手，冲着他大声喊道：“快传令下去，准备迎敌，让所有船只向着我这边靠拢。”

    如今的距离实在是太近了，想要逃跑恐怕已经来不及了。

    就算这个时候调转方向的话，有很大的可能会让船只拥挤在一起，到那时，就算敌人不进攻，自己也失败了。

    赵文从望远镜中看着出现的船只，冲着传令兵大声喊道：“五艘宝船给我冲上去，用侧舷接敌，其他船只接着向前，务必给我将他们包围住。”

    随着赵文的命令传达下去之后，五艘宝船开始将速度提了起来，十二根桅杆上面的船帆全都升到了顶端。

    剩下的船只也不停的加快着速度。

    “这到底是什么船？为什么如此之大？”刘香站在甲板上，看着越来越接近，越来越大的宝船，脸上满是惊骇之色。

    “该死，这到底是怎么一回事？这明摆着就是冲着我来的，这到底是怎么一回事？”

    刘香终于可以肯定，这些船只就是冲着自己来的，如果不是冲着自己来的，根本就不会冲着他直接冲来。

    双方的舰队不断的接近，刘香的舰队也已经进去了宝船上武器的射程范围之内。

    “降帆，减速，首尾相连，一字排开！”

    赵文放下手中的望远镜，冲着瞭望塔上的士兵大声吼道。

    随着赵文的命令下达，五艘宝船的速度开始慢了下来。

    在减速的同时，五艘宝船也开始缓慢的调转方向，将船舷对准了刘香的舰队。

    横在海面上的五艘宝船就如同一堵高大的城墙一般，将前方的去路彻底的挡住了。

    刘香看着已经调整好方向的宝船，心中苦涩不已。

    当他发现赵文的舰队时，就已经调转不了方向，现在速度更近了，更不可能调转方向逃出去。

    现在的他只能让所有的船只向着自己这边靠拢，企图从宝船的封锁中冲过去。

    可是，宝船的封锁就这么好冲的吗？

    赵文看着不断接近的刘香船队，大声吼道：“全力攻击！”

    话音刚落，扬威号宝船上安装的所有火炮全都怒吼起来。

    船舷旁边的八架107火箭炮发射架被炮手启动。

    一时间，107火箭炮如同下雨一样，密密麻麻的向着刘香的舰队冲去。

    120迫击炮也将高爆弹，白磷弹向着刘香的舰队打去。

    甲板下方的炮仓中，士兵也将40火伸出了炮口，将40火的火箭弹向着前方击打出去。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗤啦嗤啦！！！”

    “嗤嗤嗤！！！”

    一时之间，各种怪叫声接二连三的响起。

    五艘宝船船舷前方出现了浓郁的硝烟，一阵海风吹来，又将这些硝烟全部冲散。

    被发射出去的炮弹在空中飞了几个呼吸，随后落入了刘香的舰队中。

    “嘭！”

    一发120迫击炮炮弹落在了刘香旗舰不远处的一艘福船上面。

    剧烈的爆炸瞬间将福船最上层的甲板炸穿，甲板上的水手如同秋风扫落叶一般，被横扫一通，鲜血瞬间将整个甲板笼罩。

    120毫米口径的高爆弹威力巨大，在爆炸的一瞬间就将福船的甲板炸穿，爆炸的火焰直接冲到了福船最底层的密封舱中。

    又是一发120毫米迫击炮发射出来的炮弹，这发炮弹乃是一发白磷弹，落在了这艘福船旁边的海面上。

    “嘭！！！”

    白磷弹接触到海面的一瞬间，弹壳被里面的炸药炸开，里面的白磷向着四周飞溅而去。

    这艘福船的船体上也沾染了不少的白磷。

    “轰！！！”

    燃烧的白磷在接触到福船船体之后，没多长时间就开始剧烈燃烧起来。

    一时之间，木板燃烧时产生的噼啪声响个不停。

    火焰越来越大，福船的船身被烧出一个大洞，海水开始往里面倒灌进去。

    “噗通，噗通，噗通！”

    福船猛然一沉，船上幸存下来尚未站稳的水手一下子被扔进了海水中。

    剧烈的爆炸声混合着惨叫声不断的响起，刘香扶着船上的桅杆，身子不停的颤抖着。

    “这是什么武器？这到底是什么武器？为什么会如此恐怖？这是天神在发怒吗？”

    刘香扶着桅杆，眼中满是惊恐之色，冲着苍天大声呼喊着。

    郑一官举着一个望远镜，看着前方的场景，脸上满是兴奋之色。

    “呵呵，知足吧，这次只有五艘宝船的攻击，攻击密度和我那次相比差的远。”郑一官的眼中满是幸灾乐祸之色。

    当初他可是被赵文的攻击给狠狠的支配过一次，这次轮到了刘香，而且自己还是攻击方，这让郑一官怎么能不兴奋？

    猛烈的炮火不断的倾泻着，刘香的舰队就如同陷入了暴雨中一样，不断的有船只被炸碎，不断的有船只起火燃烧。

    刘香十几年间组建起来的势力在这一刻逐渐土崩瓦解起来。

    “所有船只聚集到我附近，给我冲过去，否则一个也跑不了。”

    刘香回过神来，冲着瞭望塔上的水手大声喊道。

    可是，瞭望塔上面水手抱着脑袋，整个人蹲在瞭望塔上，根本就没有将刘香的话听进去。

    刘香见此，急忙大吼道：“你耳朵聋了吗？给我起来，赶紧将我的命令传达下去，现在只有冲过去才有可能逃的一线生机，否则的话，只有死路一条。”

    瞭望塔上的士兵迫于刘香的压力，缓缓的站了起来，向着后方挥舞着旗子。

    可刚挥舞了没几下，不知道从哪里射来一发弹片，直接击中水手的胸膛。

    水手如同被巨锤猛然捶打了一番，整个人从瞭望塔上摔落了下来，砸在了刘香旁边。

    水手的胸膛上有一个婴儿拳头大小的洞口，鲜血从里面咕咕的往外流着。

    “该死，真是该死！”

    刘香拍打着桅杆，一脸怨恨的大骂道。

    刘香毕竟是海盗，他的手下基本上也都是一些乌合之众，让他们打打顺风仗还行，可要是让他们打攻坚战，那是根本不可能的，更别说是面对赵文了。

    在赵文的攻击之下，刘香的手下开始崩溃起来，他手下的船只早已将刘香的命令抛之脑后，急忙调转船头，往后方逃去。

    可是这样一来，这些船只就拥挤在了一起。

    掉头的和没掉头的碰撞在一起，两者之间前进不得后退不得。

    刘香看着后方拥挤在一起的船只，破口大骂道：“你们都是一群蠢猪，这个时候能掉头吗？这不是送死吗？一群蠢猪，蠢猪！”

    刘香脸上满是疯狂之色，歇斯底里的冲着后方的船只大声喊叫着。

    赵文抓住了这个机会，让手下瞄准拥挤到一起的船只猛攻。

    这个时候，其他的船只也开始将刘香的舰队包围了起来。

    这些船只上面虽然没有宝船上面的火力，但赵文也给这些船只上面配备了不少的40火。

    这些前去包围的船只在压缩刘香的舰队之时，也不停的发射着40火。

    在宝船和这些船只的联合攻击之下，刘香的舰队被不停的压缩，最后被压成一团，动弹不得。

    宝船以及包围的船只冲着刘香的舰队不停的开火。

    整个战场如同地狱一样，每时每刻都是船只被炸沉没。

    刘香瘫坐在船上，看着这一切，脸上满是惊惧。

    “完了，彻底的完了，这到底是什么人？为什么要这样对我？为什么要这样对我？”

    刘香始终想不明白，究竟会是什么人要对他下这种死手？

    自己这段时间中也没招惹过谁啊，红夷和佛郎机他们没理由对自己痛下杀手啊，郑一官手中没有这样巨大的船只和强悍的火力。

    别说郑一官了，就连红夷都没有。

    “到底是谁？到底是谁和我过不去，到底是谁啊？”刘香拍打着甲板，歇斯底里的吼叫着。

    就在这时，两发107火箭弹从天而降，落在了刘香的旁边。

    “嘭！！！”

    一团巨大的火光升起，刘香瞬间被火光吞没。

    没多长时间，刘香所在的旗舰开始缓缓的沉没。

    刘香所在的旗舰郑一官非常的熟悉，从一开始，郑一官就死死地盯着刘香的旗舰。

    当刘香的旗舰沉没以后，郑一官急忙冲着赵文大喊道：“大人，刘香的旗舰被炸沉了，刘香估计也活不了了。”

    虽然郑一官没有亲眼看到刘香被火焰吞没，但是在这种程度的攻击之下，只要刘香的旗舰被炸沉，那基本上就代表着刘香已经没了。

    赵文大笑一声，随后大喊道：“现在传我命令，让所有人停止攻击，将剩下的船只给我全部俘虏了。”

    这次刘香带出来的船只只有一百多艘，在赵文的攻击之下，短短的时间中只剩下不到二十艘伤痕累累的船只。

    而且剩下来的这些船只基本上都是一些小船，毕竟小船目标小，不容易被击中。

    当赵文的命令传遍整个舰队之后，所有的船只停止了攻击。

    前去包围的船只将刘香剩余的船只包围了起来。

    将剩余的船只围起来之后，这些船只上面的人将早已准备好的绳索往这些幸存的船上扔去。

    没多长时间，剩余的船只全都被控制了起来。

