    司静白：“？？？”

    好啊，原来上次是小绿把自己那套合道阶的法器长裙给砍坏的！

    自己就说这个狗主人，灌输个灵力为什么要把自己的衣服全部扯成碎片！

    哼！

    肯定是他唆使小绿这样做的。

    不然小绿这种初生剑灵，怎么会做这种事情，而且还这么精准...

    小圣女想到这，恶狠狠地瞪了一眼神情自若的王君一。

    王君一剑眉微挑，开口解释道：

    “那不是你那套衣服防护能力太强了吗？而且当时心急救你，没来得及跟小绿说清楚，诶？你不谢我就算了，怎么还瞪我呢？”

    “哼！油嘴滑舌！”小圣女也不想跟他多费唇舌，她算是发现了，在颠倒是非这一块，她跟王君一差距很大。

    “嗷？”

    听到这个评价，王君一就来精神了。

    “你怎么知道我舌头很滑？”

    他微微舔了舔喝酒之后有些干燥的上唇，随即视线从小圣女娇俏的脸蛋上开始下移...

    “别...别闹，听风楼的情报来了...”

    小圣女微微侧身躲避王君一的‘变态’射线，旋即认真接受起传音来。

    宋鸣在传音中对她狠狠诉了一波苦，几乎是声泪俱下地讲述了他为了解救小圣女所花费的心力。

    但他跟楼主争取来的最大‘筹码’顾菲菲，还在拥有囚魂录的他眼皮子底下跑掉了。

    他这次回到楼里肯定要因为这件事情被楼主严厉惩罚，一个说不好，小命可能都要保不住了...

    宋鸣话里话外，几乎在明着暗示司静白能不能捞他一手。

    因为据他刚才观察，那个年轻公子似乎没有对司静白很苛刻或者很严格。

    讲完这些之后宋鸣才将这次听风楼所了解的，关于惑心秘境的情报给司静白一一道来...

    “公子，这次的惑心秘境似乎也非常凶险，好像是根据每个人心底的各种回忆制造幻境，能堪破的人就能获得奖励，无法堪破的人超过一定时限，就会永久沉沦在幻境当中！”

    “嗯？”王君一有些疑惑地挠了挠小圣女的头说道：“那我都知道他是幻境了，怎么还会堪不破呢？”

    这东西不就像把答案都告诉你，然后让你去考试吗？

    只要照着抄就行了啊？！

    “啪--”

    小圣女面无表情地拍开王君一作怪的大手。

    混蛋！

    你疑惑就挠自己的头啊！

    旋即神色凝重地说道：“幻境没有公子想得那么简单，强力的幻境还有引导修士意识的效果，会让你完全忘记自己是在幻境之中，不是说知道这是幻境，就能堪破的！”

    “公子切莫大意！”司静白担心自己没有话语没有说服力，想了想又恳切地补充了一句。

    “放心吧...你公子我是死不了的！”

    王君一笑吟吟地说道。

    旋即不知想到什么，又补充道：“如果以后遇到什么你也打不过的强敌，你只顾跑路就行，不用担心我的安危，对我来说，命有无数条！”

    “记住了吗？”王君一也好似有些不放心，又强调了一句。

    小圣女闻言，神情一怔，一双碧蓝色眼眸有些莫名感动地看向王君一。

    她嘴唇张合，一副欲言又止，欲止又言的模样。

    “公子...”

    王君一有些面容有些无奈。

    他不知道小圣女是怎么理解自己这段告诫，才会露出感动的神态。

    就是不知道这个契约里面，主人身死宠物也会跟着阵亡这条，到底是算什么样的身死。

    按照自己玩家身份来看，应该是死不了的才对。

    那很有可能就是，自己只要死亡复活一次，宠物就就会完全死亡...

    啧...

    那自己以后如果必死无疑的情况下，是不是得先把契约解除先？

    免得平白连累这只小圣女...

    “你别想太多，我是真的死不了，要是你不知道情况，为了救我死了，那到时候我就伤心了！”

    “公子...我...”

    司静白心头一暖。

    这世上哪有人死不了的？

    就算是谪仙境修士，也有十二万八千年的寿命大限。

    普通天人境修士寿命大限，在不服用那些延年益寿地天材地宝之前，最长也不过万年。

    更不用说遇到其他外在危险。

    就算是谪仙境，要是被人打的魂飞魄散，该死还是得死...

    司静白仰起下巴，抬头看着面前这个比自己高出接近一个头的俊逸青年，心中也是莫名感触，冲动之下便说道：“公子，静白不是贪生怕死之人...”

    “好好好...我知道你不是贪生怕死的人，但你记住以后我让你走的时候就直接走就行，不要给我在那里演什么悲情剧，公子自有妙法脱身...”

    王君一面容发怔，抬头看着天上云卷云舒，避开了小圣女地视线。

    这个小圣女听她自己说，好歹也是从底层一路杀上来的，怎么会这么容易便好像对自己有些动真情的感觉？

    难道说是演技？

    感觉也不像啊？

    还是我身上真的有什么地方，特别吸引这些修仙少女？

    “小白，你觉得我帅不帅？”

    他负手而立，表情严肃认真地看着碧蓝如洗的天穹问道。

    司静白：“......”

    她忽然觉得好气！

    自己这么认真地跟这个狗主人说话，他居然直接跳到这么莫名其妙的话题上...

    王君一看到小圣女这一副憋气地模样，心里偷笑，面上还是一本正经地说道：“走吧小白，我们去这个惑心秘境玩玩...”

    他说完，直接紧紧搂住小圣女纤细地腰肢，手上不规矩的动作激地小圣女浑身一颤...

    “去就去，你...你手在干嘛？”

    小圣女连忙按住那只不规矩地咸猪手，眼眸中蕴上一股朦胧水汽，咬着红唇问道。

    “怎么不出发鸭？”王君一一脸无辜，用小鹿斑比一般的眼神看向她，就好像那只被按在山峰边缘的咸猪手不是自己的一样。

    “手...手拿开！”小圣女咬着牙齿说道。

    “嗷...“王君一将搂着她腰肢的右手拿开，旋即又将左手伸出。

    只是他还未伸到一半，便被小圣女一把抓住手腕。

    旋即小圣女身上泛起一阵黑色遁法流光。

    ‘唰--’的一声轻响，两人瞬间消失在原地。

