    4月12日，周四。

    飞黄工作室的办公区。

    一部分员工正在剪辑《地摊百态》的纪录片，而之前负责《使命与抉择》的员工们此时则是已经进入了放羊状态，每天除了打打游戏、看看电影之外，就是刷一刷网页，等着《使命与抉择》的正式上映。

    负责《地摊百态》剪辑的员工一个个看起来都充满干劲，因为这个系列到目前为止算是非常成功，在艾丽岛网站上每一期的热度都在不断增长，网友们的评价也很高。

    冷面姑娘那边试着推出了几款新的餐品，有了《地摊百态》的宣传之后，冷面姑娘目前的口碑虽然仍旧没有彻底扭转，但相比与之前那种陷入谷底的状态已经算是大大好转了。

    唯一的问题就是剪这个片子真的很容易饿，一饿了就想吃东西，公司的零食又是不限量供应，好几个剪辑师都胖了好几斤。

    黄思博发现这个问题之后要求他们在托管健身房加大运动量，教练都是自己人，加练就是黄思博一句话的事情，给这些剪辑师们练得苦不堪言。

    而《使命与抉择》项目的员工们就没有这么好的精神状态了，全都非常萎靡。

    甚至连打游戏、看电影都不香了。

    至于为什么会出现这种情况……

    因为这些人每天都在上网翻找关于《使命与抉择》的消息，但是左等等不到、右等等不到，眼瞅着这周末就要上映了，结果到现在为止网上竟然都没太多风声流出来，更是完全没有形成可供讨论的热度，这太离谱了！

    本来在拍《使命与抉择》的时候，大家的状态都是非常亢奋的。

    这电影是大投资、大制作，裴总亲自定的剧本，《美好明天》原班制作团队，路知遥更是在片中奉献出了有史以来最完美的演技……

    更何况，这电影还是跟腾达开发了大半年的新游戏联动的。

    说一下《使命与抉择》是整个腾达集团2011-2012年度最重要的项目，应该也不为过。

    所有员工都觉得自己能参与这个项目，是一件非常荣幸的事情。

    结果临近电影上映，大家突然发现不对劲。

    先是上映日期提档，好好的五一黄金档不要，非得挑一个没什么讲究的周末。

    当然，这个倒是还可以勉强解释得通，毕竟《使命与抉择》的游戏要去撞《幻想之战重制版》，电影改档期虽然很亏，却也勉强可以接受。

    但现在最大的问题在于，没有宣传！

    不说别的，电影院里连《使命与抉择》的宣传海报、展板都看不见一张，排片率也不咋样。而且就是这种排片率，还是院线考虑到《美好明天》的成功而刻意照顾之后的结果。

    也就是说，《使命与抉择》的宣传基本等于零，就是啥也没做！

    其他的片子，宣传经费和拍摄经费基本上都是持平的，比如说三亿拍个电影，再花三亿在全球进行宣传，这都是很正常的事情。

    而且这些大片的开销里面，明星片酬都是占大头的。

    这种资金比例是否健康暂且不论，但这确实是业界常态。

    结果《使命与抉择》倒好，花了三个多亿拍电影，主演就一个路知遥，片酬还不高，钱全都花到道具和特效上面了，宣传方面真就一分钱都没有！

    这未免也太奇葩了！

    当然，把钱用在刀刃上能够更好地保证电影的品质，但宣传方面一分钱都不花未免也太过分了吧？

    就算不花钱，用官方微博之类的发布一下消息也行啊？腾达有那么多的自来水，随便透出一点消息也是能形成热度的。

    结果，真就啥也没有！

    据说裴总是给了孟畅宣传经费的，但这些宣传经费到底去哪了，没人知道……

    很多人甚至有点怀疑，这电影根本不是提档了，是延期了才对吧！

    否则怎么一点风声都没有啊？

    众人费了好大劲把这个高难度的剧本拍出来，电影的内容也无比精彩，结果宣发竟然拉跨成这样，怎么能让人不泄气？

    朱小策导演也有点坐不住，他偷偷摸摸地来到黄思博的办公室，准备再进行一次密谈。

    这事不能大张旗鼓地讨论，因为他俩是部门负责人，如果让员工们知道就连他俩都很慌的话，那这种恐慌的情绪将会飞快地蔓延开来，影响整个飞黄工作室的状态。

    有不少员工私下里都偷偷问过朱小策电影的宣发到底怎么回事，朱小策全都安抚了，说有专业的部门在负责，让他们不用操心。

    可实际上朱小策自己都不信这话。

    眼瞅着还有两天电影就要上映了，他自己都不知道广告营销部的那群人到底在干嘛，裴总又为什么不管。

    朱小策溜进黄思博的办公室，看到黄思博正在一边喝茶，一边刷着网页。

    “我快顶不住了，光是昨天就有四个人问我电影宣发的事情了。”

    “裴总那边到底是怎么说的？”

    “月初去问，裴总说已经有安排了；”

    “上周去问，裴总说已经交给了广告营销部，有专人负责，让我们大可放心；”

    “现在马上就要上映了，我们电影的宣传呢？？”

    “人家电影都是提前几个月做宣传，我们本来定档五一，预留一两个月做宣传虽然时间比较短，但有《美好明天》打底，效果应该也不会太差。”

    “结果先是提档，宣传时间一再压缩，现在可好了，马上上映了，网上连个水花都看不见！”

    “这咋办嘛！”

    朱小策都快无语了。

    他已经给同事们打包票，说宣传的事情已经请示过裴总了，绝对没问题。可到现在这种情况，这哪是没问题啊，明明到处都是问题！

    最尴尬的是，大家不会觉得这是裴总的问题，只会觉得是朱小策是假传圣旨、欺上瞒下。

    这就很蛋疼了！

    之前《美好明天》的宣传工作，裴总并没有太多地过问，是黄思博和朱小策两个人全权负责。基本上是按照常规方式去宣传的，初期宣传效果也还算不错。

    当然，《美好明天》能火，关键还是片子本身过硬，它的票房也是一步一步走高的。

    但这次《使命与抉择》的宣传，裴总特别交代了让黄思博和朱小策他们不要去管。

    本来两个人还挺高兴，觉得裴总很重视，亲自出马意味着这事肯定稳了，自己正好做个甩手掌柜。

    结果等来等去，就等到这么个结果。

    黄思博也有些发愁：“谁知道裴总这葫芦里卖的是什么药呢？”

    “据我所知，这次的宣传应该是孟畅在负责的，按理说这个人是个营销鬼才，给的方案应该会很轰动才对。”

    “怎么到现在，连个水花都没有？”

    朱小策非常不满：“他？他不行，被裴总甩了一百条街！就他搞冷面姑娘那点三脚猫的营销功夫，根本比不上裴总的万分之一。”

    “孟畅是烧钱买虚假热度，裴总是不花钱就能引来真实热度，这能是一回事吗？”

    “而且我觉得孟畅这个人，人品不行，做宣传方案的时候怕是根本没用心。”

    “可不是我冤枉他，就拿现在的情况来看，用脚做宣传也不可能做得一点水花都没有吧？”

    “只有一种可能：他是故意的！”

    黄思博喝了口茶水，示意朱小策稍安勿躁：“倒也没必要这么揣测我们的同事。”

    “孟畅这个人靠谱也好，不靠谱也罢，裴总既然把他安排在这个位置上，肯定就有裴总的道理。再说了，就算孟畅想耍点小手段，难道你觉得裴总会不知道吗？”

    “别急，再等等。”

    朱小策一向是个很淡定的人，但这次也淡定不能了：“还等啊？周六电影可就要上映了……”

    “就算宣传方案现在有效果了，两天时间够干什么？”

    “人家电影都是提前两个月以上做宣传，我们倒好，提前两天做宣传……”

    黄思博刷着网页说道：“两天时间虽然看似不可能，但我们还是只能选择相信裴总。”

    两个人陷入了短暂的沉默。

    突然，黄思博眼前一亮。

    “看，事情已经起变化了！就在昨晚！”

    朱小策一愣：“有转机了？”

    黄思博立刻把笔记本电脑转过来，让朱小策看到屏幕上的内容。

    映入眼帘的是微博上网友们的热烈讨论！

    “腾达新电影来了！《使命与抉择》，周六上映！”

    “《怒海战舰》那条微博下面高赞评论说的‘国产电影被吓得提档’，就是说的《使命与抉择》！”

    “这电影信息都出来了，路知遥主演的，绝对没错！”

    “怎么这么靠后啊！我还以为排片怎么也得占到40%呢，这么点排片是不是哪里出问题了啊？”

    “不会是烂片挂了飞黄工作室的名吧？”

    “不可能，朱小策导演、路知遥主演，这基本上是《美好明天》的原班团队啊！”

    一夜之间，关于《使命与抉择》电影的讨论就引爆了微博和各种论坛！

    不仅如此，也有很多人纷纷对《使命与抉择》的游戏进行了一系列合理推测。

    “《使命与抉择》被称为国游耻辱，腾达既然拍了电影，肯定也得做一款游戏吧？”

    “为什么要重做这个？是官方平台给的任务吗？”

    “4月14号，这个日期怎么这么熟悉呢……想起来了，这是《幻想之战重制版》的发售日期啊！这是个纯粹的巧合，还是……？”

    “不会吧，别的游戏都是提前几个月、一两年就预热，发售前还要跳票，腾达一声不吭地就要发售了？连通知都不通知一声？”

    “你们在讨论什么东西，虚空讨论？腾达自己都没说要出《使命与抉择》的游戏啊……你们能不能别脑补了？”

    “不是我们要脑补，关键是种种蛛丝马迹实在太可疑了，老玩家都知道，裴总老谜语人了，你要相信关于腾达的爆料，不管多离谱都有可能是真的……”

    “对了，还有个事情不知道你们发现没有？‘国产经典游戏合集’里面也有《使命与抉择》，这个合集宣传了这么久，又是线上打广告又是线下推广，这得花多少钱？”

    “官方平台已经证实了，这广告就是腾达花钱安排的。你好好想想，腾达为什么要给这样一个跟自己无关的合集打广告？肯定是跟自家的新游戏有关啊！”

    “还有官方的专访安排得也相当蹊跷啊，先是采访了‘穷途计划’的孵化基地，又采访了腾达负责宣传‘国产经典游戏合集’的孟畅，这两篇稿子隔了一天多就发出来了，多半是同一时间进行的。这是不是暗示了些什么？”

    “对啊，我记得在邱鸿接受采访的时候说，‘穷途计划’有出资人，他只是一个执行者，而且这个出资人对他影响很深。再考虑到孵化基地的工作环境和独立游戏制作人们的各项待遇……这个出资人多半就是裴总吧？”

    “这么一想确实啊，官方简直都是明示了！”

    “肯定有新游戏要来了！卧槽，太刺激了！我就知道腾达不会让我失望！”

