    顺着柳惠子手指的方向，胡铭晨的确看到了一个小区的大门，不过与其他普通的正常小区不同，这个小区的门口竟然有军人站岗。

    “这是......”胡铭晨疑惑了起来。

    “我家就住这里面。”柳惠子减慢车速回答道。

    “你家？你是要带我去你家？”胡铭晨脑子有点乱了。

    胡铭晨怎么也想不到柳惠子竟然是要带他去她家，这让他有点手足无措和没有准备的感觉。

    当然，胡铭晨与柳惠子就是朋友关系，并没有任何的暧昧，胡铭晨觉得没有准备的到不是那个意思。可是贸贸然就上一个女孩子家的门，况且，自己两手空空，总是觉得不太那么恰当。

    “怎么，就是去我家而已嘛，又不是什么龙潭虎穴，有那么可怕吗？瞧你那样子。”

    “不是，不是，我不是怕，我就是觉得......突兀，第一次上来来看叔叔阿姨，却两手空空，这完全就是不礼貌嘛......要不，开车回去，送我去商场，我买点东西。”胡铭晨苦着脸道。

    “胡铭晨，你这是当我家什么呢，你买什么？既然是朋友，就别来那些虚无的客套，好吗？这么给你说吧，我家要的不是礼物，因为家里面啥都有。我就是把你当朋友了，才将他带回家认个路，下次你再来临安，可以晓得如何上门来玩。”柳惠子板着脸道。

    柳惠子都把话说到这个份上了，胡铭晨还有什么好说的呢。

    既来之则安之，不就是去他家嘛，就如她所说，又不是龙潭虎穴，去就去，有啥大不了的。

    “那我的那些人呢？”胡铭晨指了指后面跟着的两辆车问道。

    “他们就真进不去了，要么在这里等，要么就去前面，找个吃饭的地方先自己对付。这个小区的安全，你完全可以百分百的放心，要是这里都不安全，那么整个临安就不会再有安全的地方。”柳惠子耸了耸肩膀道。

    “怪不得你对他们刚才跟来不置可否，原来是有把握的，好吧，我打电话通知他们一下，让他们先自己找个地方打发时间。”胡铭晨说着就拿出手机来给方国平打电话。

    胡铭晨的电话还没有打完，柳惠子就已经开车到了小区门口。

    在门岗处，就算柳惠子加就住在里面，他的这辆车也登记过，可是还是得停下车来检查一番。

    当然，这种检查也带有一定的象征性，毕竟站岗的兵哥对柳惠子是熟悉的，他只需要摇下车窗露个脸，并且介绍胡铭晨是她家的客人，就被获准放行了。

    他们这个小区的环境很好，靠进西湖不说，而且里面绿树成荫，青草离离。这里面的房子，大多是那种独立院落的小楼，宝马车在林荫道上缓缓的行进了数百米，然后就向右一拐，停在了一栋暗灰色的独栋别墅前。

    柳惠子推开车门率先下车：“下来吧，到了。”

    胡铭晨思绪不平的从车上走下来，他发现这些小楼看起来都有些年头了，不说是古董吧，起码二三十年是绝对没有问题，有一半的墙壁上，还爬满了爬山虎。

    就在柳惠子停车的旁边，还停着两辆车，一辆是军牌的红旗，一辆是黑色的奔驰，再加上柳惠子的这两宝马，那院门口的停车区就基本上被塞满了。要是再有人来他家，车辆就只有往路边靠。

    柳惠子推开一扇低矮的铁门，向胡铭晨招了招手：“你东看西看的干什么，快点啊。”

    “第一次来这样的地方，我当然要多留心一点的嘛。”胡铭晨嘴巴上辩解，但是脚步并不慢，三两步就靠到了柳惠子的身边。

    跟着柳惠子进了铁门，就是他们家正儿八经的院子了，右手边有个凉亭和一个小鱼池，左手边则是一片盆景和花卉，而院子里的几棵粗壮大树则是树冠如伞，将天空中的灼热光线给阻挡的一大半，从而使得进到院子里，就会觉得全身凉爽了不少。

    前面走上台阶了的柳惠子正要开门，白色的大门却被人从里面给拉开了，一个四十余岁的妇女露了出来。

    “小姐回来了。”

    “吴妈，我爸爸和我妈妈都在的吧？”见到拉开门的妇女，柳惠子问道。

    原来这是他们家的家政人员，也可以说是家庭保姆。刚才应该是听到了柳惠子停车的声音，这才主动开门出来看。

    “柳司令员和文董事长已经回来了，正在客厅里面坐着呢，快进来吧。”吴妈回答着就让到一边，将路给腾出来。

    “胡铭晨，快进来吧，我爸妈都在的呢。”

    胡铭晨则是笑了笑，其实他的内心，则是巴不得柳惠子的父母不在。

    要是柳春秋两口子不在，那么胡铭晨还能自在一些，他们两个都在，反而会让胡铭晨有些拘谨和不自然。

    进了门，胡铭晨要换鞋，可是柳惠子却阻止了他。

    柳惠子觉得，要是让胡铭晨换了鞋，就会显得生分。

    既然柳惠子不让他换，而柳惠子自己也没有换拖鞋，那胡铭晨干脆就算了，有样学样的跟在柳惠子的身后。

    到了客厅，柳惠子看到皮沙发上坐着的柳春秋和母亲文澜，她顿时就先扑上去搂住文澜做了个拥抱。

    “都那么大的闺女了，还这样像个小孩子一样。”文澜疼爱的搂着柳惠子拍了一下，“也不看看，你还有朋友呢。”

    文澜提到还有朋友，柳惠子就一下子不好意思的从文澜的怀里挣脱出来，转身就向胡铭晨招手：“你杵着干什么啊，过来坐啊。”

    柳惠子觉得不好意思，可实际上，此时的胡铭晨就没有在关注他，反而是与坐在旁边的柳春秋互相产生了关注。

    柳春秋身着便装，但是他那身上的独特气质和气息，让胡铭晨顿时就有一种威压感，那就久居高位的军人特性让胡铭晨既熟悉又陌生。

    胡铭晨周边打交道最多就是方国平和裴强他们，而他们全部是军人，就包括宋乔山，那也是军人出身的。这是熟悉的部分。而相对陌生的是，他们这些军人虽说一个个属于精英，可是职位都不算高，所以就多多少少少了一些上位者的权势。

    胡铭晨关注柳春秋，柳春秋同时也在打量胡铭晨。

    小伙子看起来精神挺拔，眉宇间充满了一种英气。个头高大，棱角分明，腰背笔直，双目有神。多俊朗的一个年轻后生啊，果然是朝气蓬勃，初生牛犊不怕虎。

    “叔叔好，阿姨好。”胡铭晨上前一步，向柳春秋和文澜微微欠身道。

    “好，好，快请坐，随便坐，你和惠子是朋友，那就不必拘束，就当是自己家里一样。”文澜笑着招呼胡铭晨道。

    胡铭晨道了声谢，就在文澜旁边的一个单人沙发上坐了下来。

    “小伙子，你当过兵？”胡铭晨一坐下，柳春秋就问道。

    “爸爸，瞧你问的什么问题啊，我不都告诉你了嘛，他还是在校大学生，哪里当兵去啊？”柳惠子撒娇着不满道。

    柳惠子觉得爸爸柳春秋的这个问题着实就是无厘头，会有些让她感到没面子。

    柳春秋没有回应柳惠子，就是似笑非笑的盯着胡铭晨。柳春秋常年带兵，他自信自己的眼光，别的他也许看不准，可是看一个人的身上有没有当过军人的印记，这一点他还是比较自信的。

    “叔叔，我没当过兵，不过我在部队里面军训过，而且，我身边的人，也基本上是部队出来的。叔叔，你是不是发现了什么？”胡铭晨先是做了正面回答，最后才反问道。

    对长辈，胡铭晨的回答是十分得体的，要是不回答就反问，会显得不尊重。

    “呵呵，我就说嘛......怪不得你身上有一种不自然的军人气息，从你的站姿和坐姿上，我看到了一些军人的影子。”自己的猜测获得了验证，柳春秋挺开心的，朝胡铭晨笑着道。

    而胡铭晨的回答，也完全打消了柳惠子想要继续抱怨的想法。

    “胡铭晨，你说的是上大学时候的军训吗？”柳惠子看着胡铭晨问道。

    “不是，而是真正的走进过军营，也与他们进行过长途拉练训练。”明人面前不说暗话，胡铭晨摇了摇头道。

    “你不是才上大学吗，哪有那个时间啊，再说了，你又不是部队上的，怎么能够可以进军营训练呢？”柳惠子很好奇。

    “惠子，你要是想的话，你也可以，要不，我打个招呼，让你去锻炼两个月？”柳春秋插了一句话道。

    “柳春秋，我说你怎么就老想着让闺女就当兵了。你喜欢管，手底下几万人给你管了，你还不满足吗？还打算将闺女都弄成你的属下？一个女孩子家家的，两个月下来，都黑成猴子了，以后还怎么嫁人啊？”文澜顿时就抗议道。

    “怎么就不能嫁人，哦，照你这么说，人家那些女兵还活不活了呀？别人家的姑娘能当兵，我柳春秋的闺女怎么就不能？再说，我那也不是让她入伍，就是锻炼一下她，又有何不可？”柳春秋沉下脸来道。

