    　　宝新系是一部运转着的庞大机器，陈氏大宅则是宝新系的发动机，陈三金是中控电脑，他的话就是最高指令，从向缺让他准备开始陈三金吩咐下去，不到半个小时所要求的东西就全部准备妥当。

    　　两盆浓黑散发着腥臭味的黑狗血被人涂抹在了卧室的窗外，一个有着三十年屠宰经验的老屠夫带着把杀牛刀待命，向缺手里掂量着一大把铜钱很无语的说道：“老陈，有钱不带这么玩的，你这有点太高调了哈”

    　　“怎么？不合适？”陈三金问道。

    　　向缺说道：“合适，但我这一把铜钱砸出去百八十万的可就没了，这是在烧钱啊”

    　　陈三金很淡定的摆手说道：“这东西我放着也没用，砸就是了，不用客气，如果我没记错的话库房里这些铜钱可能还有百十来斤，你要是觉得不够我可以让人再搬过来”

    　　向缺让他准备的铜钱，随便弄点明清时代的就可以，但陈三金给他拿来几十枚万历通宝，这到是明清的古钱，可忒特么值钱了，他随手抓这一把就值大几十万了，砸鬼太浪费。

    　　明清两朝出传世帝王，比如康熙，乾隆，万历年间都是国富民强，国运昌盛，帝气大盛，这些朝代的铜钱都有极强的辟邪驱鬼之效，常人平时佩戴一枚小鬼都难以近身，如果谁手里攥着一大把的话都他么的能化身成天师了。

    　　谁要是带个秦始皇时期铸造的钱币在身上，一辈子邪气沾不了身。☆首发}0P

    　　“来大爷，待会有啥动静你都别动，拿着你那把杀牛刀给我堵在门口就行了，要是见到啥不干不净的东西你就手起刀落干就是了，不用客气，明白没？”向缺拉着老屠夫走到门口，说道：“干你们这行的，见的肯定比常人多，不用我解释了吧？”

    　　老屠夫点头说道：“懂，这屋子里有脏东西呗？这年月也就是找不到在菜市口行刑的侩子手了，不然他们恐怕比我更合适”

    　　向缺竖着拇指说道：“爷们，行家”

    　　常人都知道器物能驱鬼辟邪，但一般人都不知道这世上有几种人本身就有着最好的镇邪作用，身居高位的官员官气旺盛百邪不侵，领兵打仗的将军煞气凛然同样如此，还有一种人就是屠夫和侩子手。

    　　古时的侩子手行刑多年的身上杀气浓重，干了一辈子砍人头的行当连厉鬼都不敢近身，现在这社会侩子手没有了，但屠宰场里杀猪，杀牛甚至杀鸡的人也基本上差不多，虽然杀气没有侩子手浓，但杀生的年头多了照样能唬鬼，特别是常年都用一把屠刀的，还能起到加持的作用。

    　　向缺让屠夫带着自己的屠刀守在门口，那个厉鬼只要不是道行太深的绝对没法冲出来。

    　　准备妥当后，无关人等全部清退，上面只剩陈三金和老屠夫在门口，向缺手搭在门把手上后猛的一推门，一股子阴风就扑面而来，吹的人头发忽的向后一扬，身上泛起一层鸡皮疙瘩，这不是冬天刺骨的冰寒，而是一种渗透到骨子里的阴冷。

    　　屠夫和陈三金早有准备也被这一出给吓的脸色发白了，没等他俩反应呢向缺迈步走进卧室重新又把门给关上了。

    　　屋内阴气森森，两扇窗户都被厚厚的窗帘遮挡上了，没有一丝光亮透进，漆黑而又寂静，人一踏入仿佛瞬间进入了另一个空间般，屋内之前传出的动静此时也没有了。

    　　向缺过了片刻才适应屋内的黑暗眼睛扫了一圈才发现在对面墙角下缩着一个影子，黑影穿着普通的睡衣蹲坐在地上脑袋埋在胳膊里，就像是一座石像般一动不动。

    　　似乎是察觉到有人进入，穿着睡衣的黑影缓缓的抬起脑袋，向缺啐了一口，骂道：“操，还几吧是个丑鬼”

    　　穿着睡衣的女人就是陈三金的老婆，王林珠，此时她披散着头发双眼眯眯着一条缝，眼袋高高的鼓起但眼眶却很深眼睛都凹进去了，脸颊发白嘴唇粉红这完全不是正常人的脸色，鼻孔里流出两道血印子，表情以一种极不规则的状态扭曲着，嗓子眼里发出了低沉的呜咽声，就像是卡着一口痰吐不出来咽不下去一样。

    　　王林珠看见向缺站在自己对面，就慢慢的从地上爬了起来，缓缓的挪着脚步朝他走近，向缺后退两步手在墙上摸索着后“啪”的一声，打开了开关。

    　　屋内的灯光顿时亮了起来，王林珠胳膊慌忙挡在自己眼前，嘴里发出一声刺耳的厉啸，听起来十分瘆人。

    　　守在门外的屠夫和陈三金听见这声穿墙而过的啸声顿时身子一哆嗦，这他么的也就是白天，这要是晚上在外面听见这一嗓子能把人给吓尿裤子了。

    　　屠夫转头对陈三金说道：“这位老板，屋里是你什么人？”

    　　“我老婆”

    　　屠夫皱眉说道：“有厉鬼上她身了，听这动静好像还不是一般的厉鬼，估计是横死有些年了没有投胎，在世间闲逛祸害了不少人，好重的煞气”

    　　陈三金诧异的问道：“您老，也懂这些？”

    　　屠夫扬了扬手里的屠刀说道：“做我们这行的比你们这些普通人见的多，杀生杀的多了什么怪事没领教过，早些年我们村里有人家犯邪病了，曾经有先生请我去坐镇，或者有人家起坟的时候怕有大粽子出现也让我带着刀去壮胆，我虽然不太懂，但这种事也见过几次了，不过这一次这么玄乎对我还是头回碰见，但愿里面那位先生有些门道，不然那就麻烦了”

    　　“你鬼叫个几吧啊”向缺靠在墙上，抬手指着王林珠说道：“滚出来，自己出来我给你个机会，让我拉你出来可就不这么客气了”

    　　先前警告陈夏身上小鬼的那番话起了作用，但这一回向缺的话，王林珠身上的厉鬼根本没当回事。

    　　小鬼就是小鬼，没什么气候和道行，能上人身但害处不大顶多让人昏睡然后用时间来耗掉人身上的生气。

    　　但是厉鬼就不同了，几十年的厉鬼做了太多孽，时间越久道行越深，上了人身后就能控制人，并且手段层出不穷，没点本事的先生碰见了根本无从下手，被反噬的可能性非常大。

    　　显然，王林珠身上的厉鬼不是寻常货色，明知向缺是来对付自己的，也没当回事。

