        王崇脑子里转了一转，暗暗忖道：“好多女仙，我得仔细撸撸，又没有能识破我身份之人！朱红袖和韩嫣知道小霹雳就是季观鹰，邀月姐姐知道我有妖身，但不知道我把白枭弄成了白胜……这几个不回来。”

    “小月儿……她是什么也不知道，还好一些。”

    演天珠送出一道凉意：如今九渊和韩无垢也知道了……

    王崇差点吓的手一抖，就把尚红云给砍了。

    他急忙问道：“这两个老东西怎会也知道了？”

    演天珠送出一道凉意：多新鲜，你瞎七八搞，人家还能不会去跟家长告状了？

    王崇只觉得眼前一黑，这哪里是好衰仔？他正要问演天珠一声，该如何化解此事，尚红云见他脸色忽黑忽白，似乎有隐疾发作，急忙驭剑过来，伸手一拍，喝道：“白师兄！醒醒。”

    王崇急忙说道：“我没得事。”

    他嘴上说没得事儿，但脸上的肤色，却真真应了一句：“莫道老夫失神色，缘由心头小鬼来。”

    他是特么的心头真有鬼啊！

    “九渊魔君乃是魔门第一人，只怕阴定休老道飞升后，他就是天下第一了，不知道我老师演庆打不打得过。韩无垢那女人强横的很，一巴掌就把倒霉的鸷玄，抽的去补了天……此界道君之中，只怕这两个都能列入前三。”

    “我如今得罪了这两位，比当年去峨眉窃法，还要更作死十倍。”

    演天珠送出一道凉意：没得事儿！

    王崇骂道：“怎会没事儿？”

    演天珠又送出一道凉意：你只要……算了！韩嫣现在不能杀了，她已经入了韩无垢的眼。朱红袖那边容易，她就是隐约听了一些风言风语，你就推说并无此事，只是走马观花，并未下马采摘，也就无事得过。”

    王崇暗暗忖道：“有马就有问题，无马反而没得事儿，咋听着不对劲呢？”

    尚红云见王崇脸色一直都不好看，还喃喃自语，似乎在嘀咕些什么有马无马，不由得心生怜悯，暗暗忖道：“白胜师兄也算是个好人，就是不知道哪里修行出错，居然精神有些不大好。”

    这小妮子伸手又复一拍，输了一道雷霆霹雳真气过来。

    王崇得了这道真气，不由得全身都抖了一抖，忙叫道：“多谢红云师妹。”

    尚红云见他这一次，脸色果然在渐渐好转，这才收了手，叫道：“你是哪里修行有错？我也是修行的雷霆霹雳剑诀，或可给你一些指点！”

    王崇苦笑道：“倒是真须得师妹指点。”

    尚红云顿时拿出来好为人师的精神头，把师娘晋成仙子教她的雷霆霹雳剑诀修行诀窍，一一道来。

    若是别人，尚红云当然不会说本门秘法，但峨眉本山和峨眉南宗本来就源出一家。

    尤其是玄叶在云台山晋升了太乙，成就了道门大圣，峨眉本宗山的几个长老都改了口，让他们遇到南宗的人，要多加礼貌，不要得罪。

    尚红云也不知道，这是一些不上台面的政治，反而以为两家关系和缓，又有交好之兆。

    尤其是王崇见到她的时候，姿态颇为亲切，她就更误会的深了。

    哪里知道长老们的意思是，见到峨眉南宗的人，尽量能跑就跑，能低声下气一些就不要争执，咱们本山如今已经弄不过他们了。

    何况尚红云也不是讲述剑诀，只是讲述一些修行雷霆霹雳剑诀的诀窍，自觉不算是泄露峨眉道法与外人。

    这小妮子还真不知道，王崇还真就缺这个。

    他得了白枭的妖身，一身的雷霆霹雳剑诀功法，签约不能精细运用。后来得了韩嫣传授了雷霆霹雳剑诀，算是补上了一些缺憾，能够把白枭妖身的功力发挥至巅峰了。

    如今再得了尚红云的指点，王崇天资本来就比白枭更高，配合白枭数百年的功力，以及剑术的造诣，竟尔有闻一知十，举一反三的悟性。

    甚至王崇偶尔也还会指点尚红云一两句，这小妞功力还浅，修行也不过才十来年，剑术颇有许多不尽善尽美之处。

    王崇历经无数大战，如今本身的功力，也超过了尚红云，更见识过无数法门，指点这小妞并不是问题。

    晋成仙子虽然传授了尚红云雷霆霹雳剑诀，但是她本身并未修习，故而好多修行上的细节，也不甚了然。

    王崇的指点，往往一言就针砭时弊，切中要害。

    尚红云只觉得，这位白胜师兄果然是好人。

    两人各自讲述剑法，偶尔你演练几招，或者我比划一番，不知不觉，天色就渐渐黑了。

    尚红云终究还是心头有数，叫道：“呀！天色黑了，我要回去了也。”

    王崇摆了摆手，说道：“有缘再见！”

    尚红云想了想，小声问道：“白胜师兄，我还有些剑术诀窍不甚了然，你明日再来指点我一回如何？”

    王崇想了一想，点头道：“也好！”

    尚红云这才心满意足的驾驭遁光而去，须臾就没入了云端，不见了踪迹。

    王崇也觉得好笑，自己居然是在这等情况下，重新见到了尚红云。

    王崇衣袖一拂，正要就地打坐，明日等尚红云再来，忽然听得一声清越的剑鸣，有个声音冷冷喝道：“峨眉南宗的人，已经下作到了这般地步吗？”

    王崇拔剑而起，丙灵剑兜空一转，和一口飞剑在虚空交击，刚刚交手，王崇就知道此人非是峨眉出身，叫道：“原来是武当派的道友，为何来管我峨眉的事儿？”

    一个身影缓缓走出，王崇也不认识，但对方使用的是武当的剑术，他确认无疑。

    王聪和武当派的林绿珠，虞南翼，裘仙儿都颇熟，见过三人的剑术，绝不会有认错。

    这是一个极美的女仙，嘴唇略薄，眼梢稍挑，故而虽然容貌极美，却带有一股肃杀之气，按剑当胸，刚才跟王崇交手一招，她也没占到便宜。

    此女淡淡说道：“武当派张瑾雯，见过峨眉南宗白胜道友。若是你明日不来，张瑾雯今日即去。“