    与此同时，魔导炮发射阵地上，那水泥铸造的厚达几十米的堤坝上方，魔导电磁炮的操作人员，或者说就是电磁炮的炮兵们，正在紧张的忙碌着。

    这些复杂的高精度的魔导炮是目前人类技术的巅峰，在威力惊人，毁天灭地的同时，也是非常娇贵的超高技术兵器。

    此类武器一般情况下都要大量的人员伺候，甚至操作人员更像是技术工程师，而不像是军人。

    坐在一台机器前面，穿着白大褂的军官带着一副眼镜，怎么看怎么像是军医大学的教授。他翻看了一下技术指标对照表，开口大声的命令道：“魔导炮充电开始！重新装填开始！”

    “射击校正计算开始……”一名坐在计算机前面的军官用键盘输入了一连串的命令，噼里啪啦的键盘声响就跟着响了起来。

    几个坐在他身边的军官一起敲打着键盘，对着面前的电脑输入了各种运算命令，然后把反馈来的数据记录在了相应的数据运算模型内。

    “数据一切正常！模型运算在相应的范围之内！”最后，汇总了许多运算结果的军官，得出了可以继续开火的结论。

    在他的结论被计算出来之后，四周就变得更加忙碌起来了。

    一个声音大声的喊了起来，把自己负责的事情汇报给了发射协调指挥官：“调整发射炮管，纠正刚才射击的形变！”

    “新的电磁导轨开始更换！一切正常！”另一边，负责更换电磁炮轨道的军官跟着大声的汇报道。

    在汇报的过程中，那边的吊装系统正在有条不紊的工作着，粗壮的机械臂，将一根一根的巨大导轨拆卸了下来，任由还冒着热气的导轨，被叮叮当当的丢在了一边。

    与此同时，高精度的机械臂正在吊装全新的导轨，安装到指定的位置上——虽然这个过程需要几分钟甚至十几分钟的时间，可对比魔导电磁炮的巨大威力来，这样的等待却是值得的。

    “温度可以控制！”一名军官盯着屏幕上的读数，跟着开口大声的汇报道：“炮体表面温度41点2度！下一炮开火之后预计温度，可能达到55度！”

    他的工作就是要盯紧了武器表面温度，让这些昂贵的巨型火炮，不会因为过热发生什么损坏。

    “数据在正常范围！没有任何问题！”对照了一下手里的表格，总负责的军官面色如常的说道。

    爱兰希尔的精密加工已经到了出神入化的地步，有矮人那些八级技工的帮忙，又有高精度机器人辅助，魔导电磁炮的故障率其实是非常低的。

    也正是因为如此，所以这种武器才成为爱兰希尔新一代的火炮兵器，才让爱兰希尔装备的无数“战争之神”，露出了更加狰狞的獠牙。

    站在自己的指挥阵位上，这名总负责军官大声的下达了继续开火的作战命令：“第二轮齐射准备开始！”

    “弹丸装填开始！”听到他的命令，这边的控制军官就按下了键盘上的回车键。

    在他按下回车键的下一秒钟，沉重的机械臂上的电机就开始转动起来。随后，液压杆也开始伸缩，这个巨大的自动装填机就开始工作，将比桌子还大一圈的炮弹，推入到了电磁轨道中间。

    “蓄电池开始充能！”伴随着一声声的口令，这些强大的魔导电磁炮正在一点点的做好再一次开火射击的准备。

    另一边，在指挥部内，几个参谋军官把一些代表着恶魔浮空城堡的小光斑挪动到了浮空城玛卡西洛墙面。

    然后，为首的一个作战参谋，走到了杜兰多将军的身前，立正敬礼，开口汇报道：“俯瞰21号预警机传递回来的消息，恶魔的浮空城堡挡在了目标正前方，他们阻挡了我们的射击角度。”

    “不傻嘛……知道用挡箭牌……”杜兰多将军不知道是在嘲讽对手只能用人肉盾牌，还是在真的赞许恶魔指挥官的当机立断。

    “你要说用一个恶魔浮空城来掩护另外一个恶魔浮空城，可能还会成功。”科学部门的技术顾问冷笑了一声，将第二个苹果核丢进了垃圾箱，开口说道：“可现在他们想用浮空城堡来当盾牌……还不够格！”

    “听到了没？既然技术顾问这么说，那就准备好之后，立即进行第二轮齐射！”杜兰多将军从对方的话语里听出了自信，开口吩咐道。

    顿了顿，他又似乎想起了什么，补充说道：“另外，不要让他们接近我们的防线……我怀疑，他们会利用坠毁的方式，和我们的部队同归于尽！”

    这已经不是恶魔第一次这么干了，在南部的恶魔部队经常搞这种无耻的自杀式袭击——在一般情况下，爱兰希尔阵地前方100公里左右的地方发现恶魔的浮空城堡，都要立即派战斗机击落，避免对方玉石俱焚。

    即便是如此，在南部前线，人类一口气收复了大半个南部王国的失地，把恶魔部队压缩在了非常狭小的地区。

    萨鲁克斯亲王如今已经是穷途末路，虽然他依旧还在负隅顽抗，可实际上他早在几个月前，就已经只能算是苟延残喘，等待救援的状态了。

    “炮弹装填完毕！随时可以发射！”看到电脑屏幕上的所有魔导炮状态都显示成了绿色，一个军官开口汇报道。

    “一分钟后海军那边会进行第一轮齐射，同时我们进行新一轮齐射！”为首的总负责军官大声的命令道。

    恶魔舰队南侧的爱兰希尔北海舰队所有战舰上的主炮都已经对准了恶魔海军舰队。巴卡洛夫没有理会那些飞在天上的目标，他让自己的舰队优先去处理掉那些满载着恶魔士兵的战舰。

    “轰！”地动山摇的一击，无数火炮突然间开火，那真叫一个山崩地裂。这些炮弹开始跨越漫长的距离，然后在一个极高的地方开始沿着抛物线俯冲，撞向远方的恶魔战舰。

    几乎就在同一秒钟，爱兰希尔的堤坝阵地上，二十门魔导电磁炮也喷出了耀眼的光芒，打出了一排新的炮弹。

    魔道电磁炮的炮弹后发先至，直接击穿了挡在恶魔浮空城玛卡西洛前面的恶魔浮空城堡。

    这些倒霉的浮空城堡在这些肉眼很难看清楚的电磁炮弹攻击下存活，只是这势大力沉的一轮攻击，这些恶魔浮空城堡就土崩瓦解，在天空中碎裂开来。

    真的只有一瞬间，这些原本防御厚重，可以被魔法师攻打上好几天都不会受损的恶魔浮空城堡，就在崩塌中碎裂成了一块一块。

    它们的动力核心被轻易的贯穿，尽管这些动力核心已经被安排在整个城堡最安全的位置，可它们依旧好像是一丝不挂一样，被轻易的击中了。

    魔道电磁炮的炮弹轻而易举的击穿了这些浮空堡垒，然后又撞击在了玛卡西洛浮空城的城墙上，撞塌了城墙又击毁了后面许多的建筑物之后，才勉强停了下来。

    被阻止下来的电磁炮炮弹上，早就被气化了的魔法防御屏障痕迹还在一点点的消失，而那因为温度已经变形的弹丸，正在一片废墟之中缓慢的冷却下来。

    这个时候的弹丸，已经因为过高的温度，气化到了500毫米口径炮弹的大小。

    它就插在一堆龟裂的墙壁上，周围是因为灼烧的可怕痕迹。好不容易安静下来的周围，站满了挤过来看热闹的恶魔士兵。

    同样的事情发生在玛卡西洛的各处，而那些挡在了玛卡西洛之前的恶魔浮空堡垒，现在都已经坠落到大海之中，消失的无影无踪了。

    20枚魔导电磁炮的炮弹，有一些两发炮弹命中了一个浮空城堡，有的直接越过了浮空城堡命中了城堡后面的浮空城——总之，一瞬间就有十多个恶魔浮空城堡坠落，玛卡西洛又被击中了好几次，爆炸开始在城内蔓延开来。

    亲眼看到自己庞大的空中舰队竟然就这样损失了大半，恶魔指挥官的脸色立即变成了猪肝色。

    他看着正前方的浮空城堡十不存一，他的海军舰队就在刚刚也遭受到了灭顶之灾。刚刚爱兰希尔海军的那一轮齐射，把他的舰队打沉了十几艘，那可也是上万登陆部队的损失……

    不仅仅是因为恶魔浮空城堡坠毁，砸中了许多恶魔战舰这一个原因。还因为恶魔舰队遭到了爱兰希尔北海舰队的炮击，侧翼损失严重。

    在这种被夹击的情况下，恶魔指挥官意识到他别说想要打赢这场战斗了，就算是想要登上人类控制的海滩，都非常的困难。

    意识到了这一点的恶魔将领，也终于放下了求胜的包袱，体现了一个恶魔指挥官的凶狠。

    只见他捏紧了自己的拳头，对身边的黑影吩咐道：“尽快让玛卡西洛进入对方的阵地上空！”

    听到了他的这个命令，他究竟想要做什么就无人不知了——至于说他能不能成功，那就要看爱兰希尔方面，会不会给他和他脚下的这座巨大的恶魔浮空城玛卡西洛这个机会了。

    --------

    还有两更明早奉上