    等到了中午的时候，霍刚才算是赶到了铁矿所在的位置，如果不是玉门之灵给霍刚有标识的话，霍刚想要自己找到也不容易，之前卢峰他们过来也是由之前生活在附近的突厥牧民带过来的。

    这里的环境就不像是伊吾以及现在的阳关附近那么好了，整体而言，这里也算是有草地，也有水，不过水源不算是太丰富，但是吃喝以及炼铁之类的暂时来说是足够使用了。

    但是霍刚在考虑自己是不是要将这里铁矿石运送回工业城在开始冶炼，因为附近来说，想要大规模的养活人口是比较难的，而炼铁的话，需要的工人并不少，那么这里的水源还真的有点不太够。

    综合考虑的话，如果在这个地方单纯的只是挖掘铁矿，那么将铁矿石运送到工业城，在工业城开始冶炼的话，首先，铁矿这里的工人数量会下降很多，这里没有大的工地，也没有工业用水，水源肯定是足够了。

    其次，运送到这个方向的粮食可以由返回这里拉取铁矿石的马车就可以直接携带过来，粮食的消耗数量不多。

    这里的人越多，粮食的数量就会消耗的越多。

    但是缺点也有，首先就是煤矿的问题，煤矿距离铁矿这里骑马大约也就是半天多的时间就可以赶到，但是如果煤矿也运送前往工业城的话，那距离就有一些远了。

    不过这里面就有一个最大的优点，首先安全问题就不用担心了，霍刚可以集中兵力保护，真正的秘密都将放到工业城，其次，有利于人力资源最大化。

    这个时代不管任何工业都是劳力密集型产业，将这些产业集中起来，那么工业城周围的那些突厥人都将会有工作可以做，那么霍刚的粮票计划就有了执行的办法。

    其次，工业城和阳关距离很近，阳关距离玉门关也很近，玉门关是必须要修的，因为这关系到玉门之灵。

    那么将这些全部都整合起来的话，霍刚最后还是决定，将所有的物资都运送到工业城进行集体的建设。

    不过铁矿这边自然也不会什么都不建，这里将会建设第一批的水泥房屋。

    因为这里的条件相对而言比较恶劣，所以霍刚决定在这里建设第一批水泥房屋，煤矿的附近本身就有居民聚集点，那么在煤矿工作的话，就不是那么难，但是铁矿这里，周围原本只有几个突厥小部落，而这几个部落现在因为霍刚的原因都已经迁徙到了霍赐河附近。

    这就导致整个铁矿周围简直就是荒无人烟，那么这里就必须要建设起来了，当然建设水泥房屋也不是现在，反正天气逐步的开始热了起来，住在毡帐里面已经不冷了，所以暂时不需要盖房子。

    水泥方面的产量现在已经起来了不少，但是水泥这东西，自然是越多越好，产能永远都跟不上使用量的，整个工业城烧制水泥的窖炉已经建设好了第11个，而整个窖炉的改良也进行到了第三代，第一代窖炉是按照烧制生石灰的炉子来建设的，唐代已经有了完善的烧制生石灰的经验，所以刚开始自然是按照这个来建设。

    第二代就是初代的烧制水泥的炉子了，第三代就是目前最新的，已经不能算是单纯的烧制水泥的炉子了，它已经由杨老五以及一些工匠进行了集体的商量改进，就是将烧制水泥和研磨石灰石矿等大型磨坊都做成了一条流水线。

    这也是从霍刚提出来的流水线作业想到的。

    不过第三代的窖炉目前只有一个，大部分都是第二代的，但是即便如此，整个工业城目前每天可以烧制水泥大约为一吨。

    理论上的产量可以达到10吨左右，主要是矿石研磨跟不上，因为石磨打磨非常的费劲，而石磨在研磨石灰石矿以及水泥的时候，虽然磨损的幅度并不大，但是禁不住一天连续不断的进行研磨啊，哪怕这石磨的直径很大，但是一天的产量其实也很有限。

    不过这玩意无非就是一个堆积数量的过程，一个不行造十个，十个不行造一百个。

    但是目前来说，每天能够造出来一吨的水泥已经是接近极限了，当然，限制这个产量的还有另外一个原因，那就是人口，因为暂时还没有大规模的招收这些突厥人进去做工，所以暂时来说，人手已经达到了极限。

    至于剩下的人手就是要等霍刚回去才行了，因为随之而来的就是粮票的作用要一起增加起来。

    霍刚赶到铁矿山的时候，很快就见到了卢峰他们，整个铁矿山名副其实的是一座山，不过这座山的体积并不大，跟祁连山脉那种自然没有办法比。

    不过它大概整体的高度也有接近三百多米高，长度大约为两千多米，宽度大约也有接近一千米宽。霍刚大概估算了一下，这个体积大概有接近两亿立方米吧？也就说，大概的储量在接近10亿吨？

    而且这是地面的体积了，一个矿脉不可能只有地面有的，而往往地下比地面更多，这超过10亿吨以上的铁矿石已经不算是小矿脉了，这玩意后世好像没有听说哈密地区有这么大的铁矿啊。

    当然了，霍刚只是纯粹按照体积估算储量，但是这一座小山外面也并不是完全都是铁矿石的，只有一部分是铁矿石组成的，也有可能另外一部分有石头也说不准。

    不过即便是有石头，估计它的储量也不低，具体储量是多少，霍刚懒得算了，反正对他来说，这一座铁矿就基本足够使用了。

    “怎么样？”霍刚找到卢峰之后，第一时间就问道。

    “首领，这是一座富铁矿山，它的含铁量非常高。”卢峰有些兴奋，“而且虽然这一座山头并不算太大，但是我们进行了考察一下，好像这山头下面也都是铁矿脉，对我们来说，未来几十年也许都不会缺少铁矿了。”

    霍刚笑了笑，对于卢峰最后那句话他只是笑笑，铁矿这东西，在没有开发出来之后，你永远都不知道它的用量到底有多少，虽然铁元素是整个地球里面储量第二多的金属元素，第一多的是铝，不过说起来也奇怪，铝的在地球当中的含量比铁都多，但是发现它却在一千多年后了。

    而钢铁从几千年前就已经开始使用了。

    当然也许跟铝的活泼型有关系。

    “开采的难度应该也不高吧？”霍刚抬起头看着这一座矿山，说实话，霍刚已经琢磨是不是将炸药给搞出来了，这样的矿山，炸开就是矿石的话，那么炸药开采的效果可是要比人力开采的效果要快的多了。

    即便是这个时期的炸药性能很差劲，但是你只要将它放在足够密闭的空间里面就可以了，再差劲的炸药，只要空间够密闭的话，依然会产生惊人的效果。

    但是炸药这玩意，生产出来之后就好像是打开了一个魔盒一样，不过霍刚知道，自己肯定是忍不了多久的，这个魔盒自己打开总比别人打开要强的多。

    “不高，这种天然铁矿山是最容易开采的。”卢峰立刻点点头，“按照这个矿山的规模来计算的话，每个人每天开采几百公斤的矿石应该是没有问题的。”

    听到这个数量霍刚也忍不住点了点头，这个年代的效率，这已经是相当高的了，在大型工具没有发明之前，想要增加开采效率的话，只有炸药是最简单粗暴的了。

    尤其是这种天然的矿山，少山上一些密闭的，深入的矿山内部的缝隙，直接将炸药想办法送进去，然后用引线点燃，接着人躲在安全的地方就可以了，剩下爆炸所产生的能量可以解决一切问题。

    就算是有时候因为山体太过于庞大，可能没有办法直接炸碎，但是也会导致山体松动，这样人工开采的时候也更加容易开采。

    卢峰说每个人每天开采几百公斤不难，霍刚想了想，就按照500公斤来计算的话，100个人，那就是50吨，1000个人，就是500吨。一年也有十几万吨了，如果500公斤还多的话，那么按照200公斤来计算，一千个人，一天也有200吨的铁矿石了。

    当然，这样的露天矿脉，以古代的水平来计算的话，估计刚开始开采的速度会快，后面会越来越慢。

    但是这个速度已经足够了，大不了霍刚多派点人就可以了。

    一千个人不行就两千个人。

    实际上像是大唐这样的国家，缺少的也不是铁矿石的开采，而是钢铁的冶炼才是最费劲的，因为他们冶炼钢铁用的全部都是木炭，可没有煤炭给他们使用。

    煤炭的冶炼效率可是要比木炭要高的多。

    而且木炭光是对树木的消耗就是一个巨大而恐怖的之处。很多人都奇怪，为什么唐以及大唐以前都会定都长安？并不是因为长安位于中国的中心，而是因为在这个时代，长安附近的关中地区，这里是整个国内最富饶的地方，植被茂盛，农业发达，黄河流域的灌溉能力又强。

    为什么到了大宋之后各个朝代的首都开始逐步东迁？就是因为那个时候这里经过千年时间的开发，各种树木土地的疯狂砍伐，导致水土流失已经非常严重了，到了宋的时候，这里逐步变得黄沙漫天，首都自然不可能在这里了。

