一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你在干什么？”

    秋云忍受不下去了，寒着脸冲着恒彦林质问道。

    恒彦林还在思索着，怎么才能够帮助对方，让对方渡过这一次的劫难。

    哪里会想到，对方会因为自己走神，以为自己就在一旁一直盯着对方看着。

    此刻听着对方质问自己，恒彦林也回神过来。

    “我在想，你今晚要不然别走了，住在这里也挺好的。”

    恒彦林下意识的回应了一句。

    若是自己的五帝钱还在的话，倒是可以给对方带带，如此的话刚刚好能够让对方消除霉运。

    但是五帝钱刚刚已经镇压龙怨用掉了，恒彦林除非是一直待在对方身旁，要不然的话对方这个事情，倒是没有办法避免的。

    秋云原本还没有想着，与恒彦林撕破脸的，但是此刻闻言，顿时不知道应该说些什么才好了。

    听听，这个家伙说的什么话？

    一直盯着自己也就算了，到了这个时候居然还有其余的谋算？

    直接就是叫自己别走了，怎么着？自己留下来好让对方下手啊！

    自己的这两个好友怎么能够和对方住在一起，这不是给自己找事么？

    心中想到这里，秋云也都是替着自己这两个好友着急起来。

    “这就是你们说的，这人还好？你们看看这都是个什么人？”

    秋云心中极为的不满，同时也有几分害怕，自己的好友要是就这样被恒彦林给霍霍了，到时候可怎么办？

    心中这么一想，秋云看着恒彦林的脸色，也自然不好看起来了。

    而一旁的两女，此刻看着恒彦林的眼神也带着几分疑惑。

    先前的时候，恒彦林的做派可是极为的光明磊落的，而且也完全看不出来，恒彦林有这方面的意思。

    但是现在一看，恒彦林却是变了一个模样，盯着她们闺蜜看个不停是怎么回事？

    难不成是觉得，她们没有这个闺蜜好看。

    这会儿看到了自己的闺蜜之后，感觉对方好看无比，因此想要多看上几眼。

    她们在刚刚的时候，也看的十分清楚，恒彦林可是盯着自己的闺蜜，都已经不带眨眼的了。

    这样当即结果，让她们有几分不爽，心中直想着，怎么自己没有自己这个闺蜜好看不成？

    但是这不对劲啊！

    自己怎么就是不如这个闺蜜好看了？

    恒彦林哪里知道这三女在想着些什么，叫对方留下来，其实也是为了对方好的。

    只是秋云不认账，只以为恒彦林这是想要趁机做些什么。

    “你误会了，我是看你现在有点不对劲，留下来的会安全一些，在说了，大晚上的回去也不是很安全是不是？”

    恒彦林耐心的解释了一句。

    只是秋云已经感觉到，这个恒彦林压根就不是什么好东西，这会儿听着恒彦林这么一说，当即便是嗤笑一声。

    “不安全？我看留在这里才是不安全！你们两个我看还是快一些离开吧！我那边还有一些可以住的地方，你们一起过去，不会碍事的！”

    秋云感觉自己已经看透了恒彦林，因此连与恒彦林辩解的想法都已经没有了，索性想要让一旁的闺蜜也跟着自己离开。

    巧月两人闻言，脸上露出一抹难色。

    虽然这会儿看着恒彦林的模样，看起来确实有几分不对劲的样子。

    但她们还是感觉自己可以相信一下恒彦林，并没有直接就想着就这样离开。

    “这里面是不是有什么误会啊，先别急着吵啊。”

    巧月在这个时候，连忙就是开口说了一句。

    秋云见着对方到了这个时候，居然还不愿意相信自己，还有几分想要替着恒彦林辩解的意思，顿时有几分恼怒了。

    你这是怎么回事，怎么着？我还会欺骗你不成？

    这个家伙刚刚的德性你不是看到了，一直盯着她看不说，在此后还要她留在这里过夜？

    她们才刚刚见面过好不好？就这样，对方就直接要求她们留在这里过夜，想想看！

    就这样的家伙，能够好到哪里去？

    秋云有几分气不过了，看着自己的好友满是不争气的说道。

    “你们自己看看，这个家伙才刚刚一见面就盯着我不放，你们觉得这样的家伙还能够算的上是好人么？”

    秋云也是无奈了，自己都已经这般说了，她们就是不懂？

    难不成是觉得还没有轮到自己，就觉得自己是安全的？

    这样的家伙，谁知道对方到时候什么发作呢！

    越是这么一想，她越发的感觉到，还是尽快一些远离对方会好一些！

    巧月晓艾对视了一眼，这会儿也有几分尴尬。

    总感觉恒彦林不应该是这样的人，但是听着对方这么一说，感觉自己要是不听对方的，似乎也有几分说不过去。

    怕是自己要是拒绝对方好意，对方转眼间就会远离自己了。

    思来想去，她们还是觉得应该相信一下恒彦林比较好。

    心中这么一想，心中也有了一点决定。

    秋云在这个时候也懒的多说什么了，看了一眼一旁的两人，随后便是开口说道。

    “走吧，我们出去吃东西去，和这人的一起我也吃不下去。”

    说着，她就是起身带着两女准备下去。

    两女见此也无奈了，只能够无奈起身，准备和对方一起出去。

    恒彦林见此摇了摇头，对方这额头上的黑气正浓郁，就对方这样还出去，那不是在找死么？

    而且还带上了巧月两人。

    恒彦林见着对方这般的无礼，原本就已经不准备在管了。

    但是这两人要是跟着一起去的话，到时候绝对会被连累上的。

    想到这里，恒彦林暗自叹了一口气。

    “我送送你们吧。”

    恒彦林开口说道。

    秋云看着恒彦林，脸上满是警惕之色。

    “不必了，我们自己会走！”

    “就送你们到楼下，然后我就回来了。”

    恒彦林翻了一个白眼，这要不是担心这巧月还有晓艾两人，恒彦林哪里会去理会对方的？

    就对方这些话语，恒彦林压根就是懒的去管对方的。

    对方是会连累到一旁的人，这是毋庸置疑的。

    见着恒彦林这么一说，秋云原本还想拒绝，但是这会儿却也没有一些借口了。