    　　天殇极速的冲下来，但下来的时候，天敬龙已经变成灰了。

    　　没有仙人骨的堕仙，根本就扛不住我这数十道真言太极加持的破军破字诀之力。

    　　天殇在那片灰烬之中寻找着。

    　　天敬龙的一片遗骨，都没有保存下来。

    　　天殇回头，看向我。

    　　“敢杀我儿，杨八仙，今日我定让你死无葬身之地！”

    　　天殇阴冷的说着，他周身的气势再起。

    　　不过。

    　　他并没有与我正面对抗，而是一个翻身，腾起到半空中，与他手下的天衍和天境掌控困住王霸他们所有人的那道阵法。

    　　那阵法不但是困阵，也是杀阵。

    　　阵法之中，玄气所成的黑色锁链，纵横交织。

    　　同时。

    　　那黑色锁链之间，也同样蕴含着一道道剑意，只要天殇动手，那些剑意就会将王霸他们的身躯贯穿。半空中的天殇手中指诀一动，无数道剑意都凝成了玄剑。

    　　玄剑之上，剑意迸发，电流四溢，气场全开。

    　　“杨八仙，杀你之前，我先杀了你这些朋友，我要让你，好好感受钻心的痛苦！天殇怒吼着。

    　　我只是站在下方，并未有所动作。

    　　上方的剑意已经把王霸他们所有人，都笼罩在了其中，天殇不断的凝聚剑意，使得那剑意之上的杀机越来越重，加上阵法的力量，王霸他们所受的压制越来越强。

    　　可他并未立即动手。

    　　其实我知道。

    　　天殇虽然对我有杀子之恨。

    　　但他最为在意的，并非他这个儿子，既然他儿子现在已经死了，他就要为自己谋划，更为有利的条件。

    　　换言之，他儿子天敬龙的死，已经被他放在了脑后，而他现在以王霸他们的性命威胁，无非就是想要从我手中，或者从夜天星手中得到一些东西。

    　　果然，他又开口了。

    　　“杨八仙！”

    　　“你这些朋友的命，全部都掌握在我的手里，我想要他们死，他们便会身魂俱灭！”

    　　我看向他，问。

    　　“我怎么做，你能放了他们？”

    　　天殇冷笑一声，他面目阴狠道。

    　　“你杀我儿，此仇不可消！除非，你现在拿你自己的东西，来换他们的性命！”

    　　“你要什么？”

    　　我腾空而起，去到天殇附近，故意问他。

    　　我拉近与他之间的距离，给他足够的压力。

    　　天殇现在就是在虚张声势，他以为我不知道，其实我很清楚，他不敢与我正面对抗。

    　　果然。

    　　我去到他附近的时候，他一个翻身，立即逼近上方的阵法附近。

    　　两位金仙坐镇他的左右。

    　　他盯着我道。

    　　“我要你全身的气运，你的仙人骨，你的命数，还有你身上的血髓。你现在自取这四样东西，全部送给我，我或许可以考虑，放过你这些朋友！”

    　　他要的还真不少。

    　　很显然。

    　　他现在已经换了思路，他想要夺走我的气运和命数，以得到我年轻的气运命数，延年益寿。他现在已经很老了，想要找到个传承，是无奈之举，如果有真正的长生之法，他儿子天敬龙在不在，又有何意义？

    　　他知道，我这样一个年轻人，就有如此强悍的实力，就已经说明，我有强大的气运和命数，得到这些东西，他的命数和气运会发生改变，甚至，可再活千年。

    　　千年的时间，总比现在只有数十年，要更容易找到天家的传承。

    　　“你的寿命已经不多了，你怕死？”

    　　我想清楚天殇的意图，故意问他，这个他现在最为在意的事情。

    　　天殇目光一凝。

    　　他咬牙道。

    　　“杨八仙，不该问的问题不要问，你要明白，你现在的处境，你所有的朋友，全部都在我的手上。只要我一道指印，他们所有人都会被斩杀，你的机会，已经不多了！”

    　　我脸上的表情依旧平静。

    　　天殇盯着我。

    　　我开口。

    　　“你要的四样东西……”

    　　“我一样都不会给你！”

    　　前半句天殇还以为，我准备动手妥协，自取自己的气运命数等，可没想到后半句来了个转折，让天殇脸上的得意的笑容，骤然消失。

    　　天殇气的不轻，他压制自己的情绪，冷声道。

    　　“杨八仙，我的忍耐，是有限度的！”

    　　“现在，还是刚才的规矩，我数十个数，十个数结束，我就杀一个人！”

    　　话到这里的时候。

    　　天殇又想起其他的事情，他看向高空中的夜天星和杨若水，也道。

    　　“还有你们！”

    　　“夜天星，杨若水，你们二人的气运命数和仙人骨等，也要全部拿出来，我十个数结束的时候，随机从这些人之中挑选一个杀掉，有可能会直接挑选到你们的儿子夜焱！”

    　　“你们可只有这么一个儿子！”

    　　夜天星和杨若水都没有动，他们只是看着下方的天殇。

    　　“还有我们的份儿？”

    　　夜天星随口问了一句。

    　　天殇眉目一怒。

    　　“当然！”

    　　“夜天星，你也该尝一尝，丧子之痛！”

    　　夜天星却是一笑，他说道。

    　　“天殇，你有丧子之痛，我怎么没看出来。儿子刚刚死掉，现在就想着跟我们交易，给你自己续命，你不是在为你儿子报仇，你这是在做生意！”

    　　天殇脸上的表情一沉。

    　　“此事你管不着！”

    　　“夜天星，杨若水，我劝你们立即照我说的去做，否则，夜焱极有可能是下一个要死的人！”

    　　说完这话，天殇直接开始倒数。

    　　“十、九、八……”

    　　天殇一口气倒数到三，不管是我，还是上空的夜天星夫妇，都很平静，根本没有受到任何威胁的样子。这样天殇愈发的愤怒，他数到一，掌控阵法之中的玄剑，其中一道玄剑，从夜无名的眉心之中贯穿而过。

    　　一道剑掠过，之后，又有数道玄剑掠过。

    　　如此情形，看起来很是凶险的样子。

    　　可我和夜天星，都没有表现出任何担心的表情。奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　天殇上下看着我们。

    　　他心中不由得在说。

    　　“你……你们都是铁石心肠吗？我记得，这个夜无名在夜天峰，有着不错的地位，与你杨八仙也有交情，他被杀，你们难道就没有一点点情绪吗？”

    　　夜无名被数道玄剑贯穿而过，悬在玄色锁链上，看起来已经没了动静。

    　　天殇这次动手之后，见我们不为所动。

    　　他咬牙切齿道。

    　　“夜天星，杨八仙！”

    　　“你们猜，接下来要死的会是谁？”

    　　“十、九、八……”

    　　“你可以直接动手！”

    　　我简单道。 

