    “你老盯着我做什么？我脸上有脏东西么？”

    就在李无道心中暗暗感叹时，柳云烟忽然转头，一脸疑惑地盯着他。

    “啊？没有，没什么。”

    李无道一愣，赶紧摇了摇头。

    柳云烟见状，仍旧用诧异的目光看了看李无道，随即再次将注意力集中到了场上的林佑凡。

    林佑凡全身沐浴着一层如玉的青色，速度更是快得骇人。

    “有点能耐，不过可惜了，你这点能耐，还不足以……”

    面对速度快到极致的林佑凡，千影门的青衣男子嘴角泛起一丝玩味的弧度。

    而此时正观看这场战斗的众人，无一不是一脸震撼。

    “这林佑凡什么来头，竟能拥有如此之快的速度，这速度，只怕子弹都打不中吧？”

    白玉龙眼底闪烁着一抹深深的忌惮。

    “这家伙似乎已经拥有了宗师大成的修为，可他这年纪……”

    封无痕面沉如水，一脸凝重。

    “看样子，这一届的天骄峰会，怕是很难夺得第一了。”

    云千秋轻叹一声，苦笑不已。

    “嘶——”

    “此子不论是年纪，还是修为，还是手段，都已经碾压在场所有门派弟子，说其是这次天骄峰会最强，毫不夸张！”

    “这太极门着实有些厉害啊，想不到竟然同时排了三名少年宗师前来，而且一个比一个隐藏得深，一个比一个更为厉害。”

    “这小子是绝对的黑马，也是千秋目前最难以战胜的对手！”

    “你们的注意力都在那林佑凡身上，殊不知，他的对手才是最恐怖的！你们看清了吗？林佑凡这速度，和出拳的力量，即便是我们都难以招架，可他的对手那名千影门的外援却……”

    剑宗的四位宗师低声交流着。

    其中三人都在感叹于林佑凡的强横与可怕的速度。

    唯有那年长的长老目光毒辣，察觉到了林佑凡的对手，那名青衣男子的诡异。

    “你这么一说，还真是！”

    剑宗女宗师一怔，忽然惊道：“面对那林佑凡的可怕速度，这千影门的外援竟然不动如山，镇定无比，更可怕的是，他竟然轻松化解了林佑凡的所有攻击！”

    女宗师的话，传入其余三名宗师耳中。

    三人神色越发凝重了起来。

    “砰砰砰——”

    林佑凡高速移动，并再次连轰三拳。

    然而，这三拳均是被青衣男子轻松挡下。

    “放弃吧，你不是我对手！”

    青衣男子左手负在身后，右手轻松抵挡林佑凡的所有攻击。

    他目光睥睨，盯着林佑凡时，便如看着一只命运已经被自己掌控的蝼蚁。

    “你藏得可真够深的啊！”

    林佑凡轻咬牙关，脸色越发凝重。

    “哦？何出此言？”

    青衣男子脸上闪过一丝笑意。

    “尽管你极力隐藏自己，没有暴露一丝境界气息，然而，你越是如此，越能证明你的修为已经超越了宗师，超越了半步神境，我说得对吗？”

    林佑凡缓缓说道。

    此话一出，青衣男子眼底瞬间闪过一丝冰冷的杀意。

    而听到林佑凡这话的在场众人，无不是瞳孔一缩，一脸不敢置信。

    “神境？这家伙是神境强者！”

    有人惊呼。

    “是了是了，错不了，这家伙如此厉害，若非神境，还能是什么境界？”

    有人感叹。

    “想不到一场天骄峰会，竟然还能有幸见到一位神境强者，当真是不枉此行啊！”

    有人一脸兴奋。

    “神境，这千影门的神境强者不是只有他们门派的掌教么，这位年纪不过三十左右就已经拥有神境修为了，莫非是他们千影门掌教易容来的？”

    有人好奇这青衣男子的真实身份。

    而剑宗的四名宗师则面沉如水，隐隐感觉到天骄峰会已经要超出他们的控制了。

    年长的长老沉声道：“执法长老何时能回来？”

    女宗师回应道：“不出意外，明日应该就可返回。”

    “那就好，那就好，我总觉得这千影门的弟子，有种莫名的熟悉感，似乎曾经接触过一样！”

    独眼的韩长老神色莫名。

    “你也有这种感觉吗？我也是！就好像最近接触过一样！”

    那名体态微胖的长老点头附和。

    几人你一言我一句，开始猜测这千影门弟子的真实身份。

    “近几日，除了执法长老外，我们就是只接触过一位神境强者，你们说，这千影门的这位神境强者为何要一直隐藏自己是神境的这一事实？他在害怕什么？”

    年长的剑宗长老抚了抚胡须，意有所指。

    “莫非他是……”

    剑宗女宗师刚要道出青衣男子的真实身份，却被年长的长老一个眼神给制止了。

    其余两名长老见状，也是一脸骇然。

    “静观其变，不可妄动！”

    年长的长老面色凝重到了极点。

    “说得对，此人不是我们所能对付的，一切，等执法长老回来再说！”

    独眼的韩长老表示赞同。

    体态微胖的长老点了点头，也不再言语。

    然而，他们还是低估了神境强者的可怕，尽管青衣男子正在与林佑凡交手，但周围的风吹草动，任何人的一言一句，都被他一次不差地听到了。

    见自己的身份因为林佑凡的一句话而暴露，青衣男子的脸色瞬间阴沉了下去。

    “小子，这次是我低估你了！”

    青衣男子眼神变得冷厉，语气也冰冷了几分。

    他只是简单的说了这么一句，然而林佑凡却是从他言语中感应到了一丝可怕的杀意。

    “你若是杀了我，不怕剑宗问责于你？”

    林佑凡搬出剑宗，试图震慑那青衣男子。

    然而，青衣男子却是不屑一笑，目光瞟向剑宗的四位长老。

    那四位长老见状，却是不敢轻举妄动。

    只是一眼，结果便已经出来了。

    即便他现在杀了林佑凡，剑宗也不敢拿他如何！

    林佑凡这一切尽收眼底，他知道，眼前这人势必要将自己干掉，而他想要破局，只有一个办法。

    “想杀我，那就试试看好了！”

    林佑凡一声低吼，身影再度消失。

    “我说了，你的速度在我面前，毫无任何意义……”

    青衣男子见林佑凡还在垂死挣扎，刚想出言嘲讽两句，可很快他就意识到不对劲了。

