    十三皇子身上穿着，虽然是天剑领皇室的衣着，但是在这衣服内侧，还穿着一层玉甲。

    这一层玉甲，可不是寻常仙器，在上面，楚风眠居然是感觉到了一股极道仙兵的力量。

    这十三皇子身上的玉甲，居然是一件极道仙兵。

    极道仙兵层次的兵器灵剑，其实并不少见，但是这个层次的仙甲，却是少之又少，就连楚风眠，都是第一次见。

    一般可以拥有极道仙兵的武者，不是天尊，就是仙帝了，这个层次的战斗之中，比拼的是对于世界法则的参悟，跟自身小千世界之力的对抗。

    一件仙甲，并不能够决定战斗，所以少有仙帝，会炼制极道仙兵层次的仙甲。

    极道仙兵的仙甲，也大多只有在仙帝天尊之下的战斗之中，起到作用，这十三皇子看来这段时间，也不是没做准备，这一件仙甲，应该就是他最近弄到手的。

    “走吧，太古秘境要开启了，我们皇室皇子，都需要提前去等待。”

    十三皇子缓缓开口道。

    便是一步踏出，化为了一道遁光，向着皇城最中心的皇宫方向飞去。

    楚风眠紧随在后，看起来像是一名称职的护卫，他的样貌完全没有遮掩，反正谁都知道，天剑盟算是投靠在十三皇子的麾下了。

    楚风眠跟十三皇子站在一起，也没有任何值得奇怪的。

    十三皇子带着楚风眠，一路是进入到了天剑领的皇宫之中，这皇宫，堪称是除了天剑领圣地之外，天剑领中最为神秘的地方了。

    刚刚飞入到皇宫之中，楚风眠就清晰的感觉到了数道强横的灵识，笼罩在了楚风眠的身边，似乎是在打量着楚风眠。

    这数道灵识，无一例外，都是仙帝强者，足足五位仙帝强者，都将灵识笼罩在了楚风眠的身上，在检查这楚风眠的身份。

    “这天剑领皇宫之中，居然隐藏着这么多的强者。”

    楚风眠感受到如此之多的仙帝灵识笼罩在他的身上，令他都是吓了一跳，不过楚风眠伪装身份这种事，已经是熟悉无比了，他将身上巫神真身，六大先天神兽血脉的力量完全收敛起来。

    只是流露出了纯粹的剑意，跟三罗宗的剑道气息，看起来就像是一位纯粹的剑道天尊一样。

    楚风眠本身，就并非是仙帝，而是仙尊的境界，伪装成为一位仙尊，自然没有任何的问题。

    毕竟天尊本质上，也就是强大一些的仙尊罢了，只是他们的实力跟法则仙尊，都有着极大的差距，才会被称之为仙尊。

    很快楚风眠就注意到了，这五位仙帝的灵识，就从楚风眠的身上转移走了。

    这一次进入皇宫之中的外来武者，可不止是楚风眠一人，任何一位皇子，都有资格带领一名武者，一同去参加试炼。

    这些仙帝，便是负责守护皇宫的皇室强者，确认楚风眠的身份无误，便是没有人在来理会楚风眠。

    “感觉到了吧，刚刚就是皇室的强者，这五位仙帝，也就是这一次皇子试炼的考官，他们负责监督不允许任何仙帝，进入太古秘境，去参加考核。”

    十三皇子在前方回国头来，冲着楚风眠开口道。

    “虽然不知道为何这么定，但是这是陛下定下来的规矩，所以无人敢违背。”

    楚风眠也是点了点头。

    这个规则，听起来很奇怪，允许天尊，却不允许仙帝进入，这也导致了，几乎皇子，都在拉拢这各方的天尊强者。

    毕竟一旦可以拉拢到一位天尊强者，那么那位皇子，便是几乎可以板上钉钉的完成皇子考核，维持身份，甚至是可以从太古秘境之中，得到诸多好处。

    楚风眠一眼望了过去，也可以看到周围也有不少，像是楚风眠跟十三皇子这样的组合，一名皇子，带领一名武者。

    这些武者的实力，无一例外，最弱的都是法则仙尊，不过天尊强者，却是不多，楚风眠目前看到的，只有三位。

    天尊强者的数量，甚至要比起仙帝，还要更加的稀少，能够被皇子拉拢到的，更是少之又少。

    也就只有像是六皇子，十皇子，十三皇子，这样皇子之中的佼佼者，排名前二十的皇子，才能拉拢到天尊强者。

    楚风眠看到的那三位天尊强者，论起实力，甚至都还不如投靠在十三皇子麾下的黎雪天尊，永夜天尊。

    楚风眠只是打量了他们一眼，便是失去了兴趣，这样的实力，对楚风眠毫无影响，根本无法跟楚风眠为敌。

    “这一次，进入太古秘境之中，所有的一切，都要仰仗剑君了。”

    十三皇子看向楚风眠，沉声说道，语气中也极为客气。

    进入到了太古秘境之中，诸位皇子的实力，其实也就都不值一提了，眼前的十三皇子，虽然也是一位法则仙尊，比起一般宗门的宗主，都毫不逊色。

    可放在进入太古秘境的武者之中，这样的实力，只能够算是底层，一旦进入了太古秘境，便是毫无规则，甚至皇子之中，都时有争端，在其中争斗。

    每年进入太古秘境的皇子之中，其中一部分，都是因为内斗而陨落在其中的。

    十三皇子进入太古秘境之中，唯一要做的事，就是自保，所以他才准备了一件极道仙兵层次的仙甲。

    至于去争夺秘藏的事，则就完全交给楚风眠了。

    “恩。”

    楚风眠点了点头。

    他既然是答应了十三皇子的承诺，自然就会遵守，他会为十三皇子争夺一处秘藏，之后，便是楚风眠自己行动了。

    “到了，前方就是太古秘境的入口。”

    十三皇子轻声开口道。

    楚风眠目光看了过去，就在前方，一座浮空岛屿，逐渐显现在了他的面前。

    这一座浮空岛中心，有着一座巨大的广场，楚风眠已经是注意到了，这一座广场上，已经是聚集了大量的武者。

    这些武者之中，一半便是如同十三皇子一样，头戴紫金龙冠，身着金缕黄袍的年轻人，这些人，便都是天剑领皇室之中的诸位皇子。

