    李嚣走上前，贴心的递上水瓶，道：“喝口水缓缓，刚才我忘记说了在我们这里，这种酸枣基本上都是在晒干以后吃的，若摘下来立刻吃掉，很少有人可以受得了。”

    “太酸了！”

    即便以后喝了一口水，桃夭夭还是吐着舌头道。

    “原来你吃不了酸的，那完了，我还想以后带你去品尝一下我们省最出名的老陈醋呢。”

    “稍微一点酸，还是可以的。”

    桃夭夭一看就是个贪吃鬼，一听到有吃的，立马眼睛放光。

    最重要的是西省的老陈醋全国闻名，已有3000余年的历史，素有“天下第一醋”的盛誉，以色、香、醇、浓、酸五大特征著称于世，是华夏地理标志产品。

    可以这样说，在西省，除了煤矿就是老陈醋最为有名。

    来到西省，哪有不品尝老陈醋的道理！

    “桃姐原来只能吃一丢丢酸。”

    “我明白了，桃姐以后要生大胖儿子。”

    “酸儿辣女，哈哈哈，有道理！”

    “可是桃姐的屁股也不是特别大呀。”

    “你们的关注点真奇葩，只要桃姐愿意跟我在一起，哪怕以后孩子不是我的，我都愿意抚养。”

    “资深舔狗！下贱！”

    ……

    品尝过酸枣，李嚣和桃夭夭继续前行。

    很快，便来到了板栗林。

    “咱们到了目的地啦。”

    李嚣放下背篓，缓步走到板栗树下。

    桃夭夭紧跟在身后，满脸疑惑：“板栗在哪？”

    直播间的游客们更是一脸懵逼。

    因为在他们的视线里只看到了一个又一个的棕色小毛球。

    “板栗呢？哪儿呢？根本没看到啊！”

    “别告诉我就是这些小毛球，我没吃过板栗，可好歹也见过板栗呀，这与我见过的板栗根本不沾边！”

    “园长，出来解释！”

    李嚣笑笑，伸手抓住一个棕色小毛球，道：“远在天边近在眼前，这就是板栗！”

    “真的假的？”

    桃夭夭半信半疑的上前，伸手摸了摸。

    直播间的游客们更是不相信。

    在他们记忆中的板栗有着坚果般的外壳，怎么会是这种跟海胆差不多的毛球呢。

    “园长不要闹，没吃过团团肉，还没见过团团跑嘛？”

    “快带我们去看真正的板栗吧。”

    “这确实就是板栗！我老家就有种，小时候我还摘过，园长没有骗我们，也没有来错！”

    “现在的部分孩子都太缺乏生活经验了，只知道一些瓜果蔬菜长大后的样子，还没采摘的时候根本不认识。”

    “我想起了过年时候带着我的五岁孩子去乡下姥爷家，我那孩子把小麦苗当成了韭菜，一个人默不作声的背着我们祸害了一小片地，把他姥爷气的胡子都飞起来了！”

    ……

    “随我来！”

    李嚣带着桃夭夭继续深入，来到一片草丛里，顺手捡起一个毛球，道：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    边说，边顺着球体裂缝处，轻轻一掰。

    下一秒，两个棕褐色且富有光泽的板栗跟着落入手掌心中。

    “哇！好厉害！好神奇！”

    桃夭夭像是发现了新世界，道：“板栗换了身皮你都认得出来？”

    李嚣笑着解释道：“这个毛茸茸的外壳可不是什么板栗皮，这叫栗蓬，板栗成熟后，这栗蓬就会自然开裂，板栗就会落在地上。”

    常年生活在城里的女孩不知道这些很正常，李嚣耐心的解释。

    就像她们不知道在超市里买来的香蕉等水果，其实采摘下来的时候都是又青又涩的，这样可以方便运输到全国各地。

    “你看，这个板栗很有光泽，很饱满，是属于刚刚掉落的，还没有被太阳暴晒的脱水，是上等货色。”

    说话间，李嚣又从旁边的枯枝下翻出了个微微有些泛黄的板栗，比划了下掰开，开口道：“这种已经失去了光泽的，属于已经掉落了好几天的，这种栗子不仅吃的时候口感不好，而且不方便储存，即便是放在冰箱里，没几天都会发霉发烂。”

    “因此，像这种栗子咱们就不要捡了，捡了也不好吃。”

    “我明白了！”

    桃夭夭点点头，开始有模有样的捡了起来。

    在桃夭夭和李嚣开始捡板栗的时候，直播间的游客们瞧着新鲜，弹幕也是一条又一条的发送着。

    “跟着园长学知识，原来收集板栗还有这么大的学问。”

    “园长这知识储备，应该像《爱情公寓》中曾小贤似得，去参加谁能成为百万富翁的节目。”

    “这话说得，园长差那点小钱嘛？”

    “我觉得园长应该去参加跟着贝爷去冒险，或者国外的荒野生存节目，这样才能更好的将自己的知识储备和动手能力展现出来。”

    “都说跟着贝爷混，三天饿九顿，我怕园长去了，贝爷一季节目下来，胖了十来斤。”

    “还有什么荒野求生，对园长来说，不是满级大佬去新手村度假嘛！”

    “看来园长这么长时间直播，我今天终于可以自豪说一句：捡板栗这件事，我上我也行！”

    “这板栗一看就知道好吃，园长，这个山货卖不，我想买几斤尝尝！”

    “楼上新来的吧，园长的东西，岂是随随便便就能买到的！”

    “在直播间多呆一段时间，园长每隔一段时间会进行抽奖，随缘免费送出东西，到时候能不能得到就看你的运气了。”

    ……

    就在游客们你一言我一语议论的起劲的时候，李嚣和桃夭夭已经已经捡了小半竹篓的板栗。

    因为管理得当，所以这一片还没有松鼠之类爱吃坚果的动物出没，板栗也就没有得到祸害。

    李嚣拎了拎沉甸甸的竹篓，望着里面个头又大，光泽又亮的板栗，满意地点了点头，道：“这些就差不多了，我们可以回家了！”

    “咦？小黑呢？”

    桃夭夭抬头，环顾四周道。

    一开始小黑还帮忙捡了一些板栗，可后来两人捡的太起劲，也就没有注意到小黑离开。

    “难道肚子饿了，提前回家了？”

    李嚣皱眉道。

    小黑有灵，一般不会离开自己太远，除非自己太饿太渴，便会独自回家去。

    “汪汪汪！！！”

    就在两人准备找寻的时候，小黑出现。

    在它的嘴巴里，还叼着一根玉米。

