    每天三更的时间：0点、12点、18点，系统自动发布，到点来看哈。

    另外我添加了咚咚的角色卡，你们可以每天去比心?

    ————

    要通过努力来提升镜头感，似乎只有经常钻研自己的相关视频，并琢磨自己的一举一动，才能总结出来实用的经验。

    高导就曾见过有演员这么做的，而他也没辜负自己的努力，几年前就已经火了。

    “衣品也不错，比较符合这个角色的形象。”

    高导看了看，又说道。

    他是直男没错，但拍戏这么多，眼光也是直男里顶尖的存在了，江小白的这身装扮在他看来是挑不出任何毛病的。

    而且现在江小白衣着精致的坐在那里，对面是穿着制服系着围裙的咖啡师秦宛，两相对比之下差距真是太大了，到这个时候高导才觉得秦宛开始符合女主的人设——

    面容普通的平凡女孩。

    这一场戏演的是向晚得知发小，也就是男主尹时光有了女朋友，就特意过来见一见孟微好，见到后跟孟微好聊了两句就离开了，并对男主表示这个女朋友选的不错，是个好女孩，还道了声恭喜。

    所以台词并不多，聊完后就算结束了。

    拍完后，江小白就要上楼换身衣服。

    她在咖啡厅里的戏份共有两场，一次是来见秦宛，也就是剧中的孟微好，第二次是得知孟微好和尹时光因为自己的事引发了一点不愉快，猜到女主大概是误会了自己和男主的关系，所以就特地过来解释了一下。

    这两次虽然环境一样，人物也一样，但时间线却不是一样的，当然不能穿同一件衣服了。

    上楼被季文一番打扮后，江小白又下了楼，继续她的戏份。

    演到一半，柏星推开了咖啡厅的门，走了进来。

    江小白看到了他，但正在拍戏中，只得将他无视掉，可是跟她对戏的秦宛却是皱了下眉。

    “卡！秦宛，注意你的表情，再拍一次。”

    高导出声提醒。

    “刚才抱歉，我知道了。”

    秦宛道了歉，调整好了表情，开始重拍。

    “……我和时光的事已经过去很久了，久到都快遗忘了，他现在心里的人是你啊。微好，你知道吗，这几天你把他愁成什么样子了，我印象里的时光一直都是沉着冷静的，很少见他这样忧心忡忡的模样，倒是……觉得挺有意思的。”

    江小白说着就笑起来。

    “可他似乎忘不了你，都说初恋是最难以忘怀的，你们对彼此来说都是初恋，那是不是说你们永远无法忘记对方？”秦宛说出了自己担忧的地方。

    可是江小白却是摇头，“你会永远无法忘记人生中的第一位老师、第一位朋友、第一次旅行吗？记得肯定是会记得的，但人人都会有新生活啊，他是得有多好才会让我这么多年念念不忘？况且如果我们两个真有那心，那我回来遇到他后就会在一起了不是吗？”

    秦宛一愣。

    然后江小白就拿出了手机，“至于我到底能不能放下，你看看就知道了。”

    手机品牌是赞助商的，不是江小白自己的，这个手机里存有一张照片，是刚才剧务给江小白递过来的，算是道具之一。

    她打开手机，然后翻到了那张照片，给秦宛看。

    “这不是肖瑞吗！你们竟然……”

    秦宛一看照片就愣了，因为上面是一张两人的合影，一个是向晚，另一个则是尹时光同公司的好朋友，算起来还是他的上司，叫肖瑞。

    他们两人的合影很亲密，一看就知道是男女朋友关系。

    “是啊，我现在是肖瑞的女朋友了，所以拜托，以后千万不要再说我和尹时光的陈年旧事了，不然肖瑞会吃醋的！”

    江小白撒娇似的说道。

    秦宛终于笑了，“恭喜。”

    这一场拍完了。

    江小白今天的工作也结束了，明天得换个片场继续拍，但接下来具体是跟谁的对手戏她现在还不清楚。

    她演完后就到了柏星的戏份。

    柏星已经换好了衣服在等待了，见状就走了过来。

    “小白，你先不要离开，等我一会，我拍完后请你吃饭。”

    “吃饭？”

    “是啊，这次你应邀前来，也算是帮了我一个忙，我怎么也得表达下感谢的。”柏星笑了一下，“那家餐厅是我在这里拍戏时发现的，味道很不错，去尝尝怎么样？”

    “那好。”

    江小白点点头。

    “你们挺熟啊？”

    秦宛双手环胸的站在那里看他们说话，他们说完后她就出声了。

    “还好，跟你一样都是工作认识的。”柏星淡淡道。

    “是吗？那怎么不见你请我吃饭？”秦宛挑眉。

    “可以啊，一起来？”柏星看她。

    秦宛眼神躲闪，“今天就算了，戏份太多有点忙……行了要拍戏了，你快过来吧。”

    柏星淡然一笑，走了过去。

    江小白看了他们一会，就上楼换衣服了。

    有了知名度后，艺人们每次出门都会非常小心，跟干某些见不得人的工作似的，所以除非要参加什么活动，否则很少会穿着精致的到处行走，就是怕被粉丝认出来。

    当然，那种行事高调，就是想被拍上新闻的那类人不在其中。

    柏星也是有两段戏，拍完后他的就结束了，但秦宛还有和女二的戏份要拍。

    不得不说女主角的工作量还是不小的。

    江小白在柏星拍完后就跟他离开了咖啡厅，来到了他所说的那家餐馆。

    “今天你工作的时候有看到高导发飙吗？”柏星点了菜，然后就跟她聊起了天。

    “没有，风平浪静。”江小白说。

    “那还好，希望接下来几天都这样。”柏星给她倒了果茶递过来，“在这个剧组待久了，要是哪天见高导没有发脾气，那工作人员都会跟过年似的高兴。”

    江小白没忍住笑了起来，然后就想到了什么，“对了，你和秦宛之间是怎么回事？”

    柏星抬眸看她。

    “你看什么？”

    “没想到你也会八卦。”柏星摇摇头，叹道，“你还是收起乱七八糟的心思吧，我跟秦宛没有那方面关系。”

    “没有吗？可是我总觉得她看你的眼神……”

    怪怪的。

    分明是有情况的样子。

