 “离火老儿这一去，怕要闹出幺蛾子，对你会很不利。”

贤影对秦浩开口讲道。

“无缺蒙受绝影前辈栽培，又得三剑之恩，算剑宫半个门人，他若危险，剑主不会做视不顾吧？”

秦浩笑着看向剑宫诸强者。

剑宫众人无奈轻笑，即便不提首无缺，剑城之内那柄帝器，足够让他们坚定此时立场，李初三也未免太小看剑宫品性了。

“牧叔，轰轰烈烈干他一票大的？”

既然暴露，秦浩不再藏着掖着。

“我座下诸帝，每人一件。”

牧云踪眼瞳闪烁战意，这一战下去，宗门会有许多弟子和长老陨落吧，但值得一拼。

“没问题。”

秦浩点头。

“我金族待遇不能比牧宗主差。”

金辰双拳握紧一震，指缝肆虐刚猛的帝光。

“云宫主若插手……”秦浩语气一顿。

“放心，他会成为死人。”

金辰眼瞳噙满杀气，证道之极吗？

刚刚看看谁才是真正的证道极限。

秦浩看向身边众人，个个战意弥漫，剑宗、剑宫，金族，至于水瑶圣宫自然不必多言，此行秦浩身份等同水瑶女帝亲临，圣宫众仙子皆为他马首是瞻，四股力量众心一致，若打无人后退。

接下来，撼天族与踏天教之间战斗结束得很快，风君飞纹丝不动的站着，一直与云宫主耍嘴皮子，并没有出手之意，苍曜见状，也不指望再从云天宫手里夺回帝器，他矛头一转，提着神王戟加入姞涛那边，父子合力击退踏天教主。

苍曜同样证道圆满，虽然道意稍弱，毕竟也是货真价值的帝主，姞涛本身战力不俗，踏天教主一人不可能战胜他们，也只好作罢，带教众退向远处，看着帝器落进姞涛手里。

三件帝器，撼天族最终保住了一件，但死了十四名元帝，以及二十余顶尖人皇，损失颇重。

“踏天老贼，这笔账，我姞涛记下了。”

姞涛将帝器纳入储物戒指，看着缩水近半的队伍，欲哭无泪。

苍曜冷冷瞥了风君飞一眼，最后凝视云宫主，若非风君飞不出手，家族队伍不至落成这样，反倒风族一兵未折，白捡一柄帝器。

“要战随时奉陪，本座怕你不成？”

踏天教主冰冷回道，被风族搅乱，这一战，门下教众也死伤不少，若不是双方斗得玉石俱焚，他才不会罢手，反正梁子结了。

“这么多天不见帝器解封，为何撼天族突然破开三道帝器封印，难道各位不觉得蹊跷吗？”

这时候，孟涯主随意说了一句，目光望向秦浩那里。

剑城之中，占命之法，一人不伤入城，令人印象深刻，以李初三与撼天族过节，他会不添乱？

“看来还有明眼之人，本帝也觉得很蹊跷，实不相瞒，在此之前，我曾与孟涯主去过一座剑道神城……”风君飞徐徐道来，将剑城经过仔细阐述一遍。

南界麒麟道门，擅占命道法，李初三随道祖修行，更为占命翘楚。

无论究竟是不是他干的，剑城中，李初三联合金辰将风族排挤在外，撼天族这个坑，肯定挖在李初三头上。

“占命术，窥天机？”

云宫主眉头皱起，照风君飞所言，李初三能平安带人躲过剑意，必然也能占出如何破解平原帝器。

“无稽之谈，诸位也信？”

秦浩否认道。

“只怕并非无稽之谈呢，帝器破封瞬间，老夫感应三股道火之力降临而来，刚好渗入苍曜帝主与姞涛帝主面前的帝器之内，下一瞬，封印便破了，而这道火源头，便出自李帝主身上，哦不好意思，也许不一定是李帝主所为，但也过于凑巧了吧？”

离火老头，一脸阴笑着朗声说道，声音传遍各势力之间。

“是你……”苍曜锋利的目光朝着秦浩凝视，这么一听，他倒回想起来，破封帝器的状况确实极其诡异，就好像，帝宝自个突破一样。

“李帝主，快给大家解释解释啊。”

离火老道捋了一把火红的胡须。

“李帝主，离火帝主所言为真？”

云宫主出口道，一人连破三件帝器，倘若为真，李初三是不是能够破掉平原所有帝宝？

云天宫绝对不允许。

此刻，踏天教主的目光也落在秦浩身上，包括鬼荒国众人，以及，魔宪父子，全都看着那里，魔宪神色带着一些不可思议，真是尊上所为吗？

“呵呵，占命之法窥天机，破帝器，诸位真这么认为，即便我不承认也得承认了。”

秦浩淡淡笑道，迎着一道道帝主目光，孟涯主、风帝主、踏天教主、云宫主，鬼荒帝主，他丝毫不畏。

“李初三，你会为此付出代价。”

姞涛眼眸攀升血丝，拳上帝芒狂闪，撼天锤牢牢抓紧，步伐逐渐逼近，苍曜手提神王戟，与剩余撼天族元帝也围了上来，原本他们欲想致秦浩于死地，苦于没想到办法，谁料到，李初三反压一手，提前宰了他们一刀，十几位元帝的命，虽然大部分是散修，但也不能白死。

“姞贼，本王奉劝你父子一句，都规矩点。”

金辰沉着面孔上前一步，站在秦浩的前方，身上证道之极的气息给人巨大压迫。

姞涛步伐一顿，之前一战，金辰展露的强横令他忌惮。

“金辰，今日之事，已非撼天族与道门的过节，他一人可解所有帝器，未免不把各霸主势力当回事。”

云宫主身躯缓缓上升，来到与金辰同一个高度，两股证道之极的帝威对峙在一起。

“关你鸟事？

你有本事一样可解所有帝器。”

金辰毫不客气回道。

“你真要与李初三为伍？”

云宫主目光沉下，在他身后，风帝主诸人逐一悬浮而起，八九股霸主阵容皆目光不善的盯着圣宫众人。

“不止金辰，还有我绝影剑宫。”

“南域剑宗。”

牧云踪、贤影，两股证道帝环绽放，各自脚下九道剑环席卷开来，虚空隐隐响起剑鸣之音。

一时间，平原空间彻底沉默了下去。

 