    “那个事情……可以吗？”姜离深吸一口气道。

    雅儿贝德低着头点头，“只要宿主大人愿意，我都可以的。”

    不知为何，姜离脑子里突然出现一个想法，把系统精灵那个啥了，会不会有奖励？

    当然，他很快就把这个想法给抛诸脑后了。

    讲道理，如此美艳的系统精灵, 不是已经是最好的奖励了。

    今晚，爸妈不在家，所以很方便。

    “宿主大人，我给您宽衣吧。”雅儿贝德抬起头，双眼似乎都迷离了。

    此时此刻，此情此景，姜离觉得自己似乎已经没有理由不继续了。

    ……

    两个小时后，雅儿贝德消失了。

    随着她消失，床单上的那一抹殷红也神奇地消失了。

    姜离躺在床上，此时此刻他发现自己进入一种奇妙的状态。

    这种状态就好像平常是大夏天一直蒙在棉被里，然后突然把棉被掀开，整个人忽然一下呼吸顺畅、重获新生。又好像一直被困在水里，虽然还能呼吸，但是束手束脚，然后终于冒出水面，能够自由活动。也像是极度疲累后，连续睡了十几个小时，一觉醒来神情气爽。

    总之就是一种极度舒畅的感觉，除此之外，他也发觉自己的感知在这一刻变得非常的灵敏，且感知还会向外扩散，穿过墙壁, 他看到了小区中央广场上还有人，小区中种植的卫道树，卫道树上的枝干、树叶，以及树叶上的脉络，似乎都被他一一所感知。

    姜离知道，这就是贤者时间。

    这时，他开始运行《炼气诀》，随后他就感知到天地中似乎有点点光芒，这些光芒随着炼气诀的运行，进入他体内，他知道这些光芒就是灵气。

    紧接着，他又忍不住修炼起《九阴九阳神功》，随后他立时感知到天地灵气以更快速、更庞大的状态进入他的体内。

    同时，他也感知到体内的灵气以肉眼可见的速度增长。

    ……

    半个小时后，姜离渐渐退出了贤者时间。

    从这种状态退出来后，姜离不禁有种意犹未尽的感觉，同时他赫然发现自己的修为居然直接提升了1级, 达到了4级炼气士的水平。

    虽说他目前的等级很低, 但若是放在寻常的情况，要提升一级至少也要十天半个月的修行, 可在贤者时间下，居然短短半个小时就完成了。

    这异能有点厉害了，简直就是修炼外挂啊！

    姜离回味着刚才的那种感觉，忍不住取出周芷若的人物卡牌，这张卡片召唤出来的周芷若已然是他的妻子，可以合理合法地辅助他进入贤者时间。

    不过，姜离还是按捺住召唤的想法，虽然爸妈不在家，但明天就回来了，到时候周芷若的存在可不好解释。

    “得搞钱。”姜离看着卡牌上美若天仙的周芷若形象，迫切地想要搞钱。

    因为只要有足够的钱，他就可以在外面租或者买一套房子，那样周芷若就有待着的地方。

    而事实上，除了周芷若需要钱安顿，其他人物也一样，都必须有足够的钱，才能够支撑着他养这些人。

    毕竟这些人物卡牌使用之后，一个个可都是有血有肉的人，单单一日三餐就需要不少钱了。

    姜离脑中迅速思索着，在当今这个世界要赚钱的方式挺多的，尤其是实力强大的人，赚钱就更简单了，只需要出城寻找那些异界生物或者灵气复苏之后诞生的那些灵兽就行了，不论是异界生物还是灵兽，不论死活，都可以贩卖不少钱。

    尤其是一些异界生物体内还有魔核，高级魔核价值连城。而一些稀有的灵兽幼崽，也同样具有极高的价值。

    不过要私自出城的话，实力等级至少也要是10级炼气士，否则城卫是不会放行的。

    所以出城搞钱的想法暂时还行不通，而城内赚钱的方法就少了很多，而且有诸多限制，他一个高中生不可能工作赚钱，捕杀异界生物更不可能，除非像之前那样城里突然出现虫洞，但这种情况极其罕见，而且一般会出现在城里的虫洞所出现的异界生物等级都比较高，至少都是10级以上。

    虽说他之前测试的时候，他拥有8级炼气士的实力，如今又提升了1级，加上第二次人生模拟又得到几样武学，还有一柄倚天剑，应该可达到至少10级的水平，但风险还是比较高。

    地下格斗！

    姜离想到这个名词，这是一种法律禁止，但依旧存在的地方。

    他之所以知道，那是因为他的一个表哥就是地下格斗的格斗手。而且据他所知，在距离他所在县城两小时车程的闽南省省会闽福市就有。

    只是地下格斗的风险也很大，参加地下格斗都要签生死状的。

    姜离很头疼，不论是怎样的世界，金钱永远都是困扰着人們的一个命题。

    所以，还是努力修炼吧！等10级以后，一切都好搞定。

    如此想着，姜离就准备打坐修炼，但立即想到了刚才贤者时间的甜头。

    既然不能把周芷若召唤出来帮忙进入贤者时间，那自己动手丰衣足食好了。

    不过，话说回来，经常进入贤者时间会不会造成肾虚啊？

    带着这种奇怪的念头，姜离还是自己动起手来。

    很快，在一阵来自灵魂的颤抖后，姜离进入了贤者时间。

    因为贤者时间有限，他匆匆清理了下卫生，然后就准备修行。

    可就在他准备进入修行的时候，突然在他的感知范围中出现了一个高大的身影，这吓了他一跳，于是将感知专注至那个高大身影身上。

    巨魔！

    森林巨魔！

    姜离大吃一惊，不是说昨天的时候那些从虫洞出来的森林巨魔就已经被清理干净了吗？怎么又会有森林巨魔出现，难道是又有新的虫洞出现？

    很快，姜离又发现这只森林巨魔与那些只知道袭击的森林巨魔不同，这只森林巨魔一直潜伏在他小区外面的公园里面，此时已经晚上九点多了。

    报警吧！

    这样一只森林巨魔潜伏在城市的公园中，其危险程度犹如埋着一颗定时炸弹。

    就在他寻思着要报警的时候，在他的感知范围中又有新情况，这次并不是森林巨魔，而是人类。

    嗯？有点眼熟。

    这不是昨天救我的那名武科生少女吗？她也住在这附近吗？

    森林巨魔似乎也发现了那名武科生少女，不知为何，此时将主要感知锁定在森林巨魔身上后，此时此刻他隐隐感觉到森林巨魔在发现那名武科生少女后，准备偷袭她。

    姜离知道这种感觉一定是准确的，因为在贤者时间中就有一种能力是可以感知他人的想法。

    此时武科生少女没有任何防备，若是这头不一样的森林巨魔对她进行偷袭的话，很大可能会成功。

    所以说这个时候报警根本来不及，姜离计算着大概再有十秒钟左右，武科生少女便会到森林巨魔的偷袭范围，所以连鞋子都来不及穿了，直接从窗户蹿了出去。

