    慕翊岩嘴角扯出一抹苦笑，然后把心里的想法告诉她：“在想，我们会不会像我爸妈那样？”

    叶云希眼里的诧异更浓。

    “你怎么会有这样的想法？”

    在叶云希看来，他们的人生是截然不同的，怎么可能复制。

    而且她也不是那种自负，固执己见的人。

    慕翊岩更加不会因为工作忽略她。

    他巴不得每天都粘着她，还要她亲自去催他去公司。

    “我就是忽然冒出这个想法，你也是个很有个性的女孩儿，性格也很刚烈。”慕翊岩又斜睨她一眼，然后说出自己的想法。

    叶云希努努嘴，不知道这人是不是真的傻？

    以前总听人说，恋爱中的人智商都会下降。她自认为自己暂时还没有出现这样的情况。

    难道是慕翊岩提前出现了？

    不知道他是真的在纠结这个问题，还是故意来诓她说他爱听的话。

    但不管是哪个目的，叶云希都觉得，有些话自己要说一下。

    于是叶云希直接问道：“那你是你爸爸那样的性格吗？”

    “额……不是。”慕翊岩果然迟疑了起来。

    “这不就对了，你们的性格或许有部分是相似的，但不可能完全复制。”

    “你没有他那种近乎病态的事业野心，也很清楚什么对你更重要的。你的脑子比他清醒很多。”这样就是非常直白的夸赞慕翊岩了。

    慕翊岩嘴角立即上扬。

    其实他刚才确实有一点点担心，但那个想法一冒出来就被他掐住了。

    但莫名的，还是想听听他家小丫头的看法。

    她果然从来不会让他失望。

    只听到叶云希的声音还在继续：“而且，你不会因为工作忽略我，有时候我倒希望你把放在我身上的精力分一点给你的工作。”

    慕翊岩挑眉，他立即明白了，他家小丫头是变着法说他粘人呢！

    别的女孩儿大概希望男朋友或者老公一直陪着自己，她倒好，推他出去上班。

    “云希，你不想我多陪陪你吗？”慕翊岩幽怨的看她一眼，声音闷闷的。

    “你已经陪我很多了。我觉得在这方面，你已经是满分。”叶云希毫不吝啬的夸赞。

    慕翊岩嘴角的笑容更加灿烂。

    “好，那我要再接再厉。”

    “不用，现在就很好了。咱们还是得留给彼此一点空间。”

    叶云希这样也算是为自己据理力争了。

    慕翊岩抿着唇，行吧，他家老婆果然还是有自己的性格。

    “那好吧。”慕翊岩应下来。

    其实心里也很开心了。

    最后叶云希郑重的说道：“所以我们不会像他们一样，我们不会像任何人。以后不要再为这样没有意义的事情纠结。”

    叶云希的语气十分笃定。

    “好，我以后不会浪费时间在这种事上了。”

    “我们不会复制别人的璐。我们有自己的路。”慕翊岩笑着应下来。听了他家小丫头这一番话，心里熨帖了许多。

    叶云希脸色稍微缓和。

    “这才对。”她满意的点点头。

    沉吟片刻，慕翊岩又说：“不如我们待会儿直接去找那个花房吧？”

