    在九月的最后一个星期六，魔文俱乐部的招新考核开始了。

    赫敏早早地把哈利和罗恩叫了起来，三人吃过早饭后，匆匆来到古代魔文教室。

    哈利一脸倦容，罗恩使劲揉着眼睛，他抱怨着说：“赫敏，我们去得太早了。而且我和哈利只需要把论文交上去就好了，海普教授又不会当场打分。”

    赫敏严肃地看着他们，“当然是去帮忙了，你们写的论文……”她撇撇嘴，没有说什么刻薄的话，但她的意思已经很明显了。

    哈利有些脸红，他和罗恩花了两周时间，勉强凑够了七英尺，这简直是要了他们的命了。

    哈利写过的最长论文也不过三英尺，那是去年宾斯教授布置的一篇关于“中世纪欧洲巫师大全”的作文，如果他记得没错，赫敏交上去的作业是四英尺七英寸，而且她写的字很小。

    古代魔文教室大门紧锁，门上贴着一张纸条：魔文俱乐部考核地点改为同楼层七号教室。

    文字下方是一副简笔画，一个抽象的火柴人招手示意他们往前走。

    “地点改了？”哈利纳闷地看着赫敏，赫敏摇摇头，“我也不清楚，可能是临时改的吧。”

    一个声音从背后出现了，那是一个干净清澈的声音，“你们好？”

    三人转过身，一个高高瘦瘦的男生站在他们身后，他看起来英俊过人，有着乌黑的头发和挺直的鼻子，除了脸色有些苍白外，几乎找不到什么缺点。

    他主动伸出手，自我介绍说：“我是塞德里克，塞德里克·迪戈里。”

    哈利也伸出手，“我知道你，赫奇帕奇球队的找球手兼新队长，伍德提起过你，而且你在决斗课上也很出彩。哦，对了，我是哈利·波特。”

    塞德里克笑了笑，“和你可比不了，学校里应该没有人不认识你吧，这两位是你的朋友？”

    “是啊，这是罗恩·韦斯莱，这是赫敏·格兰杰，都是三年级。”哈利介绍罗恩和赫敏说。

    两人好奇地看着塞德里克。

    他们结伴朝着七号教室走去，罗恩和赫敏因为陌生人的加入，话比较少，哈利其实也不是健谈的人，但他可以和塞德里克聊魁地奇。

    哈利找着话题：“塞德里克，你是今年新加入球队的吗？我记得赫奇帕奇之前的找球手是一个高年级女生。”

    塞德里克笑了起来，“我三年级就加入球队了，今年是第三年。”

    哈利有些发窘，他完全不记得赫奇帕奇球队有这么个人。

    好在塞德里克解释了他的困惑：“我之前是追球手，不过去年一下子走了好几个老生，很难找到合适的找球手人选，我就顶上来了，担任队长，组建新班子……”

    哈利有些明白过来，伍德也在之前的谈话中说起过，赫奇帕奇的新队长不容小觑，怎么也不可能是个新人。

    不过不管对手是谁，他都有信心获得胜利，捧起第二枚魁地奇杯。

    两人随后开始讨论起魁地奇战术来，这在罗恩和赫敏看来是一件很奇怪的事，赫奇帕奇的队长和格兰芬多的找球手讨论魁地奇，要知道一个多月后他们很可能成为对手。

    塞德里克说道：“说实话，我压力有些大，临危受命……整个暑假都在看各种战术手册，过去我还是球员的时候就不用考虑这些。”

    哈利也想起去年伍德拼命拉着队员们讲解各种战术的画面，到了临近决赛的那段日子，双胞胎认为伍德有些歇斯底里，可能“需要到校医院住上两天”。

    现在他突然理解起伍德了。

    哈利随口介绍了几本魁地奇书，那是他去年消遣时看到的，他认为很有用。塞德里克高兴地记下名字，“有一本我没听过，谢谢你，哈利。”

    “说起来，”哈利问道，“找球手也可以当队长的吗？我一直都是独自飞的，可能顾及不到场上的情况。”

    塞德里克恰好看过这方面的内容：“这是两种不同的策略，有的球队会全力保障找球手的飞行自由，不参与球队行动，任由他发挥，他们认为这样可以更快地发现金色飞贼。”

    “而有的团队，则需要找球手时不时参与到球队的进攻和防守中。”

    哈利琢磨了一下，“听起来后者的要求更高些。”伍德就从来没有要求过他组织协防，他对自己的唯一要求是，以最快速度抓住金色飞贼。

    “也不能这么说，”塞德里克解释道，“对于天才找球手，也就是你，哈利，你可以在半个小时内结束比赛，如果我的队伍里有你这种人才，肯定也会给你绝对的自由，因为这么短的时间里很难拉开一百五十分的差距。”

    听到这里，哈利差不多理解这两种策略的异同了。

    罗恩突然在一旁说：“哈利最快的一次，只用了五分钟就抓住了金色飞贼！打破了学校记录。”

    哈利有些尴尬地想起，那是去年他对战赫奇帕奇的战绩，他偷偷看了一眼塞德里克，这位赫奇帕奇的新队长果然有点不高兴。

    他赶忙转移话题说：“塞德里克，你也是写的论文吗，老实说，整整七英尺，海普教授的要求太高了。”

    塞德里克也顺着他的话说：“我满足了第一条要求，粗略掌握三十个实用魔文。”

    转过一条黑漆漆的走廊，哈利欣喜地发现，他们终于找到了隐藏得很深的七号教室，他松了一口气，总算不用没话找话了。

    教室的门半开着，他们朝房间内看了一眼，里面一片漆黑，看不到一点光。

    “我们是不是走错地方了？”哈利问道。他的感觉很不好，他能想到类似的场景还是在一年级时，他们为了躲避费尔奇，而误入藏着魔法石的活板门入口。

    当时他们看到了一只有着三个头的大狗，大狗站起来时，中间的那个脑门可以顶到天花板。后来他才知道，这只三头犬是海格养的，而且它还有个名字叫“路威”。

    “我想没有。”赫敏指着墙壁上的纸条说，上面写着“魔文俱乐部招新考核场地”。

    几人对视一眼，心情忐忑地走了进去。

    令人惊奇的是，房间内部是一片鸟语花香的草地，他们就像是穿越了空间，来到了禁林深处。

    走出几步，他们看到了海普教授的身影——

    他坐在草地上，面前立着一张小矮桌，教授似乎把他的茶具都搬了过来，正有滋有味地喝茶。他的面前是十几个魔法傀儡，有男有女，有老有少。

    这些魔法傀儡站在前面不远处，正在排练着一出戏剧。

    “看，那是东方，而你就是太阳。”

    他们靠近时，恰好听到其中一句对白。

