    “撵她做甚？”陈冰没好气道：“她是我的相好，我喜欢她来着！”

    倪殷红直觉脑袋更晕了，大声：“什么鬼相好？！你迟早被她给害惨！你看看你，瘦得皮包骨，脸色比之前更差了……你爸气坏了，我也气坏了！你太不珍惜自个身体了！”

    陈冰撇撇嘴，咕哝：“怕啥？俺还年轻着呢！”

    “你忘了医生是咋说的？”倪殷红瞪眼大怒：“医生说你的两个肾已经虚得不行，千万不能再熬夜贪图女色。你看看你！你看看！本来脸色才稍微养好一丢丢，转身又折腾成这样！我问你，你是不是不要命了？！”

    陈冰懒得回答，继续啃着饼干。

    倪殷红再度哭起来，哽咽：“我上辈子究竟是做了什么孽？怎么就摊上了你们这对狠心父子的！老的跑去找狐狸精，少的也去找。我上辈子究竟是擒杀了多少狐狸精？这辈子要这样活活遭罪！呜呜～”

    陈冰暗自觉得好笑，道：“妈，都什么年代了，你还信什么狐狸精！其实，丽丽挺好的，打扮起来真漂亮，跟我很对味儿。”

    想起小情人的孟浪风情万种模样，他就禁不住心思荡漾。

    “你——”倪殷红破口大骂：“不许你再惦记那狐狸精！你迟早会折在她身上！你爸骂得对，你这样子下去，咱们陈家指不定真会断子绝孙！”

    之前医生已经严重警告过，如果再不改变生活作风，生儿育女是一点儿希望也没有。

    他们老夫老妻操碎了心，担心得要命。

    他这个正主却跟没事人似的，照样找女人睡女人，天天躺宾馆里头熬夜耍乐，简直就是不要命！

    陈冰没好气嘀咕：“妈，你怎么变得跟爸一个样儿啊？他骂得那么难听，你还跟着骂？你究竟是不是我妈呀？我真怀疑你是被狐狸精给上身了！”

    “呸！”倪殷红厉声：“你以为我舍得骂你？！啊？我多辛苦熬着等着，躺床上足足八个多月，才总算将你平安生下来。呵护你，疼你，生怕你磕着碰着，好不容易将你养大成人。你却这么不自爱，整天乱折腾！这身体你自个不爱惜，谁能帮你爱惜？谁？！”

    以前他爱玩爱胡来，过去的也就算了，赶忙改正纠正就是。

    可现在不比以前了，他的身体真的是差得很，脸色蜡黄，眼睛下陷，削瘦如柴——哪里还能再这样寻花问柳下去！

    做为一个妈妈，她既心疼又焦急，又无奈又恨。

    她心疼儿子变成这样，焦急不知道该怎么办。偏偏儿子还总是不听话，让她万般无奈，只恨自己不能替他承受，替他换一副健康好身体。

    “额……我这不回来了吗？”陈冰继续啃着饼干，丝毫不在意：“医院里头的医生都爱吓唬人，但凡是单位上班的，那个不是整天拿着鸡毛当令箭，一点儿小事就吹吹吹，警告这个又警告那个！你要是信了，你就是傻子！”

    倪殷红欲哭无泪，反问：“你自个难道一点儿自觉都没有？你去镜子面前瞅瞅，这几个月来你都成什么样了？！”

    陈冰不为所动，耸耸肩：“没事，我已经回来了。这几天你多弄点儿补品啥的，越补越好，尽量弄得好吃点儿，我吃几天就没事的。”

    “补品？”倪殷红反问：“哪来的补品？”

    陈冰微愣，抬眸看着她。

    “妈，什么哪来的补品？咱家的补品啊！你别不会是舍不得我吃吧？厨房里一大堆！”

    倪殷红嗤笑，摇头：“啥都没了。”

    什么？！！

    陈冰有些反应不过来，问：“什么啥都没了？补品不多着吗？以前上上下下十几盒，高丽参、洋参、燕窝、还有那个鱼胶什么的——怎么会没了？谁吃了？”

    “你爸刮走了。”倪殷红没好气答。

    陈冰微愣，问：“我爸？刮这些做什么？他全部都弄走？做什么不留一些给你和我啊？他需要补，我们不需要？我正急需呢！”

    倪殷红冷笑：“你如果再不知道长进，你爸迟早不要你！”

    “哈哈！”陈冰忍不住笑了，下巴扬起：“我爸就我一个儿子，他不要我要谁？我可是你们的独生子！你舍得不要？我爸舍得？”

    倪殷红沉着脸，嗓音冷淡。

    “你是我身上掉下来的肉，我当然舍不得。你爸就不一样了，他现在有年轻漂亮的新欢，新欢能给他生儿子。你不争气不上进，不听他的话，他就找其他女人再生儿子，到时就啥都没你的份儿，更没我的份儿。什么舍得不舍得，他压根不在乎你。”

    陈冰有些反应不过来，“妈，您说什么呢？！我爸都多大岁数了，什么生儿子……”

    “都快要生了。”倪殷红冷笑：“不信的话，等他明天回来了，你自个问他去。”

    啊？！

    陈冰：“……”

    倪殷红冷冷扯了一下嘴角，低声：“他太狠了，没人能比你爸狠。他发现我跟不上他的步伐，就算我拼命努力学习，学上流人士说话看报纸，学他们的做派，他也照样嫌弃。因为我即便跟上了，可我的年纪和容貌摆在这里，根本改变不了什么。你认识的那个贾小妞已经挺着大肚子好几个月了，很快就要给你爸生多一个儿子。”

    陈冰支吾：“……真的？！”

    “珍珠都没这么真！”倪殷红道：“你爸他高兴得要命，将家里楼上楼下所有补品和值钱玩意全部搬去郊区的别墅给那个贾小妞，盼着她给他生一个大胖儿子。”

    陈冰脸色白了白，更显得惨白无比。

    “妈，这事谁说的？骗你的吧？我爸都六十了，还能生儿子？！咋可能？”

    倪殷红幽幽低声：“你爸自个亲口承认的。我也见过那个女人，肚子都很大了。你不信的话，自个跑去郊区别墅瞅瞅吧。要是明天你爸不开锁，你让小黄帮你去一趟——不，用不着了。上次小黄帮你爸取燕窝过去的时候，贾小妞还挺着大肚子跟他说‘谢谢’。你问问小黄也成。”

    “妈！”陈冰震惊瞪眼：“那……那……”

    “那什么那！”倪殷红粗声：“你爸他不要我了，不要你了，不要这个家了！他以前再生气也不会真的打你，你想一想今天，他抡起棍子说要打死你的时候有多凶狠？你怕不怕？你怕不怕？”

    陈冰本能缩了缩脑袋：“……怕。”

    在他印象中，老爸极少打骂过自己，最多大声几下。

    今天他气急败坏，大骂特骂，甚至还抽出“家法”来教训自己。当时他吓了一大跳，连躲都忘了，一下子挨了好几棍子，痛得他差点儿掉眼泪！

