    秦风听到囡囡的话，，忙道：“囡囡你先和妈妈去，我一会过去。”

    囡囡被他们带走了之后，秦风忙对花仙子说道：“我们先走吧。”

    “怎么？你不是要去吗？”花仙子忙道。

    秦风摇摇头道：“今天的事情非同小可，这些人实力太强了，我不能在这里，他们随时都会跟踪过来。”

    秦风知道，仙人要追踪，有的是本事，所以他必须马上就离开，连和囡囡一起的时间都没有了。

    秦风起身，和花仙子离开了，连招呼都没跟他们打，等出来之后，花仙子忙道：“现在我们去什么地方？”

    秦风想了想道：“现在他们应该得到宝剑，不会太过在意我，我们先回去看看情况。”

    “你还敢回去呀，万一他们发现了怎么办？”

    秦风笑道：“现在老婆孩子安全了，没必要害怕，再说了，他们是为了宝剑，不是为了我们，就算是发现了，还能怎么样。”

    花仙子无语，摇摇头道：“我的胆子很大，你的胆子比我还要大，既然你都不怕，我怕什么，回去看看他们还在不在？”

    两个人都是胆大之人，刚刚离开魔爪，现在却又要去看看魔鬼，他们再次开车前往，等到了别墅附近，秦风先将车子停好，随即对花仙子说道：“我看你还是在这，我去探探情况。”

    “不行，还是一起去吧，万一有什么事情可照应一下。”

    秦风也没反对，毕竟自己的实力太低了，有花仙子帮忙或许好点。

    秦风就跟花仙子靠近别墅，当他们来到门口的时候，却发现已经是没有动静，这让秦风放心了点，他走到门口，一看也是吓了一跳，发现门口躺了几个人，有两个是芳园里的手下，还有一个是那落魄书生的手下，看来他们为了这争夺这宝剑，也是下了血本了。

    宝剑被谁抢走，现在也不知道了，秦风看了看地上的人说道：“我看还是将他们收拾了，说不定很快就有人来了。”

    花仙子说道：“我这里有一种药物，撒在他们的身上，一会功夫就变成一滩水了。”

    “还有这样的好东西，那你赶快弄了，免得被人发现，我们就不好交差了。”

    花仙子从身上取出了一个玉瓶，打开之后就朝几人的身上倒了一些白色是粉末，果然一会功夫，就看到这几个人的身体渐渐的融化，变成一滩水了。

    等解决了这几个人之后，秦风又进入别墅，这里是他的家，里面还有他很多的东西，秦风准备收拾收拾，急离开这里，因为这里已经暴露了，既然芳园里等人能找到，那其他的人也能找到。

    因为花仙子也住在这里，自然有东西，他就对花仙子说道：“我们收拾一下东西，就离开这里。”

    花仙子点点头，两个人分头收拾，等过了半个小时，秦风将该拿的都拿了，特别是孟可和囡囡的，足足拿了两个大箱子，因为他还想送到孟可和囡囡那里，他们出来的时候因为事情仓促，都没来得及拿随身用品，连衣服都没带。

    花仙子也弄了个箱子，两个人碰头，随即走出去，可是他们刚刚走出大门，就被几个人拦住了。

    秦风一看这几个人，心里又是叫苦，还是仙人来了，真是一波接着一波的，这一拨人，又不不知道是什么高手。

    “你们想跑？你就是秦风吧，花仙子，我们老相识了。”对面有个老头对花仙子笑眯眯的说道。

    花仙子忙道：“同仇，宝剑已经被芳园里和落魄书生给拿走了，你们来晚了。”

    听到这个人话，对面的老头脸色一变道：“你说的是真的？”

    花仙子冷笑道：“骗你做什么，我们身上也没宝剑，再说了，这样的仙品法宝，你还不能发现吗？”

    那老头上下观察了一番，果然是没发现宝剑，就点点头道：“真是倒霉，来晚了一步，不过芳园里和落魄书生不是对手吗？他们谁拿了宝剑？”

    花仙子摇摇头道：“这个我就不知道了，因为我们是趁着他们抢夺宝剑的时候才逃跑的，要不然你们以为我和秦风能够离开吗？”

    老头哈哈大笑道：“说的有道理，花仙子，我也不为难你，既然宝剑不在你身上，我们就走了，不过我听说你们不但是得到了宝剑，还得到了一样法术，是不是真的？”

    秦风没想到，今天他们居然知道了自己最大的秘密，这天尊法术，他刚刚修炼成功，还没有真正的施展过，只是在对阵大罗金仙的时候，法术自动保命，想不到就是这一下，让这个秘密暴露了。

    秦风当然不会承认这个，花仙子也不会承认，她赶忙说道：“没有，我们要是有什么高级法术，还能让宝剑给人抢了，你是从哪里得到的消息？”

    老头对花仙子的话也是半信半疑，毕竟这个消息他也是道听途说，谁也不知道是真是假。

    可是他还是说道：“这种事情，我是还是愿意试试的，这法术，想必如果是真的，你们之中肯定有人会，我听说是男的会，那我只要试试这个秦风，我就能确定了。：”

    花仙子当然不能让他试了，毕竟对方可是大罗金仙，秦风根本不是对手。

    “你一个大罗金仙欺负一凡人，就不怕被天谴吗？”花仙子怒道。

    那老头哈哈大笑道：“我是大罗金仙，可是我不要法术呀，那上天也不会惩罚我的，在这个世界都一样，而且他会天尊的法术，应该可以。”

    秦风这个时候站出来说道：“你想试试，怎么办？”

    “当然是要跟你动手了，如果你施展天尊法术的话保命，那就乖乖的给我，我放你一条生路，如果你没有的话，我也会杀了你。”

    老头说完是一阵哈哈大笑，这明显就是要杀秦风，气的花仙子大骂道：“无耻之徒，我跟你拼了。”

    “你还不是我的对手。”老头冷笑道。

    花仙子刚刚想上，可是秦风一把拉住他说道：“你先不要动，你不是他的对手，我有办法。”

    花仙子忙道：“你能有什么办法？”

    “那你不要管了。”

