    绑架这件事情，当然是不能让家里人知道。

    若是被他们知道，皇成武肯定会第一个站出来收拾他的。

    按照接下来的剧情发展，带着丹书雪，皇雲来到了一处立于东郊外的废弃房楼。

    云小晖也很讲义气，想一起留下来，与皇雲一起共进退。

    “行了吧？叶天那个家伙能有多厉害？”

    “我带的保安就足以应付了。”

    “你放心，你兄弟我一定会为你出这口恶气的，叶天那个家伙，我早就看他不爽了！”

    “居然敢染指我的未婚妻，也不撒尿照照他自己的样子！”

    皇雲满不在乎地摆摆手，示意云小晖可以离开了。

    云小辉看了看两人的带来的保镖，叹了口气。

    因为他知道，他自己的保镖和皇雲带来的保镖，不是一个级别。

    更主要是皇雲都这么说了，他也只能点点头：“那好，阿雲你要小心一点，我查到叶天这个人不简单，身手也是不凡。”

    “如果需要支援，记得给我打个电话。”

    “只要你一个电话，我立马赶过来，与你共进退，毕竟是我要求你帮我的。”

    皇雲点了点头。

    然后云小晖便离开了此地。

    云小晖离开后，皇雲看了一眼丹书雪，转头吩咐保镖道：“你们将她带到二楼，待会儿本少爷亲自审问。”

    听到皇雲的吩咐，保镖将丹书雪带到二楼房间。

    “轻竹，你去外面把守，如果叶天来的时候通知下。”

    “知道，少爷！”

    皇雲则是拎着丹书雪的背包，慢悠悠地走向二楼。

    背包还挺沉的，这小寡妇还准备得挺充分的

    皇雲笑了笑。

    按照原剧情中，作者也没怎么写自己这个反派如何审问？

    只是写了自己把丹书雪捆起来，把匕首架在她洁白的脖颈上，而丹书雪却是一点害怕的情绪都没有？

    审问了一晚上，小寡妇却是一言不发，坚信一定会有人来救她的。

    第二天晚上，叶天就来了。

    也就是说，自己待会审问的时候，可以自由发挥喽！

    脑海里也闪过了几部电视里那些反派审问主角女人的片段，皇雲的内心有点小兴奋。

    待会，他倒是想看看，单书雪这个女主如何做到一言不发？

    来到房间，皇雲看了看两个保镖。

    “行了，你们都下去吧。”

    “本少要单独审问这个女人。”

    两个保镖对视一眼，会心一笑。

    “是，少爷。”

    皇雲撇撇嘴。

    两个老色批，在想什么呢？

    现在自己又没黑化，怎么可能会对周若芝之外的人做出格之事？

    就算黑化后，自己与其他女人结婚，但是设定里，自己是深爱着周若芝了。

    只是爱而不得，将欲望发泄到了与他结婚的那个女人身上。

    虽然不能动丹书雪。

    但是这是皇雲在剧情中第一次对叶天做出反击，对象还是叶天的女人。

    丹书雪这小寡妇长得，那是非常水灵！

    可以过过眼瘾，过过手瘾。

    效果也是杠杠的。

    皇雲磨搓的下巴，想了想。

    对了，按照审问的步骤。

    第一步自己先拿匕首出来，先吓唬吓唬她。

    问一些什么什么，你和叶天是什么关系？叶天到底在哪？

    然后自己再把这个女人绑起来的。

    看电视都是那么演的。

    正好，丹书雪背包里有一条绳子，省得自己去找了。

    不知不觉已经来到了二楼的房间。

    皇雲收回思绪，推开房门走了进去。

    丹书雪看到皇雲进来，心里一阵的窃喜。

    要来了吗？

    只见皇雲走进来，掏出匕首，在她眼前比划一下，提起丹书雪的背包走了过去。

    噗嗤，这个女人怎么一点都不害怕？

    只见丹书雪没有丝毫害怕，从她的眼中看到一丝丝期待的样子。

    皇雲心中暗暗赞叹：不愧是女主，这份镇定，一般人都学不来！

    看来和剧情描述的一样，丹书雪对于自己的审问，很有骨气，闭口不言。

    至于那丝期待，皇雲认为，应该是自己的错觉。

    “老实交代有没有人跟着你……”

    呸呸呸呸，说错了应该说的是

    “快说，你和叶天什么关系？”

    “叶天到底在哪？”

    “…………”

    “否则，你应该知道我的手段！”

    皇雲拿着匕首在手上拍了拍，舔了舔刀背，一副老子就是反派的样子。

    …………………

