    关于叶星在命运山打破记录的消息迅速沉寂了下去。

    而关于之前他掌握两种原始秘术，之后更是位列帝境潜能榜第九位的消息也没有多少人在传播。

    无数年时间，众多宇宙不知道出现过多少天才，当初剑帝、昆帝等崛起的时候引起的震动甚至丝毫不下于叶星。

    不过这些消息都沉寂在了命运长河中，极少有人知晓。

    一百年…三百年…五百年…一千年…

    叶星就像是忽然在宇宙中失去了踪迹，再也没有了什么消息，就算在虚神宗内见到他的人都极为稀少。

    转眼间时间便过去了两千年！

    ……

    一座巨大平原上，此时几位强者默默飞行着。

    嗡…

    在他们来到一处的时候，眼前虚空中却是忽然有一道道奇异波动闪过，在这些波动闪过后，却是忽然有一道道信息浮现出来。

    “这些信息是？”

    “世界雏形？竟然是一位拥有世界雏形的世界境无敌强者专门留下来的传承之地。”

    “不可思议。”

    “可惜了，十万多座宇宙领悟世界雏形的人极少，这里只对他们有好处。”

    这几位强者脸上先是有着惊喜，但随后又失望的摇了摇头。

    而随着他们离去，这里的消息也是“不经意”就传了出去。

    ……

    “爸！”

    第九殿内，叶星正在走着，远处叶麟迅速走了过来，兴奋喊道。

    “小麟，不错，终于达到不死境了。”看着叶麟，叶星拍了拍他的肩膀，笑着点了点头。

    叶麟修炼天赋只能算是一般，不过修炼数千年达到不死境，这已经很不错了。

    “再不达到，我都要羞愧死。”叶麟摇头苦笑。

    他的父母都是狠人，两个妹妹更是不同寻常，就他一个真灵境的弱者。

    整个虚神宗，招收的弟子最弱都是道主境了，就算是现在，他的实力都是最弱的。

    在这种环境下，叶麟不得不疯狂修炼。

    “叶星。”远处，林小鱼笑着走来。

    “爸爸。”小宝儿则是欢快的一下子冲入到了叶星怀中，身后的小瞳略显文静。

    看着自己的家人，叶星脸上带着温和笑容。

    这是他的亲人们，是他最在乎的一群人，也是他心中最大的守护。

    “叶星！”

    正当这时，宫殿之外忽然传来了一道声音。

    “元寒殿主？”听到这声音，叶星与林小鱼等人顿时走了出去。

    没有他们的允许，元寒也无法进入到第九殿来。

    宫殿外，老者元寒脸上带着笑容，看向叶星、林小鱼等人。

    “元寒殿主，有什么喜事么？”叶星看着元寒，笑着问道。

    没有什么重要的事情元寒也不会来到这里。看老者脸上的表情，应该是发生了什么好的事情。

    “哈哈，确实有大喜事。”元寒大笑道。

    他目光却看向了林小鱼，道：“之前在灰岩平原上忽然出现了一座机缘之地。”

    “机缘之地？”叶星等人都在听着。

    “而这机缘之地是一位领悟世界雏形的强者留下来的。”老者元寒继续说道。

    “世界雏形？”闻言，叶星、林小鱼却是对视了一眼，都能看到对方眼中的一丝怀疑。

    “那位强者是世界境无敌强者空源，传闻他对世界雏形研究很深，不过并没有相应的秘籍传下来，说不定那座机缘之地就是空源留下来的有关于世界雏形的研究。”

    元寒笑着道。

    世界雏形很奇异，都是忽然出现，可以让人迅速达到圣皇境，但是大家对其的了解并没有多少。

    就算达到圣皇境以后，这世界雏形依然存在，但是完全失去了作用，不知道到底还能做什么，有种留之无用、弃之可惜的感觉。

    不过很多强者对世界雏形还是很感兴趣的，他们觉得世界雏形肯定还有很多强大的作用。

    若是研究透，可以迅速掌握世界雏形，说不定能让自己势力批量诞生圣皇境人员。那样的话就太逆天了。

    所以，那世界境无敌强者空源留下来的机缘之地对拥有世界雏形的强者绝对有巨大吸引力，而且对其他人也有巨大吸引力。

    “林小鱼你拥有世界雏形，若是有兴趣的话，倒是可以前去查探一番。”老者元寒笑道。

    “好了，我来这里主要就是告知这件事。”

    说了几句，元寒没有再多说什么，直接离开了这里。

    嗡…

    刚离开，叶星忽然心中一动，他右手一挥，眼前出现了一些信息，正是那空源机缘之地出世的消息。

    不过面对这等机缘之地，叶星和林小鱼眼中却没有什么喜悦之色。

    让叶麟带着宝儿、小瞳离开，宫殿这里只剩下了叶星和林小鱼两人。

    “叶星，这遗迹…会不会是那昆帝弄出来的？”林小鱼看着叶星，忍不住说道。

    “有这种可能！”叶星点了点头，脸色微微阴沉。

    空源是世界境无敌强者，也是掌握世界雏形的最强者，他的遗迹对任何掌握世界雏形的人都有莫大的吸引力。

    若是叶星和林小鱼不知道昆帝一直在对付他们的事情，可能现在也是欣喜若狂，迫不及待的想要去那机缘之地看看。

    元寒不知道昆帝的事情，自然是希望林小鱼获得更强大的机缘，所以来告知。

    “小鱼，不管是不是昆帝故意为之，我们就一直待在虚神宗内，不用前去。”叶星看着林小鱼说道。

    “好。”林小鱼立即点头。

    那强大的帝境强者如同一座山压在了他们心中，现在知道了这隐藏着的强大敌人，他们肯定无比谨慎，不可能随意冒险。

    “好了，不说了，小鱼，这段时间我的融合大道又进步了很多，我展示给你看。”叶星笑着道。

    闻言，林小鱼脸上也露出了一丝笑容，道：“叶星，我的实力也进步了很多。”

    得到了灾厄能量本源外，林小鱼的实力也在迅速进步着，而且这速度也是无比惊人。

    “哦？那我将实力压制在圣皇境，小鱼我们比试一下。”叶星眼睛一亮，笑道。

    不再说空源遗迹的事情，叶星与林小鱼将之完全抛在了脑后。

