
每个男人心中住着一只野兽，每个女人心中也有一个白马王子，这是对等的存在！

要是没有发生今天的事情，或许再工作一段时间后，介意刑风的女人环绕的高媛，或许会在将来的某一天，选择找一个合适的伴侣，度过这一生。

可是现在，完美符合她心中白马王子形象的刑风，和她躺在了一张床上，这让她心里有种暖暖的甜蜜，可是想到刑风那些女人，高媛又迷惘了。

自己是应该起床离开，当成没有发生这件事，还是想办法把刑风从其他女人那抢回来……

高媛一时间真的没法决定！

女人本就是感性的高等动物，尤其是受到职业影响，习惯理性思考问题的高媛，更是陷入了艰难的抉择中。

刑风看着高媛脸上的表情变化，知道她在想什么，也知道作为一个男人，这时候应该采取行动，而不是做缩头乌龟。

因此……

脑回路本就不同于常人，加上受到系统加身的影响，潜意识里早已不把自己当做普通常人的刑风，做出了一个让高媛目瞪口呆，完全没反应过来的举动。

刑风的动作简单明了——

翻身压在高媛赤果的酮体，双目中带着暧昧的笑意，低头封住了她那诱人红唇。

当高媛反应过来时，她那柔若无骨的娇躯，已经被一个宽阔雄壮的胸膛所包裹，身体内更是多了一份滚烫的火热，浑身瞬间就失去了任何的力气，只剩下那如若夜莺般的嘤嘤低啼。

新的一天，风和日丽，“强身健体”的晨练开始了！

……

从迪马岛出发抵达亚丁，总共花费三天半。

当天晚上九点多，“小天使号”就来到了亚丁西南部，距离海岸线20公里的位置。

趁夜，孤狼和战壕带领这两只全副武装的小队，乘坐一艘橡皮快艇，悄悄登上了也门这个动乱的国家。

而“小天使号”游轮则继续北上，准备进入苏伊士运河前往意大利，这段航程预计需要两天。

游艇上少了一大帮精力过剩的猛男，再度恢复到了平静，刑风和意外突破关系的高媛，两者之间变成了心照不宣，看起来有点奇怪的相处方式。

白天，高媛并没有和刑风腻在一起，恢复到了之前的知性女性、寰宇公司律师事务部部长的神态，晚上则默契的进入了刑风的主舱卧室内。

没人知道她心里在想什么，做出了什么样的打算！

对于这种暧昧犹如情人的关系，刑风也没有去刻意点破，只要知道高媛对他有感情，这就够了。

要知道，一个公司的法务和财务两大部门主管，可以说是除了老板之外，对公司最了解最深刻的人群。

随着寰宇公司的不断发展，其中的“秘密”必然将会越来越多，要是能够彻底征服高媛，对公司未来的发展，可以说是了去了一个暗藏的危机。

本来刑风还想着，等“机械大狗”的研究除了成果，他就会想办法召唤一个相关的人才，换掉律师事务部的管理者。

现在么……

只有对刑风拥有感情的女人，才会绑定的“次级宿主”中，有了高媛的名字，结果已经不言而喻。

至于怎么解开高媛心中的“世俗枷锁”，刑风相信，等寰宇公司站在了世界之巅，高媛能够只手控制世界的时候，这一切都将成为水到渠成。

而且，刑风还把“人类潜能激发术”教给了高媛，虽然现在她没有感受到其中的奥秘，可等一段时候后，当她发现自己身体的神奇变化时。

高媛如今走不出的心理障碍，到时必然会被击溃不少！

……

三天后！

刑风在意大利和露娜温情相聚了一天，交代了一些军事承包商发展，与民用运输业区别的事项后。

他留下了特意带来、各个都是一米九以上，站在那就杀气逼人的“黑拳五人众”，作为露娜的保镖小组，便再次登上“小天使号”游艇，开启了前往最后一个目的地的航程——迪拜！

而另一边的也门，“002猎杀计划”的一行人，也抵达了塔伊兹市区内，联系到了基地指挥中心负责牵头的接头人。

这里是远离市中心的城边，也门政府彻底倒台后，平民起家的胡塞武装当道，市中心的生活环境都很不稳定，更何况是这个难民贫民聚集的边缘地带。

不过，对于孤狼一行人来说，这里的环境越乱，他们越喜欢。

走在这比非洲还落魄的街道上，贡纳看着街边和四周的屋内，几乎每一个人手里都拿着一把树叶，像树懒一样抱在胸前啃着，惊诧的说道：“法克，这里的人都是食草动物吗？”

“这里几乎有所人都在啃这玩意，简直不思议。”圣诞摸着自己的光头，也是一脸的不明所以。

“这是一种兴奋剂，效果和大灬麻差不多，如果你们不介意吃树叶的话，也可以去试试哦。”孤狼开玩笑的说道。

这种树叶来源于一种“卡特树”，卡特叶的汁液中含有一种低毒兴奋剂，能让人上瘾和产生愉悦感，百分之80的也门人，一天平均花费5-6小时咀嚼卡特叶，瘾大的通常需要近10个小时。

一直咀卡特叶的目的只有一个，就像吸灬毒一样，让自己进入那种大脑轻飘飘的“美妙状态”。

也就是因为这种堪比毒灬品的效果，全世界大部分国家都把它作为毒灬品，禁止携带入境。

但是在也门这个国家，卡特树却被广泛种植和食用的，甚至挤掉了粮食和世界知名咖啡——摩卡的种植面积，而每个也门家庭总收入的百分之五十，也都消费在了卡特叶上面，奇葩的成为了这个国家经济创汇的主要来源之一。

因此，也门也被称之为“卡特叶王国”！

“好吧，虽然我很喜欢大灬麻，但是这玩意……”贡纳撇了撇嘴“我还是觉得任务比较重要。”

“原来还有你不喜欢的兴奋剂，有趣，哈哈。”凯撒调侃的笑了起来。

这时，一间破烂不堪，但是依旧看得出是酒吧的房子，出现在一行人的视野中。

孤狼看着进入酒吧的其中一些人，与街道上的也门人已经明显不同，心里暗自警惕起来。

“嘿，伙计们该做事了，你们都到附近去逛逛吧，别让老鼠坏了我们的好事。”

说完，孤狼朝战壕招了下手，“老伙计，我们走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9642172"  chaptername="第437章  【“胡塞武装”眼皮下的战争】">加入书签</a>
</div>
