
　　人王即将大婚，整个朝堂都忙碌起来。

　　人王作为凡间唯一的帝王，自然要通知三界。

　　整个人间闹得沸沸扬扬。

　　“她怎么配呢，京城这么多高门嫡女，各个皆是才女，竟是许一个民间寡妇皇后之位。人王他的眼睛是瞎了吗？”

　　“闭嘴！”大臣怒斥了女儿一声。

　　可一抬头，瞧见女儿一双眼睛红肿。

　　再想想她如今已年满十九，十六便要订婚的年纪，她已经算是大龄女子了。

　　大臣叹了口气，看着妻女皆是面如菜色，不由屏退了下人。

　　“夫人，以后可不能摆出如此脸色。人王这个年纪大婚，朝堂之上都在欢欣雀跃，你板着一副脸色，只怕惹人不喜。”

　　“你还说呢。玥儿都等陛下多少年了？只等着陛下大选，等到了这个年纪。他若是许个贵族女子为妻，好歹心里还能舒坦一些。可他许了个寡妇为妻，这让苦等他多年之人，如何甘心？”

　　“姑姑那里，就没有想法吗？”夫人擦了擦眼泪，抱着苦命的女儿直安慰。

　　大臣眉头皱了皱：“太皇太后那里就莫要说了。”

　　“太皇太后原先最中意谢家女子，甚至还拦着谢家姑娘留了两年。昨日，谢姑娘都已经定亲了。”

　　“姑姑最喜欢玥儿，我想进一趟宫。”夫人红着眼眶说道。

　　她说的姑姑，便是太皇太后。

　　当年太皇太后入宫，母族势弱，但这些年母族渐渐立了起来。

　　甚至族中出了几个出息的子弟，渐渐在朝堂之上也有了话语权。

　　但比起江家，却是差的太远了。

　　江家就如同一尊庞然大物，只尊人王陛下。

　　在朝堂上有着不可撼动的地位。

　　但好在太皇太后喜欢云家的一个小辈，便是她怀中女儿。

　　“玥儿，你最像年轻时候的太皇太后，姑母也是最中意你的。等会便进宫看看你姑奶奶，知道吗？”

　　云如玥微点了点头，当年的太皇太后不如林贵妃明艳，吃了不少苦头。

　　但如今的云如玥，比起当年的她多了些貌美，这些年她倒是时常接进宫，很是喜欢她。23sk.Com

　　“正好玥儿也想姑奶奶了。”

　　云大人叹了口气，太皇太后是他姑姑，但他是云家幼子，当年姑姑入宫的时候他才几岁大。

　　依着这点情谊，自己在朝堂上也渐渐站稳了。

　　但若是云家能再出个皇后，必定能超越江家。

　　“罢了，皇后进宫一个多月了，你们也去拜见拜见。”人王极其疼爱皇后，陛下早已下令不许打扰皇后，这也让众多夫人一次也不曾瞧见过。

　　云如玥轻轻擦了眼泪，便让丫鬟给她梳妆打扮起来。

　　细看之下，便会发现，越发像太皇太后年轻时候的模样。

　　“当初你姑奶奶还想将你养在宫中呢，若不是那会尚是太子人王陛下拒绝了你如今，便是和人王青梅竹马了。”夫人坐在马车上，轻轻叹了口气。

　　云如玥也有些遗憾，她从极小的时候，就想要入宫了。

　　却不想，被一个寡妇坏了好事。

　　姑奶奶一直疼爱她，想来不会让她受委屈的。

　　还有一事，便是太皇太后一直感叹皇室人丁凋零，自古以来就没有哪个朝代只有皇帝一人，任何子嗣都没有的情况。

　　太皇太后想挑能生的。

　　而她母亲，有三子两女。

　　她姐姐出嫁后，也育有两子两女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1551章 不愁子嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 