    “大帅的话，小春听明白了。只是小春福薄，实在承受不起沈小姐的垂青。”

    沈中书打了个哈哈，“唉，啥个狗屁的福薄，只要我姑娘喜欢，那就是天大的厚福分。”

    沈中书话尾音透着森冷，话毕他看似亲切的握住了董小春的手，实际暗藏力道。

    董小春见沈中书执意，也只要请出自己的良配润儿，他拉着润儿的手直面沈中书。

    “如大帅所见，我已与这位润儿姑娘定了终身大事，若大帅执意要我娶令爱，小春当然不敢违逆大帅，只是我与润儿婚约已成，沈小姐嫁过来也只能做小了。”

    沈中书顿时脸色煞白凶相毕露，刚才那衣服笑意融融的和善一扫而空，他喘着粗气，但也总算没有当场发作。

    “既如此，那……自然不便勉强！”

    沈中书拍案而起，大步流星往外走，行至门口时突然停下，他扶住腰间配刀，背对着抱着润儿的沈中书。

    “董先生，早饭吃了吗？”

    这话问的莫名其妙，因为现在已经是半晌，董小春眼珠转了转，“大帅，现在已是半晌。”

    沈中书豁然的长哦了声，“是啊，已经半晌了。”

    一段不知深意的对话后，沈中书哈哈大笑，长身离去。

    董小春知道，今日这一遭，算是彻底得罪了沈中书，需尽快离开这里，方可保一班人等性命无忧。

    叫来大家商议一番后，大家一直觉得，还是连夜出城最为妥当。

    为了不引起注意，逃跑的时间定在下半夜，上半夜园子里的戏照唱不误。

    可谁知没等到下半夜，沈中书的刀已经抵到了众人的脖尖。

    那夜戏唱到一半，突生大火，硝烟漫天，一众宾客做鸟兽散逃跑。

    董小春也赶紧顶着呛人的烟雾寻找大家一起逃跑，当他在大火中找到众人时。

    眼前的景象彻底崩断了他最后一根神经，所有的人都被打晕了，用铁链拴在侧堂的一根擎天柱上。

    “啊……”董小春发出悲切的惨叫。

    他随地拿起一块石头，拼了命的砸打铁链，铁链被砸的火花激射，却仍是不可撼动。

    大火遂成火海，可董小春扔不肯逃跑，发了疯似的咋打铁链，铁链未断，可他的手却已经烂了大半。

    最终，梨花班包括董小春在内三十五口人，一同葬身在滔天火海中。

    事后当时警署当然发现了问题，只是碍于沈中书权势，选择不了了之，以意外事故结案。

    胡嘉萱听完气的红了眼，声称要活剥了当地所有姓沈的大户人家。

    我鼻息长出，“省省吧你啊，姓沈的又没全招惹你，再说沈中书一脉传到现在是否还是大户也不得而知，后来那些杂牌军阀可被整治的不轻。”

    胡嘉萱冷哼一声，气鼓鼓说，“哼！反正这天下姓沈的跟姓韩的没一个好东西，一个强买强卖杀人放火，一个吃着碗里的看着锅里的还想着被绑走的！”

    “嘿！”。我拔高了三个音调。“你这含沙射谁呢，谁吃着碗里的又看着锅里的了，你把话给我说清楚了。”

    姜冲被我们吵的头疼。

    拖着虚弱的身子劝阻道。“行了，你们两个别吵了，这都什么时候了还有心情吵架。”

    胡嘉萱识趣的坐到床边自己鼓气去了。

    我想了想觉得现在还是先找淑娴询问一下最近是否有跟姓沈的人接触过。

    结果大大出乎我们意料，淑娴仔细回想了好一阵子，最近生活中并没有接触过姓沈的人。

    包括他们有所怀疑的超市老板！

    淑娴又想了阵，突然眼前一亮，事情有了转机！

    淑娴想起一件事，有一天店里来了个送快递的小哥，指名要一个叫沈梨的女士签收。

    可是我们店里并没有姓沈的员工，后来是老板一把抢过了快递，签收了下来。

    后来老板解释说，这是寄给他母亲的的快件。

    因为觉得沈梨这个名字很好听，所以淑娴对这件事儿记忆深了些。

    淑娴说完，姜冲问道。“淑娴，你是怎么找到超市的工作的？”

    淑娴说其实也没什么。

    就是看了路边的贴着的小广告，写着超市招服务生，工作简单，薪水却很丰厚。

    而且还是一日一结，概不拖欠！

    就抱着试一试的心态去了。

    结果确实跟广告的说的一样。

    工作很简单，每日就是缺什么补点什么，收拾钱，倒倒垃圾，一天就有三百块。

    三百块！

    别说是一个超市的服务生，就算是每天累的要死要活的工人也不一定能赚到三百块。

    跟淑娴一家商量过后，大家都同意淑娴辞掉超市的工作。

    我和胡嘉萱代淑娴去超市离职，名为离职，实则打探超市老板的虚实。

    姜冲留下来保护淑娴一家，他白天本就实力大打折扣，外加地府走一遭，他又虚弱不少，也需要打坐调息。

    我跟胡嘉萱走到离超市还有两米远的地方，就听见差事那边有人吵闹。

    超市里传来一声怒火。“老东西赶紧给我滚，这没破烂给你收！”

    未久，一个穿着环卫服装的老奶奶，拖着一个黑色塑料袋走出了超市能。

    胡嘉萱心肠一热，赶紧上前帮助老奶奶把所料袋装上了三轮车。

    我也赶紧上前帮忙搭把手。

    老奶奶眼眶含泪。“谢谢，谢谢你们，你们都小心点啊，我这袋子脏。”

    “没事儿奶奶，我们待会洗手就行。”胡嘉萱话说的暖洋洋。

    我询问道。“奶奶，怎么回事儿啊这是。”

    老太太长嗨了下。“也没啥，老婆子我啊没有子女，岁数大了也干不动活儿，就每天这几趟街溜达溜达，收点废品，勉强糊弄糊弄日子，往常我到这家来，都能给我不少瓶瓶罐罐的，今天也不知道咋个了，刚进门就被赶了出来，可能是人家今个触了什么霉头了吧！”

    “管他触什么霉头，也不该拿您撒气啊。”

    说完胡嘉萱拉着老人的手，风风火火往超市里进，瞧那架势是要吃人！

    我赶紧跟进去。

    我们进门的动静不小，那老板只是看了我们一眼，然后又低头专心翻弄着对账单。

    老板冷冷问了句。“要买东西？”

    胡嘉萱指着老板鼻子。“你！给她道歉。”又指了指身后的老人。

    老人满脸紧张委屈。“姑娘，不用了不用了，奶奶知道你们心热，但人家也没把我怎么着，我老婆子脸皮厚损两句不打紧。”

    “我今天确实没东西给她。”

    一听这话胡嘉萱怒火更盛。“有没有给不给的我管不着，但你无缘无故辱骂一个无儿无女的老人家就是你不对我要你给她道歉！”

    胡嘉萱越说越激动，显然已经忘了此行的目的为何，我给她试了个眼色，适应这事儿等会再说先办正事。

    我遂开口道。“我们来是帮淑娴辞职的，她身体不舒服，不能再继续工作了。”

    那老板还是在低头收拾账单。“我记得你们，淑娴的朋友，其实你们上次来的时候我就已经猜到了，她不会再回来工作了。”

    “这么说，你知道她得的什么病？”

    惊奇的是老板居然并没有否认，他一边照旧收拾账单一边点了点头。“她没病，只是中了离魂大法而已。”

    本来只是来打探一番虚实，没想到他居然毫不避讳，这样也好，索性就问出个究竟。

    “什么是离魂大法？”

    “这个说起来可有点复杂，我想你问要问的不止是这个吧？我是谁？为何对淑娴用离婚大法？”老板伸手指向那只鬼眼貔貅像。“这个是什么？”

    老板终于抬头看向我。“你们想问的我都帮你们问了，你要我先回答那一个呢？”

    既然话已说透，那便开门见山。

    我迅速祭出玉牌，光芒一闪之间，已经抵在了老板脖间。

    “带我们去见你的母亲沈梨？”

    老板笑了笑，毫无惧色，眼神中甚至带着些许调笑之意。“不用。”

    我不明白他什么意思，随后他就给我了解释。

    “我母亲就站在你们身后。”

    我突然反应过，正要回身，脖颈处一阵酥麻酸痛，我立刻失去了意识。

    与我一同被击晕的还有胡嘉萱，老人手里拿着电击器，脸上挂着病态的笑容看着被电晕在地的我们。

    确认我们确实晕倒无误后，老人随手扔了电击器，对儿子吩咐道。“念春，去请韩先生过来吧！”

