    徐婵感觉自己就像在看电影，刚才齐临的眼睛发光了，那绝对不是特效，而是确确实实地发生在她眼前。

    人的眼睛怎么能发光呢？

    这合理吗？

    如果说昨天那种口技还是在她理解范围内的技巧，那么现在这个眼睛发光，可谓是彻底打破了她的三观。

    齐临踢了一脚后，转头看了一眼石大浩带来的小弟们。

    小弟们看到那对发光的眼睛，顿时被吓了一跳，下意识往后缩了几步。

    眼睛发光？

    这特么是人吗？

    他们摸不准，故而也不敢贸然上前。

    而这正合齐临的计划，所谓擒贼先擒王，先把石大浩打趴下，其他小弟自然会敬他畏他，于是回头看向石大浩，就要做出进一步行动。

    就在这时，石大浩捂着头惊叫道：“你、你是那个世界的人！”

    那个世界？

    哪个世界？

    齐临、徐婵还有那些小弟们同时产生这样的疑惑。

    石大浩右手捂着头，左手握着拳，做出防备姿势。

    他今天来此，一方面是因为昨天被耍后的愤怒，另一方面是要把齐临从徐婵身边赶走。

    原以为齐临顶多是个学了点格斗，会口技的普通人，随手就能收拾。

    却没想到他的眼睛能发光！

    不同于徐婵，石大浩知道这世上有一种特别的人，他们拥有如同法术般奇妙的能力，这种人现在俗称为——

    超能力者！

    没想到黄花市这个名不见经传的小城市居然会有别的超能力者！

    在意识到这一点时，石大浩脑中瞬间闪过了一些可怕的超能力者，心中的愤怒全部变成了恐惧。

    我会死！我会死！我会死！

    “那个世界是什么意思？”

    齐临正想这么问，但却没说出口，因为被人抢先了。

    问话的人是徐婵。

    在因为齐临能眼睛发光而震惊之后，她很快就回过神来，发觉这是一个千载难逢的好机会，一个真正的能够掌握自身命运的机会。

    强者才能掌握命运！

    什么是强者？拥有力量的人！

    石大浩渐渐恢复视野，却不敢妄动，缩着身子紧张地看向齐临。

    他虽然对那个世界略知一二，但怎么能在齐临面前班门弄斧？

    徒增笑话不说，万一有什么地方说错了，惹怒对方怎么办？

    有些超能力者因过于强大而丧失人性，成为无法无天的法外狂徒。

    齐临一边观察着石大浩的微表情，一边平静地道：“你说啊。”

    威胁！

    石大浩心中一紧，这是赤果果的威胁。

    这种面如死水的表情，分明是一种完全不把人命放在眼里的表现！

    也许他并不像外表上看起来的那么年轻，说不定是个千年老妖。

    他在威胁我，我到底该不该说？

    石大浩紧张地咽了咽口水，斟酌了一会儿，道：“这个世界上有一群人，不只是人，还有一群不是人的，他们拥有不可思议的超能力……我只知道这么多。”

    “真的吗？”

    齐临露出我不相信的表情，因为他看到石大浩体内也有一个激发态异子，这证明石大浩也具备产生超能力的条件。

    “你刚才也用了超能力，却只知道这点？”

    “——！”

    石大浩心中大惊。

    他的超能力是近期才产生的，极其微弱，也就让普通人心生一点惧意，对超能力者无效，刚才施展了一下，居然被这个人察觉到！

    何等敏锐！

    这个人果然是千年老妖！

    黄花市这个小地方怎么会有这么强的超能力者？！

    “先生好眼力，我确实有一点点超能力，但也只是刚有不久，对超能力者世界知道的真不多。”

    石大浩现在是欲哭无泪，声音都在发抖，要是早知道这事，就算给他熊心豹子胆，他也不敢来这里。

    齐临没有搭话，只是静静地看着他。

    石大浩心里咯噔了一下，他该不会要杀我吧？

    “你幕后的人是谁？”

    又是徐婵在问，她现在的模样有点狐假虎威的感觉。

    她是狐狸，齐临是那只老虎。

    石大浩心中慌张，不敢不回答，道：“南州郑家的二公子郑海棠，他让我来搞垮你的公司，还有赶走你身边的男人。”

    徐婵听此，顿时一阵恼火，暗道果然是郑家，那个郑海棠简直把她看成了私有物，岂有此理。

    等等！

    这个石大浩是个超能力者，郑海棠能调用一个超能力者，肯定只是整个郑家藏着的超能力者的冰山一角。

    难怪郑海棠在大学时那么嚣张。

    在大学时期，有些忤逆郑海棠的人，听说最后不是莫名其妙的失踪，就是莫名其妙的跳楼，她还能安然无恙是因为当时她是大四生，只在学校待了四个月。

    与郑家相比，她身后的徐家和超能力者根本没有接触，或许这就是他们徐家想用她与郑家联姻的原因……

    念及至此，徐婵更加确定掌握自身命运一定需要超能力。

    现在她眼前就有两个超能力者。

    石大浩显然不能依赖，那就只剩下齐临。

    齐临看着石大浩的脸，从微表情上看便知道对方吓破了胆，顺势笑着道：“你之前说要把我怎么样？”

    石大浩一个激灵，暗想该不会是要以牙还牙吧？让我变成哑巴？

    石大浩当然不想变成哑巴，他能混到今天靠的就是审时度势，随波逐流，欺软怕硬。

    于是他立刻跪了下来，虽然地板是比铁还要硬的瓷砖，把他的膝盖撞得生疼，但是此刻已经管不了那么多了。

    “我错了我错了。”

    他一边用巴掌拍在脸上，一边声泪俱下地道歉。

    ……那眼泪是被扇出来的吧。

    齐临心里嘀咕一声，同时想着得赶紧让这个石大浩离开，因为拖得越久风险越大。

    虽然浩哥只有一个激发态异子，但其体质在齐临之上，若是继续打下去多半会两败俱伤，况且对方还有一群小弟。

    他有着光明的未来，实在没必要与这种人而搏命，要是身体受了伤，那就得不偿失了。

    想到这里，他便笑道：“既然你真心诚意的道歉了，我就原谅你吧。”

    石大浩闻言大喜，可看到齐临的笑容，心里却咯噔了一下，仿佛看到了一只笑面虎。

    得到原谅的前提是真心诚意的道歉，那么什么是真心诚意的道歉呢？

    这是在暗示什么？

    “大哥，我明白了！”

    石大浩恍然大悟，打算把卡里的所有资金作为赔礼转给齐临。

    齐临摆手道：“钱就不用了，我又不是大恶人，我是真的原谅你们了，你们可以走了，不过……得跟他们走。”

    他指向门外，两个警员刚到。

    小雪叫来齐临的同时，也报了警，只是齐临先到了一步。

    石大浩：“……”

    两个警员带走了石大浩一行人，现场又只剩下齐临和徐婵。

    齐临问：“你没事吧？”

    徐婵轻轻摇头，抬手撩开额前的发丝，莞尔道：“没事了。”

    齐临留神欣赏了一秒，笑道：“那就好，超级智能做得怎么样？”

    “还不错。”

    徐婵现在想着怎么抱住齐临这条大腿，而想抱大腿就得表现出自身的价值，可她发现她对齐临的价值……好像只有赚钱。

    没有关系！

    无论齐临是什么身份，既然他出售超级智能，就意味着他肯定是需要钱的，那么她就把赚钱做到极致。

    “我们的超级智能在网络上非常受欢迎！”

    于是徐婵开始滔滔不绝的演讲。

    “我们的智能管家对比同类产品具有碾压式的优势，因此不需要多大的广告投入，甚至靠网上的自来水就能发展起来！

    “而且根据网友的反馈，我们还可以增加捏人、换装等功能，增强娱乐性，从而进一步推广……”

    虽然这一幕赏心悦目，但齐临对经营公司也没什么兴趣，故而也不想听，他只想安静的拿分红。

    “这事你自己处理。”

    他见徐婵没有因为这事受到影响，寒暄几句后，就放心地离开了公司。

    “……”

    徐婵目送他离去，也不失望，反而更有动力了。

    之前她维持公司运行，是因为只要公司不倒闭，她就有借口不去联姻。

    然而在得知这世上有超能力者的时候，她就知道这借口就和窗户纸一样脆弱。

    拥有力量才能真正的掌握命运，现在她眼前能把握的力量就是齐临。

    简单地说，赚大钱养齐临，她就能得到自由。

    想到这里，徐婵斗志满满！

