    李根江狂言落下，宋家众人顿时都火了，义愤填膺的瞪着李根江。

    宋迪冷冷道：“李根江，我宋家退不退出云州，不是你说了算！你确实又赢了，但我宋家总有一天，会赢回来的！”

    “五年后，咱们再比过！我们走！”

    宋迪说完，就要带着宋家众人离开。

    李根江却大笑了起来：“宋家主，比试还没结束呢？这么快就要急着走？”

    “哼！这次我宋家不比了！”

    “这可由不得你！来人，把东西给宋家主看看！”

    李根江笑着说完，便有人冷笑着上前，将一个平板电脑交给宋迪，宋迪疑惑无比，点开平板桌面上暂停着的一个视频。

    下一秒，他脸色大变。

    “李根江！你欺人太甚！”宋迪突然怒吼出声，眼睛发红，仿佛要喷出火来。

    李根江依旧淡然，道：“宋家主，现在可以不着急离开了吧？我说了，比试还没有结束！”

    “你宋家在云州，在东林还有那么多产业，让你离开云州你肯定不愿意，所以……就只能麻烦你，将这些产业，都输给我了！”

    “别说我不给你机会，也别说我欺负你，规矩还是之前的规矩，赌斗继续吧！”

    “只是这一次，我不想再浪费时间，要赌斗到一方将产业全部输光，才能结束！”

    “今日过后，东林只能有一家豪门继续存在！输掉的，转让产业，退出东林，退出云州！”

    李根江冷厉说完，宋迪的脸色阴沉如水，整个身体都颤抖起来，愤恨的瞪着他。

    “李根江，你真要赶尽杀绝？！”

    “不！我不是给了你机会吗？只要你们能赢，那退出东林，退出云州的，就是我李家了！”

    “可恶！”

    宋迪紧紧拽着拳头，呼吸无比的急促，脸色阴晴变化，似乎在做着剧烈的挣扎。

    宋家高层此时脸色都差不多，而李家就完全相反了，一个个满脸笑容，戏谑无比的看着宋家众人，一脸得意与倨傲。

    “怎么了？”陈朽有些疑惑的问宋辉。

    宋辉拽紧了拳头，脸色难看道：“李根江……他派人抓了我母亲、妹妹，还有我宋家高层的家人们，几乎都被他控制了！”

    “他以此逼迫我父亲，必须与他继续赌斗！直到我宋家的产业，全部都输给李家！这样，他不仅能保留好名声，不至于落下抢夺的恶评，还能将我宋家赶尽杀绝！”

    “该死，他居然想要我宋家所有的产业！想要成为东林唯一的豪门，该死的李根江，该死的李家！他们会遭报应的！”

    宋辉咬牙切齿，愤怒无比。

    陈朽挑眉道：“以人质来威胁你们，去参加必输的赌斗，这不还是抢夺吗？”

    “不一样的！我宋家乃是武学世家，武学才是根本。”

    宋辉的脸色有些怪异，道：“而且，武道会的赌斗规则，就是我宋家先辈制定的，当年我宋家……也没少利用这规则，去压制其他家族，只是从未赶尽杀绝而已。”

    “李家这样做，我宋家除了愤怒之外，也说不上什么，只能怪我们太大意，没有识破李根江的阴谋，没有在武道会期间，做好对家人的保护，让他找到了机会！”

    陈朽闻言无语，耸了耸肩。

    豪门，还真是乱啊！

    不过，这样的局面，正是陈朽希望看到的。

    “宋家主，麻烦你坐下吧。”李根江淡笑着道。

    宋迪冷哼一声，老婆孩子都被李根江控制了，他只能乖乖的坐下，阴沉得如同一座亟待爆发的火山，紧拽着拳头。

    “赌斗的规则，是你宋家先辈制定的，你宋家也因此占了不少便宜，我这样做……也只是学习了你的先辈而已，所以，你可别怪我，等事情结束，我自然会放了她们。”

    “废话少说，划下道来吧！”宋迪阴沉道。

    “但你想要我宋家所有的产业，这不可能！我只答应赌斗五场，如果我宋家全输了，你可以随意挑选我宋家五处产业！然后放人，让我们离开！否则，大不了鱼死网破！”

    宋迪冷冷的说完，李根江陷入了思考。

    宋家瘦死的骆驼比马大，真要鱼死网破，他也要掂量掂量，否则偷鸡不成蚀把米。

    而五处产业，而且还是任选，也足够让宋家跌入万劫不复的局面了，从此再没有力量与李家斗。

    要把宋家赶出东林，赶出云州，也只是时间问题。

    “好！没问题！那就赌斗五场，如果你赢了，同样可以任选我李家的五处产业！”

    李根江自信无比说道，根本没想过李家会输。

    因为接下来，他会亲自出手！

    他缓缓的站了起来，高大的身体，并没有因为年纪的增长而变得老迈，反而充满了压迫力。

    强大的气势，比之前擂台上战斗的几人，更为恐怖与凌厉，让宋迪眼皮狂跳。

    李根江，居然又变强了！

    宋迪有些绝望。

    “你们，派人上场吧！也别浪费时间了，把你们要出场的五人，一起派上来吧，我一个人全接下了！如果赢了我，就算你们五场全赢！”

    李根江微笑着道，他背负双手，强大的自信，锋锐的双眼，让人不敢与他对视。

    但宋迪闻言却大喜：“你说话算话？”

    “当然！我李根江向来说一不二！机会又给你们了，要是再把握不住，可就别怪我了。”

    “好！我们跟你拼了！”

    宋迪眼神中又重新恢复了一些希望，一众宋家高层聚在一起，商量着由谁出战。

    一对一单挑，他们当中所有人，都不可能是李飞舟的对手，但李飞舟太狂妄了，居然要以一敌五！

    这就是他们的机会！

    “托米大师、兰德里大师，只能麻烦你们再出手一次了！三弟恢复得如何？可以出手吧？”

    “还有陈禹州，你是云州年轻一代的第一天才，你也算一个吧！这样就四个了！”

    宋迪微微皱起了眉头，思考着第五个人该选谁。

    宋州其他人的实力，都差四人一个档次。

    “爸！既然没有好的选择，那不如让陈兄弟上吧，陈兄弟一定会给我们一个惊喜的！”

    这时，宋辉急忙开口道。

    宋迪楞了下，皱眉看了眼陈朽，这么重要的赌斗，他显然并不信任陈朽。

    但实在是没有好人选了，他也只能道：“好吧！那就麻烦小兄弟了，你上场后，尽量牵制游走就行，给其他几人创造机会！”

