    此刻的阿丝敏心中真有一种说不出的感觉。

    那感觉就好像是……

    自己或许了解明白了，为何这些人能建立起唐帝国这么伟大的国家。

    只要是真正有功于帝国，就算府库里只剩一块石头也要奖赏之。

    有这份，何愁人心……

    不过这么一来，阿丝敏也放心多了，或者可以说是完全放心了，因为李二这话的另一个意思就是……即便自己是波斯人，但只要真心效忠大唐的话，大唐也会给自己同样的东西……是这个意思，对吧？……

    阿丝敏无言的意识到了这一点。

    正是这残酷而真诚的誓言重建了传说中的大汉，缔造了新的帝国。

    这么一来……看样子，自己主要要思考的问题就是怎么推广这该死的纸钞的问题了。至于这个问题本身……在后顾之忧虑消除了之后，阿丝敏整个人都轻松了一大截，或者毋宁说……仿佛头罩一般笼罩着自己耳目的忧虑感瞬间消失，这本身足以无比让人放松了。

    轻装上阵的感觉……阿丝敏此刻简直都想不出这推广纸钞之事能有什么难的。

    见阿丝敏渐渐放松开朗起来，李二也知道这事是稳了，把事情交给这个年轻人果然不错。不过……

    李二今日亲自到来，也是存了另一层心思，那便是阿丝敏所担忧之事：波斯人的身份。

    得知大唐外派在海外各处军镇的人员里，最优秀最得力的竟然是个女孩子，还是个波斯人……

    当然，李二不会因为是波斯人就猜忌，道理很简单……

    大唐是一朝，而不是一国。

    万国朝之方可称朝。何谓朝？不过向往二字而已。

    能在一郡做到执政公平，可称能吏；能在一国做到公平，可称圣王。但……

    神州的强者们，从来，就不止这点野心。

    平天下这种事对于神州的英雄们来说，从来就不是一种选项，而是与生俱来的属性……

    但因为李二除了得知了这个小姑娘是波斯宗室的消息以外，还得知这个小姑娘……在波斯国中发生了政变，这一点李二是之前就知道的，而这个小姑娘还是政变的受害者。

    这就越发引起李二的兴趣了……毕竟政变这种事……于是李二就多调查了一下。

    不过这再一调查，竟然有了更惊人的新消息……这个小姑娘不但是波斯宗室这么奇特的出身，还是李盛的弟子！

    自家娃也到了这个年纪了……因为许多沉重的原因，李二不得不慎重行事，如今连相认都没相认，自然谈不上给孩儿安排婚娶问题，现在孩子身边有一群侍妾……反正在李二眼里那就是一群侍妾，那么……

    这个波斯宗室出身的小姑娘，自己就不免要多多观察一下了……这一观察，李二还真挺满意。

    不管怎么说，这个小姑娘能力是真正的不错。当然……

    皇家嫁娶问题极为险要，事关一国政治稳定。如果李盛有了这么个王妃……那日后若是诞下子嗣，这账却该怎么算？如果只是普通的子嗣也就罢了，但如果这孩子英明神武那岂不是……

    一番考察下来，李二越发感觉有点头大……这姑娘无论品行能力都是上上之选。但这么一来，“万一”的情况就越发显得令人头大，而大唐的政治稳定是不能出问题的。

    这下……李二也就想到了一个主意，这孩子能力德行这么可靠……

    不如就多给她些机会，让她立功封赏加官进爵，这样也挺好。至于其他的……那就得到时候再给盛儿打预防针了……

    李二只能姑且如此打算。

    阿丝敏兴高采烈，能得到大唐的皇帝陛下信任这就完美……

    直接解决了自己多年来的疑虑担忧。总之……

    毫无疑问，这次的纸钞之事对于陛下来说，绝对是极为紧要之事，而自己只要搞定了这事，日后的权柄之大那简直不问可知……

    如此一来，距离回归波斯这件长期目标，自己就又近了一步！

    阿丝敏对此无限期待，不过就是……

    就是在这天和微服出巡的皇帝陛下道别离去的时候，自己似乎隐约见到皇帝的眼中有些歉意……这感觉太奇怪了，不过因为帝国的皇帝陛下随后就离开了，阿丝敏也没来得及细细观察，只能告诉自己这就是皇帝陛下平日里的状态，告诉自己看错了，以此自我解嘲放下了这个细节。毕竟眼下……

    皇帝陛下在思考些什么心情如何，这是长安的大臣们需要思考的事情，不是自己一个出镇海外的臣子需要思考的事情。既然这个一看就很难，但应当还不错的差事交到自己手中，那自己还是全力处理下来的好……

    毕竟自己虽然对唐帝国的政治没什么兴趣，也并无野心在这上面，但能否真正掌握上规模上档次的军事经济实力，这显然就得看这一遭了！……

    ……

    除了推广纸钞这件事之外阿丝敏还得到了一个命令，就是南海的海寇问题……老实说，这个问题当然是，即便对她这样一个武德丰沛人员而言，也是有些……遥远。

    海寇问题一直是帝国的禁军在负责，尤其是中左所岛上的大将柴绍……

    对于阿丝敏来说，唐帝国自己认识的人也不多，最让她仰望的人无非就是两个，一个是皇帝陛下，一个便是那人……而要算上第三个，那肯定就是这位镇压海寇数年，让神州的南海一片清明的大佬了。

    总之就是全员大佬……

    而现在，这个差事却交到了自己头上……虽然皇帝陛下将这事说的很轻松，相当于是在离去的时候随口提了一句，但真要说起来，这件事对于自己也并不轻松……

    不管怎么说，军事问题无小事，真正经历过流血的阿丝敏十分了解这一点。

    皇帝陛下为什么会找自己去处置最近这波海寇，这也是有点耐人寻味……不过对于阿丝敏来说，唯一不耐人寻味的，便是这帮海寇绑架了一帮大唐士子的事。

