
　　网络部审批的速度非常快，下午把资料送上去，第二天上午便批复了。

　　萧云海立刻让人将云晴社交网接入了网上，正式与网友们见面了。

　　作为一个世界级的明星，萧云海在宣传上有着天然的优势。

　　他在龙泉社交网站的主页上发布了自己将要去云晴社交网站的消息，后面还附上了网址链接。

　　他的粉丝们看到这种情况，纷纷议论起来。

　　“云晴社交网站？云皇什么时候搞了这么一个东西出来？”

　　“我也是第一次听说，应该是刚刚建起来的。”

　　“管它什么时候建的。作为云皇的脑残粉，既然他离开了，我是一定要跟着过去的。”

　　“没错。我去看看云晴社交网站什么样子。说不定，能给我一个大惊喜呢。”

　　自萧云海发布信息不到一个小时，数十万粉丝就追随他成为了云晴社交网站的会员。

　　云晴社交网站是萧云海用来聚集人气，为下一步服务的，因此页面很干净，没有任何小广告之类的东西。

　　会员注册后，会拥有一个属于自己的空间，萧云海用的是超大型的服务器，给每一位会员的空间达到了50g，能够放一些图片、视频、资料什么的，可以当一个巨大的储存器。仅仅这一点就比龙泉的1g大了五十倍。如果需要更大的，那就要花钱买了。

　　除此之外，添加好友、聊天、发表评论等等龙泉网站拥有的一切服务项目，云晴网站上面都有。而龙泉没有的东西，像视频聊天、打字语音功能等等，云晴网上同样拥有。操作起来，也更加的方便。

　　整个就是龙泉社交网站的超级进化版。

　　那些来到云晴社交网站的粉丝，一进来就彻底喜欢上了它。

　　萧云海在自己的公共平台上，开启了视频聊天模式，头像顿时出现在了自己的空间里，引起了粉丝们的一片惊呼。

　　“嘿，兄弟姐妹们，终于可以不用打字，就能与大家交流了。我先来介绍一下咱们这个网站。它脱胎于风靡欧美的推特社交网站，功能非常的多，我到现在也没有学全。经常用到的是语音聊天和视频聊天，还有就是不喜欢打字的网友可以用语音输入法，不过前提是你的普通话要很好。为了给大家一个能够储存东西的空间，我花了几十亿美金购买了好几个超大型的服务器，每个人的空间达到了恐怖的50g，能放下几十部电影，牛叉吧。若是想要500g、5000g的也没有问题，不过那可就得拿钱来买了。”

　　“偷偷告诉你们，这个网站在不久的将来会彻底改变我们的生活，带你们进入真正的网络时代。届时我们能够用它来做非常多的事情，具体情况，我不能向大家透露。如果你们觉得好用，就找些亲朋好友过来，谢谢大家的关注。”

　　萧云海发表完讲话后，便关掉了视频窗，但造成的影响却是非常大。

　　网友们看到云晴社交网站如此优秀，震惊之余，都很是兴奋。

　　以前远程视频只出现在那些大公司手里，现在普通人可以随便用，这简直太棒了。

　　实际上，这种技术在大卫.斯特尔没有出事前，就已经研究出来了，还取得了技术专利。

　　斯特尔当时已经通知他们将远程视频、语音等用在网站上，众人也都做好了，可没想到还未等斯特尔下令，他就不在了，现在全部便宜了萧云海。

　　龙泉总部，汪阳秋进入了萧云海的主页，点开了云晴社交网站的链接，自己还申请了一个账号。

　　“50g的邮箱，视频功能，语音功能…好，好一个萧云海。”

　　汪阳秋越看，脸色越差，到最后都气的发青了，一股不妙的预感直冲心头。

　　他知道这么下去，用不了多长时间，云晴社交网就会全面取代自己的龙泉社交网，这对他来说简直就是一个毁灭性的打击。

　　汪阳秋拿起手机，给吴弈法打了过去。

　　“吴总，忙什么呢？”汪阳秋笑道。

　　吴弈法道：“当然是度蜜月了。”

　　汪阳秋道：“看我这脑子，差点儿忘了你把燕京第一美女给娶到手了。”

　　吴弈法笑道：“汪总，你是有什么事情吧？尽管说。”

　　汪阳秋道：“今天萧先生的云晴社交网站刚刚建成，我想找他谈一谈合作的事情。只是我没有他的联系方式，而且也没有一个中间人，这才想找你帮忙。”

　　吴弈法哦了一声，想了想，道：“汪总，你可以直接去找曹梦蓝。我现在在国外，没法回去。”

　　汪阳秋点点头，道：“谢谢。我这就给蓝姐打个电话。”

　　很快，汪阳秋联系上了曹梦蓝，两家的关系很不错，曹梦蓝推脱不掉，只好答应了下来。

　　曹梦蓝把事情向萧云海说了一下，萧云海没有反对，他很想看看这位汪大少要干什么。

　　下午六点，萧云海来到了相约的酒店，走进了一号包厢。

　　曹梦蓝和汪阳秋已经到了，正在那里说话。

　　看到萧云海，汪阳秋脸上露出了微笑，道：“萧先生，咱们又见面了。”

　　萧云海和他握了握手，道：“汪总，你好。之前参加政府工作会议，你是来也匆匆，去也匆匆，一直没有机会交流，今天总算可以畅谈一番了。”

　　虚以为蛇，萧云海练的也是出神入化。

　　客套几句后，服务人员将酒菜端了上来。

　　看到汪阳秋一直不往正事上引，萧云海也不着急，陪着他和曹梦蓝有一句没一句的聊着。

　　眼看就要吃完饭了，汪阳秋这才开口道：“萧先生，你今天成立了云晴社交网站，让我是大开眼界呀。没想到您连视频和语音两大功能都给研究出来了，真是厉害。”

　　萧云海笑了笑，道：“不是我厉害，而是斯特尔网络公司的那群人厉害。之前大卫.斯特尔先生没有去世的时候，就已经搞定了。只可惜还没来得急发布就出事儿。恰好我很看好他的推特社交网站，就把它买了下来。汪总，你请蓝姐让我过来，就是为了这个事情吗？”

　　汪阳秋点点头，道：“没错。说起来，我们现在还是竞争对手。我的龙泉社交网站一直以来发展的很不错。此次，你的云晴一出现，仅仅几个小时不到，会员就猛增至了数千万人。这让我们龙泉的压力非常大。”

　　萧云海道：“汪总，你想怎么样？不会是让我把它关掉吧。”

　　汪阳秋笑笑道：“怎么可能？萧先生，我想买您的视频和语音专利使用权。”

　　萧云海一愣，摇摇头，道：“汪总，你们龙泉这些年来已经成为了人们交流的首选网站，我们想要破局，最大的利器就是它们。因此很抱歉，您的要求，我做不到。”

　　汪阳秋皱了皱眉头，双目直逼萧云海道：“萧先生，你这是技术垄断，已经违反了华夏反垄断法。”

　　萧云海道：“我不认为这是垄断。就像你的龙泉发展了半年，这才将远程信息技术专利卖出去一样。虽然后来的社交网站陆陆续续的出现，但先机已失，根本没有任何办法与你抗衡。我完全可以跟着你学。”

　　汪阳秋道：“萧先生，今时不同往日。华夏现在拥有二十多家社交网站，一旦我们联合起来，向法院告你，恐怕用不了几天，你就会输。历来吃独食，都不会有什么好结果。你已经是世界首富，掌握着数万亿美金的财富，何必为了一个小小的网站让大家都不痛快呢。”

　　萧云海笑道：“汪总，这个事情真的没有谈判的必要。我再次声明，绝对不会与你们共享。你们如果要告，那就悉听尊便。我吃饱了，如果没有其他的事情，我就先告辞了。”

　　说完，萧云海冲曹梦蓝微微点头，然后便离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1526章 网站上线免费阅读。https://xs.23sk.com 