    问题就这么摆在了众人的面前。

    现在无疑是黑三角公司最虚弱的时候了，牧枫被击退，核心的董事长下落不明，大概率已经死在了废墟之中，不仅如此，现在凌志公司已经占据了整个科技新城。

    天时地利。

    现在是拿下黑三角公司的最佳机会。

    可是，如何拿下？

    刚刚凌志公司才折损了两位长老，并且牺牲了一支作为主力的变异兽人军团。

    而击溃这样一支队伍的，正是他们眼中目前最虚弱的黑三角公司。

    “各位，我们的损失已经够严重了。”

    “我不希望在看到一支变异兽人军团一去不返了。”

    董事长再次强调了一次，别看凌志公司创造了大量的变异兽人，但是创造它们的条件可不便宜。

    聚集地损失了一大部分，现在又直接损失了一支主力军，特别是在牺牲了这些部队之后，凌志公司仍然没能彻底吞下黑三角公司，换做是谁，都会有些气急败坏。

    变异九头蛇识相得很，立马冲出来为董事长出谋划策。

    “这次是黑三角公司故意隐藏实力，打了两位长老一个措手不及，我们不能上他们的当了。”

    “董事长，属下认为，如今我们最好的对策，就是拖着。”

    九头蛇一边说着，一边开始为董事长分析情况。

    “黑三角公司现在失去了科技新城，他们的物资支援已经被中断。”

    “我们继续拖着，等到他们食物不够了，摆在他们面前的，就只剩下两条路。”

    “冒险与科技新城殊死一战，或者撤走。”

    变异九头蛇分析得头头是道，但是一切都是建立在没有牧枫的前提上。

    它自以为完美的计划，却在无意之中让黑三角公司有了喘息的机会，有了足够的时间研发破解科技新城装备的仪器，以及适合牧枫那两只丧尸的终极装备。

    …

    另一边，牧枫在进入科技新城后，第一时间便顺着地图找到了黑三角公司的地址。

    只不过，这里可没有什么黑三角公司，除了一大片废墟，这里没有其他东西了。

    不过，牧枫还是能隐隐约约从废墟上看到，曾经黑三角公司的招牌。

    位置是没错了。

    就是这里…

    牧枫都为黑三角公司感到惋惜，他拿出了“手机”，再次拨通了丑八怪身上的装备。

    那边雷老正在研究适合丑八怪与凌狗的装备。

    突然，丑八怪动了起来，雷老下意识拿起了自己的法杖，随时都可以与丑八怪战斗，虽然他与丑八怪的级别差了不少，但依旧能够在丑八怪彻底失控前自救。

    倒不是雷老不信任牧枫，只是丑八怪跟凌狗的战斗力太恐怖了，等级又全是B7级，雷老要是不警惕些，万一丧尸失控他死都不知道怎么死。

    不过，丑八怪可没有失控，只是接通了与牧枫的链接。

    “雷老？”

    牧枫切换成丑八怪的视角，看到的，却是雷老手持法杖，整装待发的模样。

    “这是做什么？”

    牧枫不解的问道。

    雷老叹了口气，开始向牧枫吐苦水。

    “牧枫高人，您的丧尸等级这么高，老夫实在很难完全信任它们啊。”

    雷老一边说着，一边放下了法杖。

    不过，这都是些小问题，雷老更想知道，牧枫跑哪去了，为什么需要通过丑八怪才能联系自己。

    “牧枫高人，您现在在哪…”

    没等雷老说完，牧枫那边便传来了大量的影像。

    接着，牧枫的话更是让雷老吓了一跳。

    “我现在，正在科技新城之中。”

    而那些影像的内容，全都是关于一片废墟的，虽然牧枫没有告诉雷老，但是雷老应该大概猜到了，那片废墟…就是曾经的黑三角公司！

    不过，比起这个，雷老更关心牧枫现在为什么在科技新城之中。

    牧枫可是目前黑三角公司的主力，而如今，他居然冒险前往了敌人大本营。

    “牧枫高人，您怎么跑到科技新城了？”

    雷老感到疑惑，因为之前牧枫制订的一系列计划，都是建立在凌志公司不知道牧枫的存在上，而现在，牧枫却直接出现在人家的大本营。

    这不是在推翻自己的原有计划吗？

    牧枫也不跟雷老兜圈子，直接讲述了自己目前的想法。

    虽然有些大胆，但比起原先的计划，现在的计划要更加保险。

    只是…

    “牧枫兄弟，你是如何进入科技新城的。”

    雷老挺好奇的，凌志公司可是分配了大量变异兽人军团镇守科技新城的，牧枫一个前不久才在聚集地大杀四方的人，怎么可能那么简单就混进去。

    “说来话长。”

    牧枫一边说着，一边眼珠子一转，又想到了新的主意。

    “雷老，你那边的食物储备多不多？”

    “还行吧，够黑三角公司的人一个星期的开销。”

    雷老也没有瞒着牧枫，直接透露了自己当前的情况，看得出来，雷老现在可是非常信任牧枫了。

    “足够了。”

    牧枫听完，立马开始介绍起了科技新城目前的安保情况。

    “那些巡逻的变异兽人都是最低级的，没有足够的食物。”

    “只需要给他塞一点东西，很容易就能打通关系进入科技新城的。”

    这可是牧枫的经验之道。

    就在刚刚，牧枫仅仅靠着四罐午餐肉以及几袋火腿肠，便轻松进入了科技新城。

    如果黑三角公司的人也可以打通关系进入科技新城的话…

    牧枫里应外合的计划会更加成功。

    雷老马上明白了牧枫的意思。

    “我明白了，牧枫高人，我马上去安排人跟食物，明天就可以出动。”

    牧枫还不忘叮嘱道。

    “保持联系，我会先去跟巡逻的打好招呼，具体人数你等我通知。”

    “还有，可以的话，尽量不要选择太显眼的工作人员，避免被认出来的。”

    雷老当然清楚了。

    他毫不犹疑的答应了下来。

    “没问题，一切交给我来安排，科技新城那边，还要靠牧枫高人接应了。”

    说罢，牧枫那边便挂断了通讯，现在，牧枫需要重新前往科技新城的大门，跟那些变异兽人打好关系。

