
　　于清风闻言点了点头，

　　思考了下后...

　　缓缓坐在了于千千的床边，他从戒指中拿出一滴[世界树的眼泪]，对着她的额头滴落了下去。

　　眼泪在触碰千千的瞬间，爆发出猛烈的金色光芒，恐怖的生命能量席卷整个12号军事基地，于千千身上的伤势瞬间恢复，背后断裂的小翅膀也重新长出！

　　于千千的眼皮动了下，随后她缓缓地睁开双眼，露出她那晶莹剔透的紫色爱心瞳孔！

　　她看着天花板

　　愣愣出神，

　　心中想道：[这里是哪里？]

　　“醒了？”清风开口道。

　　千千听到这熟悉的声音，顿时瞳孔一缩，身躯一颤...瞬间回想起之前发生的事情。她迅速转过头看向于清风，眼眶瞬间红润，眼泪更是止不住的往下流，她带着些许哭腔道：“少爷，你回来了！”说完就紧紧抱住于清风。

　　“嗯..我回来了。”

　　清风柔声道。

　　千千闻言，瞬间破防哭了出来。

　　清风听着她那熟悉的哭声，感受着熟悉的温度，心中平和了不少，他笑道：“不要哭了，哪里有上位魅魔还哭鼻子的道理?”

　　“怎么弄的一身伤？”

　　“是谁干的...”

　　“和我说说。”

　　“我去和他讲讲道理。”

　　于千千闻言，擦了擦自己的眼眶对清风道：“地下城有人打上门来了，希雅薇这蠢精灵知道后第一时间出去组织精灵，编制防线！然后就深陷在12层了，太愚蠢了！”

　　“我去把她拉了回来了！”

　　“她差点死了！”

　　“多亏了千千！”

　　“少爷、少爷！千千我厉害吧！”

　　说着对于清风露出一个傻傻的笑容。于清风看着千千陷入了短暂的愣神，随后摸了摸于千千的脑袋，笑道：“厉害，厉害!”

　　“是谁干的？”

　　“希雅薇呢？”于千千扯开话题，开口问道。

　　“她在隔壁...”清风回答道，随后继续面带核善的开口道：“是谁干的？”

　　于千千：...

　　她不是很想说，因为将她伤成这样子的只是几位傲世级强者，千千身为王者却被傲世打成这样子，千千觉得实在是太丢人,她想了想大大咧咧开口道：“我也不知道。”

　　“千千我啊..上去就嘎嘎乱杀！”

　　“神挡杀神！”

　　“佛挡杀佛！”

　　“然后出来就这样了？”清风开口吐槽道。

　　于千千：...

　　她红着脸点了点头。

　　施天成见此则是有些疑惑，他不知道为什么于千千要隐瞒,他当是也是在场的，是知道于千千怎么受的伤。

　　他对于清风传音道：[千千他是被几位傲世强者给暗算成这样子的，当时千千把希雅薇强行从战场深处拖了出来,精疲力尽，灵力耗尽。]

　　[我们将她们护在身后。]

　　[就要离开时...]

　　[几位傲世级空间属性的强者突然出现，是瞄准了希雅薇自爆，千千见此用自己的身躯挡住了。]

　　[翅膀就是...]

　　[这么断的！]

　　于清风愣了愣，随后看着千千开口道：“主要是人太多了是吗？我知道了！”他缓缓起身开口道：“地下城真是麻烦，一次、一次、又一次、次次都是他们上门。”

　　“真觉得我们怕吗？”

　　“宣战吧！”

　　“什么??”施天成下意识脱口而出道。

　　“我说...”

　　“和地下城全部种族，全部领主宣战吧！”施天成闻言大脑瞬间就蒙了。清风继续道：“总队长，找个扩音器..."他摇了摇头欲言又止道：“算了，要什么扩音器！”

　　说着他就消失在了原地，来到了...

　　九州上空！

　　他运转灵力，动用领主权柄将自己的声音在零至三十层之间,传递开来，他慷锵有力开口道：“我于清风以蓝星之主，飞升界之主，九州上将，冥府继承人的身份。”

　　“对地下城全部领主宣战！”

　　“明天中午，”

　　“不死不休！”

　　说完清风就回到了自己的别墅，而他的声音却在久久回荡在蓝星、回荡在地下城！

　　一时之间。

　　除了于清风全部都愣了神！

　　九州人愣了、

　　领主们愣了。

　　狐族以及其余种族都愣了，几秒后整个九州爆发出轰天般的哗然声，纷纷在网络上讨论了起来。23sK.com

　　...

　　[雾草，大魔王回来了，这是正式宣战了啊！]

　　[大魔王牛逼！]

　　[好奇...这打得过吗？对整个地下城发起进攻，这...这会不会有些自不量力了？]

　　[我也这样子觉得，虽然现在九州发展的速度很快，还有核弹剑仙，以及其余种族...但是想要傲世整个地下城恐怕至少还要百年时间吧。]

　　[我觉得就该这样子，现在是地下城各个领主突然之间就对我们发起了进攻！

　　我们怎么办？

　　还能怎么办？

　　割地？赔款？我真的是受够地下城了，好好的日子、好好的社会体系，全都是因为地下城的出现而乱了套，哪次不是地下城对我们九州造成了一次又一次的伤害？

　　如果九州打不过，那也不能让地下城那些领主好受！]

　　[难道就我注意到这冥府继承人吗？大魔王竟然是冥府继承人！冥府！冥府啊！你们懂不懂这两个字的含金量，有了冥府这将成为绝杀。

　　什么地下城领主。

　　都是菜鸡！

　　在冥府之主绝对实力的面前，全是弟弟！]

　　...

　　与此同时，

　　另一边..

　　地下城！

　　几位七十几层，八十几层领主聚集在了一起，相互讨论道：“这是想要与我们鱼死网破吗？冥府继承人...嗯？这就是八十九层领主所说，被叶凌算计成傀儡的那个冥府继承人吗？哈哈哈，真是不知死活!”

　　“一下子爆出那么多的名讳。”

　　“啧啧啧...”

　　“示威吗？”

　　“我好怕啊，哈哈哈，真是可悲！这飞升界明天我们一举拿下吧。”

　　“我还想着研究、研究、他们那什么核弹剑仙，现在看来还是算了吧。攻入九州后...先别乱杀无辜，我要先去拿那个研究成果!”

　　“行！那就那么定了！”

　　“对了话说...”

　　“一百层领主呢？”

　　“我不知道。”

　　“啧，他总是那么的神神秘秘让人捉摸不透，昨天我看到他了，他好像对九州挺失望的..估计明天可能已经回一百层去了。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十八章，宣战！免费阅读。https://xs.23sk.com 