
　　所有人的目光，都聚焦在龙辰的身上，尽管隔着很远，许多人都能感觉到龙辰身上那恐怖的杀气。当小狼因为想要救他，而变成现在这副模样之后，龙辰彻底的愤怒了。

　　被他目光扫过的地方，所有的倭族，纷纷惊恐后退。

　　松中城也惊疑不定的看着现在的龙辰，旋即，他反应过来，道：“今天倒是怎么了？怎么一个个实力不行，就在我面前燃烧生命呢？那头小狼都没有撑住多久，龙辰，你又能够撑住多久？”

　　“取你性命。足够。”终于将目光锁定了松中城，龙辰淡淡说出了这么一句，他那沙哑的声音，让倭族众人面面相觑，有些毛骨悚然的感觉。

　　“装神弄鬼！”松中城不屑的笑着，他从屋顶上下来，甩了甩手中的匕首，道：“你知道吗？这是地阶高等的冥王刃，是我倭族最高级别的兵器，刚才对付你，是我手下留情，没有刺进你的心脏，下一次，他必然出现在你的心脏当中！”

　　“是吗？”龙辰的杀意，在看向松中城的时候，轰然爆发！

　　超过了松中城的真气，此时爆发出来，顿时将周围的烟尘席卷出去！

　　“雕虫小技，以生命来提升自己，最后的结果肯定很惨！那么，就让你见识见识我松中城最强大的一招吧！”

　　仅仅握着冥王刃，松中城浑身爆发出了属于天河境第八重强者的气息，真气在他的体内疯狂的汹涌着，手中的冥王刃，在勾画着诡异图案。

　　“秘法，冥王幻影神杀法！”

　　一声尖锐的鸣叫声，似乎是冥王刃发出了一声细微的声音，出现在众人的耳边，然后世界仿佛静止了，而就在这时候，松中城的身影，化成了铺天盖地，无数的幻影，朝着龙辰杀去！

　　整个世界，都仿佛被包裹在了黑暗当中，唯一显眼的就是松中城手中的冥王刃，这冥王刃就像是一个夺命的光线，朝着龙辰脖子的方向缠去！

　　“最强一招，就这一点程度？”龙辰的嘴角，勾勒出了一弯淡淡的笑容。

　　“吞噬血界……”那猩红色仿佛游龙般的雾气，瞬间将松中城死死的包裹了起来，这让松中城瞬间方寸大乱！龙辰的吞噬血界，他之前也经历过，但是绝对没有恐怖到现在这样的程度！那让人窒息的吞吸之心，作用在正在施展着最强一招的他身上，毫无防备之下，顿时，冥王幻影神杀法，出现了一丝丝的纰漏！

　　而且就在龙辰的眼前出现了纰漏！

　　“你太慢了。”龙辰的冷笑声，就在这个时候传进了松中城的耳朵，仿佛就是在松中城耳边响起一般，松中城大吃了一惊，因为他感觉到，因为吞噬血界的关系，他手上动作变慢，而就在这一瞬间，龙辰消失在他眼前！

　　轰！

　　借助着吞噬血界那恐怖的吸力，控制着松中城的速度，龙辰直接闪身到了他的右侧，重重的一拳，打在他的胳肢窝中！

　　啪！

　　一声让人头皮发麻的骨骼破碎声响起！

　　松中城发出一声惨叫，他的胳肢窝被击中，手中的冥王刃顿时飞了出去，被龙辰握在了手中！

　　“你太慢了！”在松中城惊恐的表情当中，龙辰再次在他面前消失，这个时候的龙辰，手持着冥王刃，就像是黑夜当中的魔鬼！

　　说实话，龙辰的速度不算快，应该和松中城差不多，问题是，在吞噬血界当中，松中城的速度几乎被压制了三分之二，那庞大的吸力，也差不多将他的真气，压制了三分之二！

　　此消彼长之上，出现了一种惊人的状况，那就是松中城笨拙的在龙辰的吞噬血界当中，接受着虐待！

　　“你刺我一刀，我龙辰向来以一赔十！那么我就赔你十刀，狗日的倭族，你好好享受吧！”

　　扑哧！

　　手中的冥王刃，直接将松中城的小腹刺穿，松中城发出一声惊天动地的惨叫！龙辰却懒得理他，他紧接着的一剑，直接刺穿了松中城的肺叶！

　　鲜血喷涌而出！

　　在吞噬血界当中，松中城一声声的惨叫，让所有的倭族都吓得坐倒到了地上，如此恐怖的龙辰，让他们吓得失去了思考的能力，他们都不知道，此时的他们，竟然还能够逃跑了！

　　当松中城惨叫出第九声的时候，龙辰最后一剑，直接砍掉了他的脑袋，胖而大的脑袋，直接摔到了倭族众人的身边，让他们发出一阵阵的尖叫！

　　天河境第八重的松中城，死在了龙辰的手中，这一天天大的重磅消息，会再一次的震动整个仓央国！

　　大和家族最强者一死，倭族所有人都惊呆了，他们全部慌慌张张跪倒到龙辰的眼前，哭天抢地！

　　“饶命！神啊，饶了我们吧，我愿意把我的财产，我的妻子，还有我还没成年的女儿，都奉献给你！”

　　“对，请饶恕我们吧，我们愿意一声都追随在你的左右，我们倭族中的财产都是你的！我倭族中所有的女人，也都是你的！”

　　这样求饶的声音，此起彼伏！

　　“你们只是一群畜生而已……”站在他们的面前，龙辰冷冷笑着：“我告诉你们，什么叫做血性！什么叫做脊梁！财产？财产是要占据的！我的东西，谁都抢不走！女人？女人是用来守护的，我今天就是在守护我的女人，而你们呢，你们为了自己的性命，甘愿献出女人？倭族？哈哈，你们倭族，根本就没有称为是人的资格！你们是为开化的野兽！留你们混在人世间，只会残害更多的人，更多我的同胞！所以，想让我饶你们？做梦！”

　　龙辰用倭族的冥王刃，一次次，每甩出一剑，就直接杀死了一个倭族，在吞噬血界的作用范围之内，没有一个人，能够逃脱死亡的命运！当所有跪着的人，都已经倒下的时候，当地上血流成河的时候，龙辰才回过神来。

　　如此的狠辣，一方面，倭族实在可恶，另一方面，龙辰对他们恨之入骨，当然还有一方面，就是太古血灵龙的影响！

　　今天来捉拿龙辰的，是大和家族近乎全部的力量，而现在，明眼人都看得出来，整个大和家族，已经在龙辰的手中完全覆灭了！

　　龙辰以一人的力量，覆灭了整个大和家族？

　　这样的消息，从今天开始会传出去，然后，整个仓央国的人，都会因为龙辰而感觉到震撼，能够杀死天河境第八重的武者，也差不多相当于龙辰已经成长到了，在年轻武者当中，少年剑皇林紫辰之下的第一人！

　　清水城当中，所有人在围观的人，看到这么一副惨状之后，都瞪大了眼睛，看着还唯一还站着的少年，满脸都是不可置信的神色！

　　龙辰！

　　这个名字，死死的刻在了所有人的脑袋当中。

　　“此子，已经到达了逆天的程度，我等升斗小民，只能仰望啊……”清水城的城主，抚摸着下巴的长须，眼神震惊的感慨道。

　　“他从皇城开始逃亡，暴杀了皇城守卫军的六大统领，现在更是以一人的力量，覆灭了三大家族之一的大和家族！此等丰功伟绩，他的名字，必然会名传千古！甚至比那林紫辰的名气，还要大上无数！”

　　“爹爹。”旁边的少女目光闪烁的看着远处的少年，有些担忧道：“你说，龙辰能逃走吗？我好像听你说，有一个神秘的人物，也参与了这件事情当中？”

　　“那个人啊……”清水城主摇摇头，“他的实力，龙辰和他比起来，简直就是小巫见大巫，希望这小子运气好点，不要被拦住吧。”

　　少女的眼睛骨碌碌的转动着，当她再看一眼那倔强的龙辰时，她点了点头，暗暗下定了决心。

　　“我得去提醒他！”

　　而这个时候的龙辰，血祭的效果，慢慢的减退，龙辰能够感觉到，他的实力，应该会慢慢退回到天河境第三重左右。

　　天河境第三重的战斗力，再次面对其他对手，简直就差不多是废物了，所以现在的龙辰，早有准备。他刚才使用冥王刃对付众人，就是怀着这样的目的！

　　到了生死存亡的时候，龙辰已经顾及不了别的了。倭族人的鲜血，是他能够生存下去，还要保护好灵曦的保证，所以，他不得不使用吞噬血界，将所有的鲜血，包括天河境第八重的松中城的血，都集中到自己的身上！

　　使用血祭，他的战斗力狂升两重，然后再倒回去了两重。接下来的路恐怕不好走，所以龙辰咬咬牙，再次使用了炼血化气！

　　众多的强者血脉，让龙辰原本崩碎了的体内星河，再一次的慢慢形成着，时间渐渐过去，当倭族的人，全部都化成了干尸之后，龙辰的真气渐渐回升，逐渐回到了天河境第五重，甚至朝着天河境第六重进发着！

　　从九皇子那里得到的十万天河丹，渐渐消耗。

　　“如此众多的真气，看来是必须要冲击天河境第六重了！”既然要狠，那就狠到底！现在是关键时期，龙辰不介意再狠一些，但是他知道，等渡过了这次大难，他必须要学会踏踏实实的修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第335章 灭绝倭族【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 