    楚茂宏对于玉宸的建议非常认可，他点头答应，便提起长虹剑准备离开。

    不过，他还没走出几步，玉宸又传音道：‘虽然这几天那些异兽对你不大友好，却也完成了任务，等一下摘下灵芝后，教训一下就好，不要戏弄太过。我将它们调教起来，也是花费了一番功夫的。’

    楚茂宏听到这话，身体一僵，他觉得自己弄明白为什么每次自己在那和玉卯兰思考应对异兽方法的时候，玉宸都在边上嘴角含笑。

    合着他们当中出现了一个“叛徒”，不，应该说，“敌方”头领就隐藏在我方部队之中。

    看着离去的楚茂宏，乐呵呵的玉宸开始日常的修行。

    一份份玉膏被玉宸熬炼出来，吞服入肚子里，滋补身体各个器官，供养诸多身神。期间，楚茂宏、玉卯兰和何玲妙也以玉膏为食，身上的真气都纯净了不少，身体也越发强健。

    又过了几日，失去玉宸在背后帮忙的异兽终究败在了楚茂宏的手中。

    得到灵芝的玉宸也按照先前和楚茂宏的约定，将其配置成一种特殊的药物给何玲妙服下。

    修为得以精进的何玲妙先是大喜过望，而后又勃然色变。

    知道其中缘由的楚茂宏，对何玲妙的身份更加确定，面上却故作紧张道：“怎么了嘛？何师姐，你可有哪里不舒服，玉宸前辈，你快来看看，她怎么了？”

    玉宸头也没回，说了句：“她前几日火毒入腹，现在虽然化解，但余毒未清，想来是要出恭。你就别在这站着了！让人家怪尴尬的！”

    “哦哦……”楚茂宏闻言，赶忙带着玉卯兰离开，任由腹部绞痛的何玲妙独自生气，但无论她再怎么愤怒，也只能默默忍受自己辛辛苦苦培育的蛊虫统统死亡的事实。

    “玉宸……”

    何玲妙低下头，眼中闪过一丝丝的寒光，贝齿紧咬，从牙缝里挤出玉宸的名字。可下一秒，她又面色一变，急急忙忙的跑向茅房所在的位置。

    着急着离开的何玲妙并不知道在她离开之前，楚茂宏、玉卯兰和玉宸都站在她不远处，所谓离开，不过是三人合力创造的假象而已。

    玉宸看着玉卯兰笑道：“你现在可以相信了？”

    “多谢前辈……”楚茂宏正对玉宸致谢，玉卯兰却道：“这也只能说明何师姐的心性不佳，并不能说明她不是皋野剑剑主。”

    玉宸略含深意的看了一眼玉卯兰，他发现玉卯兰很聪明。

    她或许没有楚茂宏那样开挂一样的超直觉，但心思细腻的她总是会想更多东西。例如，何玲妙可以是邪派修士伪装，那玉宸自然也可以是魔道假扮，只要不是一个派系，魔道内斗一直都是传统。

    所以，玉卯兰要表现出一种对玉宸的不信任。

    若玉宸是魔道中人，面对这样的态度，注意力难免被她吸引，进而可能会暴露出破绽。按楚茂宏表现出来的超直觉，只要一点点蛛丝马迹，都有可能成为他怀疑的起因。

    反过来，玉宸真的是正道中人，面对这样的态度，或许会不喜，可楚茂宏的态度必然会让玉宸更加喜爱。在楚茂宏面对危险，或者面对楚茂宏的请求时，玉宸都会更加在乎一些。

    总的来讲，玉卯兰这样做，对自己不一定好，但对于她和楚茂宏代表的集体，只有好处没有坏处。

    笑了笑，玉宸看着玉卯兰道：“你这小丫头，年岁不大，心思却不少，也罢！你如此不信任我，等一会儿，便带着那丫头和楚茂宏一起下山。正好我前几日推算出来一些星象，皋野剑剑主应当被无锋剑剑主所救，送到九曲剑剑主处疗伤，等你们见到九曲剑剑主的时候，便知我说的是真是假。”

    说着，玉宸也不等玉卯兰和楚茂宏开口，转身离去。

    楚茂宏见状，赶忙跟了上去，玉宸看着一脸心急的长虹剑剑主，笑着和他解释其中缘由。毕竟他对于昆吾八剑的剑主感官都还可以，对于玉卯兰的怀疑，虽然不喜，却不至于厌恶。

    吓一吓便好，并不打算坏了楚茂宏和玉卯兰的情谊。

    听完解释的楚茂宏再次对玉宸躬身致谢，回去后和玉卯兰解释两句，便带着双腿发软的何玲妙离开玉宸隐居的地方。

    而在三人离开后不久，黑木崖的人总算是“找到”了门。

    一缕缕赤色的煞气宛如火烧云一样笼罩玉宸所在的山峰，身后跟着黑木崖五使的赤煞老人看着玉宸。

    发现这只是一个等同于武道宗师的道门真人，立刻觉得自己占据绝对优势，傲慢道：“楚茂宏他们到哪里去了？”

    玉宸抬了抬眼，有些恍然，在《神兵》世界之中，独自突破仙道真人，武道宗师虽然受敬佩，但真的打起来，未必是手持神兵的同境界修士对手。

    再加上玉宸得到颠倒阴阳之真意，小有所成后，自身气息就变得十分隐晦，一般人根本探查不出深浅，只能看到一个错误的表象。

    误以为玉宸不过是一位普通道门真人，手中神兵不差，自身又到了宗师顶端，可以尝试突破大宗师的赤煞老人会表现出这么一个态度，倒也正常。

    玉宸的沉默，让赤煞老人非常不悦，他抬手一挥，环绕在山峰周围的赤色煞气立刻化作一只只大手抓向玉宸。

    在这些大手中，隐约有一道道黑影飞舞，扭曲不定，阴气森重，滑过山峰，将植被草木的生机，飞禽走兽的血气统统吞噬，化作一个巨大的旋涡，试图将玉宸拉入其中。

    屈指一弹，一缕金光飞出，冲破赤煞束缚，出现在赤煞老人头顶，化作一柄金光如意落下。

    “狂妄！”见到如意，赤煞老人还以为是玉宸的神兵，双手上扬，那一道道黑影涌来，将赤色的煞气，染上一层黑色，源源不断的落在金光如意上，惨叫着烟消云散。

    “怎么可能！”赤煞老人看着依旧稳稳落下的金光如意，面色大变，赤煞爆发，身形迅速后退。

    可金光如意速度更快，在他刚刚后退的瞬间，已经落在了他的眉心。

    一缕缕金光从赤煞老人的身体内射出，下一秒，他便化作一团金色的火焰，在半空中燃烧起来。

    黑木崖五使见状，勃然色变，头也不回的立刻离开。

    玉宸瞄了一眼，并不在意这些离开的家伙，伸手一招，金色火焰中便飞出一面血红色的镜子。

    将镜子拿在手中看了看，玉宸眼睛微微一亮。

    这是一件不错的神兵，在玉宸见到的这么多神兵中，龙王的蛇鞭也不比不上这面镜子，勉强算是一流神兵，也可以说是一件不错的法宝胚胎。

    更重要的是，玉宸手中有一面可以晋升为法宝的镜子。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

