    东城区，黎建华家的大厅。

    黎氏家族中的主要成员，都聚集在这里了。

    每个人手里，都持有一张红色请柬。

    “大哥，宛华这是什么意思？在这个节骨眼上给女儿订婚，是不是又想出什么妖蛾子？”黎建华的弟弟黎卫华脸色铁青。

    “很难说。”黎建华皱眉。

    “我看啊，她是想把‘黎园’留给女儿，才玩得这一出。”

    “这个女人，实在太自私了，黎家的祖宅给她住了二十多年，居然还不知足。人都快死了，还想跟娘家人玩心眼。”

    “无论如何，都要让她把祖宅还回来。”

    “订婚仪式怎么办？咱们去不去参加？”

    “当然去啊，不去的话，倒显得咱输礼了。”

    “没错，我要去看看，她究竟要搞什么鬼。”

    黎家族人议论纷纷，都觉得这次‘订婚宴’是黎宛华的计策。

    “大哥，趁着族人都在，有件事情咱要确认一下，”黎卫华讪笑道：“如果宛华把‘黎园’还回来，归在谁的名下？祖宅是父亲留下来的，咱们兄弟三个都有份，具体按照什么比例分配？耀华，你说呢？”

    黎家老三黎耀华皮笑肉不笑：“大家都知道我大学读的是法律，像这种情况，有遗嘱遵照遗嘱，没有遗嘱的话，就按照法定份额继承呗。”

    “继承什么啊，宛华还在世呢。”黎建华颇有几分不悦。

    “我说的继承，是指从父亲那儿继承。我根本就没认黎宛华是这幢房子的主人。”黎耀华撇了撇嘴。

    “依照法律，咱们各自的份额是怎样的呢？”

    “父母已去世，遗产本来应该由我们兄妹四人平分，但宛华已经霸占这宅子二十多年，所以就自动丧失了资格。最终，应该咱们兄弟三人平分。”

    “三弟言之有理。”黎卫华忙不迭地点头。

    “咱们黎家的祖训，祖宅归长子长孙，这个规矩你们不会不懂吧？怎么着，看到‘黎园’被列为文物保护建筑，价值水涨船高，想跳出来跟哥哥争财产？”黎建华啜了口茶，冷冷地看了两个兄弟一眼。

    “大哥，现在是什么时代了，还守着那些不合理的规矩哪。都是同一个父母生的，凭什么你早出生几年，好事就全落到你头上啊。合着就你一个人过得好，其余兄弟扒沙啃土的，你就能看得下去？法治时代，还是依法办事比较好。”黎耀华有点混不吝，压根就不怕大哥。

    “我觉得老三说得有道理。”黎卫华频频点头。

    “时代再怎么变，家族的传统不能变。没有规矩不成方圆，怎么能说改就改呢？任何家族都注重长子长孙，也不光是咱黎家这样。四叔，您说是不是这个理儿？”黎建华转而看向旁边的一位老者。

    这老者是黎建华父亲一辈的堂兄弟，目前是黎家最德高望重的长辈了。

    “祖宗留下来的规矩嘛，还是要守的，但具体到财产，应该要分开来看。叔叔觉得，你们三兄弟最好坐下来好好商量，不要伤了和气。”

    好嘛，老爷子明显就是和稀泥来了。

    “别忘了，‘黎园’并不在你我手里，父亲弥留之际，曾经跟宛华说过，这黎家的祖宅，最终还是要留给黎家的长子长孙。我相信，宛华会遵从父亲的遗愿的。”黎建华朗声道。

    “父亲弥留之际跟宛华说了什么，谁都不知道。我可从没听宛华说过这一茬。大哥，这不会是你编的吧？”

    “我犯得着编这种谎话吗？”黎建华瞪眼道：“这么着吧，现在祖宅在宛华手里，她愿意过户给谁，那就是谁的。大家也别争了。”

    黎卫华和黎耀华对视了一眼，也不再说话了。

    是啊，房子还在妹妹手里呢，他们现在争个什么劲儿？

    ‘黎园’归属的问题暂时搁置，关于黎宛华家的订婚宴事宜，大家倒是达成了一致。

    参加还是要参加的，毕竟其他族人家里有喜事时，黎宛华从没差过钱，更没差过事儿。

    他们要是不去，传出去这名声可不好听。

    最重要的，大家都想去看看，黎宛华那个博士女儿，到底找了一个什么样的老公。是不是随便找了个小伙子，过来陪她们娘儿俩演戏呢？

    毕竟张睿知都单身了这么多年，说订婚就订婚，怎么想都透着蹊跷。

    族人刚离开，黎仲文和黎仲武兄弟俩就回来了。

    “怎么了？事情不顺利？”见两个儿子垂头丧气的，黎建华问道。

    “姑姑回来了。”黎仲文说道。

    “还带回来一个小白脸，说是表妹的未婚夫。”黎仲武恨恨地拍了拍桌子。

    “是啊，都要订婚了。”黎建华指了指桌子上的请柬。

    兄弟俩急忙凑过来看。

    “嚯，我就觉得有问题嘛……他们这个订婚宴的时间，是不是也太蹊跷了点？”

    “没错，她们就是想借订婚宴搅黄归还祖宅的事儿，爸爸，你不知道那小子有多嚣张，他说‘黎园’将来会传给睿知表妹，而他也是继承人之一……还派保镖把我们赶了出来……”黎仲武恨恨说道。

    “等等，你把来龙去脉详细和我说一遍，是哪个小子，究竟怎么回事？”黎建华有点摸不着头脑。

    于是黎仲文便将‘黎园’中发生的经过讲了讲，甚至细节都没有略过。

    倾听的过程中，黎建华的脸色一阵红一阵白。

    “田七只肯出6000万？”

    “是的，这个老东西，砍价砍得也太狠了。”黎仲武怒道。

    “啪”，黎建华一巴掌甩在他脸上。

    “爸，您干嘛打我？”黎仲武捂着腮帮子，眼睛瞪得像铜铃。

    “败家玩意，跟你说了多少次了，不要去赌，不要去赌，你就是不听。人家明摆着设套给你钻呢。这边赢光你的钱，那边撺掇你去借钱，利滚利的，用不了几回，就能让你倾家荡产。我问你，究竟借了田七爷多少钱？”

    “我记得……就借了80万啊……不知怎么的，就变成300多万了……”黎仲武懊恼地捶了捶自己的脑袋。

    “人家是无溪市‘金融巨子’，你能算得过他？”黎建华叹了口气，“看来姓田的早就盯着‘黎园’了，并且提早设好了套，志在必得呢。”

    “6000万就是明抢，但咱们确实搞不过田七，所以我只能答应了。”黎仲文垂头丧气。

    “6000万就6000万，也是一笔不小的财富了。”黎建华徐徐道：“你二叔和你三叔也盯着这块肥肉呢，咱就给他来个‘驱虎吞狼’，让田七去对付他们。”

    “可是……表妹那个未婚夫很强势啊，田七那帮人都被他赶跑了。”黎仲武皱眉道。

    “无知无畏的生番而已，他压根就不知道田七的厉害之处。我敢打包票，姓田的很快会反击，有可能连订婚宴都没办，那小子就被扔进太湖喂大闸蟹了。”

    “哈哈，那我们就等着瞧吧。”黎氏兄弟笑得很猥琐。

    田七想把叶修扔进太湖喂大闸蟹吗？自然是想的。

    但他做事可不会那么莽撞。

    这个社会有太多牛逼的人物，想要活得长点，就要搞清楚哪些人能动，哪些人不能动。

    田七爷在江湖上混了大半辈子，一双眼睛可是很毒的。

    叶修这个人虽然年轻，但他身上有股子犹如实质的杀气。没在战场上收割过人命，根本养不成这种气质。

    面对叶修的时候，田七觉得犹如山羊面对一只猛虎。那种天然的威压，压得他几乎喘不过来气。

    再加上，他还开得起‘北冥集团’的直升机。桩桩件件，都足以说明，姓叶的小子绝不是个简单的，无知者无畏的年轻人。

    这也是手下被叶修的保镖扔出去之后，田七依然强行忍住脾气，没有当场发飙的原因。

    他要彻底搞清楚叶修的真正实力，再决定该如何应对。

    所以他给堂兄田耕打了个电话。

    因为叶修提过堂兄的名字，田七觉得，他们俩应该是认识的。

    那边很快接通了信号。

    “有事？”堂兄田耕的声音很低沉。

    “哥，跟你打听个人。”

    “说吧，谁。”

    “叶修，树叶的叶，修养的修。”

    “噗通……”田耕险些从椅子上摔下来。

    “北冥集团的叶修？”

    “应该是，他开着‘北冥集团’的直升机来的。”

    “你不要告诉我……和他发生冲突了。”

    “哥……如果我要说是呢？”

    电话里出现了短暂的沉默，田耕的呼吸声如拉风箱一般。

    “哥……这个人……什么来路……很厉害吗？”

    “老七，你觉得，邢五比你如何？”田耕没有回答他的问题，而是问了一个不相干的问题。

    “我只是在无溪市混混，而他的势力遍布整个江南。邢五，自然比我厉害得多。”面对那位大佬，田七也只有认怂的份。

    “他失踪了，是凭空消失，连骨头渣子都找不到的那种。而且在他失踪之后，卢俊升就出事了，据我所知，是叶修拿到了卢俊升的犯罪证据，交给我老板的。这里边的事，你自己去想。”田耕沉声道。

    田七倒吸了一口凉气。

    “莫非……是叶修搞死了邢五，然后从他手里拿到卢俊升的罪证？”

    “我是警察，没有证据的事情不会轻易下结论。真相究竟是怎样的，恐怕只有邢五知道了。”

    “我记得叶修说过一句话……他说如果不是看在田耕的面子上，你早已化为飞灰了……”

    “真得谢谢他，还能给我老田几分薄面，”田耕感慨道：“我告诉你，无论在任何情况下，都不要去招惹这个人。如果你已经得罪了他，那就想尽一切办法，求得他的原谅。如果你不想像邢五那样悄无声息地消失的话。”

    田七是真的被堂兄的话吓到了。

    要知道，堂堂东吴市警局的一号话事人，他都怕成这样的人物，那是多么牛逼的存在。

    于是他赶紧将在‘黎园’中的冲突详细叙述了一遍。

    听完之后，田耕稍微松了口气：“还好，你还没把他得罪地太狠。”

    “哥……那我该怎么办？”

    “去求得他的原谅吧，据我了解，他是个有胸襟有格局的人，只要你展示出足够的诚意，他应该不会和你一般见识。再说了，他和我好歹有过一点点交情，应该会给我几分薄面，”田耕徐徐道：“记住，无论内心多不忿，都要表现得谦恭无比。千万不要有任何敌对的想法。他不是你能惹得起的人。”

    “哥，我明白了。”田七深吸一口气，“您能告诉我他真正的身份吗？”

    “叶修就是‘北冥集团’的创始人，他和燕家走得很近，据说燕老爷子特别喜欢他。我老板和我的仕途，全在他一念之间，”田耕沉声道：“最重要的是，他还是一位‘帝境武者’。当初在太湖缥缈峰横压一帝七圣的场大场面，很多人都看到了。也许整个华夏，都没人是他的对手。”

    田七感觉后背冷飕飕的，从尾椎骨往外冒凉气。

    太湖缥缈峰横压一帝七圣的传说，他自然也听说过。但压根就没和叶修联系起来。

    怪不得面对他的时候，犹如面对一头猛虎。

    ‘帝境武者’，那可是金字塔顶端的大人物啊。

    就他那两下子，都不够人家一根小指头碾的。

    更何况，他还是‘北冥集团’的大Boss，这家公司现在有多么火，全球人民都知道。据说无溪市为了能请人家北冥集团来本市建厂，使尽浑身解数。领导们都把他当成财神爷供着。

    谁敢得罪叶修，那不是和整个市府为敌吗？

    再加上，叶修背后还站着燕京七大家族之首的燕家。

    也难怪卢俊升和邢五会输的那么惨，只露了个头，还没来得及耍横，就被人家一锅煮了。

    他田七，比邢五和卢俊升如何？

    得叻，还是找个机会，跪下叫爸爸吧。

    黎园。

    叶修在宅子内部布置了一个‘锁灵大阵’，向其中倾注了满满的天地灵气，效果立竿见影。张睿知母女立刻就感觉到周围的空气质量急剧上升。呼吸之间，清凉润肺，沁人心脾。

    他又乘着飞碟，回到五陵山家中，取了一些成年的龙鱼回来，放入前院的池塘之中。然后将院子中那些普通的花卉拔掉，全部种上了珍稀的花草，然后用‘木之灵傀’催生，一夜之间，就整出了一个由珍贵花草组成的花园。

    和叶修生活了一段时间，黎宛华对自家姑爷种种神奇的本领，也逐渐适应了。由一开始的震惊，到后来的习以为常。

    反正在她心目中，‘帝境武者’本来就是陆地神仙嘛。

    野生动物对环境是极为敏感的，‘黎园’内充斥着天地灵气，生态环境变得如此之好，很快就吸引不少鸟儿前来。树上，花丛中，到处都是叽叽喳喳的漂亮鸟儿，甚至有很多都是叫不出名字的，比较稀奇的品种。

    偌大的园子，本来略微有些冷清，有了鸟儿的加入之后，变得热闹而富有生气。黎宛华对这种改变欣喜不已。

    叶修从须弥戒中取出全套的‘黄花梨’家具，将里里外外换了个遍。这些来自异界的‘古董’，和这幢具备历史底蕴的宅子相得益彰，看上去愈发有感觉了。

    转眼之间，就到了订婚的日子。万事俱备，只待好戏开场。

