
　　一个多月的时间在人们的醒了睡，睡了醒的生活中度过。

　　这一个多月中，最有趣的事情依旧是神盾局和军方终于不扯皮了！

　　差点就改成正面冲突了！

　　无论是国内还是国外，神盾局的特工和美军士兵发生了一些冲突。

　　幸好这些冲突没有被电视台报道，不然就丢人了！

　　因为电视台现在主要报道的精力都被和超能力有关的新闻占据。

　　也不知道是什么因为理由，全球各个和异人族合作的国家，纷纷在这一个月的时间里，向外发布了他们通过研究异人族的异能而发明出来的各种发明。

　　每一种发明听起来都很像是黑科技，但确实真的已经都被发明出来了。

　　虽然也不是每一个发明成果都到了直接量产的程度，但却依旧看的各国人民眼花缭乱。

　　就比如说美国的一座研究基地就发明出了一种特殊气体，能够作为催化剂不经过燃烧，就有效的将甲烷之类的温室气体分解成二氧化碳及氢气。

　　虽然二氧化碳也算是一种温室气体，但效果却没有甲烷那么强。

　　虽然乍一听似乎没什么用，但这座研究基地发出的研究报告表示，如果数量足够多的这种气体被排放到大气之中，就能够有效的降低地球的平均温度，能够轻松解决现在的温室效应造成的各种问题。

　　但是……他们的这个想法却受到很多其他科学家的驳斥。

　　温室效应造成的温度上升只是一个中间结果，不去改正造成温室效应的原因，反而去解决这个中间结果……是在是太不科学了！

　　因此除了一些因为温室效应造成两极冰川融化，造成海平面上身，从而造成国土面积持续减少的太平洋岛国，非常支持把这种特殊气体排到大气层中的提议之外，其他国家都不同意。

　　而其他国家的科研成果也都在之后纷纷展示了出来，或受到追捧，或受到抵制。

　　这里面受到追捧程度最强的，应该就是一种中国团队创造出来的特殊材料……

　　一种常温超导材料！

　　天知道，为什么异人族和他们合作派去的异人的超能力明明是那一位能够控制植物迅速生长的女士，但他们却研究出了超导材料。

　　弗雷都不知道。

　　他明明是期待着她能和中国的当代神农合作，改良出更加爆炸的粮食品种的。但中国团队却从她擅长控制藤蔓上，发现了常温超导材料的曙光。

　　好吧，弗雷是确定自己不是科学家了！理解不了他们的脑回路。

　　不过常温超导材料的出现，对地球上所有的国家来说都是一大突破。

　　毕竟地球现在还处于一个半导体的社会，如果有了常温超导体，进入了超导社会，可能已经不再需要电池这种东西了。

　　能量的利用效率能够再翻至少一个数量级。

　　即便现在还不能大规模量产，却已经能够小规模生产了。

　　而且既然已经从0变成了1，那后面也就简单了。

　　全世界这一个月都在因为各种过去被作为黑科技的技术频出而狂欢。

　　而所有人也在大规模新闻的报道之下，加深了一种认知。

　　那就是这些科技的进步，是来自于异人族所拥有的超能力，每个人都应该感谢异人族的付出，与那些科研人员的聪明才智。

　　异人和普通人类都是同一个种族，并没有巨大的差异，每个人都有可能成为异人……

　　这样的宣传，一直都没有停下来过。而且也的确让全世界大部分的人都接受了。

　　还是那句话，没人不想要拥有超能力的！

　　而所有对异人族非常忌惮和厌恶的人在这样的全民的共同认知下，也只能把自己的这种想法隐藏在最阴暗的角落里。

　　或许有些人会把这种想法遗忘在那角落里，却也会有人把它常拿出来擦拭，然后把自己身上搞得全是脏灰……

　　当然，异人族这边也不能放弃持续宣传的。

　　毕竟这个世界上喜欢待在阴暗角落的脏人很多，稍不注意就会被他们拽住，弄脏一身。

　　……

　　“已经准备好了么？班纳，再检查检查，要是再出现纰漏，可没有人能够确认你还有再来一次的机会。”

　　安全屋里面，非常轻松的吃着苹果的多面正在对忙碌的班纳这么说着。

　　说是安全屋，但是班纳住的这里从外面看上去就是一个废弃的工厂厂房。

　　如果从漏空的破损墙壁外面往里看，完全能够一览无余……什么都没有。

　　但从里面往外看就能发现，那都是不知名超能力造成的，现在这里面可是非常完备的科研基地。

　　所有班纳复原所需要的实验器材都已经安放在这里了，就等班纳自己调试后使用了。

　　异人族方面提供了一切，却只让多面的异人小队来监督和安保，来确认这一切都安全完全。

　　班纳现在也是忙的热火朝天，对多面故意加深他不安感的话非常不满，“就不能说点好听的！你这嘴，让多少有可能和你成为好朋友的人和你绝交？”

　　“数不清啦！”多面丝毫不在意班纳的回击，“我也不需要那么多朋友！而且……”

　　多面拍了拍自己的胸膛，露出了一排大白牙，“我的朋友们一直和我在一起啊！”

　　说什么胡话呢！哦，不对，多面他的队员也的确一直在他附近。

　　只不过，班纳并不觉得多面和他的队员们像是朋友，反而更像是单纯的上下级关系。

　　而且他们的岁数也有些差距啊！

　　但是这个想法只是一闪而过，班纳又继续调试着实验器材。

　　就像是多面前面说的，他也不确定他有没有第二次机会，所以必须一次性成功。

　　又忙了几个小时，班纳终于把所有数值百分百的按照他的计算结果调试好了，剩下的，就是他要躺在和造成他变成浩克这个结果一模一样的机器上面，等待着这次再次放出另一股伽马射线，将他的力量完全抵消。

　　按按钮这件事就不是班纳能够直接做到的了，这就需要多面来按了！。

　　“我看你是很希望你的那个女朋友来给你按按钮吧！”多面调侃道，“不过你的女朋友现在已经被她老爸更加严密的监控起来了，你就死了这份心吧！”

　　“是，是，本来我也没奢望啊！”用和做实验时，看贝蒂完全相同的角度看向多面，班纳再次举起了大拇指，“来，让我变回普通人吧！”

　　“嘿嘿，如你所愿！”多面手指按在了按钮上，“走你！”

　　班纳面前立刻就照射出了一道黄色的诡异光束，完全照射到了班纳的身上。

　　如果有其他人看过班纳的记忆，就会发现这一刻黄色光束照射到班纳身上的光谱频率，都和那一束绿色光谱频率一模一样。

　　不过这一次，班纳并没有昏过去，相反，他还能感受到一股黄色暖阳阳的感觉侵入到了他的身体中。

　　这种黄色暖阳阳的感觉和他体内原本存在的一些绿色的力量开始相互抵消。

　　刚开始还好，但是持续的时间长了，绿色的力量开始激烈的抵抗了起来。

　　班纳的脑海里仿佛又听到了浩克的怒吼声。

　　但是与以往不同，这一次的浩克的吼声中充满了惊慌的感觉。

　　似乎是浩克知道自己要失去所有的力量了！

　　浩克并不会被直接杀死，毕竟他是班纳灵魂上诞生的另一个意识，是他的另一个人格。

　　不过当存在于班纳体内的力量完全之后，浩克也就只是班纳的另一个人格了……到时候学了超多心理学书籍的班纳想要把浩克处理掉还不是轻轻松松？

　　真是班纳早就已经等着他能轻松调教浩克的那一天的到来了！

　　黄色光芒的效果非常霸道并持久。

　　即使绿色光芒的力量在浩克的指挥下和黄色光芒对抗了一段时间，但是对抗的越激烈，绿色光芒的力量消失的也就越快。

　　终于，当班纳感受到自己体内每一丝绿色光芒的力量都消失之后，立刻作出了示警。

　　而同时一直观察着班纳的多面也按下了终止按钮，黄色光芒也停下了。天籁小说网

　　多面放出了他的力量去探查了一下班纳的身体，立刻就发现了原本他体内潜藏的巨大力量已经完全消失了。

　　也就是说，实验完全成功了！

　　真是太好了！浩克的危险可以从族里的危险排行榜上去掉了。班纳也就没有被直接消灭的危险了！

　　这么长时间了，多面是已经把班纳当作他的另一个朋友了。

　　他是真心的希望他的朋友能有一个好结果。

　　不过……现在的班纳怎么躺在那里还不懂了？

　　哦，原来是睡着了啊！

　　吓我一跳。

　　不过睡就睡吧！现在没有我的力量压制，班纳应该也可以睡一个好觉了！

　　对了，如果是这样的话，那么浩克会变成什么样子呢？

　　在班纳的内心世界里，拥有着强大力量的浩克原本是一个巨大的巨人，那么现在已经完全失去了力量的浩克又会变成什么嘛模样？

　　嗯，应该是会变成矮人吧？

　　不对不对，听笑脸说这个世界真正的矮人也是非常巨大的。

　　这可是听雷神托尔说的！

　　肯定没错啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第125章 变回普通人的班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 