    见他配合，冥北凉也勉为其难让他站在帘子外面了。

    玄恪见离床有点远，又偷偷往前站了一步。

    本以为神不知鬼不觉的，谁知脚刚往前一迈，看似正在专心喂拓跋紫喝粥的冥北凉，冷眼便扫了出来。

    隔着帘子，玄恪还是觉得被冥北凉的眼神扫得一身冰冷。

    不过身为九重界太子，也不至于太菜，就算觉得浑身冰冷，也挺直脊背，就是不退回去。

    “玄恪太子这是想到屋外去说话？”冥北凉冷冰冰问。

    “你……你这人太小气了……”玄恪刚刚挺得笔直的脊背一垮，只得退回了一步。

    能允许他留在屋里，已经不容易了，他要是假装听不懂冥北凉的威胁，真会被打飞出去的。

    武力值不如别人，实在是……

    没有话语权啊！

    “你怎么有空来看我？南宫昰虽死了，可还有许多事情需要你去做，你应该很忙才是。”拓跋紫喝了口冥北凉喂来的粥，只觉得浑身暖暖的，也有精神问玄恪了。

    “女神放心，九重界向来太平安顺，十方城宫也没乱，三日已经足够我整肃一切。”他这个九重界太子不是白当的，真认真做起事情来，也是雷厉风行，说一不二的主。

    南宫昰除了杀了城君和元阳长公主外，没有将十方城搞乱，他只要将这两件事公布出去，并告知天下玄徊瑾是假的，他这个九重界太子便可顺理成章地收回一切权势。

    至于那几位有异心的城主，也掀不起多大的风浪，尤其是这几位有异心的城主，现在还身在十方城宫中。

    所以三日对玄恪来说，完全足够！

    拓跋紫喝着粥，又与玄恪闲聊了几句，知道九重界现在一切平顺，心里的愧疚总算稍减了一些。

    在她心里，始终觉得九重界会遭此一难，皆是因为他们前来九重界寻找夕拾果，把南宫昰带来的原因。

    “女神你好好在此养着伤，一切无需担心，需要什么，一定要跟我说！”虽然还不想离开，但玄恪知道，冥北凉不会让他在这里面待太久，最后恋恋不舍地交代。

    果然，冥北凉一碗清粥喂完，就将玄恪“请”了出去。

    不过玄恪临走之前，似乎还有话要说，一副欲言又止的表情，但最终又什么都没说。

    拓跋紫以为他是还不想走，便没有多问。

    玄恪离开没多久，风无域就来了。

    拓跋紫肩膀和膝盖的伤，是风无域处理的。

    至于拓跋紫大腿内侧的伤，则是在风无域的指导下，冥北凉亲自处理。

    没办法，拓跋紫的伤太重，冥北凉就算再不愿意她的肩膀和腿被其他男人看到，也必需由风无域动手。

    当时，小肉团子心里还有那么一丢丢小担心，毕竟他心里藏着一个秘密……

    风叔叔曾经偷偷喜欢娘亲！

    不过他发现，风叔叔还是很正人君子的，给娘亲处理伤口时，除了看娘亲的肩膀和膝盖。

    其他地方，一眼都没有多瞧！

    此次，风无域自然也是非礼勿视，眼睛只看着拓跋紫的肩膀和膝盖，最后得出结论……

