        魔能值以肉眼可见的速度飞速下降！

        阴魄马车以啥眼都可见的速度飞速加快！

        驾驶位的方然完全陶醉在风中，感觉自己就是古代开着战车的英雄！

        “嗝！嗝！嗝！嗝！驾！嗝！嗝！嗝！”

        并且还是因为喝多了不断打酒嗝的古代英雄！

        “小方方方方！！”

        方术使嘴唇都哆嗦的对着方然喊道，拼尽自己最大的音量，因为这种速度跑在风里，他担心自己声音稍微小点，就随风飘散了。

        “停！停停停...快停下！！”

        “请叫我Sakura酱....嗝~”

        方然面色高潮，目光有神的盯住前方，嗷嗷的甩着缰绳，感觉自己沉浸在风里不能自拔！

        “卧槽！现在是说这个的时候么！”

        “......（你所呼叫的用户不在服务区）”

        砰！

        车身又猛的颠了一下，吓得方术使一哆嗦，他看到视野右上自己的魔能值掉的越来越快，连忙大喊道！

        “Sakura酱！”

        “哈一！”

        “快停下啊啊啊！！”

        方术使迫不得已的叫着方然大声的喊道！

        “那不行，嗝！”

        方然打着酒嗝，一脸严肃的拒绝了他，方术使两眼发呆抓紧扶手崩溃喊道：

        “干！为什么啊！？”

        然后他就看见方然整个人如同燃烧起来了一样热血沸腾，双眼之中燃烧着青春的热血和澎湃，攥着拳头大声的对他鼓励道！

        “我们是...嗝...什么？”

        “我们是参加...嗝..者啊！”

        “半途而废怎么对得起我们身为参加...嗝...者独特的逼格！！？？”

        方术使听的一脸痴呆。

        这话听着...怎么这么熟悉...？

        然后还没等他反应过来，就看到方然又一次高高扬起了手中的缰绳！

        “嗝...驾！！！！”

        在方术使看着自己魔能值如水般流逝，并且时速逐渐逼上九十迈的情况下，酒驾老司机开着马车带着他一路朝着京城绝尘而去！

        ......

        ......

        京城-东江区。

        凯歌大道，京城里最宽的一条主干路，特别是两旁的步行街边上林立的各种繁华商场，加上川流不息的如云豪车，构成了东江区中繁盛的景象！

        步行街上，无数的俊男美女正提着各种豪华的购物袋走在街旁。

        可就在这时！

        不少人奇怪的竖起耳朵，远处一阵疾驰的马蹄声疯狂作响，滚滚袭来！

        嗯？马蹄声！？

        不少人下意识的抬头看去，然后见到了让他们下巴都快掉下来的惊愕场景。

        只见一道红色的保时捷跑车轰鸣着引擎冲在路上，像是炫耀速度一样的拐进凯歌大道！

        而重点不是这辆豪华超跑，而是在它身后！

        一辆两头骏马拉着的皇室马车飞驰而来！紧追不舍！！！

        两道‘车’影相继追过冲进凯歌大道，旁边步行街的俊男美女们看的两眼发呆，心里盘旋着一个巨大的震撼！

        刚才那辆快的飞起的....是辆马车！？！？！

        这是保时捷和马车之间的对决！？

        而与此同时，所有凯歌大道上的行人全都看见了，一辆马车以不可思议的速度正在奔驰在路上！

        无数人举起了手机高呼的拍着这一幕！

        拍到的摄像里，只见那马车车夫的座位上，一道身影昂扬的单脚踩着前方的护栏，双手抓着缰绳，驾驭着前面的两匹烈马！

        “喔喔喔！！！！”

        人们发出了欢呼，看着这刺激的一幕在眼前飞驰而去！

        殊不知在马车前座还有一个他们拍不到的人瑟瑟发抖的抱住扶手，三观碎裂的大喊！

        “小...Sakura酱！我草草草，咱们冲进市区了！快停下！车车车，前面有车啊啊啊啊！！！”

        方术使被颠簸的马车晃来晃去，摇头晃脑的老眼昏花、欲哭无泪的大喊道！

        “不行！我们怎么可以就这么...嗝...停下！！”

        酒驾老司机方然义愤填膺的说道，仿佛受了多大委屈的咆哮道：

        “怎么能让那个...嗝...混蛋就那么跑掉！！”

        方然此刻嘴角撅起、两眼泛红，喘着粗气，恶狠狠的盯住前方的保时捷，如同盯着杀父仇人！

        “人家只不过是超你个车而已啊！！！”

        方术使抓住扶手拼了命的甩出符咒推开那辆奔驰，不知第几次避免了一场车祸，同时对着方然怒喊道，！

        “你要不要追着人家屁股后面追了三公里啊！！！”

        “不行！小可！你怎么可以说出这么没出息的话！”

        方然高举缰绳，如同起义一样高呼了一声，末尾还不忘打个酒嗝的说出了一句好像名人名言的隽永话语，似乎要诠释一下自己的灵魂！

        “从我握住方向盘的那一刻起，就没人能让我看到他的车屁股！！！”

        差点被一个用力过猛甩出去，方术使心里快崩溃了一样的喊道！

        但你握的是缰绳，不是方向盘啊！！

        此刻他满心都是浓浓的后悔，万万没有想到。

        喝多了的小方如此可怕，跟换了一个人似的。

        而方然则是砸吧砸吧了嘴，然后紧紧的抿住嘴唇，看着前方的保时捷，觉得不能再这么下去！

        前面那个混蛋开的太快了，这样下去自己还是追不上他。

        不行！

        我的...我的...我的...嗯...我的啥呢...？

        不管了！

        总是我的那个啥受不了这样的侮辱！他竟然超我！？

        他竟然超宝宝的车！

        这我的那个啥能忍么！？

        我今天一定要超了他！！

        然后方然恶狠狠的摸向了自己平平的胸部！

        啪的就是一掏！

        一张方然从没用过的牌被他用【创牌】弄了出来！

        巧克力盒里，一张全新的库洛牌闪烁着微光，亮起图案！

        【驱牌（THE  DASH）】

        【象征：以瞬间爆发力得到胜利，与自己的战斗】

        【简介：具有快速移动的魔法，但无法持久】

        看着手里全新的巧克力盒，方然露出了反派般的阴险笑容！

        “诶嘿嘿嘿~~！！哦吼吼吼吼~~！！”

        方术使在旁边被他的笑声吓了一跳，然后震惊的看着掏出巧克力盒的方然，惊吓的喊道：

        “卧槽！小方！你要干什么！你掏出的那是什么东西！？”

        “冷静！冷静啊！！！”

        “出来吧！！我的眷属哟~，”

        方然高举巧克力盒，此刻单脚踩在前面，站在八九十迈的马车上颇有金刚怒目的豪放感，他放声怒吼，高喊出自的老司机绝杀！

        “必殺-咸鱼冲刺！！！”

        嗡！

        【驱牌】激活！

        魔法的光芒冲进两匹阴魄马的体内！

        然后...

        嗖！！！！！！！！！！！！！！

        方术使只感觉世界一静，然后....

        然后红色保时捷就在他们身后了。

        方术使：“......”

        卧槽，谁能告诉我刚才发生了什么？

        还有...

        “这他娘的绝逼超过120迈的速度是怎么回事啊啊啊啊！！！！”

　　。