    “……”

    不是吧，真的假的？

    贺随就那么随口一说，想给贺洲一个台阶下，没想到贺静手法花里胡哨，做出的东西却不尽人意，这也太……

    贺随不信邪的说：“我尝尝。”

    然而，贺宁拧着眉头一动不动，淡淡道：“晚上不要吃太多，容易消化不良。”

    贺静怔了一怔，好像明白了什么，轻咳一声不动声色的忍笑。

    贺随心里升起一阵狐疑，反复扫过贺宁的脸，然后再三坚持：“不行，我一定要尝尝试试。”

    贺宁这才切了一小块给他，仍是十分淡定的样子，贺随一口气吞下去，同样愣了三秒……

    贺小果仰着白嫩嫩的小脸，黑葡萄般的大眼睛里盛满好奇：“四哥，怎么样？”

    贺随一激灵回神，一拍大腿嗓门跟打雷似的，痛批道：“不好吃，实在是太难吃了，我从来没吃过这么难吃的东西，小果你快去睡觉。”

    “不……”贺小果抱住他的大腿撒娇，“四哥，我也想尝尝嘛。”

    “尝什么尝，你晚上吃了那么多，再吃就不用睡了，听话，回房。”

    贺小果难掩浓浓的失望：“噢——”

    然后依依不舍离开了厨房。

    贺洲自听贺宁说“不好吃”之后大大松了口气，再看贺静目光重新变得倨傲起来，皮笑肉不笑道：“二哥和老四都说你做的不好吃，看来还是我的技艺更高一筹。”

    贺静仿佛并不觉得丢脸，坦荡勾唇道：“还是三哥厉害，我甘拜下风。”

    贺洲眯起了眼，总觉得哪里不太正常。

    可是他看了看贺宁，贺宁还是一张高冷脸，看了看贺随，贺随还是那副嫌弃样儿，一切没有任何不对劲，难道是他多想？

    贺静道：“三哥，还来吗？”

    贺洲已经兴致全无，没有半点再教下去的欲望，闻言冷冷瞥了她一眼，走了出去。

    厨房一片寂静，三人你看我、我看你，接着——

    “二哥，你居然想吃独食，真是太不要脸了！”

    贺随压低了嗓门控诉，心想要不是他反应的快，就要被贺宁给骗了。

    贺宁冷笑道：“你不也一样？”

    连弟弟都糊弄。

    贺静好笑道：“你们至于吗？”

    贺随说：“怎么不至于？”

    他们长这么大还没吃过这么好吃的东西呢。

    不然怎么连贺宁都把持不住……

    话说完，他看向贺宁：“诶诶，你怎么吃了？”

    不到半分钟的功夫，贺宁已经吃了一小半。

    贺随忙扑过去拽他的手：“给我留点。”

    贺宁呶了下嘴，指向贺洲做的他吃了一半还没吃完的牛排，说：“浪费可耻。”

    “我不，我也要吃这个。”

    贺宁当然是不给。

    贺宁不给，贺随就去抢，两人你争我夺，跌来撞去，整个厨房窸窣作响。

    贺静叫了好几声，没叫住，看他们这饿狼般的馋样儿，无语的摇了摇头，准备去睡了。

    一回头，只见贺洲站在厨房门口。

    他逆着光，半边面容被阴影笼罩，神色难辨，周身气息令人害怕。

    贺静还没说什么，贺随后知后觉的回头，蓦地感觉脖子一凉，舌头打结：“三……三哥？”

