    冰屋外。

    做完事的猴子手里捧着一把松子，乐呵呵的靠在紫元果树上看着赤松和林千芊站在冰屋门口手足无措的样子。

    以前都是被人看猴戏，今儿算是有幸，能看一回人演的戏了。

    它其实早就发现林千仞的遁光了，不过它刻意没有提醒赤松这么话痨的红毛老鼠，就是为了看它吃一回瘪。

    赤松此时的心情复杂无比，它一边绕着林千芊兜圈子，一边口中不停喃喃道：“完了，林老板又小气下手又狠，我这次发现了他这么大一个秘密，他不会砍我的松树吧，万一要是辞退我怎么办，现在精怪市场这么紧张，竞争那么大，我上哪儿去找这么好一份工作去......”

    “闭嘴！”林千芊被赤松念得烦了，脾气终于升起来了，她怒视着赤松道：“都怪你这个惹祸精，不是你，我怎么会惹兄长生气？”

    赤松回过头看了看林千芊，正想反驳，但旋即想到自己的地位似乎比不上林千芊，只好低下头捂住了自己的嘴巴。

    另一边，林千仞在屋子里面玩了足足一个小时的游戏之后，闭目微微感知了一下，然后发现林千芊和赤松还待在门口。

    他心头纠结，赤松平时不都挺鬼机灵的吗？

    这个时候让自己那个便宜妹妹离开不就好了？非得等他出面？

    要是被随便谁发现这事，林千仞都不觉得为难，就算是被爷爷发现了，他顶多也就是说几句话批评一下，然后让自己早点成家什么的。

    偏偏现在是这个他本来就很不想见到的便宜妹妹来发现了这么个事，尴尬程度简直要多高有多高。

    不过让她们一直罚站也不太好，所以林千仞只能强作镇定的将房门打开，走出了屋子。

    在那一瞬间，他便看到了正在门外忐忑罚站的林千芊和赤松。

    林千仞瞥了赤松一眼后，对满脸愧疚的林千芊道：“你还有什么事吗？”

    闻言，林千芊连忙解释道：“兄长，对不起....我不是故意的....那些书我都没有翻过的，您不用担心.....”

    林千仞感觉心头如被刀扎，好悬没稳住自己的表情，这不是典型的哪壶不开提哪壶吗，于是他连忙面无表情的打断道：“好了，不是什么大事，我要去炼丹了，你如果不打算留在这里过夜，最好早点回去，免得郑虎师叔担心。”

    “我可以留在这里的吗？”林千芊捕捉到了林千仞话里的关键点，她脸上有些喜悦，能住在这里的话，岂不是代表兄长已经接受我了？

    林千仞眉头一挑，我就说个客气话，你这么打蛇随棍上真的好吗？

    不过迫于颜面，林千仞还是打落牙齿和血吞的淡然道：“随你！”

    赤松见到这一幕，也松了口气，它道：“我就说嘛，林老板这么大度，这点小事，怎么会放在心上....”

    林千仞双眼微眯，看向赤松道：“赤松，帮我采摘一点灵元草还有三片生肌叶，送到我炼丹室内，搞快点。”

    话落，林千仞便直接向着地底炼丹室的方向而去。

    赤松不是傻子，它瞬间嗅到了危险的气息，不过它也不敢违背林千仞的命令，迫于无奈之下，它看向林千芊露出了一个求助的目光。

    林千芊只当做没有看到，直接便把头扭向了一边。

    赤松无奈的采摘了果子和灵植，拖着沉重的脚步进入了炼丹室内。

    下一刻，“砰”的一声，炼丹室的大门便自动关闭并上锁了。

    孙毛在紫元果树上发出尖锐的笑声，笑着笑着，打了个滚直接从树上跳了下来。

    林千芊看向孙毛道：“你也是兄长的宠物吗？”

    孙毛停下笑，认真的打量了一下林千芊后，说道：“我可不是紫眼蛇的灵宠，我只是暂时受他庇护而已，待我实力恢复完全，就会离开这里的。”

    林千芊若所有思，旋即对孙毛问道：“我如果想住在这里，去哪儿睡好些？”

    猴子本不想搭理林千芊，但想到林千芊是林千仞妹妹，终究还是做了回答。

    它伸手指向前方，回答道：“那边有仓库，勉强一下倒也能睡，不过不建议你住那里面，那里面堆满了土，土腥味太重，你最好自己建一座木屋，只是用来休息的话，花不了多少时间就够了，材料的话，我之前盖屋子倒也留了些，如果不够，你也可以去边上的山林里面砍。”

    .....

    .....

    下午的时候，林千仞一只手抓着被泡在水里几个钟头已经快要被玩坏的赤松从炼丹室走出，第一眼他就看到了正在帮林千芊修建木屋的猴子。

    这屋子修哪儿不好，偏偏修在林千仞的冰屋边上。

    他心头有点不愉快，当即就一把将赤松摔在了地上。

    赤松吃痛，不再装死，悄悄睁开眼睛瞥了一眼林千仞。

    还好，这件事林老板看样子是不会计较了，逃过一劫，今晚上一定要多吃两个松果压压惊。

    见到林千仞从炼丹室走出，林千芊抹了把汗，看向林千仞道：“兄长，刚才我和孙毛摘了点灵果，您要不要尝尝？回头我打算在里面种点蔬菜，这里面灵气充足，种植出来肯定会更好吃的，您觉得怎么样？”

    你这架势，是打算常住了？

    拜托你哪儿凉快哪儿待着好吗？

    别来碍我眼了行不行！！！

    虽然心里骂声不断，不过林千仞出口说的却是一句淡然的：“别动我的药草，其它的随你。”

    说完，林千仞就直接进入了自己的冰屋，并把门关上了。

    在关上门的瞬间，林千仞伸手抓住自己头顶的龙角，用力的往两边掰了一下。

    亏得他当初心血来潮的时候还激动不已，要是他能知道原因，他肯定不会再手贱的接当初余一哲打来的电话。

    不对，就算他不接电话，估计爷爷也肯定会知道情况的，他就应该麻溜的在她还没有赶到玄国的时候就把她拦截在海域上面，然后直接遣返回国。

    “笃笃...”就在这时，敲门声骤然响起。

    林千仞在瞬间调整完状态，脸上恢复成淡然的表情，打开门，看到了带着笑容的林千芊，他道：“有事？”

    林千芊笑着道：“兄长，待会儿我屋子建好了，打算和赤松它们去镇上买点菜做点东西吃，你要来吗？”

    林千仞沉默了一瞬，然后道：“我要修炼，没空！”

    话落，他砰的一声就把门关上了。

    门外，林千芊表情僵在脸上，旁边的赤松道：“我就说嘛，你叫林老板干嘛，他都不食人间烟火的，每天随便吞吞灵气就吃饱了，哪儿会和我们聚餐啊，快过来吧妹妹大人，猴子可没什么厨艺的，别让它糟践了食材....”

    .....

    晚上的时候，林千仞回复了郑虎一条林千芊确实在自己这边的信息之后，就拿起游戏手机玩起了游戏。

    就算现实生活中遇到了一些挫折，游戏里面他终究还是无往不利的，用不着太沮丧。

    在游戏内，此时的街边到处都挂着大红的灯笼，门前也换了新的桃符。

    林千仞明悟过来，这是快要到年节了。

    他前面的年节都因为下线加速时间错过了，今年看样子是有机会在游戏里面和夏景他们一起过节了。

    林千仞操纵林天师找到了宋瑶，如今若兰已经去处理蔄山半妖的事情，平常回来的时间也不多，相应的，关于皇陵这边的事情就有很多都要落到宋瑶身上了，所以哪怕现在游戏里面才将将天明，宋瑶就已经忙碌在案桌前了。

    看到自家经验姬这么忙碌，林千仞不由得皱了皱眉。

    马上就要年节了，自家经验姬还在加班，这像话吗？

    浩然书院那个人才输送基地里面这么多人，吸纳两个进来做做文书工作不行吗？

    就算有些东西需要保密，但只要不给他们接触核心的事情，不就行了吗？

    操纵林天师走到宋瑶身边，林千仞主动发起了对话。

    【林天师：“这些事情交给其它人去做不就好了吗？为什么还要你来？”】

    宋瑶做事有点认真，被林天师骤然的发话吓了一跳，手中的笔都不由得一抖，在纸上留下了一个痕迹。

    在发现是林天师之后，她苦着脸，露出了一个有些埋怨的眼神。

    【宋瑶：“林天师，你干嘛老是吓我，这些都作废了，又只能重新写了。”】

    【林天师：“抱歉，我不是故意的，不过这些简单的文书工作交给其它人做不就好了吗？为何总是由你亲自来书写？”】

    宋瑶闻言，摇了摇头。

    【宋瑶：“这些东西比较重要，牵扯到了皇陵地底的灵晶使用数量，如果出错的话，就会造成很大的损失，而且交给外人来做，若兰姑娘也不放心。”】

    林千仞叹了口气，这不还是保密性的问题吗？

    说到底，他们底蕴还是太差了些，真正信得过的核心人员太少，所以才会导致如今出现人不够用的情况。

    不过这也不是短时间能处理得了的事情，林千仞叹了口气，虽然很讨厌在游戏里面抄书什么的，但他还是直接操纵林天师上去帮忙了。

