    林放收回视线。

    “我乃是花果山林放，东海龙王的盟友，今日途经此地，特意前来拜访，希望二位通报一声。”

    俩虾兵上下打量他们一番。

    林放也适时的放出了自己的气势。

    顿时一股太乙金仙的威压，笼罩在两个虾兵的身上。

    他们吓得一激灵。

    原本心中才升起的赶人念头，瞬间消失不见。

    “两位大仙请稍等，我家龙王正在接待贵客，我这就去通禀。”其中一个还算是机灵的虾兵说了一句，然后朝着龙宫里面赶去。

    剩下一个则在外面看着林放他们。

    而此时的北海龙宫里面。

    北海龙王正在热情的招待蛟魔王。

    虽说蛟龙之属不被龙族视为正统，打心眼里看不起他们。

    但那也要看一下修为的。

    像蛟魔王这种修为高深，称霸一方的妖王，本就足以被北海龙王以礼相待了，更何况在他后面，想他这么屌的还有五个。

    “不知贤侄，这次过来所谓何事啊？”

    北海龙王笑呵呵看着蛟魔王。

    这次蛟魔王的到访很突然，之前也没提前联系过，所以他的心中很疑惑。

    蛟魔王也是一脸的灿烂笑容，道：“叔叔有所不知，我这次前来是为了与北海的联盟而来，如今我大哥在积雷山立起一杆振兴妖族的大旗，正是帮手的时候。”

    牛魔王经过了几个月的研究。

    他决定抄作业。

    你花果山跟东海龙王联姻，这才将学校给办了起来，那我也来。

    至于为什么不去南海，而是舍近求远的北海。

    那是因为他之前已经去过了，可是南海龙王压根不搭理他，之后他又去了西海那边，西海龙王同样没理他。

    所以他只好来了北海。

    北海龙王闻言，眉头微微皱起。

    但他并没有立刻拒绝。

    东海龙宫最近和花果山打得火热，而南海则投靠了观音，那他是不是也可以考虑一下蛟魔王的提议，给自己拉一个强援呢？

    毕竟他北海在四海之中一直都是个小透明。

    或许能靠着积雷山的势力壮一壮声势。

    “贤侄怎么会忽然有这种想法？”

    北海龙王好奇的问了一句。

    虽然心中有些意动，但是表面上却一点表现都没有。

    蛟魔王闻言，轻叹一口气道：“唉！叔叔有所不知啊，我大哥虽然有心为妖族尽一份力，可是奈何积雷山人才凋零，实在建立不起来一套完整的教学体系。”

    “至今为止才勉强做完了全民扫盲行动。”

    唉！

    说多了都是泪啊。

    谁能想到，他一代妖王居然会沦落到教妖族幼儿识字，用的教材还是从花果山偷师回来的妖字经和千字言。

    而他之所以这么做的理由，居然是识字的妖怪实在不够用。

    他想想都觉得无语。

    当初他和牛魔王回到积雷山的时候，本以为前途一片光明，很快就能带领积雷山赶超花果山，成为妖族崛起的扛把子。

    可是现实给了他狠狠的一巴掌。

    整个积雷山识字的妖怪居然连三十个都凑不齐。

    这还是算上他们六个的前提下。

    于是在牛魔王的号召下，他们六大圣就亲自下场，参与到了这场如火如荼的扫盲运动之中去。

    效果倒是不错。

    有他们的带头，倒是没遇到什么阻碍。

    就算是有一些妖怪生性懒惰，但在他正义的铁拳下，依旧是发愤图强起来。

    毕竟不发愤图强，那就真的只能用来涂墙了，扣都扣不下来的那种。

    但是扫盲结束后。

    他们又一次的遇到了困难。

    这想要建立起一套完整的教学体系，可不是识字就完了的，你需要学科吧，需要老师吧，需要教材吧。

    这些他们都没有。

    没有怎么办？

    那当然是看一下花果山是怎么做的，继续抄了。

    于是牛魔王就决定找龙族合作。

    毕竟这年头有完整且丰富传承的，除了妖国的一百零八族，那也就只剩下四海龙族了。

    “这么说你是想从我这里借妖？”

    北海龙王总算是明白为什么蛟魔王会忽然过来了。

    蛟魔王点了点头。

    “叔叔有所不知，我积雷山上下一心，只想为妖族尽一点绵薄之力，还望叔叔能帮一帮我们。”

    他神情诚恳的看着北海龙王。

    北海龙王并没有立刻回答他，而是陷入了沉思。

    蛟魔王并没有打扰他。

    就在他等待着北海龙王的答复时，一只虾兵神情慌张的跑了进来。

    一进来，虾兵就扯着嗓子喊道：“大王，不好了，外面来了两个高手，一个小孩，一个壮汉，端是可怕的很啊。”

    这句话引起了龙王和蛟魔王的注意。

    不等龙王开口，蛟魔王先笑道：“龙王稍安勿躁，不如让我先去看看？”

    既然是过来谈合作的。

    那自然是要表现出来诚意。

    他本来还在苦恼怎么表现诚意，这下有办法了。

    只要他帮北海龙王把这俩忽然过来的修士给打发了，既能让北海龙王看到他的诚意，也能展示一下他的实力，简直是一举两得。

    至于翻车……

    呵呵！

    作为一名老牌金仙，翻车是不可能翻车的，这辈子都……

    北海龙王见状，也乐得自在。

    “那就有劳贤侄了。”

    随后蛟魔王便跟着北海龙王走出了龙宫，穿过茂密的水晶丛林，朝着龙宫大门的位置走去。

    此时门口的林放和鲲鹏都有些等的不耐烦了。

    林放：“这半天了怎么还不出来？”

    鲲鹏：“再等等。”

    他们正说着话的时候，远处忽然传来了一阵阵悉悉索索的声音，声音由远及近，变得越来越清晰。

    离近之后，才总算是看清楚了。

    北海龙王摆开仪仗，带着几十个海鲜往这边走了过来。

    身边还跟着一个一只角的中年人。

    林放越看这个中年人，越觉得眼熟。

    但一时之间想不起来在哪里看过。

    “叔叔，你放心，不管外面这俩人过来是想要做什么，只要有我蛟魔王在，就不会让咱们北海吃亏的。”

    那个中年人对着北海龙王这顿吹啊。

    蛟魔王？？

    林放听到这个名字，瞬间想起来眼前中年人的身份了。

