    也就是苏白没有跑出多远，便又看到了一个熟人。

    在前方，有一名身形窈窕的女孩正在引导这里的人进行撤离。

    是宁萱。

    虽然在之前警察署就已经通知了这里的人离开，但是依然还有一些人没有来得及撤离。

    所以，屠龙部之中，有一些人便一直在帮助群众的撤离。

    而也就是这个时候，苏白的瞳孔微微一缩，他看向高空。

    在离宁萱没有多远的地方，他感知到了一股危险正在快速靠近。

    那是……高空之鬼！

    当苏白刚想到这个时候，便听到“砰”的一声炸响。

    在宁萱他们的上空，一个人从旁边的大楼跃出，跳到了宁萱上方的高楼。

    瞬间，高楼上的玻璃炸裂，往下方坠落而来。

    而下方，正是宁萱所在的位置。

    看到这一幕，苏白脸上面具瞬间出现，身体猛地跃出，朝着宁萱跑过去。

    高空中，那碎片最大的，差不多有人的手臂大小，砸在人的身上，绝对会要人的命！

    “啊！！！”有的人看到了高空坠物，尖叫出声。

    宁萱这个时候还没有反应过来，呆呆的抬起了头。

    就在这么一个瞬间，苏白一把抓住了她以及旁边的一个小男孩，往旁边扑去。

    “哗啦……”一阵玻璃砸在地上上的声音响起。

    宁萱这个时候还有些懵，刚刚她才看到尖锐的玻璃碎片砸下，然后自己就天旋地转，躺在了一个陌生男人的怀里。

    她看向抱着自己的男人，对方脸上带着黑红色扭曲的面具。

    “扭曲之面？！”她心中冒出了一个代号。

    在前段时间，她就和楚红月处理过一个代号云梦市E74的案子。

    当时就从受害人的口中，知道一个带黑红色扭曲面具的人，杀了那个开出租车的复生者。

    想到这，宁萱就伸手朝着自己的后腰处摸去。

    在那里，有一双手铐。

    然而，当她摸向自己的后腰时，她的手突然被抓住。

    苏白看着宁萱，眉头微微皱起。

    这女的是属白眼狼的吧？自己刚救她，她就想用手铐铐自己？

    不过他想到之前宁萱开吉普车往他身上溅水的事情，顿时就不感觉奇怪了。

    “泳红！！！”也就是这个时候，一声凄惨的声音从旁边传来。

    苏白听到声音，就朝着声音传来的地方看去。

    随后，他就看到了一个女人身上有着很多玻璃渣子，脖子、身体内，扎满了碎片。

    而发出凄惨叫声的，是女人不远处的一个中年男人。

    看起来，是她的丈夫。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周泳虹，获得一点基本属性点，体力+2。”

    苏白感知着自己身体充盈起来的精力，已然明白，这女人死了。

    “你为什么不救她！！！”也就是这个时候，那个中年男人跑到苏白的面前，一把抓住了苏白的衣领，嘶吼出声。

    他的眼睛血红，其中满是痛苦、怒意……

    苏白神色平静。

    他心中没有丝毫的自责。

    刚刚那个时间，他能够救出宁萱和那个小男孩，已经是拼尽全力了。

    他也无法救出更多的人。

    而之所以救宁萱，也是因为宁萱与他认识，所以第一时间想到了救对方。

    苏白先把宁萱扔在地上，接着伸出手，平静的把男子的手指掰开。

    他懒得和这男人说什么。

    也懒得去解释什么。

    这个时候，苏白觉得自己无论解释什么，对方都不会认同的。

    因为对方的亲人逝去了。如今需要的，只是一个泄愤的渠道。

    随后，苏白身形一动，朝着远处跑去。

    “啊！！！”中年男子看着苏白的远去的身影，随后又看向自己妻子的尸体，嘶吼出声，犹如困兽。

    宁萱揉着有些生疼的屁股，听着男子的声音，看着苏白的身影，心中生起了疑惑。

    这个人，真的是复生者吗？

    复生者这么好说话？

    但不是复生者，难不成是灵能者？

    宁萱想到这，摇了摇头，如果是灵能者的话，那根本没有必要这么藏头露尾的。

    另一边，苏白脸色的面具消失。

    他看着自己的手，眉头微微皱起。

    不知道什么时候开始，他对于人的感情就越来越淡薄了。

    哪怕有人死在他的面前，他的心也没有什么波澜。

    苏白知道，这和他是不是复生者没有任何的关系，也和黄金棺没有关系。

    而是因为他这些天见的死亡太多了，已经麻木了。

    苏白摇了摇头，也懒得想这件事情。

    这种事情，顺其自然就好了。

    接着，他看向远处，野兽感知打开，便感知到了高空之鬼位置。

    感知了一下，苏白估计了对方的路线，脸上浮现黑红色扭曲面具，朝着一栋大楼跑去。

    ……

    “砰！”一名狙击手脑袋砸在墙壁上，留下了一滩血污，随后缓缓瘫倒在地。

    “该死的屠龙部，该死的联邦！”高翔手在墙壁上擦了一下，带着胡茬的脸有着一抹狠色。

    本来，他是因为云梦市监控系统坏了，所以杀一些人解解闷的，但谁知道，没有多久，他就被屠龙部的人缠上了。

    而且这次，比之前的还难缠。

    警方和军方都过来了。

    甚至还把直升飞机开过来了。

    要不是他用自己的能力，控制直升机驾驶员从直升机上跳下来，吓退了军方，他现在早就死了。

    “该死！该死！该死！”想到此处，高翔嘶吼出声，低声骂道：“施芊芊这个臭婊子，要是我活下来，绝对弄死你！”

    也就是这个时候，几道身影从远处跑来。

    高翔见状，神色流露出阴狠之色。

    这几个灵能者真的是阴魂不散！！！

    接着，他起身跳跃，再次冲破玻璃窗，撞入一栋办公楼内。

    也就是他明白杀了这几个灵能者，会引来更强大的灵能者，到时候更加麻烦。

    不然的话，现在他一定杀了这几个人！

    “几位，高空之鬼又跳到对面去了。”一名身穿便衣的男人皱眉说道。

    “我们继续追！”旁边一名中年女人看了看楼与楼之间间距，咬牙说道。

    随后，她便朝着电梯走去。

    一群人连忙跟上。

