    姜黎闭了闭眼，心和身体一样冰凉。

    RH阴性血！

    这种血型太过罕见，所以又被称为熊猫血。

    一直都知道两个孩子是这种血型，所以从两个孩子出生之后她就格外小心，怕他们受伤，怕他们流血……

    她是O型血，所以两个孩子的血型必然是随了他们的亲生父亲。

    这也是她一直犹豫着要不要找他们亲生父亲的原因，可没想到……她还没有做出决定，糖糖就已经需要用血了。

    是她的错。

    她太自大了。

    她自认为把姜曦他们的反应都算在计划中了，却没想到姜志远在那种情况下还抽出人手绑架糖糖。

    输血……

    越是知道熊猫血的珍贵，她心里就越是绝望。

    可她不能放弃，那是她的糖糖啊。

    姜黎踉跄着退后两步，把所有的希望都放在封司夜身上，他这么有钱有权，说不定他能想办法弄到熊猫血。

    还不等她开口，突然听到封司夜的声音，“我是。”

    护士一愣，“什么？”

    “我是RH阴性血。”

    “……”

    姜黎震惊的瞪大眼，护士也愣了一下，很快护士就反应过来，“那太好了，我马上让人准备抽血。”

    “嗯。”

    像是沙漠中挣扎求生快渴死的人，突然看到了绿洲，姜黎整个人都是懵的，她怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “你是RH阴性血？”

    “是！”

    得到确切的答案，姜黎眼眶突然就红了，“封司夜……”

    “我明白！”

    封司夜扶住她的胳膊，“我会救她。”

    姜黎眼泪无声往下掉。

    一旁封九辞也从震惊中回过神来，他一拍大腿，“怪不得我跟我哥觉得糖糖亲切，原来糖糖跟我哥一个血型，这是什么天大的缘分……姜姜你别怕，RH阴性血在别人那珍贵，在我们家不稀罕。我爷爷，我爸，我哥和小寒都是RH阴性血。”

    封九辞赶紧安排温凌风，“糖糖不知道要用多少血，让我哥先抽一袋子给她用着，我哥不是在你们医院存了很多血吗，让人赶紧送过来。”

    “我这就安排。”

    温凌风打电话的功夫，护士已经拿着针头和输血袋过来了，封司夜坐在椅子上，护士拿着东西上前，封司夜眉头立马皱了起来。

    “温凌风，你电话打完没有，赶紧过来。”

    “……”

    温凌风快速交代两声，赶紧挂断电话走过来，“我来。”

    “你？”

    “我是医生。”温凌风跟护士说，“我朋友有异性过敏症。”

    “……”

    护士把东西交给温凌风，温凌风动作熟稔的消毒扎针，血液顺着封司夜的手流入透明的袋子，温凌风头也不抬，问护士，“需要抽多少血？”

    “那孩子失血太多……尽量多抽点吧。”

    温凌风按献血量最多的抽，一共抽了400cc，她把血交给护士，“先用着，血已经在送来的路上了，很快就到。”

    “好！”

    护士不敢耽搁，抱着还温热的血冲进了抢救室。

    “让人准备血袋，再抽点。”

    温凌风一愣，“成年人献血一次最多只能抽400cc。”

    “抽，有备无患。”

    “……”

    外面暴雨倾盆，血要送过来确实还需要时间，毕竟人命关天，温凌风问封司夜，“你现在感觉怎么样？”

    “还好。”

    温凌风咬咬牙跑出走廊，过了一会儿，他又拿了针头和输血袋过来，在封司夜另外一只手上扎了针，“超出400cc对身体可能会造成伤害，你感觉头晕就告诉我。”

    “嗯。”

    随着血液从身体里抽出，封司夜的脸色以肉眼可见的速度苍白下来，他感觉有些晕，但并没有让温凌风停下，温凌风这次没敢多抽，只抽了200cc，就拔掉了针头。

    “四哥，你感觉怎么样？”

    “没事。”

    “……”

    血抽了没多久，抢救室的门再一次被打开。

    姜黎心脏瞬间收紧。

    护士冲出来就问，“血送来了吗？”

    “还没有。”

    “催一下，刚才的血已经用得差不多了。”

    温凌风赶紧把保存血袋的小冰箱送过去，“这里还有200cc先用着，我再催催那边的医院。”

    护士顾不上多问，赶紧抱着小冰箱进了抢救室。

    温凌风又打了电话催促。

    封九辞也急的团团转，“都是一个爹一个妈生的，怎么只有我哥是熊猫血，我怎么就没继承我爸的血型呢……是我不配吗。”

    “……”

    温凌风挂了电话，“这个时候你就别来搞笑了……血马上就送到了。”

    “嗯！”

    确实很快。

    不到十分钟，送血的人就抱着小冰箱匆匆赶到。

    事实上。

    这些血也的确用到了，护士再一次从抢救室里出来的时候，看着满满一小冰箱的血袋，默默睁大了眼睛。

    熊猫血什么时候这么烂大街了吗？

    “护士，这些血够了吗？”

    “够了够了，足够了。”

    封九辞不由得庆幸。

    还好他们家好几个人都是熊猫血，为了防止意外，老哥几乎每个月都会献血送到温凌风的医院保存，为的就是有备无患。

    要不然今天恐怕把老哥抽干也不够用的。

    姜黎哑着声音，“谢谢。”

    “……”

    封司夜深深看她一眼，没说话。

    等待的时间格外漫长。

    几人除了温凌风，其余三人浑身都是湿透的，尤其是封司夜，抽了这么多血，他浑身控制不住的发冷。

    终于。

    在煎熬的等待中，手术室的灯光灭了下来。

    姜黎反应极快，大步冲到了手术室门口，很快，手术室的门被打开，姜黎的心瞬间提到嗓子眼，主刀医生推开摘掉口罩，身体是放松状态。

    “医生……”

    “手术很成功，孩子已经脱离了危险。”

    “……”

    姜黎神经一松，瞬间泪流满面，“谢谢医生。”

    “多亏了那些血，要不然就麻烦了。”

    护士把孩子推出手术室，麻醉还没过，姜黎看到糖糖紧闭的双眼，她想追上去，却后知后觉地发现自己有些腿软。

    温凌风帮忙去办住院。

    姜黎跟封司夜道谢后，踉跄着跟了上去。

    封司夜从椅子上站起来，轻轻晃了晃，封九辞赶紧扶住他，“哥，你没事吧。”

    “没事！”

    封司夜看着姜黎离开的背影，眸子逐渐深邃，“九辞。”

    “嗯？”

    “想办法……弄根糖糖的头发。”

