
　　“好了，住手，误会，都是一场误会。”

　　好不容易将快要暴动的顾紫安抚下来，司孙急忙解释清楚了来龙去脉。

　　实验室都有监控，想要知道发生了什么这还不清楚吗！

　　“什、什么？！”

　　顾紫懵逼的看向乔时。

　　“是啊，他们一直在研究，空枫是研究忘记了时间脱了力这才要乔时扶回来，裤子上的血是空枫被手术刀给伤到了。”

　　顾紫：“……”

　　“所以，你一直在说什么？”

　　乔时微眯着眼，感情之前她们还不在一个频道上呢。

　　“没……，没什么，我先回去了。”

　　顾紫闹了一个大笑话，红着脸就上了楼，心中将郁浩骂了个半死。

　　她本来都没留意这件事，偏偏郁浩一副见不得人的样子在她耳边说来说去。

　　烦死了！

　　……

　　乔时没管外面是怎么说的，吃了饭就回到了卧室中开始看书。

　　司孙的藏书很多，各种各样的都有，乔时颇感兴趣。

　　夜深后，乔时依旧没什么睡意，修炼了半夜的锻体术。

　　她可算是明白了，虽然在任务位面中没办法吸收元气，但是锻体术修炼的越久，对元力的积累也有好处。

　　到时候突破就要轻松许多。

　　次日，几个人的分配还是如昨天一样，平广处理尸体，郁浩和顾紫巡逻。

　　只是平广的脸色却不怎么好看。

　　看图片视频和真实体会是两种不一样的感觉。

　　经过了一夜的恢复，空枫体力已经好多了，大早上的吃过饭就泡了血圣果叶来喝，惹得其他几人频频的看向空枫。

　　空枫仿若没有丝毫察觉，依旧自顾自的喝着。

　　“空枫，你连这个都喝得起啊，真是羡慕啊……”

　　郁浩一阵眼馋。

　　虽然血圣果叶介绍简单，强身健体以及有机会觉醒特殊体质，但是能卖一百任务点，这种东西绝对不一般。

　　“你不用羡慕我，努力做任务，将来会买得起的。”

　　空枫漫不经心的说着。

　　乔时一口水差点喷出来，这刀扎的。

　　果不其然，郁浩的脸色瞬间不自然起来，也没在多说，和顾紫两个人就出去了。

　　只是不知道郁浩怎么得罪的顾紫，顾紫今天一直没给郁浩好脸色看。

　　搞不懂这个郁浩有什么毛病，这个位面不允许相互残杀，也没有什么奖励机制，闹这些做什么。

　　早点完成任务不好吗？

　　……

　　实验室中，空枫依旧在做实验，不过没有动用自己的脑挂，时不时的抿着血圣果叶茶。

　　“……铁线虫控制宿主的机制源于一种特殊分子，原本基因未变异前，这种特殊分子和一些节肢动物脑中分泌的分子颇为相似。

　　因此铁线虫通过这两种分子的相似性，让自己的假冒分子进入了宿主的神经系统，而后瞒天过海以假乱真，便产生了发号指令的效用，以此来对宿主下达特殊生物指令……”

　　空枫一边说着一边继续手中的动作，一条又一条的铁线虫在空枫手中变成各种各样的形状。

　　“原本铁线虫除了一些节肢动物外，根本控制不了其它生物，可是就是因为基因的变异，让铁线虫分泌的这种特殊分子时刻都在改变，做到以假乱真下达指令生物指令的效用，以此来控制宿主。”

　　“所以想要解决铁线虫控制宿主的问题，首先就要切断这种指令，也就是让铁线虫无法再继续分泌这种特殊分子。”

　　空枫继续解刨手中的铁线虫，一条一条又一条，各种污渍将空枫的白大褂染成了一块臭布。

　　“所以你已经找到了办法？”

　　“不是我，我是在之前研究的基础上有了启发又改进了一些，待临床实验过后，这种药就可以推广下去，到时候切断了生物指令，也能延长那些人的时间。”

　　铁线虫变异后，生长产卵的时间极快，那些感染的人最后会被控制寻找水源，最后投身于河中，铁线虫从体内钻出来，被感染的人被抽干体内所有的水分而死。

　　没有了假的生物指令，那些人起码不会被控制，不会发疯了一样的到处寻找水和食物，也不会因此快速的促进铁线虫的生长，直到最后破体而出。

　　“解药呢，有头绪吗？”

　　“有，可是还差一样关键的东西，我实验了许多办法，都没用，而且不仅如此，还有怎么消灭掉宿主体内的虫卵，我发现，那些解药对虫卵似乎没什么效果。”

　　其中最难的就是灭掉人体内的铁线虫卵，否则即便灭了铁线虫也是功亏一篑。

　　空枫揉了揉脑袋，研究什么的太废脑子了。

　　“我让司孙来一趟。”

　　起码这种药先发下去再说，能缓解一点时间是一点。

　　这个位面，死的人太多了，想要恢复过来恐怕不容易。

　　“好。”

　　空枫没意见。

　　“还有之前所有的参与人员都告诉他，具体怎么做看他自己。”

　　昧下别人的功劳是空枫所不齿的，且这个位面功劳不功劳的对他也没用，他又不在这个世界生活。

　　司孙过来后，乔时将整理出来的资料都交给了司孙，同时还有研究出来的药和药方。

　　空枫现在要急着研究解药，没有时间去参与后面临床的问题。

　　“乔时，我现在还缺一样东西，只是我也不确定这种东西行不行。”

　　空枫眉头紧锁，手中翻看着各种各样的资料。

　　“什么东西？在哪？”

　　“一种蚂蚁，巨型蚂蚁。”

　　空枫再次揉了揉酸胀的脑袋，缓缓开口。

　　“这种巨型蚂蚁很是稀少，体型是普通蚂蚁的十倍，有的生有双翅，独居，喜欢晚上活动，这种蚂蚁比较特殊，不具备任何蚂蚁的生活习性。

　　不过这种蚂蚁的脑袋中有一种特殊的寄生真菌，这种真菌会释放出一种毒素，使得巨型蚂蚁的神经变得迟缓，直至最后成为植物蚁，我需要的就是这种寄生真菌。”

　　“你想要用这个解决铁线虫？”

　　数量稀少肯定不好找，更别说是这时候了。

　　“不是，我想要培养它体内的寄生真菌，我之前说的杀虫药之所以还不行就是因为杀虫药其中的一味药会刺激到铁线虫，让其暴动，到时候宿主很可能会死亡，这种真菌释放的毒素或许可以让铁线虫安静下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第194章 召唤任务（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 