    “没有十米远，据目测也就七米多一点。”保卫科科长火眼金睛，一眼就目测好了距离，便上前说道。

    “都到了这个份上了，还是计较那三米两米的时候吗？”杨厂长更怒了。

    保卫科科长尴尬地一笑，退了下去。

    “我没有打人！”傻柱愤怒地说道。

    “没有打人？没有打人许科长怎么倒在地上？易师傅，你是咱厂里的老工人，你来说说这事的经过。”杨厂长说道。

    一大爷易中海连忙将事情的经过一说，至于傻柱有没有碰到杨沐，一大爷易中海自然是一带而过，但是字里行间都表示，傻柱动了手，打了人。

    然后，在场的所有人纷纷指责傻柱动手打人，看来傻柱在四合院里很不得民心啊。

    “我没有！我没有！我没有！”傻柱瞪着通红的双眼气急败坏地吼道，向着杨厂长直冲而来。

    杨厂长以为傻柱要打他，下意识地退后了两步，保卫科科长连忙挡在杨厂长身前，四合院里围着傻柱的那些工人立即将傻柱拉住。

    “傻柱，你简直是无可救要，人证物证俱在，你还要胡搅蛮缠，你当所有人的眼睛都是瞎的？”杨厂长现在是对傻柱彻底死了心，只是说他两句，没想到他连自己要打。

    傻柱当然不是要打杨厂长，而是要跟杨厂长解释，但是，这种场合下，傻柱又是这种表情、这种动作，不但让杨厂长误会了，让所有人都误会了。

    一时间，所有人纷纷指责傻柱，指责傻柱不但打了许科长，还要打厂长，简直是无法无天。

    “我的车间可容不下这人，否则，说他两句他就要打人，我这把老骨头可经不起他打。”秦淮茹的车间主任说道。

    “这傻柱简直是暴虐成性，又目无领导，还是将他开除算了。”李主任趁机说道，同时，叫人扶起了杨沐，并让人搬来张椅子，让杨沐坐下。

    杨厂长思考了片刻，沉声说道：“傻柱，向许科长道歉，赔许科长医药费，这事就算过了。”

    杨厂长最终决定还是放傻柱一马，不是为了傻柱，而是看在聋老太太的面子上。

    “我凭什么向许大茂道歉？我又没有打他！他是在碰瓷！”傻柱当然不会听杨厂长的，直接吼道。

    “老李，你看着办吧，我不管了。”杨厂长直感觉自己的好心被当成了驴肝肺，被气得眼前直发黑。索性，杨厂长不管了。

    “咳！咳！”李主任清了清嗓子，正要开除傻柱时，聋老太太拄着拐走了过来。

    李主任见状连忙躲在了杨厂长身后，反正轧钢厂名义上杨厂长最大，李主任也不愿意招惹聋老太太，惹不起便直接躲。

    杨厂长显然也是看见了聋老太太，不由得一阵头大。

    “老太太，不是我不讲情面，实在是傻柱太不上道，我已经给过他台阶下了，他倒好，不但不愿我的好，还将我的好心当成驴肝肺。”杨厂长无奈地说道。

    “傻柱的脑袋子却是有些混，行事也很鲁莽，但他的心却是好的。”聋老太太说道。

    “哈哈，原来傻柱打许科长是好心，那我们打了傻柱顿那也是好心啊。”人群中传来一道声音。

    聋老太太双眼一瞪，便看了过去。说这话的人根本不是四合院里的人，也不知道聋老太太的底细，只认为聋老太太是普通的老太太，自己又占着理，自然不怕聋老太太，毫不示弱地与其对视。

    “怎么？老太太，我说话说错了？傻柱都把许科长打成这样了还是好心？”

    聋老太太一时间语塞，从现场来看确实如此，而且聋老太太也不知道傻柱到底打没打杨沐，不过聋老太太从对傻柱和杨沐以往的认知中判断出，傻柱确实是打人了，而且还打的不轻。

    据说，据说，许大茂不孕还是小时候傻柱踢的原因，看来这傻柱才是四合院真正的命运之子啊，主角光环加身，神挡杀神，佛挡杀佛，犯了事，都有人庇护。

    “杨厂长，多余的话我也不说了，我就请你这次再放傻柱一马。”聋老太太说道。

    “老太太，您的面子我给，您能保证傻柱不会再犯错误吗？”杨厂长问道。杨厂长这是拿话拿实聋老太太，省得聋老太太三天两头地为傻柱求情。

    “能！我保证傻柱不会再犯错误。”聋老太太连忙说道。

    “好！今天大家伙都在呢，再有下次，我绝不姑息！傻柱扣一个月工资，级别降为学徒工，也不要在车间里待着了，去打扫厕所六个月以观后效，并赔许科长医药费、营养费。老李，你还有补充的吗？”杨厂长说道，并且将李主任也拉下子水。

    “没有，没有，您是厂长，您说了算。”李主任当然不会被杨厂长一言拉下水。

    “你是管人事的，这事还得你点头签字。既然李主任没意见，那立即执行。都散了，上班去吧。”杨厂长挥散了众人。

    “大茂，没事吧？用不用歇息两天。”杨厂长问道。

    “多谢领导关心，我没事，我没有那么娇弱。”杨沐笑道，然后看向傻柱，说道：“不知道傻柱准备赔我多少钱？”

    “想让我赔你钱，姥姥！我根本就没有碰到你，赔什么钱？！”傻柱脖子一梗，不屑地吼道。

    杨厂长和李主任等人顿时脸色铁青一片，还没有散走的人见又有瓜吃，立即围了上来。

    “赔钱，赔钱，我来赔！”聋老太太说道，然后从兜里掏出一百六十块钱，准备递给杨沐，却被傻柱一把抓住。

    “凭什么给许大茂钱？不给！”傻柱蛮横地说道。

    “傻柱，你是不是连我的话都不听了？”聋老太太见傻柱还在犯浑，直接举起了拐杖。

    “听话听话，听您的，可是我真的没有打许大茂。”傻柱万分委屈地说道。

    “你有没有打你说了不算。”聋老太太意味深长地说道，然后将钱递给了杨沐，说道：“大茂，你是个好孩子，这钱你拿着，这事就过去了好吗？”

    “老太太，如果没猜错的话，这钱应该是我先前给您那二百块钱花剩下的吧。算了，既然您替傻柱求情，那我没意见，这事就过去了，如果傻柱再次犯到我手中，可不像今天这么简单了，到时，京茹真将她的同事叫来了。”

    “您也知道，小宋他们可都是叫我师父的，如果傻柱进去，他这一辈子可就完了，您呐，与其关注我，还是多关心关心傻柱吧。”杨沐轻笑一声，接过了钱，然后直接递给了三大爷阎埠贵。

    “三大爷，您统计一下，但凡是今天到场的，大人一人分一块钱，小孩子给两毛，出言帮忙的给一块五，刚刚出对拉架的给两块，钱不够了再找我要。领导们不用给，我自有安排。”杨沐说道。

    “这话怎么说的，许科长仗义，这才是好心，别动不动打人就是好心。”人群之中立刻传来叫好声。

    气得傻柱咬牙切齿，但却无可奈何。三大爷索性让阎解成搬出桌子和凳子来，让人排队领钱，并签字按手印，省得冒领。三大爷做事一向很心细，而且永远不会高估人性，这种排队轮番冒领的事情并不少见。

    “各位领导，请到屋中一坐。”杨沐说道。

    杨厂长和李主任等领导进了杨沐的屋，杨沐也没有给他们倒茶，而是装模作样地从里屋拿出一个盒子，然后将盒子里的东西倒出来，桌子上立即出现了十几粒奇形怪状地药丸。

    “今日多谢诸位领导为我伸张正义，些许礼口，不成敬意，这是上次最后一批货，诸位领导凑活着用吧。”杨沐说道。

    杨沐话音刚落，杨厂长伸手就拿走了四颗，李主任见状也拿走了四粒，两人就拿走了近一半，剩下的领导也坐不住了，直接伸手拿了两粒，最后还剩下一粒，让杨厂长给拿走了。

    至此，皆大欢喜。

    “奶奶，凭什么要对许大茂低头？！”傻柱不甘心地问道。

