    让夜行有些哭笑不得的是，三位长辈杨一帆商议之后，居然决定都护称王的同时，也让夜行称帝，言称这样可以夜行顺理成章的把夜行说成昆仑神派来的，到时候阻力应该会更小一些。

    对于三位长辈的坚持，野心也不好多说什么，说到底，他不过是个过客，等西域共尊一人之后，他把帝位传给都护就行，反正放眼整个西域，似乎也就都护最强了，这家伙也会死最能隐忍的。

    消息很快传遍辖区，完全超乎了人们的预料，当然了，由于万穷等人早些年的宣传，夜行即便不是昆仑神的使者，也被传成真的了，众人更加的欢呼雀跃，消息也很快传遍了西域。

    登基大典，被选在三个月之后，而夜行称帝的同一天，还要封都护为镇安王，很多人都隐隐有些期待起来，称帝，那是最忌讳的举动，古往今来，西域除了旋风大地亲临称帝，就没有第二个的。

    很多人都预感到了大战将至，老辈人物都担忧之极，反倒是年轻人们都兴奋得很，他们当然知道，称帝是非常危险的，登基当日，定会有大部落的人前来搅局，大战是不可避免的。

    老辈人物的担忧，也不是没有道理，毕竟都护是金丹中期的高手，这点他们并不知道，仅凭阿玛雄心和洛奇的话，怕是只能撑起一个王，想要称帝几乎不可能，三十六大部落谁没有金丹高手啊？

    年轻人们的兴奋，则因为对夜行盲目的崇拜，尽管知道夜行实力还在五气朝元之境，但是很多人都觉得，夜行本就是个奇迹，他一直都在创造奇迹，人们也都期待着夜行再次创造奇迹。

    关于三十六大部落的基本情报，都护府当然是一直都有的，而同样的，关于都护府的基本情报，三十六部落肯定也有，夜行稍微看了一下，三十六部落之间，似乎还实力都差不多。

    最强的部落要数最靠近中州的有莘部落，据说，有莘部落的首领有莘不破，不仅是西域如今最老的金丹高手，而且他手中的权杖，也是有莘部落能延续无数年的底气所在，那权杖很古怪。

    而最北方的极寒之地，据说还有个天山部落，据说，天山部落的冰雪神剑，乃是西域唯一能与有莘部落的权杖硬撼而无事的神兵，乃是天山冰髓所炼制的，硬度堪比传说中的仙金。

    余下其他部落，实力都差不多，真要说特别的地方，就要数提到一个叫西羌的部落了，这部落的收拢叫蝉西，乃是西域最强的炼体士，据说，都护学府的最强炼体士也是他的师弟。

    关于称帝的一切事宜，自有长辈们操持，夜深反倒是闲了下来，他成天陪着轩轩，天天小日子过得还挺惬意，然而，美好的时光总是短暂的，三个月的时间简直一晃而过。

    大大小小的部落都派了人来了，其中绝大部分，都是首领亲自领队，都带着自家的高手们，以及一些特别优秀的年轻人，所有人都知道，西域即将发生巨变，或许，自家的力量可以左右一些事情。

    而这个时候，夜行多少也感觉有些迷惘，他知道，自己如今所做的事情，注定会载入西域的史册之中，不管成也好，败也好，他所能做的，就是尽量的将伤亡减到最低程度。

    登基大典，就这么开始了，夜行出来数了一下，发现各方的代表团，总共足有将近好几万人的样子，而且修为最低的，都是三花聚顶后期的存在，足见各方对这次登基大典的重视了。

    典礼其实也很简单，又是各个部落一起祭祀昆仑神，然后由夜行面对所有同龄人的挑战，只要他真能力压所有同龄人，在力压同阶所有人，即便不能称帝，至少也能称王了，这是西域惯用的规矩。

    这一刻，夜行也终于看到了西域的整体实力，他不知中州的卫国实力怎么样，但是西域的整体实力，无疑是强大之极的，主要是部落太多了，金丹高手虽然不多，但是三花聚顶和五气朝元倒是多得很。

    整个过程，包括这是昆仑神的时候，夜行都是待在擂台之上，这其实也是规矩，今天的夜行，其余的三花聚顶大圆满的巨蜥王，一身漆黑的铠甲，把他衬托得挺拔异常。

    “接下来，我们将要进入最让人热血沸腾的环节，挑战企图称帝之人！”

    今天的都护，可谓意气风发，他故意直接透露了自身实力，不再压制修为，免去了某些人质疑他能力的可能，当众人都发现都护已经成为西域第一高手，众人都知道，这事还得看他。

    所以说大群的金丹高手可以耗死都护，但是能活着，谁他喵的愿意去死？还不如先看看都不挑出来的年轻人怎么样？这是所有部落首领们的想法，这一切，其实也都按照，都护原先的计划进行着。

    年轻人们早已磨拳搽掌多时，要是夜行无法达到称帝的条件，他们之中某个人达到了，各大部落依然会拥护那个年轻人，这就是西域的规矩，谁要是反悔，将会被群起而攻之。

    第一个登台挑战的，是一个短发少年，他骨架很大，而且脸庞像是刀劈斧砍的一般，身上的气势，足有五气朝元初期，按规矩，夜行需要与同阶的同龄人大战的，他必须压制修为。

    更让野心有些无语的是，同辈人之间，要是有人修为比他还高的话，对方是完全不用压制修为的，这也是故意为之，如此可以让结果多一些变数，让真正妖孽级的年轻人上位。

    “我叫拓拔宏，来自拓拔部落，听说你叫夜行？来自中州？”

    拓拔宏话到最后，脸色居然有些玩味起来，三男信女或者会相信什么昆仑神的使者，但是他不是善男信女，在他看来，夜行也不过是个有野心的少年人罢了，修为暂时领先算不得什么。

    “你说的都对，我只想知道，你要怎么比？”

    “所有手段都可以使用，生死有命，你认为如何？”

    “那就如你所愿！”

    简单的交流结束，两人直接开始对峙，拓拔宏挥手放出了他的坐骑，居然是一匹三花巨鼎大圆满的白狼王，看着神骏无比，牠才出现，第一时间就锁定了巨蜥王，巨蜥王也毫不客气的瞪着牠。

    “小白啊，本王记得你，识相的还是赶紧头像吧，不然本王直接把你吃掉！”

    巨蜥王居然口吐人言，这让夜行都有些哭笑不得，这家伙如今似乎越来越贱了，居然还想要一头白狼王投向，这显然时痴心妄想了，要知道，白狼王可不是谁都能收服的。

    “哼！一会儿你就知道死了！”

    那白狼王颇为自傲，拓拔宏一看之下，索性建议让坐骑各自为战，岂料正中夜行下怀，巨蜥王的鳞甲，防御可是非常变！态的，他不认为那白狼王能击败巨蜥王。

    大战，就这么开始了，巨蜥王直接对上了白狼王，夜行则与拓拔宏对了一拳，一番试探之下，不禁微微点头，别的不说，拓拔宏的身躯强度，似乎也就比夜行差了一点而已，这就太逆天了。

    夜行的身躯之所以那么强悍，除了身为炼丹师，可以又很多相关丹药之外，更有天劫淬体的功劳，而如今，这让拓拔宏不知怎么回事，五气朝元初期而已，身躯居然如此强横了。

    “不错嘛，你是怎么做到的？”

    夜行的问题，却是让拓拔宏白眼一翻：“这是我们部落的秘术，你还是好自为之吧！”

    战第一个站出来挑战夜行，拓拔宏心中的自信可想而知了，这家伙一身的资质似乎也很逆天，可是据都护给出的情报，拓拔宏虽然是拓拔部落当代第一人，但是之前并没有那么厉害的传说。

    也就是说，这拓拔宏之所以那么厉害，多半也是最近得了什么大造化，不然就是他之前一直都在隐藏实力，毕竟他也不是当代最好斗之人，当代最好都的其实是西羌部落的扎西，那是蝉西的长孙。

    “嗷吼！当本王好欺负是吧？”

    猛然间，擂台另一边传来巨蜥王的怒吼，夜行却是不管不顾，因为拓拔宏手中突然出现了一柄漆黑的长刀，刀体粗旷而又狂野，不仅没有护手，更是连刀柄都简简单单的。

    “亮剑吧，不然你恐怕没机会了！”

    居然有遇上了一个用刀的，这让夜行感觉有些意外，在中州，喜欢用刀的人不多，西域人反倒是对长刀很是推崇的样子，而且拓拔宏的战刀有些弧度，看着比刘芳的刀也毫不损色。

    “这是？拓拔马刀！”

    虽然没有见过，但是夜行还是认出来了，这家伙原来将他们部落的祖器都带来了，难怪敢做第一个吃螃蟹的人，这让夜行的脸色也变得凝重了起来，他不知道轻鸿剑是否扛得住拓拔马刀。

    “铿锵！”

    一声剑鸣，即便心中没底，夜行还是取出了轻鸿剑，但是他不会轻易那自己的兵器去和这家伙硬碰，他在轻鸿剑之上加持了棺材钉秘术，使得长剑完全化作黑色，看着还真有些玄妙的样子。

    “嗷呜……”

    这时候，白狼王和巨蜥王已经战至白热化了，牠们这回算是棋逢对手，将遇良才了，白狼王是攻击速度见长，巨蜥王却是防御速度见长，刚好打了个不亦乐乎，一时半会儿怕是难分胜负了。

    “杀！”

    猛然间，夜行和拓拔宏都是一声怒吼，直接撞向对方！

