    轰！轰！轰！

    当龙国的传国玉玺和樱国三大神器之一的八咫镜轰在一起，传出一阵阵惊天动地的轰鸣声。

    两者相击，便好似核弹爆炸，爆发出的能量惊骇欲绝，朝着四面八方吞噬而去，欲要毁灭一切！

    一时间，四周的人全部出手，催动全力抵挡着这能量余波。

    叶凡这边，轩辕不败手持轩辕剑直接抵挡住了大部分涌向天策军和唐楚楚等人的能量，血姬，破军，唐楚楚，姬如烟等人都是出手抵挡着这能量余波。

    而樱国这边，却没有这么多的顶尖强者抵挡这能量余波，那些樱国各大家族势力的武道强者也根本来不及躲避，直接被这强劲的能量余波给摧毁掉了，一个个死的连渣都不剩，就连三大神宫宫主和三大太上长老还有村上银赫这几人都因为受到这能量的冲击，伤势更加严重，直接奄奄一息了！

    这一击所造成的威势足足持续了数十分钟，那惊骇欲绝的能量余波才逐渐散去，光芒渐渐淡去！

    这时，叶凡和樱国皇室老祖的身影显现出来。

    他们面前的龙玺和八咫镜都分开了。

    龙玺闪烁着耀眼的光辉盘桓在叶凡面前，四周隐隐有着九道龙影穿梭着，好似九龙腾飞，散发着无敌的威势！

    至于那八咫镜光芒逐渐暗淡下去，威势不再！

    咔嚓！

    突然，一阵碎裂声响起。

    这八咫镜直接开裂，轰然粉碎，直接化作一堆的碎片！

    至此，樱国再第一刀村正妖刀被毁之后，三大神器之一的八咫镜同样被毁！

    而摧毁掉八咫镜的正是龙国历代皇权的象征——龙玺！

    噗嗤！

    随着八咫镜破碎，那樱国皇室老祖双眸瞪得大大的，露出难以置信的目光，直接一口鲜血喷出，半跪在地。

    “你……”

    此刻，这位老祖双眸死死的盯着叶凡，眼中充满了震惊。

    他没想到，樱国三大神器之一的八咫镜有一天竟然会被毁掉，这是他万万没想到的。

    “死！！！”

    叶凡看着这位樱国皇室老祖冷冷地喝道，其声音冷若寒冰，宛如阎王审判！

    轰！！！

    他话音刚落，那龙玺便朝着对方冲去。

    樱国皇室老祖神色一变，便要躲避，但这时叶凡直接催动御龙诀，释放出一股强横的龙威镇压着对方，以这位老祖如今的实力根本无法反抗，因此他只能眼睁睁的看着龙玺轰向自己！

    砰！！！

    当即，这位樱国皇室老祖的身子直接被龙玺轰爆了，死无全尸！

    当这位樱国皇室老祖死去，叶凡冷眸扫向三大神宫的人，他一步一步朝着这几人走去。

    而三大神宫宫主和三大神宫太上长老看着叶凡走来，他们的脸色十分难看。

    “小子，我们乃是神宫的人，你杀了我们，便是触犯神灵，必死无疑！”

    这时八岐神宫宫主看着叶凡叫道。

    “触犯神灵？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “没错，我八岐神宫乃是八岐大神的后裔，而其余两大神宫分别是伊势大神和天照大神看，你敢动我们，便是触犯神灵，必死无疑！”

    八岐神宫宫主看着叶凡冷冷地喝道。

    “呵呵！！！”

    对此，叶凡冷笑一声，道：“区区一个弹丸小国还弄出几尊神灵出来，真是可笑，你当我是三岁小孩么？”

    轰！！！

    叶凡说完，挥舞出黑色短剑，一剑便将这位八岐神宫宫主给斩杀了。

    “他说的是真的，我们三大神宫受神之庇佑，你……”

    伊势神宫宫主看着叶凡叫道，只是他话还未说完，就被叶凡一剑给同样斩杀了。

    “就算你们背后有神的庇佑，你们也得死！”

    “我叶凡要杀的人，不管是神还是魔，都拦不住！”

    叶凡一脸强势的喝道。

    噗！噗！噗！

    他一连数剑斩出，将天照神宫宫主和三大神宫的太上长老给全部斩杀了。

    这一刻，叶凡好似一尊杀神，身上杀气腾腾，让人不寒而栗！

    而那村上银赫看到这一幕，整个人完全惊呆住了！

    “不愧是龙国护国神将，年纪轻轻便有着如此强的实力，怪不得连我众神联盟都不放在眼里！”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音传来。

    叶凡目光一扫，便看到远处大批大批的人群朝着这里而来，为首的乃是四位白发男人。

    这大批的人实力都不凡，全部都是天境以上的实力，足足有着上千人。

    而为首的四人，一头白发，身穿蓝色长袍，面容冷酷，眼神深邃，让人一眼扫去内心震慑。

    这四人，一步好似万里，眨眼间便出现在叶凡面前。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这四人冷道。

    “众神联盟，四大神王！”

    这四人中，刚才那道冰冷低沉的声音再次响起，乃是从这四人中的一位口中传出。

    “又是众神联盟？你们还真是和狗屁膏药一样啊，甩都甩不掉！”

    叶凡看着这四人一脸冷漠道。

    “护国神将，你和我众神联盟为敌，此事自然没有这么容易解决！”

    “今日，你只有两个选择，一是臣服于我众神联盟，可活；二便是继续顽抗到底，那便必死！”

    刚才说话的那位白发男人看着叶凡冷冷地说道。

    “还有第三个选择，你们众神联盟的人滚蛋！”

    不等叶凡开口，一道冷傲不屑的声音突然传来。

    众人目光一扫，看到两位身穿黑白长袍的老者出现在这，他们正是之前出现在叶凡面前的那两位世界裁决所的裁决长老！

    唰唰唰！！！

    当众神联盟的四大神王看到这两位裁决长老之时，他们的脸色却是一变，显得极其难看。

    “裁决二老，你们怎么会在这？”

    这四大神王注视着那两位裁决长老一脸凝重道。

    在这个世界上，若说还有让众神联盟忌惮的势力，那世界裁决所绝对排在第一！

    若非世界裁决所这个以稳定世界各国秩序为目标的组织存在，众神联盟早就将世界各国拿下，主宰这个星球了！

    而这两位黑白老者，被称之为裁决二老，乃是世界裁决所中除去那位裁决所长和六大裁决领主之外身份地位最高的存在，一身实力更是顶尖的存在，深不可测！

    当初众神联盟中八大主神之一的火神便和两大裁决长老对战过，结果被打成重伤。

    而火神一身实力比四大神王还强，却被裁决二老击伤，可见他们有多强！

    这也是为何四大神王看到裁决二老的表情会是这样的！

    “滚！！！”

    那位身穿黑色长袍的裁决长老看着这来自众神联盟的四大神王一脸煞气的喝道，没有丝毫的客气。

    四大神王的神色一变，一个个目光闪烁着。

    “裁决二老，此子乃是我众神联盟要对付的人，你们是要站在他那边和我众神联盟为敌么？”

    其中一位神王看着这裁决二老说道。

    唰！

    那位黑袍裁决长老目光一凝，迸射出一道摄人的杀机。

    他身子一动，瞬间出现在这位神王面前，一手挥出，闪电般的抓住了对方的喉咙。

    咔嚓一声，这位神王的喉咙便被那黑袍裁决长老给捏断了，化作一具尸体躺在地上，死不瞑目！

