    跨过青铜大门，眼前便是进入了另一重天地。

    一座座厚重的神山高耸而立，此起彼伏，如同一尊尊神魔矗立在天地间，予人一种深沉与压抑！

    不过张清元还没来得及打量四周的环境，

    目光便是放在了前面一个耸立着一根根青铜巨柱的广场上的一道身影身上。

    竟然有人在他之前进入到了这里？！

    张清元内心微惊，

    不过那气息似乎有些熟悉。

    仔细观察了一眼，张清元不由得脱口而出：

    “萧惊云，你怎么会在这里？”

    面前之人，

    赫然是张清元当初于血魔宗一行时候，于禁地中途所遇到的来自传说当中中洲修行界的萧惊云！

    此时的萧惊云一身气机，赫然已经是达到了万化道尊的层次！

    “原来是张兄，别来无恙！”

    萧惊云身穿道袍，一身气机缥缈，如若仙人，一双瞳孔璀璨如若星辰，抱拳朝着张清元朗笑地道。

    “当日一别，张兄可是闯下好大的声势，凝聚琉璃金身，硬撼三大万化围攻，其后更是在战斗当中突破，一剑斩三人。”

    “一经突破便是站在了万化境界的顶峰，实属可畏！”

    “说起来当初萧某听到这些消息，还久久不敢相信，心中怀疑传闻是否有错漏，但现在看来，传闻确然有所错漏，但却是远远低估张兄的实力了！”

    “以张兄之实力，别说云洲，就算是中洲，乃至整个九洲大地，也都绝对是能够站在顶层，名动四方的天才人物了！”

    眼望着身前的张清元，萧惊云眼中闪过一抹复杂之色。

    因为，

    他在眼前之人身上，隐隐间感受到了一种致命的危险！

    这说明，

    眼前这人，已经能够威胁地道自身的性命！

    这让萧惊云都是有些不敢置信！

    当初在血魔宗山门时候遇到对方，这才过去多久？！

    那时候，

    眼前这人修为境界还不过是半步万化，

    当初，

    萧惊云觉得在云洲这种地方，对方都能够逆势而起，达成那般不俗的成就，若是能够进入中洲修真界，多半会如同困龙入海，腾飞崛起，说不定日后还有可能一窥修行道路巅峰的天人道祖的万古巨头之境！

    当时萧惊云就觉得，他已经是很高估对方了。

    但现在看来，

    这哪里是高估，明显是低估！

    短短的十余年时间，对方不但晋升了万化之境，并且在晋升完成之后，一剑斩杀三大同阶的万化道尊！

    如此神威，赫然是一步入万化便是登顶般的存在！

    原本这些日子以来，萧惊云在这云洲边角之地闯荡，获得了不少的机缘，最终得以晋升万化，这已经是非常不错了。

    但与此人相比，显然就差了不止一筹！

    至少，

    他做不到一击斩杀三大万化的程度！

    “可惜了，中洲修真界历来高傲，看不起其余天下八洲，想来是天机楼那些眼高于顶的家伙觉得张兄不是在中洲闯下那一剑斩三大万化的战绩，狗眼看人低，自以为是地认为其中多有吹嘘不实之处，否则的话凭借张兄的实力，必然已经是能够登临九洲龙凤榜，名震整个九洲大陆！”

    “道友说笑了，天下之大，英雄豪杰能人辈出，当初之所以能够斩了那来袭的三人，还是因为先前的一系列将对方的实力消耗殆尽，并且外面的朋友抬爱才吹出来的战绩，实在是上不得台面。”

    “与张某相比，萧道友根基扎实，刚步入万化没多久，便已是有了许多老牌的万化道尊都未有的实力底蕴，相比之下，清元倒是惭愧得很。”

    张清元也是拱手回礼，面带一丝笑容地道。

    正所谓花花轿子人抬人，

    虽然彼此之间只是两面之缘，不过张清元对其的观感还算是不错，倒也值得结交一二。

    毕竟多一个朋友，多一条路。

    若是不麻烦的话，张清元还是不介意花费一些力气在这上面的。

    两人交谈一番，

    不过也没有持续太久，毕竟这也不是聚首交谈感情之时，在这武玄宗遗址之内，每个人都有自己的目标。

    “张道友可是要去寻那天人道祖的传承？”

    萧惊云出声问道。

    “不错，萧道友可要一同前行，若是得到传承，复制一份，大家平分便好。”

    “我就不了，此行还有要事要做。”

    萧惊云微微摇头拒绝，

    手指着前方那重峦叠嶂的一重重散发出威严压迫的神山，

    “这里的每一座山，都是昔年武玄宗每一位大人物的传承坟茔，里面皆是设置有各自的挑战关卡，张道友想要寻得天人道祖传承的话，沿着前方一直走到尽头，不要进入任何一座深山，直到终点，在身处在这传承秘境尽头的，便是当年武玄宗的天人道祖坟茔所在了！”

    萧惊云迟疑了一下，看了眼张清元，开口地道：

    “天人道祖这般存在，存在着种种堪称是不可思议的能力，其中的考验，必定极为艰难，甚至一不小心有可能就此陨落，张道友可得小心行事。”

    “若是事有不济，直接退去便是，找不到晋升天人道祖法门，张道友大可前往中洲寻我，我自会引荐给宗门，想来面对一位有望于天人道祖之境的大才，门内应该不会吝啬才是。”

    萧惊云用了应该两个字的话语，

    但语气当中，

    却并无任何的迟疑，似乎十有八九的把握。

    张清元的面色严肃凝重起来，拱手朝着萧惊云郑重行了一礼，

    “谢过萧兄厚爱，待到张某前往中洲之日，必定上门拜访！”

    对方的好意，张清元自然能够感受得到。

    不管对方是否有拉拢壮大自家宗门的目的所在，这也都是对方的好意所在。

    这段时间以来，张清元也都是了解得到，天人道祖的传承，即便放眼整个九洲修真界，都是严防死守的。

    一如云洲大地关于万化境界晋升相关信息的封锁一般。

    对方愿意给自己天人道祖的传承，

    那是一个大人情。

    此人，

    值得一定程度上的深交！

    “不必客气，以张道友之天资，说不定日后还得仰望张道友之力呢，哈哈......”

