    孤灯孤船，驶出了礁石海域，没停，一直向前划。

    庾庆负手屹立船头，借助后方的灯光亮光，凝视前方的黑暗，凝视黑暗中慢飘飘的迷雾。

    划船不停的南竹看了看四周，提醒道：“老十五，已经出了那片礁石海域，现在怎么弄？”

    庾庆没吭声，微微闪烁的目光紧盯飘荡的迷雾。

    知道他不可能没听到，不知在想什么，南竹也就没再打扰，继续划船。

    不过他和牧傲铁的剑都钉在了船板上，一旦有变，随手可及，甚至连照明的荧石都拿出了备用。

    虽说一般的船夫鲛人不是修士的对手，按理说也不敢跟他们硬来，可他们还是做好了以防万一的准备。

    小黑体力不错，也一直在用力划船不停，似乎终于找到了出力的时候，干劲十足……

    就在大家不知道还要这样下去到什么时候之际，凝望迷雾良久的庾庆忽然抬手，斜指向左方，道：“往左前方走。”

    终于听到了指明方向的话，尽管不知道庾庆是怎么得出的论断，南、牧二人还是迅速遵照执行。

    遇到这种情况，两人不怕庾庆胡说八道，就怕庾庆默不吭声也没办法，那才会让他们两个心慌。

    和早年刚出山的时候不一样，那时的两位，凡事都想跟庾庆对着干，好显示自己。现在不会了，几番死里逃生后，该干什么，不该干什么，都已经默认了。

    换个通俗点的说法，就是相处的时间久了，一起经历的事情多了，庾庆一点点建立了属于他自己的威信。

    划行了差不多两刻之后，庾庆又出声了，手斜指左前方，“再往左前方走。”

    没二话，南、牧二人再次调整了方向，默默跟着指引划行，保持不打扰的态度。

    都能看出，庾庆似乎正在集中精神观察什么。

    片刻之后，庾庆又出声了，手再指左前方，“还是往左前方走。”

    南、牧二人照办，不过南竹还是回头与牧傲铁互相看了眼。

    之后，南竹实在是有点忍不住了，再次提醒道：“老十五，再这样左前方下去，我们怕是要兜回原来的礁石海域了。”

    庾庆还是不吭声，他心里其实也没底，在没有摸清底之前，也不知道该如何回答，也不想说出造成恐慌的话。

    南、牧二人只好保持沉默继续划船。

    庾庆再次出声时，还是同样的指向，“再往左前方走。”

    南、牧二人越发惊疑不定，但还能克制住自己，还能继续执行。

    后来，随着时间一点点过去，两人隐隐感觉到了庾庆的指点可能是对的。

    因为按照划行时间来估算，按照一直的偏航角度来估算，现在应该回到了那片礁石海域才对，然而并未见到。

    当庾庆再次开口指点航线时，语气突然显得有些着急，往右一指，“立刻直角转弯，向右拐。”

    对南、牧二人来说，这个不难，运功配合之下，直接便将船只调了个头。

    调头直行了差不多两刻之后，突然，南、牧二人的目光都亮了，看到了远方有两点相隔的亮光。

    南竹更是指着前方喊叫，“老九，老十五，快看，灯光，船尾的灯光，那里有两艘摆渡船，咱们只要跟上就行了。”

    庾庆也暗暗松了口气，看到灯光后，他大概可以确定是怎么回事了，大概可以肯定自己观字诀的判断没有错了。

    他紧接着又抬手指点方向道：“向右前方拐。”

    南竹惊呼，“老十五，你干什么？”

    庾庆顿时语气严厉道：“想脱困就快点转。”

    好吧，南、牧二人只能是相信他，再次按照他说的方向做了调整前行。

    调整完毕后，南竹还是要提醒，不可能放任他犯错而不说，看了看已经侧偏的那两点灯光，说道：“老十五，跟上前面的船才是最稳妥和最省事的办法。”

    庾庆回他，“那你信不信刚才若是不听我的，船再向前走上三十个数的路程，你立马就会什么灯光都看不到了。”

    牧傲铁面露惊疑。

    小黑有干苦力的潜质，依然在埋头苦干的划船。

    南竹自然是免不了惊呼，“为何？”

    庾庆：“这片海域应该存在许多的空间，就像有许多大大小小的杯子摆放在了这片海域，杯子是无形的，我不知道该如何形容，你们可以当做是进出金墟入口的那种意思，只是比那种虚波涟漪更加无形。

    正确的航道，其实就是大大小小杯子之间的间隙，间隙也有大有小，一旦走偏了，一旦闯入了杯子里面，就在你穿过杯壁的瞬间，可能就已经穿越到了冥海中的另一片海域，出现在了远处的某个杯子里面。

    当你好不容易从那个杯子里出来了，不知道正确航道的话，很快又会钻进另一只杯子，于是不知又穿越到了哪个杯子里。这里应该是早年冥海仙府的布置，目的就是阻止外人闯入冥海仙府，闯进这片冥海的人，如果不知道航线，确实会永远被困在里面。

    我在想，当年的修行界高手是怎么攻入冥海仙府的？碰上这种阵势，靠运气是不可能闯进去的，肯定是有人带路，我怀疑是不是出了什么内奸。”

    他脑袋里甚至闪过了一个念头，会不会和玲珑观的先辈有关？

    南、牧二人大概理解了他的说法，但两人很震惊，老十五这家伙是怎么知道的？这也能看出来或判断出来？头回来此走一遭，还晃荡在半路上，就能把整个冥海的布局给推测出来？

    问题是四周空荡荡的环境，这是怎么看出来的？这也能看出来？若是真的，未免也太匪夷所思了。

    南竹喉结耸动了一下，干咽了咽口水，道：“如果是这样的话，那不明摆嘛，肯定是冥海的海族背叛了冥海仙府，带了外人攻入仙府，不然怎能在此坐地发财。”

    “也许吧。”庾庆承认完全有这个可能，继而又抬手道：“向左前方拐。”

    船再次跟着指引调整了方向，大致方位又朝向了远处的两点亮光。

    这种环境诡异的地方，若是没有参照物的话，船上人是很难察觉到船有转向的。

    南竹：“老十五，咱们这是在追前面的船吗？”

    庾庆：“不追怎么办？这里分不清东南西北，早就被绕晕了，我们谁都不知道海市是在哪个方向，乱跑下去不知要转到什么时候，前面的两艘船不是去海市的，就是去‘星罗岛’的。”

    星罗岛就是指他们登船的地方，众多海岛的统称。

    既是如此的，南、牧二人当即加快了划船的速度。

    虽不是直线追击，但在庾庆的指点下，他们的船离前面的船只越来越近了。

    他们有了脱困的信心，海底下一直悄悄跟踪的鲛人船夫却是越发惊疑，跟了这么久，自然发现了，船上的人居然能在冥海找准航线！

    这怎么可能？若那些来往的修士自己就能找到航线，那这冥海还有它们这些摆渡的船夫什么事？

    它不信，一直跟，跟着跟着，不信也得信了，船上人确实能精准避开冥海那数不清的穿越陷阱，这不可能是碰运气。

    这让它感到了恐慌，本想以蜃蚁收拾这些人的企图失败了，如今想将这些人困死在冥海的企图也失败了，一旦让这些人去了海市，不管是把状告到了海市还是冥寺，等待它的后果都不是它能承受的。

    穷途末路之下，顿生铤而走险之心，潜伏在船下跟踪了一段距离后，它终于悄悄接近了船底，突兀一爪轰在了船底，同时一个扭身遁入海底。

    轰！船底爆出一个不小的窟窿，海水倒灌。

    早有戒备的师兄弟三人配合默契，南竹和牧傲铁先不管其它，先第一时间将荧石分别射入了左右的水中，拔剑而出的庾庆也已经钻入了水中四顾。

    射入水中的荧石光芒下，庾庆瞥到了水下隐约闪走的影子，手中剑顿如水刺般掷射而出，那水下挽臂挥舞的力道搅的水面都翻涌，船只跌宕起伏，庾庆人亦如游鱼般迅速追去……

    船舱快速进水，船只快速下沉，被攻破的位置恰好在小黑的坐位。

    别看小黑人不大，反应却是快的，一声喊，“大棒！”

    他人已蹿高跳起，大棒呼一下展翅飞去，凌空提住了他，他也抓住了大棒的腿，悬停在空中看着下面，喊道：“七叔，九叔。”

    船上二人已经分别站在了船头和船尾，提剑四顾。

    毕竟是木头船，沉虽然沉了，却没有完全沉没，浮力还是有的，只不过南竹较重，令牧傲铁所站那头翘的比较高。

    南竹朝空中回应了一声，“就呆在上面，别乱跑。”

    小黑哦了声，又大喊道：“贼人出来！”

    颇有决一死战的气概。

    南竹又嚷一声，“闭嘴，别吵！”

    话刚落，不远处水面哗啦一声，冒出一人，正是庾庆，跳出水面踏波而来，手里揪了个一人半长的东西，人身鱼尾，正是那船夫鲛人，被庾庆硬生生掐着脖子给拖了过来。

    回到这边的庾庆看了看船底的窟窿，干脆一剑刺入水中，将船底窟窿给搅大了点，然后退开喝道：“把船翻过来。”

