    

    吴兑最为诧异。

    昨晚朱翊镠对三娘子的认知就已经让他诧异了一回，莫非连灵州参将许汝继也认识？

    三娘子颇负盛名，对她有所了解尚可以理解。

    但许汝继只是边疆地区一名参将……朱翊镠才十几岁，怎么可能，又哪有机会认识呢？

    而且，还煞有其事地指出当地土军的两个头目杨文遇和马景，要知道这两个人吴兑都不认识呢。

    这太不可思议了！

    吴兑不禁问：“潞王爷，提防杨文遇和马景两个，难道料准他们会发动兵变吗？”

    朱翊镠回道：“若不采取强烈的措施，何止发动兵变？那两个鬼东西还要杀许汝继呢！”

    “杀谁？”吴兑一怔，还以为是自己听错了。

    “杀许汝继啊，所以提醒许汝继参将趁早提防、留心。”

    “这……不会吧？”

    “未雨绸缪，及早防范总不是坏事儿，灵州卫所士兵的处境，想必吴大人也心知肚明。”

    吴兑听了点点头，边疆士兵的处境他当然清楚：“这个臣知道，可臣想不明白的是，潞王爷如何认识许汝继参将？又如何料知杨文遇和马景两个图谋不轨呢？”

    朱翊镠慢悠悠地道：“认识许汝继不足为奇，就像认识三娘子一样啊。至于料知杨文遇和马景极有可能发动灵州兵变，那是根据灵州卫所的实际情况，再加上许汝继参将的性格推测出来的。”

    当然认识许汝继，此人此事《明史》上明确有载，又非朱翊镠杜撰：“（万历十年）甲午，宁夏土军马景杀参将许汝继，巡抚都御史晋应槐讨诛之。”

    朱翊镠接着道：“其实，不仅灵州卫所士兵的实际情况糟糕，全国各地其它地方也好不了多少，甚至包括杭州。”

    说到“杭州”时，朱翊镠刻意将目光投向申时行和梁梦龙两个，看了他们一眼后继续说道：

    “发生兵变的地方不少，但杀死大将的不多，所以本王特意赶来提醒吴大人通知许汝继做好准备。许汝继参将御下过严，小犯者必绳之以军法，以致士卒怨言大生，偏偏许汝继得知后，没有安抚反而变本加厉，结果士卒更加愤恨。”

    说到这儿，朱翊镠意识到自己的话可能会毁灭许汝继的前途，所以口风一转：

    “本王之所以昨晚没有在娘亲面前提出来，就是怕对许汝继产生不良影响。本王这般评价许汝继，并没有责备他治军的问题，治军非儿戏，当严厉。”

    “是是，潞王爷言之有理。”吴兑连连点头。

    朱翊镠接着又说道：“只是灵州卫所的情况很复杂，而杨文遇和马景又来自土达，性格素来犷悍，对那样的人过于严苛，势必会引发不满，因此需要特别提醒许汝继，以防酿成兵变。”

    当说起“土达”的问题时，吴兑包括旁听的申时行和梁梦龙，都对朱翊镠投之以惊讶的目光。

    尤其是申时行和吴兑两个还彼此交换了一个眼神，似乎是要确定什么，毕竟昨晚他两畅谈很久。

    只有跟随而来的付大海完全问号脸，因为他入宫只知伺候人，压根儿就没听说什么“土达”。

    这一刻，付大海惊讶的同时其实担忧更甚：先且不说朱翊镠预测到底准不准，但看起来这么牛逼哄哄，就真不怕封地给整没了，甚至被关起来吗？

    可付大海他也深感无奈，朱翊镠就这鬼脾气，劝说又不听，让他一个下人有何办法？

    嘱咐完吴兑，朱翊镠才将目光投向曾朝节。

    曾朝节自昨晚接到通知时，尤其一想到是朱翊镠的提议，他就心怀忐忑寝不安枕。

    他像申时行第一念头一样：朱翊镠是不是刻意报复他？以他一名侍读的身份，如此紧要的事无论也轮不到他头上啊！

    曾朝节是湖南人，中原传统的文化根深蒂固，让他去劝说一个女子嫁给自己继子……他真是想到不敢想，甚至此时此刻一个理由都没想好，毕竟那可是乱伦啊！

    会被千夫所指的。

    简直与他所接受的教育格格不入！让他怎么劝？

    所以曾朝节感到悲催，认定了这不就是朱翊镠报复他吗？

    与朱翊镠目光一交接，曾朝节不由得心下一紧。

    偏偏朱翊镠面含微笑，更是让他有种完蛋的感觉。

    但怕归怕，没有信心归没有信心，这可是李太后的懿旨，曾朝节他也不敢退缩。

    “曾朝节。”朱翊镠喊。

    “潞王爷。”

    “去了宣府，你想好了怎么劝三娘子吗？”

    “不敢欺瞒潞王爷，臣还没有想好，似乎找不到一个好的突破口。”

    “这么笨啊！那你去了就不要多嘴，让吴大人开导三娘子吧！”

    “……”曾朝节无言以对，说不出是什么感觉：潞王爷啊潞王爷，您可真行哈，既然什么都不让说，那为什么还要让我来？敢情就是找我来背锅的吗？

    见曾朝节杵在原地，朱翊镠斥道：“你听清楚了没？”

    “潞，潞王爷，可不是您提议让臣去劝说三娘子的吗？”曾朝节磕磕巴巴地道。

    “瞧你这样儿，脑子里肯定一团浆糊，正所谓祸从口出，到了宣府你还是闭嘴吧。”

    “……”曾朝节沮丧着脸，再一次见识到了有一种不靠谱叫作潞王。

    不光曾朝节，就是申时行都莫名其妙：昨晚选择曾朝节，不就是看中他口才好、逻辑强吗？在李太后面前可是朱翊镠亲口说的啊！到头来却不让人家说话……这波操作谁特么看得懂？

    “好了，你们可以上路了！”朱翊镠冲吴兑一摆手。

    吴兑翻身上马。

    曾朝节还杵在那儿，怔愣地望着朱翊镠，欲言又止的样。

    “走啊！怎么？害怕了吗？拿出你弹劾本王的勇气。”

    “……”曾朝节蛋疼，上马，跟随吴兑疾驰而去。

    申时行与梁梦龙互换一个眼神，眼神里都是话。

    申时行忍不住问道：“潞王爷，刚才您说到兵变时，刻意提及杭州，不知为何？”

    “哦，杭州啊，杭州巡抚好像叫吴善言是吧？他，他抚治无方，能力不咋滴啊！”

    申时行和梁梦龙骇然变色，心想幸好是在这里，若被李太后和万历皇帝听见那还了得？吴善言的乌纱帽不是要丢？

    “潞王爷，咱赶紧回宫去吧！娘娘不然又得担心死了。”付大海连忙拉住朱翊镠，生怕他胡言乱语。这样折腾下去，别说封地，“潞王”的封号搞不好都得丢啊！

    偏偏朱翊镠还犟着脖子，冲申时行和梁梦龙一本正经地道：“别不信，本王可是有理有据的。”

    ……

    。        

