    看着自己就这么阵亡了，尔大学的上单也是有些难以置信，他甚至有种感觉，就算是这样，对方好像都还没有用尽全力一般。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这...这也太轻松了吧，怎么感觉对方像是在打人机一样，三级就把小浩给击杀了！”宿舍内，那个身担辅助位置的男孩同样是有些难以置信的开口说道。

    “这个绝对不是今天和我对线那个人，和我对线那个人我能够感觉出来，他没我强，他就是单纯的利用剑姬大红药这个套路，一点一点滚起雪球来的，如果我和他so1o，我绝对有信心打败他的。”片刻后，那个叫小浩的上单，大声的开口说着。

    “我感觉也不像他，这个人的打法太细节了，几乎一点差错都没有，你们注意到他释放虚弱的时机了么，把控的太精髓了，他那个虚弱放的完全就是不想让小浩逃跑的意思！”朴孝诚跟着一脸惊叹的说道。

    “孝诚哥，你说这个人会不会是那个翻译！”突然间ad眼睛一亮，连忙开口说道。

    “对，就是他，恐怕只要他有这个实力了，早上晨跑的时候和他交谈我就感觉他非常厉害，没想到他居然这么强，压的小浩完全没有还手之力，他的实力肯定不止亚洲大师！”打野跟着一脸兴奋的开口说道。

    “没想到在华夏居然出现了一个这样的人物，真的是太不可思议了。”朴孝诚同样眼睛一亮，眼中闪烁中浓浓的战意。

    而此刻在另一边，叶帝的房间中，一旁的观看到全过程的林雅楠探着身子，嘴巴也是久久的没能合上。

    结束掉这局so1o赛之后，叶帝也是现了身旁的异样，转头向着身旁看去。

    本身林雅楠距离叶帝就非常近，叶帝这一转头，两人的嘴唇顿时接触在了一起，在接触到的一刹那，叶帝也是有些不由自主的伸出了自己的舌头，轻轻的舔了一下。

    舌尖相触，林雅楠顿时打了一个激灵，连忙将身子后撤回去，面色也是瞬间变的通红。

    虽然林雅楠时常表现出诱惑的一面，但是那也仅仅是她性格上的原因，至于男女那些事，她虽然处过对象，但是最多也是牵牵手而已，至于接吻，这可是货真价实头一回。

    看到叶帝貌似浑然不觉，还吞了一口口水，林雅楠的脸色更加的红润了起来，刚刚那种感觉现在想想，他都感觉自己像是要酥软了一般是的。

    就在林雅楠想要逃离这个屋子的时候，却是突然现左下角的对话框居然再次亮了起来，想着自己反正已经被对方占过这么多便宜了，林雅楠也是‘破罐子破摔’，干脆不走了。

    而一旁的叶帝，此刻那懵懂的样子却是真的装出来的，早在自己的舌尖触碰到对方的舌尖的时候，叶帝就知道自己又惹事了。

    这个时候当然不能承认了，于是叶帝只能做出一副刚刚结束游戏，还没有从那种状态中缓过来的样子。

    不过想到刚刚那下触感，在看着一旁面色红润犹如苏妲己一般的绝世佳人，叶帝也是‘咕咚’一声，再次吞咽了一口口水。

    前世和孝敏两人可是有过鱼水之欢，所以叶帝自然是深知其中的乐趣，来到这个世界叶帝还没有做过那种事，如果是在平时还好说，他一心只想组建战队，征战世界之巅。

    甚至就连柳清月还有苏沐婉这样的绝世美女，他都从来没有过那种想法，但是眼前的林雅楠就有些不一样了啊，她的一言一行像是时时刻刻在诱惑着别人犯罪一样。

    尤其是叶帝今天回来的时候还看到过她的‘波澜壮阔’，所以对于眼前的这个林雅楠，来到这个世界的叶帝第一次开始浮想联翩了起来，当然感情什么的是没有的，他有的只是人类最原始的**。

    “在看把你眼珠子挖下来！”林雅楠恶狠狠的剜了叶帝一眼，不过那副样子却是更显风情万种。

    听着林雅楠没有追究刚才的事情，叶帝也是有些讪讪的笑了一下，这才转头看向自己的电脑屏幕。

    “再来一局怎么样？”屏幕上方对方用着英语打字说道。

    “ok！”叶帝连犹豫都没有犹豫直接应战，刚刚那个应该是对方的上单，实力他已经体会到了，确实有两把刷子，不过跟自己比起来还是有些差距。

    甚至叶帝有信心只要给他一个月的时间，他完全可以将楚南培养成不逊色于对方这名亚洲上单的水平。

    相信对方也是能够看出来他们两人之间的差距，所以这个时候再战应该是换成那个朴孝诚了吧，叶帝心里一片明亮。

    和这个有机会成为自己对手的朴孝诚对战，叶帝也是有些期待，虽然对方现在还没有完全成长起来，但是已经是有了那么一点意思，而且叶帝在对方的身上隐隐的能够看出一点世界区王者第三god的影子。

    “刚刚对面那个真的是亚洲大师？”林雅楠平静了一下心情，有些讶异的问道，刚刚这一局比赛赢的太轻松了，她甚至有种不真实的感觉，什么时候华夏出现这么厉害的选手了，虐亚洲区大师跟虐小朋友一样。

    “怎么样，厉害吧！”看着林雅楠震惊的小模样，叶帝忍不住显摆道。

    就在这个时候屏幕前的对话框再次传回来对方的一句英文。

    “mid？”

    “ok！”

    看到对方打字说要玩中单，叶帝更加确信起了自己的猜测，朴孝诚果然是没有忍住。

    “这一局对战的这个对象是亚洲区大师组15名。”叶帝继续臭屁的说道，反正这个时候自己的身份已经是被林雅楠知道了，所以叶帝倒是也没有在隐瞒下去。

    “真的假的？”听到叶帝说对方是亚洲区大师15名，林雅楠一脸的不信。

    “你可以去查下他的战绩啊，这个就是他的大号。”叶帝指着屏幕上方的那个id对着林雅楠说道。

    (本章完)