    何来娣的心里突然就有些慌，见葛六桃还在门口看着，顿时来了火气。

    “你看啥？你是不是也想着我家保国出啥事啊？”

    这叫什么话？

    葛六桃有些茫然，“大嫂，我哪有这么想？我都不知道是谁来找保国。”

    “肯定是好事！”何来娣眼睛一瞪，觉得葛六桃是真不会说话，不管谁来找保国，那肯定都是好事！

    葛六桃也没有说不是好事，她知道自己说多错多，便想着还是赶紧进屋避避，省得大嫂再挑她毛病。

    “保国不是过去看了吗？等会就知道啥事了，大嫂你也不用着急。”

    “什么叫我不用着急？你看我哪点像着急了？”何来娣听了她的话忍不住一手叉腰，一手指到她面前来。

    “葛六桃我告诉你，你别自个生不出儿子来就整天盼着我儿子不好，你跟姜老二这辈子就是死了没人摔盆捧香炉的，要是想着保国他们点好，以后你们两腿一蹬还有人给帮着裹席子，要不然你们就靠着姜筱那个贱种，指不定连口杉木棺材都买不起，只能在百骨山挖个坑将就埋喽！说能挖坑还是抬举了姜筱那个爹都不知道是谁狗杂种，就她那小胳膊小腿的，就长一脸狐媚相，说不准就把你们往山上一抛，让野狗把你们的尸骨都给啃个稀巴烂！”

    何来娣完全没有放低声音，她嗓门本来就大，说话一快起来跟点了炮杖似的，噼里啪啦完全不带停顿的。

    邻里听到这些话也不敢随便出来劝，谁能没事惹一身骚？

    石壮他爹娘也正从地里归家，听到了这通话，两人都有些瞠目结舌。

    “保国他娘也真是太......”石壮爹也是个老实的，外号就叫石老实，何来娣骂葛六桃的这番话他简直都不知道要用什么词来形容。

    就是觉着这泼妇真可怕，让他这外人听着都是后背心一阵阵地发寒。

    石壮娘胡莫兰哼了一声，“我看这也是清珠爹娘给惯的！大嫂又不是婆婆，这么些年来还让她打不还手骂不还口，不欺负他们欺负谁啊？”

    胡莫兰是个性子要强的妇人，她不欺负别人，但是也没人敢欺负她。

    石壮自己是个老实巴交的，没有成亲之前被继母使劲地搓磨，胡莫兰刚过门那会也是对他的老实忍让各种恼怒，所以她一直对姜松海和葛六桃没有多少同情心。

    有句话咋说来着？

    可怜之人必有可恨之处。

    胡莫兰不是读书人，不会说这种句子，但是她就是这么想的。

    葛六桃是完全没有想到自己半句歹话没说，就惹来了何来娣指着鼻子这么一通骂。

    她简直是懵了。

    而且，何来娣骂的那些话也实在是恶毒，葛六桃只觉得心脏突突地，眼前一阵阵发晕。

    但是她一辈子忍让和善惯了，竟然找不到一句话来顶回去。

    姜筱还离家有一段距离就听到了何来娣的辱骂声，脸色就变了。“外公，咱走快点，我外婆的身子不好，可别受刺激了！”

    说完她就赶紧飞奔过去。

    姜松海看着她的速度有些吃惊，但是因为何来娣那些话也把他气狠了，倒是一时没有深想。

    