一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第132章义结金兰！

    四人落座，碗筷摆好，饭菜端上桌，简简单单的六个炒菜飘香四溢，余香绕梁。

    “咱们吃吧，不用客气，不然一会可要凉了。”东方白礼让道。

    “嗯！”清灵公主点点头。

    “闻到香味，本小姐还真饿了呢。”令狐小涵还真不客气，夹起一口菜塞到口中。

    许晴不言不语，小口吃着饭菜。

    “许晴师父，饭菜是你亲手做的？”东方白一口便尝出其中味道。

    “嗯！清灵公主第一次来元帅府做客吃饭，当然要有诚意。”许晴自己也不知为何，话中总是带着女人的敌视。

    此话说的好像清灵公主是外人一般。

    “许晴师父的盛意，本公主心领了，谢谢！半年后，本公主会正式入住元帅府，许晴师父不用太过盛情。”许晴淡淡道。

    此话在提醒许晴，还有半年时间本公主就要嫁入东方家族，成为东方家的少主母。

    “呵呵，那再好不过了。”许晴心底莫名一酸，“不知公主要不要喝点酒？有菜无酒，好似缺点什么。”

    “好啊，本公主正有此意。”

    东方白意识到了不寻常，一股火药味逐渐在房内蔓延。

    胳膊肘子轻轻碰了一下令狐小涵，示意让她阻止一下。

    谁知令狐小涵直接站起身来嘿嘿一笑，“本姑娘也要喝。”

    “……”

    “好，我去拿！”许晴妖娆身姿缓缓朝外走去，经历风雨之后，身段更加迷人。

    “喂！你搞什么？我让你劝一下不要让她们喝酒，你瞎参合什么。”东方白小声道。

    “我还以为你要本姑娘加入其中呢，怎么不说清楚。”

    “……”

    片刻间，许晴拿着两坛酒而来，一坛最少也有五斤左右。

    东方白眼皮轻跳，这是要干什么？不会要拼酒吧？十斤酒下去别说三位小姑娘，即使大老爷们也会懵逼。

    泥封打开，一股酒香扑鼻而来，单单只是气味便让人陶醉其中。

    酒碗摆上，清酒倒满，许晴高高端起，“公主，请！”

    “好！”清灵公主没有犹豫，顺势举起酒碗一饮而尽。

    “咳咳咳！”

    清灵公主平时哪喝过酒，至少没喝过这么烈的酒，一时受不了剧烈咳嗽起来。

    “公主是不是喝不惯此酒？喝酒只为增添气氛，千万不要勉强。”许晴口气平淡道。

    “我刚才只是喝的太急了，再来！”

    “还有我，带本小姐一个。”

    于是乎，三女拼起酒来，一碗接着一碗，那叫一个女中豪杰，豪气云天。

    “你们别一直喝酒啊，吃点菜！”

    东方白说了等于白说，因为根本没有人理他，尴尬的要命。

    “好了，别再喝了，一坛子快喝完了。”

    “怎么？我喝点酒还要你管？”许晴眼神迷离道，双靥粉红一片，美艳而不失诱惑。

    “对啊，要你管！”清灵公主口齿不清晰道：“过不了多久，元帅府就是我家，喝点酒至于这么心疼嘛。”

    “不是，我不是那个意思。”

    “来来来，咱们三姐妹不用管小白白，本姑娘干了。”令狐小涵纯属起哄。

    “来！”

    酒过三巡，一整坛酒喝完，第二坛已经接近一半。东方白劝也劝不了，只能在那干坐着。

    “许晴师父，本……本公主知道你跟东方白的关系不寻常，你们是不是已经上过床了啊。”清灵公主确实喝醉了，说起话来毫无顾忌，这般污浊的词汇也说得出口。

    身为公主，礼仪谈吐从小都经过严格管教，平时哪敢这么大胆。

    “上过！”许晴早已被酒精麻痹大脑，整个人迷迷糊糊，清冷的性子也变得豪放，“东方白已经是我的人了，虽然……虽然那次迫不得已，但确实发生了关系。”

    “哇！许晴师父好厉害，这么快就拿下了东方白，小涵也想拿下他，好让生米煮成熟饭，这样一来……他就跑不了了。”

    “你笨！我给你说啊，男人都是下半身动物，衣服一脱还不乖乖就范。”

    不堪入耳啊！三个女流氓！女人一旦放得开，比男人要彪悍得多。

    东方白差点被这些敏感话题刺激的掩门而逃，没想到女人喝完酒这般可怕，啥话都敢说。

    这样应承了那句话，女人不喝醉，男人没机会，果真至理名言！

    “真的？我试试！”令狐小涵作势就要解开腰带。

    “哎哎哎，小涵你干什么？别！”东方白急忙按住令狐小涵的手慌乱道。

    “咯咯咯，没事！本公主允许你收了小涵。”

    “你们喝不喝酒？不喝本少要收拾了。”东方白急忙转移话题。

    之前还万般阻拦不让喝了，现在却主动让其喝酒，思想转变有些快啊，时过变迁啊。

    “喝！咱三姐们一起干一碗。”

    “好！”

    “我有个提议，不如咱们结为三姐们吧？”

    “正有此意！”

    “没问题！”

    三女踉踉跄跄跪在门前，面朝门外星空，身体摇摇晃晃，随时都能歪倒一般。

    “对了！你们芳龄多少？总要分个大小吧。”

    “我十九！”

    “十七！”

    “我就不用说了，比清灵姐姐小两个月。”

    “我许晴！”

    “清灵！”

    “令狐小涵！”

    “今日义结金兰，今后结为姐妹，有福同享有难同当，不求同年同月同日生但求同年同月同日死！如违此誓天诛地灭！”

    三人叩首，随之站起身来相拥在一起。

    “大姐！”

    “二妹三妹，今天真的好高兴，咱们姐妹继续共同喝酒。”

    “来啊！”

    “来！”

    “其实不结拜，我们也是姐妹，反正我令狐小涵要嫁给这家伙。”

    “谁说的，我……我还不一定嫁给他呢。”许晴清冷的脸蛋红红道。

    “别装矜持了，今天我一来元帅府，大姐就对我有敌意。”

    “嘻嘻嘻，我也感觉到了。”

    “不说了，喝！”

    ……

    这一顿酒下来天色已经半夜了，喝着喝着三女全部倒在桌子上。东方白期间很少说话，也不敢阻止，万一令狐小涵再豪放的脱衣服咋办？只好由之任之。

    东方白摇头苦笑，清灵和小涵回宫去已然不可能，今夜只好住在元帅府了。

    东方白一一将她们送回客房，元帅府这么大，两间空房还是有的。

    清灵公主看似有肉，该有的地方都有，没想到抱在怀里这么轻松，绝对不超过九十斤。虽有熏天酒味，但也掩饰不了女儿家特有的清香。