    当日盈亏：+13600。

    顾昀看着这个盈亏陷入沉思。

    他玩的是玻璃期货，保证金百分之十，也就是杠杆比例为十倍，合约为一手二十吨，品种波动一块钱放大到合约上一手波动就是二十元。

    顾昀转了二十万到账户里，一手保证金开户的时候是两千五百块钱一手，他研究了几个月后开仓二十手买多试水，占用保证金五万块。

    如今二十万在经过半个月的多空转换操作之后变成了快四十万……

    而玻璃的价格不过才涨了百分之五，几十块钱。

    以顾昀持仓二十手，玻璃期货跳一个点，也就是一块钱，他的账户上下浮动就在四百！

    一晚上随随便便上下浮动就是好几万。

    虽然这点钱不放在顾昀眼里，但是这也是因为他的资金占比少，如果满仓去干的话，随随便便一晚上盈亏十几二十万。

    这是他经过几个月的挑选的选择的品种，他想过玩股票，但是股票T+1的规则有些不太适合他发挥，而且里面神股无数，随随便便就给你套里面。

    相比之下还是期货更适合他发挥，T+0的规则加上可以自由的买涨买跌，很适合他A级的理财技能。

    拥有这个技能后他不光有了庞大的金融知识，还有着敏锐的金融嗅觉。

    他打算先尽快累积一笔资金，然后收购或者入股一些有着资源的影视公司，打通上下游渠道，从制片宣传到上映等等，到时候他才真正算是一个在娱乐圈立足了的人物。

    在这之前哪怕他再红也是能被某些人一言封杀的人而已。

    给你面子是因为你能给我赚钱，不给你面子你又能拿我怎么样？

    没有资源就会陷入这样的境地。

    他不愿意。

    经过漫长的七年冷遇，他早就强烈的想把命运掌握在自己手里。

    看了片刻新闻后顾昀深吸一口气，决定就从今天起正式开干！他敢肯定玻璃这个品种肯定会有一波上涨！

    这个他仔细挑选的品种合约数量多，交易量大，占用保证金低，最适合不过。

    车辆载着他一路来到机场登机，在晚上七点半的时候抵达酒店，然而刚走进自己住的楼层，在楼道里就看见一名穿着西装，头发精心打理过的年轻人站在一扇门前敲着门。

    “咚咚。”

    “热芭，你开开门啊，你看看我给你买的花……”

    “我已经睡了，你走吧。”

    “别啊热芭，一起宵个夜。”

    顾昀刚开始时本来还有些疑惑，但听到后面就差不多懂了，拖着行李箱走了过去，小助理抱着背包跟在后面。

    “啪！”

    一巴掌拍在那人的肩膀上，那年轻人表情诧异的转过身，见到顾昀后眉头一皱，有着烦躁的说道：“你谁啊？”

    因为顾昀戴着口罩跟帽子，所以他并没有认出来。

    顾昀没有搭理他，只是盯着对方说道：“谁让你进酒店的？”

    “我进酒店关你屁事？这酒店你开的？”

    “这酒店已经被我们剧组包下来了，你是我们剧组的人吗？”

    “关你屁事？你谁啊？”

    “顾昀！？”

    门忽然打开，热芭惊喜又担心的出现在门口：“你回来了？”

    “恩。”

    顾昀对她点了点头，然后又看向那二十四五岁的青年说道：“现在知道了吗？这酒店我包的，这里不欢迎你。”

    于公，热芭是他们剧组的女主角，被这样骚扰会影响到拍摄，与私，虽然顾昀跟热芭私底下没什么交流，但是身为一个男人也不能看着女孩子被这样骚扰。

    被顾昀这么怼那人一时有些下不来台。

    “艹……”

    他低声骂了一声，然后看向顾昀说道：“酒店你包的就不让进啊？我跟热芭的私事关你屁事？你很了不……”

    他边说边伸出手想伸出手推顾昀，但顾昀现在什么身手？能让他占便宜？

    只见他眉头一皱，反手捏住他的手臂，脚下一拌就把这人放倒在地。

    他一只手捏住男人的手，一只手掐住他的脖子半蹲在地，回头对助理说道：“去把场务叫来。”

    “哦，好！”

    看呆的小助理连忙跑了。

    那青年倒在地上被掐住脖子，不停挣扎想起来，像一条不停挣扎的鱼，嘴里还想着不干不净。

    “艹……”

    这一切发生的干净利落，刚才被惊呆的热芭这才担心的走过来：“顾昀……”

    “放心，他没事。”

    顾昀平淡说道，刚才的场景看起来吓人，但顾昀掌握着分寸没让他摔的太狠，这会也是，既让他说不出话，也让他不至于缺氧不能呼吸。

    “恩。”

    热芭点点头，这才散去了一些担心，她也怕顾昀把人打坏了出事。

    这时她才松了一口气，然后正色对那青年说道：“杨显哲，我跟你没有私事！请你以后不要再找我，也不要打扰我们剧组拍摄。”

    叫杨显哲的人脸憋的通红，承受着肉体跟自尊心的双重打击。

    不一会场务的人就来了，因为小助理急急忙忙的，这会直接来了六七个人。

    “顾老师。”

    场务头子过来喊了一声，顾昀点了点头，对他们说道：“把这个人扔出去，无关人员以后别让他再进来。”

    “好。”

    他们站出来几个人从顾昀手上把这个杨显哲给接过去，在顾昀松手的那一刻他就红着眼睛想反击，但是被那几个人牢牢按住不能动。

    “老实点！”

    场务门一群天天般器械的下手很重，杨显哲被弄的动都不能动，不由自主的就被押着走，只是不停的回过头叫骂。

    “你厉害顾昀！我踏马绝对整死你！你给我等着顾昀！”

    “艹！别碰我！”

    “还叫？！”

    叫骂声渐渐远去，热芭松了一口气，然后神色有些复杂的看向顾昀：“对不起啊，给你添麻烦了。”

    “没事，他是谁？”

    “具体不清楚，不过好像是天乐公司的人，他跟我说过他爸是天乐影视的董事长。”

    “哦。”

    顾昀若有所思，看来又是一个娱乐圈的富二代来泡女明星。

    天乐影视他刚好知道，只这段时间看股市关注的，他本来就想收购或者入股一些上下游的娱乐公司，这个天乐影视也算老牌影视公司，目前虽然上市，但是市值只有二十多亿，刚刚排在唐人影视后面。

    典型的小盘公司。

    不过国内的影视娱乐公司市值龙头万达电影也才市值刚过五百亿，最近暴涨的光影影业市值也才刚刚两百六十亿，这就已经排第二了。

    就说这影视版块的市值，怎么去跟人家好莱坞比？

    看着表情自责担忧的热芭，顾昀笑笑没当回事的说道：“早点休息吧，没事。”

    说完他就转身离开，只留下热芭站在原地神情复杂的看着他的背影。

    

