    第2084章人渣的遗愿

    债主们也担心苏玛丽抛下厉老太太独自跑了，便派出了代表特意把厉老太太一起押上，到了基地这边，试图可以从厉老爷子这里掏点钱出来，还这些债主的钱。

    厉老太太也是这么想的。

    她想，别人可以袖手旁观，可厉行是厉老爷子的亲儿子，当爹的还能袖手旁观。

    苏玛丽直奔医院。

    她一走进医院病房，看见的是一个几乎是陌生人的苏健。

    苏健很瘦。

    像是一具干尸似的躺在那。

    如果不是他起伏的胸口，很难想像他还活，苏玛丽看见这样的一幕时，一瞬间，潸然泪下，泣不成声。

    “哥，哥。”

    许是回光返照。

    在苏玛丽唤了一声“哥”后，苏健睁开了疲惫的双眸。

    他的眼睛里面，是一片褐黄色。

    “你一定要嫁给厉行。”

    “一定要嫁给他。”

    “一定。”

    所有人都没有预料到苏健死前的最后遗愿，竟然是要求苏玛丽嫁给厉行。

    在苏玛丽一声接一声的答应声中，苏健咽气了。

    病房时的苏玛丽爆出惊天动地、凄惨至极的哭声。

    而站在病房门口的厉老太太则是害怕的步步后退。

    苏健死了。

    这么年轻就死了。

    直面死亡，厉老太太想的是自己必须要好好的活着。

    “让苏玛丽留下处理他哥哥的身后事，我们去见见厉行的父亲。”

    厉老爷子所在的位置，并不是秘密。

    很快，厉老太太就看见了明显沧桑了一大截的厉老爷子，她震惊无比的看着厉老爷子，沉声道：“你怎么老成这样了？”

    厉老爷子早就知道厉老太太会因为厉行的事情过来找自己。

    倒也没有感到意外。

    真正让厉老爷子意外的是，厉老太太所说的第一句话，竟然是他老成这样了？

    动动脑子！

    想想问题！

    要不是厉行这个废物，搞了这么大一堆烂摊子，他也不至于老成这样！

    “我们不是需要客套寒暄的关系，你有事直接说，没事就滚。”

    厉老太太白了一眼厉老爷子，阴阳怪气道：“我们是夫妻，问问你怎么了？一天没有扯离婚证，咱们一天都是夫妻，至于你……”

    “说重点。”厉老爷子的身后，是建筑工地，“我很忙。”

    厉老太太也知道眼下能救自己儿子的人，除了厉老爷子，也找不到别人了。

    “厉行出事了，你得拿钱捞他！”

    厉老爷子坐在马扎上，用草帽扇着热风，道：“没钱。”

    “姓厉的，那是你儿子，亲儿子，他出事了，你能袖手旁观？”

    厉老太太气炸了！

    厉老爷子眸光沉沉道：“他是成年人，应该为自己的行为负责。我是他老子，你也说了，我也老了，老人没有那么多精力去管一个废物儿子。”

    “你……”

    厉老太太也没有料到厉老爷子如此的心狠手辣，连自己儿子出事，都是这样一副无所谓的态度。

    “厉老头子，儿子出事，你都这样像一个铁公鸡似的一毛不拨，你难道是想死后把所有的钱财，都带到棺材里面去……”

    (本章完)

