
　　……“阿尔法先生小心，有敌袭！”就在阿尔法感到不可思议的时候，一名美国6战队员扑了过来，将他从地上提了起来，大声说道。阿尔法这才回过神儿来，赫然现不知道什么时候，出现了一群神秘的黑衣人，度奇快的向他们围拢了过来。“螳螂捕蝉，黄雀在后？”阿尔法的脑海中立即本能的闪过了这八个字。“好像……是高峰先生！”就在此时，波蒂丝看清楚了其中一个黑衣人的面孔，忍不住大声的惊叫了起来，叫声中充斥着无比的激动与振奋，恨不得跳起来，迎上去，狠狠的亲上高峰一口。

　　当彻底的绝望时，希望毫无征兆的突然降临，那种感觉相信足以让人喜极而泣。杜滋基在意识到上当之后，立即就给闪电打了个电话，他明白，在这危急的时刻，指望军队和警察是没有意义的，只有地刺能为人所不能为，在这个时候顶上去。听到波蒂丝充满惊喜的呼喊，阿尔法急声吼道“开枪射击，打死他们！”其实6战队员手里的枪从来也没有一刻停歇过，子弹不要钱似的射向高峰他们。可是子弹就像是长了眼睛，总是有意无意的避着高峰。无论他们瞄的多准，可结果总差那么一点点。这种感觉极度郁闷，让人抓狂。

　　就在美国6战队员的枪法集体出问题的时候，高峰所率领的地刺却是距离他们越来越近。“！他们到底是什么人！”6战队长出一声怒吼，将手里的枪索性一丢，从腰间掏出一把锋利的军刀，直向着高峰狠狠的砍了过去。高峰冷哼了一声，身体向旁边轻轻一错，躲过了他的刀锋，同时拳出如电，携霹雳之势直轰在了他的胸口上。高峰这一拳的力道是何等的凶猛强大，那6战队长壮硕如铁铸一般的身体，竟然连这一拳都挨不住，惨嚎着委顿在地，很快就失去了知觉。

　　他的这最后一声呼喊，为他的部下敲响了丧钟。伴随着喊声，地刺队员同时展开了攻击，从四面八方涌向了美国6战队员。这些6战队员虽然都受过良好的训练，又经历过枪林弹雨的考验，称的上是真正的战士，可是面对如狼似虎的地刺，他们脆弱的一面却淋漓尽致的表现了出来。地刺的攻击快而且有效，往往在6战队员还没有反应过来的时候，身体就遭受到了重创，瞬间失去了战斗能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着五大三粗的6战队员宛如割麦子般一个接着一个的倒下去，阿尔法心中的震惊如同了狂的海啸，顷刻间将他淹没。手脚变的冰凉，脸上除了恐惧还是恐惧。没有惨叫声，因为地刺的攻击太快，连惨叫的时间都没留给这些6战队员。周围一片寂静，只有衣服破开空气时出的嗖嗖声，以及时不时响起的拳脚击打在人肉上的闷响。这是一个无声的地狱，空气中处处流动着可怕。波蒂丝已经见识过一次地刺的恐怖袭击了，在阿尔法和巴拉库三人当中显得最为镇定，不过此时也是难掩心中激动，粉面一片潮红。

　　巴拉库的吃惊过波蒂丝十倍。身为沙特的高级政要，对地刺，巴拉库早有耳闻。但仅止于传闻，知道地刺是一个恐怖的，不能招惹的组织，可是却从来也没有真正见识过地刺恐怖的一面。现在机会来了，爆中的地刺真真切切的就在他的眼前，那种震撼的视觉效果，让巴拉库的心如同滔天骇浪中的一枚枯叶，忽上忽下的难以平静。

　　约莫几分钟后，伴随着最后一个美国6战队员倒地，这场一面倒的战斗悄然结束。高峰面无表情的走了过来，看到波蒂丝和巴拉库安然无恙，心中不由得松了......

　　一口气，将目光转向了阿尔法，冷冷的说道“老东西，你真是贼心不死啊！到现在还在玩花招！”阿尔法目瞪口呆，满是惊惧的看着高峰，呢喃着问道“你……你们到底是什么人？为什么要和我作对？”高峰冷哼了一声道“不是我和你作对，而是你不识时务，在和我们作对！”

　　阿尔法皱了皱眉头，道“你们是为了钱吗？没关系，我有的是，只要你们肯放我走，你们要多少我给你们多少！”高峰冷笑了几声，幽幽的说道“敢情你把我们当成了要钱不要命的亡命徒。阿尔法，你也太小看我们了，我们不缺你那点儿钱。乖乖的跟我们走吧！”波蒂丝道“阿尔法，刚才你不是很得意吗？没想到报应会来的这么快吧！现在我看你还能玩出什么花招来！”阿尔法看了波蒂丝一眼，眼中盛满了绝望，满是银的头颅无力的垂了下来，不再一言。

　　高峰摆了摆手，走过来一个地刺队员，将阿尔法押了下去。波蒂丝和巴拉库看向高峰，两人的眼中都满带着感激。巴拉库声音颤抖的说道“高峰先生，您又救了我们一命。您的恩情，我们夫妻恐怕这辈子都难以还清了……”高峰笑笑道“别说这些啦，我们还是快点儿回去吧，相信总统他们都等的急了！”巴拉库没再说什么，只是重重的点了点头，指着脚下横七竖八，躺满一地的美国6战队员问道“他们怎么办？”

　　高峰皱了皱眉头，说道“这些美国大兵，越境进入沙特执行任务，又杀了沙特的士兵，这次我倒要看看美国方面怎么来解释这件事情！我看就将他们交给你们总统先生，让他来做做文章吧。”巴拉库赞同的点了点头。

　　在回去的路上，他们碰到了匆匆而来的杜滋基，火急火燎的杜滋基直到看到了安然无恙的巴拉库和波蒂丝才冷静了下来，不过还是忍不住将阿尔法一阵臭骂，如果不是巴拉库在一旁拦着，旧恨加上新仇，杜滋基非要将他臭揍一顿。最后，杜滋基让人给他带上了脚镣，手铐，就此将阿尔法正式拘捕。看着垂头丧气，一脸沮丧的阿尔法，巴拉库心中明白，阿尔法璀璨辉煌的政途总算是划上了句号，这次要想翻身，恐怕比登天还难了。

　　随着阿尔法的入狱，杜滋基在沙特的地位得到了最大限度的稳固，他的威信立时提到了巅峰，令行禁止，彻底的将沙特政权掌握在了自己的手里。凭借着他如今的地位和威信，石油减产计划以惊人的度付诸于实践。有了沙特领头，欧佩克的其他成员国，也先后出台实施了减产计划。欧佩克的减产，为龙腾石油的上市开辟了道路，范雄奇刚担任总裁不久，就连续接到了几个大订单，由龙腾生产的第一批原油约莫两百万桶，也正式起运。至此，龙腾集团这部庞大的机器才正式开始运转起来，

　　在许多人看来，这本是一件无限接近于不可能的事，当龙腾集团生产的原油已经在世界两大石油交易市场上正式挂牌时，还有很多人如在梦中一般，不敢相信这一切竟然变成了现实。这其中一个人就是主席。看着正在大肆报道龙腾事迹的新闻，听着主播将这一事件称为世界能源格局改变的标志件，主席有些无奈的对总理笑道“我算是看出来了，在张强那小子的眼里，这个世界上根本就没有什么不可能的事。”

　　总理点了点头道“是啊！从龙腾创立至今，才一年多一点儿的时间。强子克服了种种阻碍，跨过了无数难关，回头看去，当真称的上是步步坎坷。能取得今天的成就，这完全是强子靠拼搏换来的。”主席道“是的。当初我提议将......

　　中国石油的伊拉克分公司转让给龙腾的时候，你看看我们的那些企业家，一个个争的脸红脖子粗，恨不得要吃了我！现在看看，我们的决定是完全正确的。如果不是因为强子，伊拉克分公司生产的石油这辈子都不可能出现在国际市场上！那些所谓的经济学家，有的是博士，有的甚至是博士后，可是他们能做到这些吗？哼，我看未必！”

　　“好了吧，你就不要再抱怨了。别忘了当初，强子第一次向你提出要并购伊拉克分公司的时候，你也是持反对态度的。你这根本就是五十步笑百步嘛！”主席有些不自然的咳嗽了一声，说道“我那不是反对，是担心！当初我以为，如果伊拉克分公司依托着我们中国政府尚且都不能让欧佩克低头的话，那龙腾作为一个私人公司想要说服欧佩克会更难。可谁曾想强子的面子比我们还要大！”

　　“呵呵……”听了主席的话，总理忍不住放声笑了起来，说道“不管怎么样，现在龙腾集团已经成为世界上最大的石油出口公司，手中拥有大片丰美的油田，大大的改变了世界的能源格局。美国想要通过控制石油来控制世界的愿望恐怕就要破产了。我觉得我们有必要找强子好好的谈一谈，让他明白，龙腾集团不仅仅是一个创造利润的公司，更是我们用来与西方达国家谈判的重要筹码。在必要的时候，龙腾必须和我们国家的政策保持一致。这或许会损害到强子的利益，我们要事先和他打招呼才行。”

　　主席缓缓的说道“我早就开始考虑这个问题了。当初我们将伊拉克分公司交给他的时候也已经向他提起过了。我相信，强子应该不会让我们失望。不过，你说的对，不管怎么样，我们都有必要找他谈一谈。呵呵……强子现在就在国内，要找他谈，这是最好的时机。”“强子在国内？你是怎么知道的？”总理有些惊疑的看向主席，主席神秘兮兮的笑了笑，一个字一个字儿的说道“我有内线！”

　　“强子向来都是神龙见不见尾，趁他好不容易在国内，我们赶紧去找他吧。免得到时候他又溜了！”总理也是个急性子，站起身来说道。主席刚要说话，房门忽然被人从外面推了开，常雪菲神色有些焦急的出现在了两人的面前。看到常雪菲，主席和总理不由得对视了一眼，主席问道“雪菲，有什么事儿吗？”常雪菲紧抿着嘴唇，脸上不知道是因为焦急还是因为别的，染上了一抹异样的红晕。

　　“主席，总理，你们要……要茶吗？”常雪菲憋了半天憋出了一句话。主席苦笑了一声说道“我们还有事要处理，茶就不要了，你自己慢慢喝吧！”说着动身向门外走去。常雪菲一急，忍不住喊了一声“等等！”主席回过头来问道“雪菲，你到底有什么事？”常雪菲簇了簇娥眉，轻咬着贝齿说道“我……我刚才在门外听到你们说，要去找……找张强……”听了常雪菲的话，主席有些恍然大悟，一拍脑门儿说道“瞧我这记性，忘了你缠在我们身边就是为了见强子！好吧，你说的没错，我们是要去找张强，你是不是想一起去？”

　　主席的话让常雪菲的眼睛一亮，闪过一抹异样的神采，用力的点了点头。“那你还愣着干什么，还不快去收拾收拾？”主席苦笑着摇头说道。常雪菲听完急忙，带着满心的欣喜，转身跑了出去。看着她匆匆的背影，主席笑道“这丫头恐怕是情根深重喽。”总理则面带凝重的缓声说道“只是不知道这对她到底是祸还是福……”

　　今天是一个特殊的日子，这一天，沙特的大街小巷都挤满了行人，可......

　　谓十室九空。只因为针对阿尔法的审判大会即将召开。阿尔法在沙特政坛屹立半个世纪不倒，在沙特已经成为上位的代名词，不少人都是听着他那充满传奇色彩的故事出生的，是成千上万人心目中崇拜的偶像。然而如今，一夜之间阿尔法被拉下了神坛，怎么会不让这些人们激动与惊讶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十八章 石油风云尾声（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 