    　　看到这样一幕，我们急忙翻身下马跑进来宅子！

    　　难道，我们不在的这几天，宅子出事了！？

    　　就在我进入宅子之后，一道性感的娇躯忽然冲进了我的怀里！

    　　“小冤家你可回来了！出大事了！”

    　　赵丽丽紧紧的抱着我，性感的娇躯不断的颤抖。

    　　我轻轻的抚摸着她的后背：“乖，不怕，我回来了！”

    　　赵丽丽委屈的抬起了头，她惨白的脸上布满了泪痕：“姜……姜晨，我……我……”

    　　看着点欲言又止的赵丽丽，我安慰道：“没事，你慢慢说，不着急的……”

    　　“呜呜呜！”

    　　听见这话，赵丽丽哭的更厉害了。

    　　我手足无措的看向了林佳琪和张岚两女。

    　　两女见状急忙走了过来：“丽丽姐，你这是怎么了？”

    　　“对啊，丽丽姐，你别哭啊，到底出什么事了，你快说，别让我们着急啊？”

    　　在我们的不断劝说下，赵丽丽的情绪终于好了起来。

    　　她咬着发白的嘴唇说到：“小小和……和赵雪，被上官婉儿带回小岛去了……”

    　　“什么！？”

    　　听见赵丽丽的话，我瞬间慌了！

    　　我急忙问到：“她什么时候来的！”

    　　赵丽丽抽泣着说到：“三……三天前，你们刚刚离开去烈城没多久她就来了！”

    　　我表情变的难看起来：“那她来了之后，都说了什么？”

    　　“她什么都没说，就是让迟小小和赵雪跟她回去，但是她的表情很冷，很吓人！”

    　　听到赵丽丽的话，我心口剧烈的疼痛了起来。

    　　上官婉儿既然能找到我们住的这个宅子，就代表她已经知道了很多我们在这边的事情。

    　　那如果是这样，我们欺骗她的事情，她肯定也知道了。

    　　见到我没说话，赵丽丽满脸自责的说到：“都怪我，没有保护好她们两个……”

    　　我伸手抱住她安慰道：“不要胡思乱想，和你没有关系的，事已至此，看来我必须回一趟小岛了！”

    　　“不！你不能回去！”

    　　赵丽丽紧紧的抱住了我：“姜晨，你不能回去，上官婉儿特意说过，如果你回来就让你去小岛见她，但是她那冷漠的样子，肯定不会放过你的！”

    　　我深吸一口气说到：“丽丽姐，你听我说，我是肯定要回去的。

    　　第一，小小和赵雪在那边，如果我不回去，她们肯定会出事。

    　　第二，就算我不回去，她知道我们在这里，也肯定还会再来的！

    　　第三，我们的轩辕阁，还有吴琪，都在岛上，如今事情败露了，我要是不回去，上官婉儿不会放过他们的！”

    　　“这……”

    　　赵丽丽几女一脸担忧。

    　　张岚持剑说到：“姜晨！我和你一起回去！”

    　　赵丽丽和林佳琪也说到：“没错！我们一起回去，咱们这么多人，难道还怕她一个不成！”

    　　我急忙制止了三女；“你们三个别冲动，这一次你们肯定是要回去的，但不是和我一起回去！”

    　　林佳琪疑惑到：“你什么意思？”

    　　张岚更是直接拉住了我的手：“不行！我必须和你在一起！”

    　　我解释道：“上官婉儿不是那么好对付的，我现在回去也是为了先稳定吴琪他们那边的情况。

    　　你们立刻通知王博，让他过来，然后你们带上所有的征服者一起回去！

    　　这一次，恐怕是一场硬仗！”

    　　三女闻言都不在吵着和我一起走了，因为她们也知道这一战对手的强大。

    　　在和三女告别之后，我打算独自去小岛。

    　　可就在我要出门的时候，一道幼小的身影忽然扑倒了我的腿上！

    　　“大哥哥，你是要去打架吗？我也想去！”

    　　看着少女形态的熊可可，我有些心动，因为她是我们这里实力最强大的存在。

    　　就连我也不是她的对手，可是她现在只是一个小孩子……

    　　我咬牙问到：“可可，你还能变回原来的样子吗？”

    　　熊可可呆萌的说到：“可以的！但是那样会很耗费体力！

    　　不过可可为了大哥哥，愿意耗费体力！”

    　　我伸手抱起熊可可：“那好！那大哥哥带你一起去，你怕不怕？”

