    女毅洗宗澡回到卧室，看到柔和的灯米下楚儿娇媚万千心”床头，手里捧着本诗集，全神贯注的观看，恍惚间突然觉得正像二八年的那些个温暖冬夜一样，自己心爱的楚儿一直都没有离开，一直以这一迷人的姿势静静等候自己的悄然到来，，

    “毅哥，你怎么了？”

    楚儿坐起来，含笑望着傻乎乎满脸感慨的安毅，宝红色的锦被滑下光洁柔美的肩头，白色真丝睡袍里的玲珑躯体突兀有致，隐约可见。

    “啊？哦”可能是水进耳朵了，我想让它自己流出来。”

    侧着个脑袋胡思乱想的安毅原地蹦了两下，嘿嘿一笑走到床边坐下：“灯光这么暗，小心成个小四眼”《徐志摩诗集》？你喜欢他的诗？”

    楚儿高兴地搂住安毅的脖子：“嗯，他的诗非常美，开创了新月诗派，他的作品意境深远，令人回味无穷，读他的诗时常被感动得情不自

    。

    “拉到吧，就这只花蝴蝶的满身骚味，还是受人钦慕的开山鼻祖？”安毅将手中的诗集随手扔到床头柜上。

    楚儿呵呵一笑搂得更紧了：“毅哥说对了，冰心先生也这么评价徐先生。说“志摩是蝴蝶，而不是蜜蜂，女人好处就得不着，女人的坏处就使他牺牲了”

    “冰心先生？呵呵，是清华大学那位著名的女教授吗？二八年的时候在北平见过，她可真会胡扯，什么胡蝶蜜蜂乱七八糟的？。

    安毅拿开楚儿迷人的纤手，站起来脱去浴袍，挂好之后回到床沿边坐下，凝视楚儿的眼睛问道：“楚儿，刚才我和宋先生谈论的王庚你了解吗？”

    楚儿迷惑地摇摇头：“不了解。只是最近在报纸上看到关于他的报道，似乎生活作风很差，为舆论所诟病。”

    安毅微微摇头：“我猜你也会这么想，你知道徐志摩如今的妻子、蜚声国内一直受到无数显贵竞相追逐的才女陆小曼，原来却是王庚的妻子吗？”

    楚儿点点头：“报纸上提过一点，但是说得很含糊。”

    “这就走了，那些报纸杂志为什么对绯闻事件的男主角王庚深挖三代，却对绯闻事件中更加出名的女主角陆曼如此保护？你想过原因了吗？”安毅又问。

    楚儿更加迷茫了，安毅微微叹息说出答案：“这就是因为徐志摩，因为这个被无数红男绿女称之为大师的病态呻吟者，你别激动！哪怕徐志摩是你的偶像你也不要激动，告诉你实情吧！一九一八年，在西点军校同年级一百三十七名毕业学生中，王屏名列第十二名，比他那位以后将会很显贵的同学艾森豪威尔还要优秀，如果套用日本陆军大学的做法，王庚完全可以获得日本那个徕儒天皇赐予的佩刀。

    王庚回国后便被当时威震长江南北的大军阀孙传芳委任为参谋长，领过兵打过仗，称得上是个兼具理论与实践经验的军事干才，特别是他在炮兵部队的练和指挥上很有水平。

    这次在泓沪战役中，他就曾多次指挥十九路军的炮兵作战，给我和我的弟兄们留下极为深刻的印象。而且更为难得的是，王麻除了会打仗，文采也很好。国文和英文功底都很深厚，与胡适、于老等文坛楚翘交情不浅，可以说这样能文能武的人才极为少有。##  .com.。首发##

    在进税警总团之前，王麻经人介绍到哈尔滨去谋职，夫妻分居两地，他怕老婆陆小曼寂实，便拜托自己的一位好兄弟予以关照，结果等他回到家里才知道，这位好兄弟已经帮他把老婆照顾到自己床上了，王庚这个好兄弟就是你崇拜的徐志摩。现在你再判断一下，徐志摩具备你所敬重钦佩的道德吗？”

    楚儿张大可爱的小嘴，无比惊讶地望着安毅。

    安毅接着说道：“王庚是条汉子，没有闹没有吵，平静地与陆小曼办理离婚手续，孑然一身南下回到税警团，把痛苦埋在心底，兢兢业业的带兵，也许正因为如此，才使的王庚的性格逐渐发生变化，慢慢变得孤傲。进而卓尔不群，以致得罪了不少人。

    可是，徐志摩干下这么无耻勾当之后，你知道当时中国文坛和新闻界是怎么说的吗？几乎全都是赞美啊！就连被伤得最深的王庚也因为徐志摩的关系被赞成气度非凡了。呵呵！可笑啊！

    这一次，某些狭隘的别有用心的人，再次把王厌推到了风尖浪顶，卖国贼、汉奸、淫棍等等赞誉也都铺天盖地袭来，而事实的真相却被这些叫得最大声的文人骚客各界名流所忽视，而且是别有用心的刻意忽

    ！

    你说说看，这个世界还有公理吗？而且直到现在，当事人陆小曼却一言不发，任凭可怜的王庚一而再再而三地受到巨大的精神伤害，请问，当年的徐志摩和现在的陆小曼的良知哪里去了？他们的灵魂也和他们的诗画一样美吗？”

    “天哪”怎么会这样，”楚儿呆了。

    “很正常，对吧？至少在所谓的文化人的风花雪月中很正常，因为从古到今，中国的文人骚客没有几个人是有骨头的，更不用奢谈什么爱国良知了，我不想管也没这个能力管，可是，这次牵涉到我们的

    损害到我们军人的声誉，特别是在目前纹个万众旧必珊”日寇的关键时刻，我就不能不管了。

    刚才宋先生说军中谁也不敢为王庚说情，蒋委员长连他的解释都不听，说只有我才能为受冤枉的王庚进点力，细细一想确实如此，否则日理万扣的宋先生也不会深夜来访，而且等了我近两个小时。”安毅颇为感慨地说道。

    楚儿轻轻握住安毅的手：“那你刚才为什么不答应宋先生呢？。

    安毅微微一笑：“并不是用嘴巴答应才算答应的，宋先生明白我会出面的。你别看他对我一副不冷不热的样子，其实他心里很清楚我已经答应他了。否则他怎么会走得那么潇洒？以前在我受委屈的时候，宋先生也是不动声色地帮我忙，而且从不让我知道，也不让别人看出什么名堂来，但是我心里很清楚他帮了我。好了，我喝杯水就过来，不早了，咱们睡吧。”

    楚儿望着安毅走向茶几，原本满腹的浪漫话语以及埋藏心中的无限情话，似乎缺少了倾诉的激越。她情不自禁拿起诗集，凝视淡雅温馨的封面。

    冷不防安毅的大手伸了过来，轻轻拿走诗集，看都不看一眼便扔到了地毯上，随即钻进被子躺下，惬意地伸了个懒腰，看到楚儿呆呆地望着自己，咧嘴一笑随口念出《再别康桥》的最后诗句：

    “悄悄的我走了。正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，啧啧！***徐志摩”

    楚儿高兴地扑到安毅的胸口上：“真想不到”你也看过这首名诗？”

    安毅没好气地闭上眼睛：“狗屁名诗，其实我从没看过，只是有很多花痴像神经病患者一样到处念这首破诗，生怕别人不知道他喜欢文学，拥有很高的修养。我呸！其实，我感觉徐志摩的原意应该是写给王庚的，而且应该是这样表达：你悄悄地走了，接着我悄悄地到来，我挥一挥袖子，除了你老婆绝不带走一根青菜！”

    楚儿顿时笑得差点喘不过起来，伏在安毅胸前很长时间才止住笑：“天哪，毅哥。你什么时候变得这么刻薄了”呵呵！笑死我了”

    安毅早已被楚儿玲珑剔透的滚烫身躯摩挲得虚火万丈，坏坏地一笑猛然搂紧楚儿的身子。**辣的嘴巴随即紧贴上去，一个翻身把楚儿压在下面上下其手，转眼间将楚儿弄得如痴如醉，娇喘吁吁。

    一声痛并快乐着的娇呼之后，急促的喘息声和幽婉缠绵的低吟声声响起，分离数年的两个火热躯体融化在无边的春色之中；楚儿旷久饥渴的躯体在安毅雄健而不知疲倦的冲击下无助地颤抖，很快神智迷离无法自控，犹如腾空而起飞临爆发火山的熔岩直上，无比的炽热，无比的**，眼角溢出的几滴喜泪，瞬间被安毅从未有过的狂野漏*点所融化，，

    次日清晨，缓缓睁开双眼的安毅呆呆望着镶嵌简洁浮雕的天花板，只觉得自己的身躯、自己的心灵也和这典雅宽阔的空间一样，看似温馨充实，实则是那么的空泛和苍白。

    良久，安毅缓缓转过头，凝视枕着自己臂膀甜睡、嘴角露出痛苦而满足笑意的俏脸。一阵深深的歉意与苦涩的酸楚袭上心头。

    安毅闭上眼，幽幽长叹，调息片刻轻轻转过身子，网想要抽出发麻的手臂，精致无暇的小脸上满是诱人潮红的楚儿微微张开了美丽而迷离的眼睛，接着轻轻搂住安毅的脖子，给了安毅一个深情的吻。

    “毅哥，楚儿好幸福”你好棒！比原来强壮好多好多”

    安毅轻轻把楚儿拥在自己胸前，让她的小手摩挲他光滑的脊背，而他的大手却轻抚她健美挺拔的胸脯：

    “楚儿，中午我就要赶到上海去了，估计还得半个月左右停战谈判才会结束，只有协议签订之后才能回来，然后我们才能举行婚礼。”

    “我知道”我等着，最难熬的日子楚儿都熬过来了，不怕”

    楚儿一阵颤栗。情不自禁地蠕动起来，嘴里却发出梦一般的呢喃：“毅哥，楚儿再也不看那些诗了”楚儿要让你看到，楚儿的心和你第一次送给楚儿的玫瑰一样。永远那么美，美得就像当初你的吻一样，”

    “，亦

    安毅突然如野狼般低吼一声，将楚儿紧紧压在身躯之平，再次疯狂地占有，在声声如泣如诉的**中，有如奔马般急速驰骋，

    防：这一帝很可能许多书友会不认同，大家就当安毅是个道听途说的愤青，满嘴喷粪吧，呵呵！

    其实我觉得很好理解。安毅是个军人，自然是站在军人的立场上考虑问题，哪怕换到现在。徐志摩也逃脱不了“破坏军婚”的指责。

    虽后说一说，转眼都月中了，兄弟们第二张、第三张月票可能已经消费出来了，大家检查一下书屋，有的话就砸《铁骨》吧，前二十马上不保了，天子心戚戚焉。急需大家的帮助！※卞星星泣边在加紧活动的同时，朱昌盛仇在紧锣密鼓她地以石

    卞星星负气走了以后，他在包房里呆了很长时间。他再也喝不下酒了。也不想吃菜。胸脯呼呼地，象波浪一样起伏。呆了足足有半个，时，他才埋了单走出来。

    他头脑乱烘烘地开着车子往自己的新家飞奔，恨不得插上翅膀飞起来。他要跟新妻去商量这件事，现在他没有别人可以商量，只是这个年轻的新妻了。

    这件事实在是太紧急了，刻不容缓啊，必须抢在卞星星前面采取措施，否则就来不及了。现在真正走到了你死我活的关键时刻，不能再犹豫。他真想把车子停下来。马上就给金老板打电话，让他帮他找人收拾卞星星。

    可他脑子里有些乱，还没有想好，他想让新妻给他参谋参谋。不能一个人头脑发热，贸然行动。但他想想又犹豫起来，她可靠吗？她还在教育系统。属卞星星领导。对了，她男朋友也在教育系统，虽然是个一般教师，没有多少出息，可你让他戴了绿帽子，还夺走了他的女友，他肯定会仇恨你。

    要是她跟他还有感情的话，我就有很大的危险。他心虚地想，浑身燥热不安起来，那套房子当时竟然真的用她的名义买的，你好糊涂啊。他恐慌起来。要是她背叛我。跟他男朋友串通好耍我，搞我，那我就完了。打官司，我肯定输，也不能打啊，一打，不就要暴露吗？

    看来对她的留个心眼了，必须让她尽快斩断与男朋友的关系。不知道她今天跟他男朋友摊牌了没有？昨晚，他在床上给她下了最后通搡：要她今天无论如何打电话给她男朋友，表明态度，与他断绝关系。

    他已经跟她说过好几遍了，可她就是下不是这个决心，一直藕断丝连的，与他有短信来往。他从她手机里看到过他们互发的短信，生气地说过她几次。

    不行，不能跟她商量这件事，这些小青年太不靠谱了。于是，他“嘎”地一声刹车，把车子停在路边，拿出手机，给严旭升打电话，他要向他汇报这个严重的情况，看他怎么说，才决定采取什么行动。

    “严主任，你好。”他拨通了严旭升的手机，但拿手机的手有些抖，“你休息了没有？对，还早呢。我有一个重要的情况向你汇报。”

    严旭升警觉的在手机里问：“什么情况？”

    朱昌盛激动起来：“我跟卞星星闹翻了。”

    严旭升追问：“什么时候？”

    朱昌盛说：“就网。才。我。弃天离婚了。”

    严旭升更加惊愕：“你离婚了？”

    朱昌盛的脸在丑陋地扭曲：“我前妻有些不懂事。她竟然把我的一些情况告诉了卞星星，我知道后，今晚请他吃饭，想让他为我保密，没想到。他十分强硬，还有些嚣张。”

    严旭升紧张起来：“他怎么啦？”

    朱昌盛说：“他劝我去自首，我不肯，他就冲我发火，然后愤然退席，还扬言要去告发我。”

    “真的？”严旭升惊叫起来，“这怎么可以？你要死了，怎么会出现这样的情况？这是相当严重的。你这个人，我说你什么好呢？你怎么一点也不争气？啊？你知道不知道？郝书记正考虑提你到市招商局当局长，让原来的局长去下面当县委书记。”

    朱昌盛张夫嘴巴，口水都流出来了：“真的？我还不知道。郝书记没有告诉过我。我只，前一阵，我只跟他说过，还。”

    后面的话他不敢直接说出来，为了当一把手，他那晚给郝书记送了十万元钱。后来。又给郝书记打过去二十万元的活动经费。那是打到他一个卡上的。没有直接送现金。奇怪，郝书记这样安排了。怎么不给说呢？

    严旭升在电话里叫起来：“喂，喂，朱昌盛，你在听吗？哦，在这个骨节眼上。你怎么能出这事？那不是把事情给搞砸了吗？”

    朱昌盛不知说什么好？：“我，我也想不到会发生这样的事。”

    严旭升有些气急败坏地说：“朱昌盛，你不要糊涂好不好？这不仅关系到你能不能升迁的大事，还关系着你出不出事的大问题。不，这不是你一个人的事。对呀。你想过没有？一旦卞星星真的去告发你，那将会出现什么样的情况？啊？不堪设想啊。快，你马上给郝书记，还有周市长打电话，汇报这件事。”

    朱昌盛的额上冒起汗珠：“好，我先给郝书记打吧。”

    严旭升说：“也要给周币长打，这事太严重了。你必须马上想办法解决这件事。不管你采用什么样的手段，你自己闯下的祸，自己解

    。

    朱昌盛应诺着说：“好，我自己解决。严主任。你放心，不会有事的。”

    挂了电话。朱昌盛马上给郝书记打电话，对郝书记，他就不能这样说了，这样说，这个眼看就要到手的一把手位置就要泡蒋。于是，他拨通后，策略的说：“郝书记，你好，这么晚了，还打搅你，真是不好意思。呃，我听严主任说，你要让我到市招商局去当局长，再次做吕小妮的顶头上司？”

    郝书记沉稳地说：“他的嘴又这么快？我本来想把事情办好了，再跟你说的。呃。既然你已经知道了，我就跟你说了吧。我去省里活动过了，把市里几个要变动的人事安排报了上去，你只是其中的一个，还有严旭升当副市长，金局长去当县委书记，等等。当然，最重要的。还是梁书记的去向问题。”

    朱昌盛小心地问：“梁书记会回来吗？”

    弃书记说：“还没有最后定，他好象也在活动。坚持要回来当书记。要是他回来，你们就都没有好果子吃喽，所以这是关键。喂。你那里情况正常吧？”

    朱昌盛额头上的汗象几条发光的虫子爬下来。都快爬进他嘴里了：“正常，一切正常。”