    “太岁这都没死？”

    “卧槽，又是太岁一个人活到了最后！”

    “太岁太狠了，算计起来连队友都被他算死进血泉了！”

    “这就是SN的最强大脑么？太可怕了！”

    “你们懂什么，太岁这波叫高情商，避免RW玲珑塔输掉比赛！”

    舔，就使劲舔，满屏的弹幕都在为SN和叶天这波进泉水拿五杀的行为做解释。

    要是叶天和SN的队员们以后拉了，这波被他们强行解释的虐泉行为也会被他们重新拉出来清算，怒喷叶天他们低素质没品。

    活到最后的叶天推爆RW的基地水晶，就和SN的队员们回到休息室进行短暂的调整和休息。

    休息室里，SN的教练团队也是和颜悦色地欢迎他们的归来。

    稍微讲了些注意事项，SN全员就再次回到赛场，开始第二局的比赛。

    这局SN在蓝色方，RW红色方。

    SN教练一上来，就连ban了三手打野：赵信、皎月、奥拉夫。

    RW教练则是依旧第一个ban掉叶天的成名英雄阿卡丽，再是中上摇摆的鳄鱼，以及上局焕峰研究出来打炸弹人的智慧末刃流寒冰。

    盯着RW教练ban掉的寒冰，叶天队内语音道：“寒冰这就被ban了，看来RW上局被焕峰的寒冰给打麻了。”

    前三ban结束，处在蓝色方的SN教练就给sofm锁了盲僧打野。

    RW一二选，则是选择了青钢影和炸弹人。

    和第一局的思路一样，他们宁可放其他英雄给阿兵和焕峰，也不想放青钢影和炸弹人，就针对到死。

    能不能赢SN无所谓，至少他们要尽力比赛，战斗从bp环节就已经开始了。

    SN二三选，SN教练经过慎重的考虑，决定趁对手还没ban掉更多的ADC和辅助，先给焕峰和on拿英雄。

    卡莉斯塔和锤石的暗影岛组合锁下，再配上焕峰研究出来同样适用卡莉斯塔的智慧末刃三件套，这下路的进攻性比上局还强。

    第三手辅助，RW教练依旧复刻上局的bp思路，给辅助拿了腕豪。

    结束前三选，双方最后两个ban位，SN教练接着ban对面还没有出的打野位：

    破败之王和兰博。

    五ban打野，也算是对对手的尊重了。

    RW最后两ban则是ban了武器大师，还有上局阿兵同样用来打爆青钢影的剑姬。

    十个ban位全部用完，RW第四选，RW教练直接锁下了破败之王。

    他们家的中单喜欢逆版本拿法师，不玩战士，所以这个破败之王只能是打野位。

    RW教练留最后一手中单，先看SN这边叶天会玩什么中单，再考虑给他们家的中单拿个舒服一点的中单英雄，不至于像上局那样一上来就炸裂。

    轮到SN的四五选，SN教练以征询的口吻对叶天和阿兵道：

    “太岁、阿兵，你们两个想玩什么英雄？”

    叶天这段时间新练了一个S+英雄亚索，看这局队友有盲僧、卡莉斯塔、锤石，他决定试一把亚索。

    “教练，给我拿亚索吧，这局这个阵容，亚索还是很好发挥的。”

    SN教练闻言，着实有些惊喜叶天竟然还会一手亚索。

    最近他是知道焕峰练了智慧末刃流卡莉斯塔和寒冰的，但并不知道叶天还特意练了个亚索。

    早已不是叶天刚上场时对叶天能力不清楚的他，SN教练爽快地答应了叶天这个SN的核心carry点的请求。

    “行，这局你就玩亚索吧！”

    阿兵本来想说玩局杰斯上单的，见SN教练给叶天拿亚索，他临时改变了主意。

    “教练，那我玩灵罗娃娃好了。”

    阿兵的ap上单选择还是让SN教练感觉很不错的。

    正好他们这个阵容缺ap伤害，阿兵选了灵罗娃娃，等于是让他们这个阵容变得更加完美。

    既有前期强大的进攻能力，又有灵罗娃娃后期夸张的成长曲线做保障。

    这个阵容选下来，在这个版本胜率非常高。

    这个中单亚索和上路灵罗娃娃的锁定，顿时让RW教练陷入了窘境。

    SN的中单太岁还会玩亚索？可是他的研究资料里怎么没找到叶天玩过亚索？

    还有这个阿兵的灵罗娃娃，也难缠啊！

    RW教练最后一手英雄选择，给不会玩战士中单的forge选择了发条中单。

    队内互换英雄环节……

    【SN蓝色方】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：亚索（叶天）

    下路：卡莉斯塔（焕峰）

    辅助：锤石（on）

    【RW红色方】

    上单：青钢影（zdz）

    打野：破败之王（xiaohao）

    中单：发条（forge）

    下路：炸弹人（betty）

    辅助：腕豪（qiuqiu）

    待到双方英雄最终确定各自的位置，LPL直播间的解说和弹幕都惊了。

    他们一开始都以为这个亚索是走上的，因为确实有亚索走上的打法。

    他们可从没见过叶天这个SN的太岁神玩亚索，都觉得叶天更可能是操刀灵罗娃娃。

    结果叶天这一反他们预想的那样的英雄选择，让他们一时间都有些难以置信。

    “SN的太岁还会亚索？”

    “我也有通过其他大主播的直播看到过太岁的峡谷之巅账号rank训练，从没见过他玩亚索啊！”

    “那些主播只加了太岁的大号，之前不是有人发现太岁在玩小号吗？说不定太岁就是偷偷开小号偷练的亚索！”

    “太岁也太全能了吧？什么风格的中单英雄都能驾驭，这亚索估计是秘密武器！”

    “这局有乐子了，好久没看到快乐风男上比赛了，让我好好看看太岁的风男玩得怎么样！”

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “十场比赛，这么多英雄换着玩，这英雄联盟还有太岁不会玩的中单吗？”

    弹幕观众震惊之余，也是特别期待叶天的快乐风男亚索的发挥。

    是不是和叶天之前用过的其他英雄一样，都有着令人窒息的对线压制能力。

    要是是的话，他们肯定会吹一波叶天的亚索。

    要是叶天的亚索连这赛季RW的中单都打不过，他们也绝对会狂喷叶天是托儿索。

    进入游戏，这局一开场叶天就跟SN的队员们沟通好了，一级一起搞事。

    有锤石和卡莉斯塔在，这个一级团入侵绝对是不虚RW的。

    RW要是一个不小心，就可能被他们拿一血。

    要是RW选择避让，那么他们也可以在RW野区做一波视野再走。

    这样接下来几分钟的对线期，他们至少可以洞察到RW打野的动向。

    “都跟紧我，遇到人直接开！”

    （今天就一更，工作有点累，还要兼职写小说，今晚早点休息调整下身体。）

