    第一百一十二章 很难猜吗   

    阮星晚没太明白他的意思：“啊？”

    

    周辞深不想理她，直接挂了电话。

    

    听着手机里传来的忙音，阮星晚有些不明所以，这狗男人突然间又是说的什么话呢。

    

    这时候，裴杉杉从包间里出来：“怎么了，那个狗……周总找你吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没事，我们进去吧。”

    

    吃完饭后，阮星晚收到了林知意那边回复，她说草稿没什么问题，让阮星晚出成品图就行了，项链需要什么材质的珠宝都可以告诉她，她会派人送过来。

    

    等阮星晚回了林知意，许湾道：“我也想要，不过我可以直接下个私人单吗，我可能没什么时间去盛光。”

    

    阮星晚收起手机：“可以啊，你有喜欢的风格告诉我就行，我送你。”

    

    “那怎么行，工作就是工作，我不能占你便宜。”

    许湾说着，又小声道，“再说了，要是让周总知道我不给钱让你设计，他会往死里压榨我的？”

    

    阮星晚：“……？”

    

    她记得她好像没有跟许湾过她和周辞深的关系。

    

    裴杉杉也很诧异：“你怎么知道的？”

    

    许湾疑惑：“很难猜吗。”

    

    早在林南让她去医院看望阮星晚的时候，她就觉得阮星晚和周辞深的关系不一般了。

    

    而且周辞深那个狗男人有虽然时候会传出一些媒体捕风捉影的花边新闻，但在他手下被剥削了那么多年，许湾多多少少还是对他有所了解的。

    

    不管是舒思微，还是之前和他传过绯闻的明星模特，在他眼里都只是个会说话的机器人而已。

    

    你说他一个堂堂周氏集团的总裁，日理万机，怎么会去关心一个和他八竿子打不着的设计师，到底发了什么朋友圈。

    

    这也太明显了吧。

    

    闻言，阮星晚沉默了许久，她好像大概明白周辞深刚在电话里最后那句话的意思了。

    

    他说她是他名正言顺的妻子，也就是说他从来没有打算跟任何人隐瞒这件事。

    

    如果阮星晚没猜错的话，周辞深的意思大概是，之后再有人说她是谁见不得光的情妇的话，她可以直接说她的前夫是他。

    

    只是，这样一来问题不更大了吗。

    

    自从他们离婚的消息传出来以后，阮星晚已经在不少人口中听到各种各样的自己了，好不容易这波热度已经过去了，阮星晚要是自爆的话，那不是送上门给他们提供素材吗。

    

    她只想过安安稳稳的生活。

    

    再说了，像李昂这样的人，只是极少数而已，她自己问心无愧就可以了。

    

    ……   

    暮色。

    

    李昂接到公司的电话后，不理杨娇娇的纠缠，直接回家换了身衣服，匆匆赶了过来。

    

    众和的老板道：“这次的项目周总点名让你参与，你给我打起精神来，合作成不成功就看你了！”

    

    李昂连忙点头：“陈总放心，我一定会好好表现的。”

    

    本来李昂还在因为下午遇到裴杉杉的事而烦躁，没想到居然还有这种好事在这里等着，果然因祸得福。

    

    “走吧走吧，周总快到了。”

    

    他们刚走，江晏就从一旁的墙后出来，周辞深又在干什么玩意儿呢，跟众和有什么项目好谈的？

    

    十分钟后。

    

    包间门被推开，男人的身影出现在门口，冷峻挺拔。

    

    陈和连忙迎了上去：“周总，好久不见。”

    

    周辞深神色不变：“我们见过？”

    

    “见过见过，之前的商业酒会，我远远见过周总一次，本来想过去打招呼的，只是人太多了，周总也忙，就没打扰你。”

    

    说着，陈和又赶紧拉李昂来介绍：“周总，这是李昂。”

    

    李昂闻言，连忙伸出手：“周总好，初次见面……”   

    “直接开始吧。”

    

    周辞深收回视线，迈着长腿往前，言辞冷淡。

    

    陈和对于李昂这个举动也很不满，连忙跟了上去。

    

    李昂讪讪收回手，知道自己有些冒昧了。

    

    不过这也不能怪他，他是第一次见周辞深这样的人物，而且陈总也说了，这次的项目是周总点名让他参加的，所以他才难免会……   

    思及此，李昂有些懊恼，这些大佬的心思果然不能随意胡猜。

    

    因为李昂出了错的原因，陈和怕周辞深会因此迁怒，之后的全程都是自己亲自来介绍这个项目。

    

    周辞深坐在沙发里，右手食指中指微微并拢，轻轻敲击着太阳穴，神色慵懒疏离。

    

    即便没有说话，给莫名给人了几分压迫感。

    

    李昂坐在远处，也不知道为什么，忽然觉得对面的男人有些眼熟，一时间又想不起来是在哪儿见过。

    

    只是就连李总都不过是远远见过周辞深一面，他又怎么可能有这种机会。

    

    把这次项目详细介绍完之后，陈和小心翼翼的问：“周总觉得怎么样？”

    

    周辞深淡淡道：“不怎么样。”

    

    陈和忙道：“是是，我也觉得差了点什么，如果周总能指点一二，我相信我们这个项目一定会更加完善的。”

    

    周辞深轻轻抬眼：“陈总不是还带了一个人来吗，不如听听他的意见。”

    

    听到他提到自己，李昂连忙回过神来：“周总，我……”   

    见他半天说不上来，陈和示意他：“周总问你话呢，快说啊。”

    

    李昂刚要开口，就听见门外传来一阵闹哄哄的声音。

    

    周辞深语调淡漠：“既然这个问题这么难回答，那就好好考虑一下，想好了再给我答复。”

    

    语毕，起身离开。

    

    “周总，周总……”   

    陈和手忙脚乱的跟了上去，他好不容易才得来的这个机会，怎么可能轻易就算了。

    

    包间门打开，林南道：“周总。”

    

    走廊上围了一堆人，似乎发生了什么无比热闹的事。

    

    而人群中，时不时有女人的尖叫传来。

    

    周辞深看了过去，神色冷淡如常。

    

    这时候，反应过来的李昂和陈和都赶了过来，目光瞬间也被尖锐凄厉的尖叫吸引了过去。

    

    有不明所以的路人问道：“这是发生什么事了？”

    

    有知道内情的人解答：“好像是捉奸吧，好家伙，我还是第一次见到这么大的阵仗，打的这么厉害，今天被捉的这女的，估计不死也残了。”

    

    

    

