    和平门的下品灵石矿脉没了，这个消息他们已经知道了。

    现在，混乱之都就只剩下了三条下品灵石矿脉。

    除了他们天一门的下品灵石矿脉，就剩下战阵门和混乱府的下品灵石矿脉了。

    三选一，天一门被选中的概率还是比较大的。

    “门主，和平门的下品灵石矿脉刚刚被吞噬，战阵门距离和平门最近，就算那个人要吞噬，应该也是选择战阵门，再不济应该也是选择混乱府，我们天一门离得这么远，他应该不会大老远跑过来的。”

    一个副门主沉声对天一道。

    “话是这么说，但是谁知道他在想什么呢，我们还是小心一点为好。”天一忧心忡忡的道。

    不知道为什么，他的内心总是感觉到有一点不安。

    尤其是现在，这种不安的感觉越来越强烈了。

    “加强巡逻！”天一沉声道，他内心的不安让他预感到有事情要发生。

    天一门这里聚集着很多武者，不过，比之前的人手少了许多。

    因为混乱之都的灵气下降的原因，很多武者都离开了。

    现在，混乱之都只剩下三条下品灵石矿脉，让武者感觉不到希望。

    他们觉得这最后的三条下品灵石矿脉被吞噬也只是时间问题，混乱之都的完蛋已成事实。

    因此，他们已经离开了。

    此刻，天一门戒备森严。

    然而，对于拥有影魔和恐怖老人能力的莫语来说，这些巡逻都是小儿科。

    他轻轻松松的就穿过了天一门的防御，来到了下品灵石矿脉的洞口前面。

    天一和天一门的高手站在洞口，警惕着四周，莫语隐身在他们的身边出现。

    他们没有任何人能够感觉到莫语。

    莫语轻轻松松的就穿过了他们的身边，进入了下品灵石矿脉之中。

    然后，进入地下，朝着核心之地而去。

    核心之地，天一门几个强者镇守在这里。

    莫语到这里看见有人守着以后，他就转身离开了，去了一个偏僻的地方。

    按照之前吞噬的套路，对这条下品灵石矿脉发起了吞噬。

    很快，这条下品灵石矿脉就发生了崩塌，引起了天一门强者的注意力。

    顿时，许多高手朝着崩塌的地方而去。

    天一第一时间来到了现场，然而，崩塌的地方瞬间就安静了。

    突然，远方的山体崩塌了…

    “该死！”

    天一愤怒的咆哮，内心充满了惶恐。

    混乱之都所有被盯上的下品灵石矿脉，最后都只有一个下场，那就是被吞噬的干干净净的。

    现在，那个人来吞噬他们的下品灵石矿了，这出乎了他们的预料。

    本来他们还庆幸他们距离和平门的下品灵石矿脉足够远，那个人应该不会大老远过来吞噬他们的下品灵石矿脉。

    没想到对方神出鬼没，竟然真的来吞噬他们的下品灵石矿脉了。

    “守不住了。”

    很多人绝望的看着不断崩塌的下品灵石矿脉，每当他们到了崩塌的地方时，对方就消失了，换一个地方吞噬。

    “快去通知混乱之主。”有人大吼一声。

    “来不及了，距离太远了。”天一摇了摇头，混乱之主过来，对方都已经把这条下品灵石矿脉全部吞噬干净了。

    莫语此刻吞噬下品灵石矿脉的速度，比以前快了上百倍了。

    随着他的实力越强，他吞噬下品灵石矿脉的速度就越快。

    现在，他吞噬这条下品灵石矿脉，毫无压力。

    尽管天一门的人在四处寻找他，然而他在地下，这些人一点办法都没有，没有任何人能够遁地下来找他。他处于先天不败之地。

    “唉…”

    天一长叹一声。

    这种结果他早就预料到了，事实发生以后，他还是无法接受。

    眼看着天一门赖以生存的下品灵石矿脉就这样被吞噬了，他的心都在滴血。

    “门主，怎么办？”

    许多天一门武者围在天一的身边，他们已经想尽一切办法了，始终找不到那个人。

    “没办法了，对方太强了。”

    天一苦涩的道。

    “他从始至终都没有攻击过任何一个人。”有人突然道。

    “对啊，他从来没有出现过，也没有伤过人。”

    顿时，所有人都惊呆了。

    按理来说，能够吞噬下品灵石矿脉的都是超级强者，对付他们这些人的话绰绰有余。

    对方想要杀他们的话，他们应该也难逃一死。

    然而，对方自始至终没有伤害过任何一个人。

    这就非常奇怪了，拥有这么强大的实力，却不伤害任何人。

    他们这么对他围追堵截，对方竟然没有生气。

    “或许他真的只是为了恢复伤势，不想伤害人。”天一感叹道。

    凡是实力强大之人，都拥有各种各样的怪脾气，或许他们遇到的就是这么一个人。

    最后，天一门的人全部放弃了，不管他们怎么寻找都找不到那个人的。

    所有武者失魂落魄的看着前面正在崩塌的下品灵石矿脉。

    莫语感觉到天一门的人好像放弃寻找他了，他干脆直接跑到核心之地进行吞噬。

    在核心之地，他可以吞噬整条下品灵石矿脉。

    在他的吞噬下，这条下品灵石矿脉里面的下品灵石正在飞快的变成一堆堆白灰。

    同时，方圆百里内的灵气全部稀薄了。

    “唉。”

    天一长叹一声，转身带着天一门的人离开了。

    所有人跟着他一起离开了，他们在这里什么事情都做不了。

    看着下品灵石矿脉被一点一点的吞噬，他们的心更加的难受，干脆眼不见心不烦。

    因此，一个个武者全部离开了。

    很快，这条下品灵石矿脉周围就只剩下莫语一个人了。

    四周突然安静下来，一个人都没有了，莫语还有一点不习惯。

    不过，他的注意力很快就集中到了吞噬下品灵石矿脉上。

    没有人打扰他，他的吞噬速度就更加快速了，这是他吞噬下品灵石矿脉最轻松的一次。

    慢慢的，这条下品灵石矿脉就被他吞噬干净了。

    这条下品灵石矿脉被他吞噬干净的那一秒钟，这条下品灵石矿脉所在地就凹陷下去了10m深。

    莫语激动的睁开了眼睛，他的修为再一次突破了，达到了君王境五重！

