    第109章 若强行破阵，恐失了礼数（求订阅，求订阅）

    上次滚滚和后羿一起去昆仑拜访的时候，四不相的表现真是……唉，一言难尽，总之，元始算是对他失望透顶了。

    想他元始天尊，堂堂盘古正宗，未来的圣人，他的坐骑岂能如此不中用，给他丢脸？

    当年答应了始麒麟要收下四不相，他不能出尔反尔，既然如此，那废物就继续挂个名好了，我再挑选两头好的过来，毕竟，谁又规定了本座只能有一头坐骑呢，对吧？

    行走在食铁森林里，如入无熊之境，元始丝毫不在意有熊会误会自己是敌人，因为自己不怕被攻击，而且那时候只需要自报身份就没事了，以自己的身份，莫说这里其他的食铁兽，即使是那头很不错的祖熊，给自己当坐骑都不会辱没了它，只可惜，被后土给捷足先登了，可惜，可惜啊~

    书归正传，说如入无熊之境，这里还真是无熊之境，熊呢，都到哪里去了？

    元始在这里走了好一会儿，硬是没有看到哪怕一头食铁兽的身影，想着，他皱了皱眉，然后掐指一算，两秒后，转头望向了不远处的卧熊殿，迈步朝那里走去。

    “是谁？”元始的脚步声惊动了躲在里面近两千年都没有出来的食铁兽们，有一头食铁兽对着殿外大声喊道。

    “本座，元始。”元始踏上台阶，同时张开口，威严地说道。

    “元始天尊？！”这个名号一出，顿时里面的食铁兽们全都被惊住了，要知道，这可是未来的圣人啊，比祖巫更强的顶尖大能，但是……元始天尊怎么会来到我们这里？

    想着，还是之前的那头食铁兽，它对着殿外恭敬地问道：“天尊驾临鄙族，请问有什么事吗？”

    “你们就藏在里面和本座说话？”元始挑了挑眉，有些不满道。

    “天尊见谅，我们陛下千年前吩咐过，要我们躲在这里，绝对不能出去，所以除非陛下回来，将殿门打开，否则我们是绝对不能外出的。”

    “哦？”听到这话，元始的脸色稍微好看了一点，如此，倒是极为忠君嘛，不错，我欣赏忠诚的生灵。

    随即，元始颔了颔首，开口道：“你们陛下被后土送到血海历练去了，太一已退，外界并无危险，你们可以出来了。”

    说着，又补充了一句，说道：“罢了，让本座放你们出来吧。”

    说完，元始走完了台阶，停在了卧熊殿的殿门前，然后，抬起手朝殿门推去，然而……

    “嗡~”一道白光闪过。

    “砰！”元始的身影瞬间被震飞，在倒飞的过程中，他瞪大了双眼，心中不可思议道：“这怎么可能？”

    “嗖！”随即，倒飞的身体在半空中止住，然后瞬间消失，再一次出现在了卧熊殿前。

    看着眼前这扇殿门，再扫视了一下大殿前的各个地方，元始眉头紧锁，良久，张开右手，一道神光闪过，化作一柄玉如意，轻轻地触碰了一下殿门。

    “嗡~”白光再次出现，与三宝玉如意释放出来的神光相互僵持，这一次，元始没有被震飞，但是，始终推不开门，这白光是……

    元始死死地盯着它，不一会儿，瞳孔一缩，心道：“封之魔神的先天世封大阵？！”

    下一秒，元始将三宝玉如意收起，甩了甩衣袖，后退了两步，一时间心里的惊讶到了无以复加的地步。

    那头很不错的熊，它得到了森木魔神的先天魁木大阵，这件事自己是知道的，毕竟太一当初用混沌钟瞬间破阵的一幕，自己非常清楚地收入了眼底，可是，没想到，连封之魔神的阵法也落入到了它的手里，但是……

    阵眼呢？

    它用了什么作为阵眼，竟让阵法如此坚固，连自己一时间都不知道该怎么进去？

    元始心中不解。

    一门阵法，再玄妙，布阵的东西如果垃圾，威力也不会强到哪去，滚滚的先天魁木大阵就是如此，以大罗修为布阵，这个就不说了，作为阵眼的居然只有两株寻常的先天灵植，这也就只能勉强拦一拦一般的准圣，遇到太一，还是祭出了混沌钟的太一，也就一下的事情。

    作为盘古正宗，元始虽然心有不甘，但却不得不承认，还没有成圣的他，一对一可能打不过太一，实力差那么一点点，但是……也就只有一点点而已，那个先天魁木大阵，元始觉得，他也可以瞬间破阵，可是，这个世封大阵，真是奇了怪了！

    “嗖！”正当元始为此惊疑之时，突然，他感受到了两股气息正在快速地靠近这里，回头一看，只见一道黑白神光从远处射来，然后，砰的一声，一头大胖熊出现在了卧熊殿的台阶下面，是那头很不错的熊。

    “孩儿们，你们的陛……额……”滚滚双脚落地后，正要大声呼叫，突然，看到台阶上回头看着自己的元始，整头熊猛地一愣，不是，谁能告诉我，元始怎么来到我的地盘上了啊？

    滚滚有些懵逼。

    “我们又见面了。”这时，元始对滚滚露出了一个淡淡的微笑，说道。

    “啊！”听到这话，滚滚立马就回过了神来，赶紧后退一步，然后对元始作揖行礼，恭敬道：“小熊，拜见天尊。”

    “起来吧。”元始对滚滚抬了抬手道。

    “嗡~”话落，滚滚的身体不受控制地站直了起来。

    “谢天尊。”滚滚起身后，对元始说道，然后，就要询问一下他为何在此，这时，空间一阵波动，后土出现在了自己的身旁。

    “元始师兄。”后土对元始作揖道。

    “师妹客气了。”元始对着后土点了点头。

    “师兄缘何在此？”

    “寻找坐骑。”元始淡淡说道。

    “坐骑？”后土下意识地看了一眼身旁的滚滚，而滚滚听到这话，眨了眨眼睛，有些懵逼。

    元始想让我做他的坐骑？这个……也不是不能考虑啊，毕竟未来元始执掌封神榜，六御中，除了昊天和后土，其余四个都是元始册封的，它滚滚大神，伟熊多劳，倒是不介意去后世的天庭也做个大帝，就是元始一向讨厌湿生卵化的生灵，给他当坐骑真的能混上六御之位吗？

    估计很难，而且自己早就已经是后土的坐骑了，所以，想想还是不行啊，早知道当初就只答应做后土的战宠，不做她的坐骑，同时干两份工作，却只能拿一份工资，我好亏啊，o(╥﹏╥)o。

    “不错，本座欲挑选两只食铁兽为我坐骑。”元始对后土说道，然后，目光移向了滚滚，对它轻笑道：“你回来的正好，解封你的阵法吧，本座先前还在为难，若是强行破你之阵，恐失了礼数。”

    “嗯？”听到元始这话，滚滚还没有表态，花了三百年都没能闯进去的后土就不禁发出了一声鼻音，看了看面色如常的他，心中有些疑惑：“听元始这话，他……很轻易就能破了这阵？”

    ?  ?感谢‘伴妆’100书币打赏，感谢‘嘿’100书币打赏，感谢‘正在缓冲99%’100书币打赏，感谢‘殇阙’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

