
　　姜豚说：“再破。”

　　关雪立刻认真的观察了起来。

　　许昊东不懂玄学也不懂机关，只能干着急。

　　不过，这人一向聪明，他不会破阵，但可以观察阵法内出现的变故，及时提醒。

　　于是三人各自分工。

　　关雪开始尝试破机关，她拉下右侧方的手柄，然后按住墙上的足球，足球陷入墙面。

　　但是机关房并没有变化，关雪表情不变，继续。

　　当她把象棋挪动位置，吃了对面的帅，机关阵轰隆隆加速转动变换位置。

　　与此同时，姜豚双手结印，白色的阵印扩散，所有的机关漂浮在空中，看起来比之前还有精致复杂。

　　关雪一看，表情就变了。M.23sk.com

　　许昊东拧眉问道：“怎么了？”

　　关雪抿唇，“变复杂了，这一关我破不了。”

　　许昊东闻言，脸色也变了。

　　“抱歉，是我学艺不精。”关雪道歉。

　　许昊东道：“不是你的错，你被关家认回来不久，怎么可能和关明严的机关术比。”

　　关雪眼眸冰冷，缓缓的握紧了拳头。

　　爷爷夸她有天赋，但她知道，和从小学习机关术的关家人相比，她还差得远。

　　只是这种被人碾压，无法反抗的感觉实在太糟糕了。

　　这时，姜豚收了结印手势，往前走了两步，视线落在悬浮机关上，似乎在观察。

　　“……小师傅。”

　　姜豚抬手，扔出三枚贝壳，贝壳精准的打在悬浮机关右边三个方块上。

　　接着她再次抬手，贝壳飞出，打在中间的木蝴蝶上，紧跟着贝壳再次射出去，右边的三角石块往后移了两寸。

　　关雪先是惊讶，慢慢的惊讶变成了深思。

　　机关破除，姜豚再次结印，关雪的表情已经从深思变得不可置信。

　　白色的阵印再次出现，符文发出强光，形成了一道光束，符文顺着光往上升起。

　　脚下颤抖，画面一变，机关阵消失，他们出现在了关家门外。

　　路灯明亮，关家门口的吊灯在夜风中微微摇晃。

　　月亮从云层中探出头，空气里那股沉重的窒息感也消失了。

　　“姜豚！”

　　林家兄弟立刻从车上下来，“你们没事吧。”

　　姜豚说：“没事。”

　　她的视线从关家宅院拂过，似乎在感觉什么。

　　“小师傅，还有哪里不对吗？”许昊东走过去问。

　　姜豚说：“仓松子就在宅子里，等我回去再收拾他。”

　　她转身打算离开，走了两步又停下说，“关雪，贝壳符随身携带，不要弄丢，也要防止他人偷盗，阵法破了，仓松子元气大伤，你现在是安全的，只要不弄丢符文以后也不会被困阵中，自己仔细些。”

　　“嗯。”

　　关雪点头应下，她看着姜豚欲言又止，半晌只道：“谢谢你小师傅。”

　　“举手之劳。”

　　姜豚上了林家兄弟的车，催促还在车外的两人，“走，已经快零点了，难道要在这里过夜？”

　　“昊东，那我们先走了。”

　　林威霖说，“很晚了，你也不要久留。”

　　“嗯，知道。”

　　车子开离，许昊东看着关雪，忍不住将她拉入怀里。

　　“幸好，安全了。”

　　幸好你安全了。

　　关雪愣了愣，迟疑的抬手，也抱住了他。

　　车上。

　　林逸炜笑着说：“你们口中那个仓松子不看论坛吗？小师傅的大名在玄学圈里还不够响亮，他也真够有胆的。”

　　林威霖说：“我知道仓松子这个人，‘无有’玄学师排行榜第一，但这人品性不太好，他注重名誉爱好钱财，喜欢被人捧着，估计这次就是为了财。”

　　“修行之人为财办事，这人脑子有坑吧，我听说玄学师干坏事是要承受业果的，对吧姜豚？”

　　姜豚心不在焉的“嗯”了一声。

　　她握着手机，盯着时间看，二十三点五十五分，还有五分钟。

　　林逸炜忽然想起了什么说，“我们今晚去老宅的时候，在路上遇到了赵紫苑，这个女人心眼很多，你得小心。”

　　姜豚抬眼，淡淡说：“心眼再多，生日礼物也没送成。”

　　林逸炜一愣，琢磨过来，哈哈一笑说：“七哥给她脸色了对不对？这个女人脸皮不是一般的厚，平时伪装成优雅的名媛，私下里死缠烂打，让人厌恶。”

　　“不过你放心，你不在的这些年七哥也没给过她好脸色，七哥对你守身如玉，情深似海，其他女人根本入不了他的眼。”

　　姜豚挑眉，似笑非笑道：“小林，我记得你之前可是非常瞧不上我的。”

　　林逸炜脸色微红，表情尴尬的轻咳一声说：“今非昔比知道吗？再说我以前又不知道你就是七哥寻找十年的未婚妻。”

　　林威霖道：“逸炜，你以后对姜豚客气些，别把你的臭脾气再摆出来。”

　　林威霖说：“我现在那里不客气了？在她面前我已经把所有的脾气压下了，你们没感觉到吗？”

　　姜豚说：“没脾气了，倒是喜欢多管闲事了。”

　　她低头看了眼时间，还有三分钟。

　　“……”

　　“我哪力多管闲事了？”林逸炜郁闷，他怎么想不起来。

　　林威霖道：“逸炜，你是不是要开演唱会了？”

　　林逸炜注意力被转移，点头说：“是，两个月后在蓉城举办演唱会。”

　　他从后视镜里看了眼姜豚，踌躇了一下说;“演唱会的门票我会给朋友几张，到时候你和七哥有空的话可以来看我的演唱会。”

　　姜豚惊讶，看向他，“邀请我看你的演唱会？真是稀奇啊。”

　　林逸炜脸红，“我不是坏人。”

　　姜豚回了句，“你是蛮不讲理的暴躁哥。”

　　零点到。

　　姜豚按着语音说道：“蕲先生，生日快乐~~”

　　林威霖道：“十二点了吗？哥，你赶紧给七哥发生日祝福。”

　　林威霖翻出微信发送了生日祝福的图片和蛋糕。

　　姜豚这边已经回过来了，她把手机放在耳边听。

　　【谢谢未婚妻，快回来了吗？】

　　男人清冷的声音压得比较低，性感而具有磁性，宛如暗夜精灵夹带着神秘的诱惑。

　　姜豚笑着回道：【快到了~】

　　林逸炜从后视镜瞥到她的表情，肉麻的浑身一抖，嘶~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十六章 姜豚会机关术？免费阅读。https://xs.23sk.com 