    29、老板终于忍不住对他哥下手了？

    让我们将时间稍微回调少许。

    回到栋雷米刚刚迎来日出，黑贞·Alter刚刚诞生，魔王普雷拉蒂刚刚伪装成梅林的姿态，回到了现实世界的时候。

    然后再忽略掉某些一时半会解释不清楚的时间轴的问题。

    同一时刻，远在2016年南极山脉顶端的天文台迦勒底，也迎来了新的一天开始的时候。

    虽然这鬼地方现在日夜无光，但为了生活方便考虑，依旧以标准时间进行着每一天日常。

    路明非稀里糊涂被在梦中召唤的时间点，差不多就是晚上睡觉的时间点——虽然因为他偷溜出来上网所以稍微迟了一些。

    但这导致了一系列的连锁反应。

    比如，因为是睡觉时间，所以没有人发现路明非在梦中穿越了。

    再比如，因为路明非昨天晚上偷跑出去打电动，所以当他迟迟没有起来的时候，苏恩曦随口一句“他昨天睡得比较晚”，导致没人立刻去查看路明非的状况。

    大家伙都按照原定计划，投入到了接下来的法兰西特异点探索的准备工作里去了。

    那么，路明非出事的事情，到底是什么时候才被发现的呢？

    说来也挺好笑的。

    没人发现路明非出事了，但酒德麻衣发现找不到自家‘老板’——露西——了，于是酒德麻衣跟现在混成了迦勒底管理层，作为秘书负责管理调控大家工作与生活起居的苏恩曦说了说。

    苏恩曦本来还懒洋洋的在电脑房里吃着达芬奇合成出来的洋葱味薯片呢，一听这个消息那还了得？

    立刻就动用了自己的权限，将整个迦勒底的监视器调用了过来。

    因为这里百废待兴，许多重建的地方监视器有空缺，除了调看监视器之外，薯片妞还顺便开了广播：

    “咔擦（咀嚼薯片的声音）......咳！那什么，露西小姐在吗？请在听到广播后来电脑房一趟，我这里有你的数据需要咨询。”

    薯片妞本来觉得没什么的，毕竟自家老板神出鬼没多了，就算现在开女号混入迦勒底里，神神鬼鬼的也没啥好奇怪的。

    但是迟迟不见踪影。

    这下薯片妞有点坐不住了，她向长腿妞——酒德麻衣——确认了老板没有说明有新的任务之后，也觉得不对劲的后者立刻开始找人，薯片妞则是再度通过广播发了寻人启事。

    立刻就引起了关注。

    迦勒底现在是地方特别大，人员数量特别少，要是有谁跑到偏僻的没监控的地方，然后又突发疾病倒下了，那可就麻烦了。

    或许是处于某种类似兔死狐悲的心态，任何一个人可能出事情，所有人都会紧张起来，就连正在吃饭的都草草咽下食物后开始了找人工作。

    甚至达芬奇都派出了两个爱因兹贝伦的人偶女仆——冬木特异点回收来修复的。

    “结果你猜怎么着？”

    人找到之后，苏恩曦看向自己身边的酒德麻衣。

    酒德麻衣以为出了大事情，紧张之下立刻就往迦勒底的隐藏危险区——地下实验室的部分钻，现在刚跑回来，整个人灰头土脸的，跑到了电脑房、同时也是苏恩曦现在宿舍借用了浴室。

    苏恩曦啃着薯片，隔着半透明的玻璃，看着酒德麻衣那仿佛“头部以下全是腿”的完美身段，嘴里一边咔擦作响一边啧啧称奇。

    “.....怎么了”

    正在淋浴的长腿妞闷声闷气的问。

    她这一趟遇到了不少恶灵，好不容易杀下去之后才得知人找到了，只能有郁闷的杀了回来。

    饶是她现在的身体素质，按照老板的说法，四舍五入也能与三流英灵从者比比，但心情还是不怎样——因为可能遭遇那个笑面虎上杉谦信，她可没少担惊受怕。

    这保姆不好当啊。

    长腿妞这郁闷着呢，苏恩曦却忍不住捂着肚子，一边在床上打滚，一边放肆的哈哈大笑。

    “你猜怎么着？”

    “......这话你之前说过一次了。”

    “重要的事情要说两遍！哈哈，笑死我乐——我去！薯片打翻了！”

    酒德麻衣聊起自己的长发，在氤氲的水汽中叹了口气。

    “你能说人话么？”

    “就——唉，你猜怎么着？就那个老板原本给他哥挑的候补女友，苏晓樯没准在某种程度上比老板还了解那衰仔跟他身边的事情，她一听说‘露西小姐不见了’，立刻就跟捉奸似的警觉地冲到了衰仔宿舍门口。”

    苏恩曦笑的花枝乱颤，肩膀跟胸前的乳肉伴随着洋葱味薯片的气味抖个不停。

    “更好笑的是这苏晓樯走到门口发现不对，开门前又退了几步，把玛修找过来后才开的门进去。”

    “......结果呢？”隐约猜到什么的酒德麻衣也开始憋笑了。

    “结果还能怎么着？人赃并获！都睡一张床上去了！”

    长腿妞倒抽了一口凉气，但因为吸入水汽过多，再加上她也忍不住笑，结果就是变成了不停的咳嗽。

    “咳咳咳！！！老板终于没忍住对自己哥出手了？嘶，虽然我一直搞不太懂他们之间的具体关系，每次问他老板都拿什么‘假面骑士的事情你们不需要弄得太懂’来搪塞我，但这也——哈哈哈！我想不出来形容词，太好笑了！”

    酒德麻衣甚至没盘头发，裹着毛毯就跑出来跟苏恩曦在床上笑着滚作一团。

    老板那家伙老装逼犯了，他是那种每次登场都仿佛自带配音——许多时候是真的扛着音响自带BGM的男人，闹这么一出实属罕见。

    至于......

    “说起来，老板到底算男的还是算女的啊？”酒德麻衣一边梳头一边问。

    “谁知道，他自己都不见得在意这些，况且幻想种哪里来的性别？他觉得自己是什么就是什么呗，就他对自己哥哥那宠溺的架势，指不定哪天就公布‘其实我是女的抱歉以前一直瞒着你们’、‘我不当男人啦薯片！’。”

    确实。长腿妞点了点头。和老板谈论人性，就如同跟草履虫探讨十四行诗似的，他到底在本质上是非人类的异物。

    而苏恩曦说着说着又凑到了显示屏幕前。

    “你在看什么？”

    “捉奸的直播。”

    长腿妞头发都不梳了，立刻也凑了过来。

    “挤一挤，挤一挤。”

    ☆

    案发现场。

    苏晓樯很恼火，在生闷气，也不知道是为路明非真的‘婚内出轨’而生气，还是为听到露西人不见了后，第一反应是觉得她人在路明这里的自己而生气。

    更让她莫名恼火的是找到人后玛修对她的一句：“不愧是苏前辈，你真了解路师兄。”

    玛修语气里发自内心的称赞更是让她莫名的窝火。

    要不是知道玛修很单纯，换成樱花妹说这话，那小天女肯定要怀疑对方是不是在阴阳怪气自己其实是个小三了。

    呸！苏晓樯在心里暗猝了一口。自己怎么可能看得上这倒霉崽子？

    我只是作为大姐头罩着而已！

    苏晓樯越想越生气，反而有点怀念起了还在躺着昏睡的藤丸立香，那小婊砸要是还在的话，那这时候自己就可以跟她掐架发泄了。

    现在？

    现在她只能看着玛修，看着完全没有邪恶想法的她在努力唤醒睡在路明非身边的露西。

    然后自己悄悄掐了路明非的大腿一下。

    苏晓樯敢打赌，这衰仔现在肯定是在装睡——

    虽然生气，虽然知道老是会被人骂，但苏晓樯就是清楚路明非是个什么德行，他连结婚的理由都是“找不出理由拒绝”，所以哪怕有色心也没色胆出轨。

    实际情况估计就是那种典型的恋爱喜剧轻小说的发展——估计是露西自己迷迷糊糊的爬到了路明非的床上。

    然后这货现在恐怕已经清醒了，现在正搁哪里不知道怎么解释，所以从心的装睡呢。

    “快起来！”

    苏晓樯瞥了眼玛修的侧脸，又补了句：

    “玛修看着你呢！”

    还不起来？

    那就再报复性的使劲掐他腰间的二两肉！

    两下、三下、四下......还是没反应。

    这话苏晓樯慌了，连忙拨通了目前迦勒底唯一医生罗曼的通讯。

    “快来人啊！路明非好像快不行了！”

    ......

    看直播的薯片与长腿笑着笑着也人傻了。

    塑料袋子掉在床上，里头的薯片散了一地。

    ☆

    如此如此，这般这般。

    经历了一番手忙脚乱的折腾之后，也没人在意捉奸什么的了，至于苏醒过来的露西？在得知她自己也不知道自己怎么跑到这边来的，只是迷迷糊糊的没印象之后，这破事也暂且先搁置了。

    经过达芬奇与罗曼的仔细检查，最终得出来的结论是——

    “路明非没出事，但也出事了，应该说出事了，但没完全出事。”

    达芬奇秉持着认真严谨的态度说出了结果。

    不过这似乎没人有心情吐槽她了。

    因为达芬奇某种程度上的确没说错。

    按照数据分析的的出来的结果，路明非应该是因为灵子适应性太高，昨天晚上不知道遇到了什么——或许是与法兰西特异点里的什么存在产生了共鸣，结果还没到预订的启程时间，他自己先走一步，被召唤了过去。

    “理论上来说，灵子转移跟做梦其实没什么区别，因此在梦中睡着睡着就穿越的可能性是存在的，只是我们也没想到明妃的适应性居然高到了这种程度。”

    达芬奇顺还补充担忧了一下同样在沉睡，同样是S级适应性评价的藤丸立香。

    不过担忧归担忧，眼下的事情还是要处理的。

    “要是就这样放着不管的话，就算明妃他自己在特异点里用她连面对女神都好使的魅惑攻略了特异点，没我们的接应的话，他就会永远迷失在时间的裂缝里了。”

    简单地说，得立即派出援救小队。

    小队成员的人选已经在紧急挑选了......虽然很想所有人一起出动捞那衰仔，但灵子转移系统的局限性摆在那里，除非是这种仿佛‘偷跑’的状况，正式的灵子转移必须要有足够多的人手充当观测者在后方基地才行。

    不过——虽然这么提怪怪的，因为英灵从者在概念上来说算是‘使魔’，也就是算‘道具’的一种，因此在系统上来说，迦勒底现在能够支持一名御主+一名从者的灵子转移。

    藤丸立香跟路明非这种挤一挤，勉强能够只小号半名御主的资源，就能进行稳定灵子转移的特殊存在姑且不提。

    现在迦勒底要做的事情，显然就是挑选出一支可靠的，理论上算是迦勒底目前最强实力的队伍，投入到灵子转移救援工作里去。

    乍一看，这个从者的位置，似乎由楚子航占了。

    但实际分配的时候，智囊团们讨论之后，将楚子航从救援小队的名单中剔除了出去。

    理由很简单，虽然路明非现在睡得跟猪一样，但他毕竟还活着，他的意识还在特异点中进行冒险，只要他没忘记御主课程上的内容，应该就知道在关键时刻，可以消耗一道令咒，强行将从者召唤到自己身边。

    这么想的话，既然楚子航还在迦勒底里，那就说明路明非自己在特异点内估计暂时还算安全。

    所以英灵这个位置，就要在——苏晓樯与玛修之间作出选择了。

    考虑到鹤小姐的战斗力，本来这也是没得选的，但仔细一想，玛修本身也没有多少战斗经验，也不是战斗类型的从者，没有藤丸立香那种超级天才跟着她一起玩命的话，玛修又能发挥出多少战斗力？

    鹤小姐别的不说，至少是个千年大妖怪，大场面见得多，认识的奇人异事也多，还是那种不仅局限于一个国家一个地区，而是满世界跑的妖怪。

    最重要的是，鹤小姐的宝具，有着‘一定能逃走’的效果。

    说白了，迦勒底目前最强的战斗力其实是开挂状态的路明非，搜救队说是去救人，倒不如说是去找到路明非，然后让他与迦勒底重新建立起联系。

    比起战斗力，果然还是保命能力才是对这支队伍来说最重要的。

    “英灵的位置就交给拥有无敌的逃跑宝具的鹤小姐我吧！”

    丹顶鹤配色的麻雀在苏晓樯的脑袋上嚷嚷。

    苏晓樯则是背上了背包，包里头塞了好几套有着不同技能的制服礼装。

    ——最后则是御主的人选。

    从实战角度考虑，应该要根据迦勒底模拟作战的分数，来挑选出最强的战士吧？

    所以这个名额毫无悬念的落在了酒德麻衣的身上。

    这让苏茜有点郁闷。

    不过苏茜也知道，自己的被路明非跟楚子航经常拿来吐槽是‘哔哩哔哩放电妹’的言灵异能，是只有在现代社会的钢铁都市中才能最大效发挥威力的招数。

    跑中世纪的古代去的话，自己的战斗力的确没法跟那个日本女忍者似的......腿特别长的女人比。

    但酒德麻衣却在苏恩曦的建议下，决定拒绝了。

    酒德麻衣跟苏恩曦试着询问了‘老板’，结果老板一点反应都没有，露西甚至还困惑的表示“我跟你们两位很熟悉吗？”。

    保姆组也搞不清楚这露西究竟真的是来自《妖精的尾巴》的星灵魔导士女孩，还是自家老板入戏过深了。

    但酒德麻衣觉得，如果真的有需要，自家老板应该能将自己跟薯片妞一起召唤到特异点里。

    所以她就不打算占这个名额了。

    “我觉得......不管怎么说，我们都不能将‘人类与英灵战斗’作为大前提来思考，毕竟不是谁的开挂的啊，所以御主的人选，我觉得我们要挑的不是最强的，而是应该挑最了解那衰仔的人——这个人现在有苏晓樯小姐了。”

    苏晓樯瞪大了眼：“你再骂！？”

    酒德麻衣耸了耸肩：“总之，了解那衰仔，能够指引我们找到他的人有了，那么另外一人最需要的就不是战斗力，而是——运气。”

    酒德麻衣这么一说，达芬奇点了点头，她也理解了：

    “虽然只是猜想，但明妃身体里应该还存在着部分‘纳兹’，这样想的话，迦勒底内现在‘运气’最好的人果然就是......”

    除了没看过的《妖精的尾巴》的苏茜，在场所有看过这部漫画的人，均是一齐看向了露西。

    露西：“？”

    达芬奇又补充道：“就算不提运气，客观来讲，如果不打算放弃强力的天体魔术的话，让露西去也没错，毕竟那可是连亚瑟王的魔力防御都能贯穿的超级魔术......好，那人选就这么确定了！”

    “苏晓樯跟露西，就由你们去找到明妃，将他带回来！”

    ←to be continued！

