    也许是第一次拍卖会反响较好的缘故，这次拍卖会来的人更多。

    当然，也有可能是这次拍卖的物品质量较好，所以才引来了更多的人。

    除了恶魔套装不卖外，用炎魔统领之角打造的匕首和弯刀，都是极为热门的武器。

    此外，【炎魔之翼】、【炎魔之手】等恶魔系列的卓越级装备，也是极为吸引人的好东西。

    从第一件到最后一件，现场的喊价声就没冷场过。

    充分诠释了‘矮人出品必属精品’这句话的含义。

    当三十七件恶魔系装备全部交易出去后，洛奇拿到了600000兑换点，653个技能点。

    如果以兑换点来算，便是926500兑换点，平均每件装备都卖到了25000兑换点以上。

    虽然对这个结果早有猜想，但真的拿到这笔巨额财富时，洛奇还是笑得合不拢嘴。

    待来参加拍卖会的人散去，洛奇笑眯眯的将目光转向西格：

    “37分，你要兑换点还是技能点？”

    西格拿出纸笔算了算，而后憨厚的笑道：

    “我刚突破了种族界限，两种都需要，给我200000兑换点，155个技能点吧。”

    “好。”

    洛奇应了声，申请交易后把兑换点和技能点交易过去。

    交易结束，他侧头看向旁边搓手手的汉内斯：“你呢？要哪个？”

    “嘿嘿，我肯定是要兑换点的。”

    汉内斯嘿笑着应道，而后接受洛奇发过来的交易申请，92650兑换点。

    这笔手续费洛奇给得很爽快，因为他知道如果没有汉内斯，这批装备不知道什么时候才能卖完，甚至还卖不到这个价格。

    拿到兑换点的汉内斯心情大好，他之前想找洛奇借3万兑换点，现在一次拍卖会的手续费就超额完成了。

    拍了拍洛奇的肩膀，他笑眯眯的道：

    “兄弟，我已经在期待下次了。要是能打造出大量卓越级的魔法装备，你赚得肯定比这次更多。”

    洛奇不置可否的点点头，已经尝到甜头的他，发现副本里最有价值的，不一定是装备和道具，某些稀有材料，或许会更值钱。

    而魔法装备是出了名的贵，毕竟魔法不同于物理系装备，某些时候能带来更方便的作用。

    又闲聊片刻，叮嘱汉内斯帮忙留意[斗篷牌]后，他离开了游戏世界。

    回到现实世界时已经是中午，露娜刚吃完午饭，正在做饭后拉伸的瑜伽动作。

    饭桌上还有一份外卖，显然是露娜帮他留的。

    洛奇不客气的拉开椅子坐下，边吃边看着她拉伸的优美曲线道：

    “看来我们可以交流交流瑜伽心得。”

    正在保持拉伸动作的露娜侧目看向他：

    “我老师的瑜伽更厉害，不过不能介绍你们认识，否则她肯定会把你抢走。”

    洛奇咽下嘴里的饭菜，毫无兴趣的道：“别把我的事外传。”

    “知道啦，你这家伙比联盟的人还警惕。”

    露娜翻了个白眼，而后结束拉伸，抹了抹额头上的汗渍起身走向浴室：

    “我去泡个澡，你今天怎么这么早就回来了？”

    洛奇端起旁边的汤盅喝了口：“我要离开一段时间。”

    露娜脚步顿了顿，转身靠在墙上道，有些疑惑的道：“联盟的事？”

    “不是。”

    洛奇摇摇头，放下汤盅，叉起一块沾满酱汁的肉片送进嘴里道：

    “我的某项能力到了瓶颈，需要找办法突破。”

    “好吧，那我帮不了你。”露娜耸了耸肩：“你什么时候离开？”

    洛奇：“吃完饭就走。”

    露娜：“这么急？那，吃完跟我泡个澡再走行吗？”

    洛奇：“好。”

    ······

    再次进入结算小屋，神清气爽的洛奇看了眼角落里的恪摩多巨鹰。

    发现它头顶上的翎羽又长了出来，不过此刻还很短。

    相应的，它的眼神渐渐恢复灵动。

    这恢复力快赶上我了，不过新长出来的翎羽还有那么好的属性么？

    暗自思索中，洛奇检查了一遍身上的装备。

    次元战术腰带里的两把优异级匕首取出，换上西格打造的两把卓越级匕首。

    【怨恨炎魔的剜心刃】

    【品质：卓越】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：超高】

    【属性1：穿甲+45】

    【属性2：每次攻击附带50点火焰伤害】

    【属性3：每次攻击附带30点精神灼烧伤害】

    【备注：它以怨恨炎魔统领的弯角打造，穿透性极强，且附着极强的火属性伤害】

    【使用需求：力量SS+、敏捷SS、冷兵器·匕首（专家）】

    ······

    两把匕首的属性一致，穿甲高到夸张。

    虽然有【宙光呼吸法】的能量在，洛奇对穿甲类的装备追求不是很上心，但有的话当然更好，而且就算不看穿甲属性，另外两条属性也比之前的两把优异级匕首好。

    把换下来的两把优异级匕首收进次元戒备用，又把[月光牌]和[巨狼牌]取出，把[权杖牌]、[礼服牌]、[狂徒牌]放进次元战术腰带中。

    最后，他从储物间里找到【黛丝的暗影徽章】。

    光屏上字眼跳动：

    【是否使用‘黛丝的暗影徽章’，进入女巫霍乱的后续副本·女巫联盟？】

    （注：你已突破二次种族界限，‘女巫联盟’副本难度提升至第十六次副本次数的难度）

    难度果然提升了。

    洛奇抿了抿嘴，而后选择了【是】。

    虚幻光芒闪耀，穿过层层水幕的体感中，虚幻文字在眼前浮现：

    背景：【阿里亚克之变，也称女巫之变的五年后，全世界的女巫都聚集到了阿里亚克王国，在这里组成女巫联盟，她们和阿里亚克王国的王室合作，协力对抗圣光教会。】

    【但在一天前，圣光之子降临，女巫联盟溃败，王室成员死伤惨重···】

    主线任务：【击杀圣光之子】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    看着虚幻文字，洛奇忍不住眯了眯眼。

    圣光之子，是圣光之神的儿子？还是神降体？

    杀掉这种名号的人，很可能会把圣光之神逼下场···

    思索中，三分钟保护时间过去。

    睁开眼，他发现自己躺在一张简陋的病床上，耳边尽是痛苦的低吟。

    坐起身环顾周围一圈，发现这里是个用帐篷搭建的临时救治点。

    几个医生和护士急匆匆的在简陋病床上游走，帮这些伤员进行包扎。

    看到洛奇坐起，距离他最近的肥胖护士看向他道：

    “你感觉怎么样？能自由行动吗？”

    洛奇点点头，并出声询问道：“这是哪？”

    肥胖护士闻言快步来到他的病床前，拿起病床上挂着的病历本，用羽毛笔麻利的划了划：

    “能动就赶紧走吧，病床还得给其他伤员用。这是法特安城，王都附城之一，听说王都昨天遭到教会的强盗们突袭，现在战况很激烈，这里大部分伤员都是从那运来的，我劝你别去那。”

    洛奇闻言道了声谢，没有继续问忙碌的护士，迈步走出帐篷。

    帐篷外，大量伤员或就地而坐，或直接躺在地上，口中发出难耐的痛哼声。

    像洛奇刚出来的临时帐篷，这里共有七八座，每座帐篷外都排着伤员。

    环视一圈，洛奇找到个看起来伤势相对较轻的伤员。

    这伤员左小臂被砍断，脸上有火焰灼烧过的痕迹，但其他地方看起来还很好。

    最重要的是，这伤员身上穿着简易盔甲，腰间还有把骑士长剑。

    这意味着他很可能是从前线回来的人。

    来到这伤员面前，洛奇蹲下身道：

    “你好先生，我叫彼得，也是一位医生，你看起来急需正规的包扎，需要我帮忙吗？”

    这伤员愣了愣，而后连连点头道：

    “如果您能帮忙，我感激不尽。”

    洛奇点点头，把伤员原本胡乱包扎的绷带解开。

    绷带解开的瞬间，大量鲜血顿时涌出。

    洛奇从次元戒里取出一份新的绷带（乔治斯的存货），边帮这伤员包扎边道：

    “你的伤势很严重，之前一定经历了非常严峻的战斗吧？”

    伤员看着洛奇娴熟的包扎手法，以及不再疼痛的伤口，松了口气后面带悲戚的道：

    “唉，我是保罗·科斯奈尔子爵府里的骑士扈从，昨天护送子爵大人离开王都时，被战斗余波波及，子爵大人当场死亡。”

    “骑士大人们自责守护不力，便带领我们与圣光教会那帮暴徒拼命，但那帮暴徒太过强大，没有女巫和王国正规军的帮忙，我们完全抵挡不住，很快便被冲散。”

    “我这一身伤，便是在那时留下的。”

    听完骑士扈从的话，洛奇思索两秒道：

    “意思现在王都已经被攻陷了？”

    扈从摇摇头，不确定的道：

    “我不知道，圣光教会的突袭非常突然，外城门被攻破后，子爵大人便让我们立即逃离。”

    洛奇皱了皱眉，有些疑惑的道：

    “为什么？外城门被攻破，你们不应该立即去寻找王国正规军或者女巫的庇护吗？”

    扈从闻言看了眼洛奇，又看了看左右后露出几分苦笑道：

    “子爵大人其实一直不同意接纳女巫，他始终认为女巫是不净的，所以他一直希望王国能和圣光教会修复关系，这样王国就不用常年历经战火。”

    洛奇听完疑惑的道：

    “保罗子爵的这些想法，你是怎么知道的？他一直公开表示支持圣光教会？”

    扈从摇摇头：“算是半公开，子爵大人不会在公共场合违逆王国的意思，但私底下与其他贵族交流时，在府邸举办私人酒会沙龙时，都会明确表示厌恶女巫。”

    双方交战期间居然还允许有人在自己后方放火，尼克那家伙断了手后，人也傻了吗？

    暗自腹诽一句，洛奇继续问道：

    “王国里类似保罗子爵这种，不接纳女巫的贵族多吗？”

    “很多。”

    扈从肯定的点点头，并补充道：

    “除了和王室有血缘关联的，其他贵族大部分都不同意接纳女巫，他们都和保罗子爵一样，希望能和圣光教会修复关系，结束这长达五年的战争。”

    洛奇听完默然，贵族和王室的冲突源头并不难猜。

    王室不希望王权的上面多个神权，分化甚至是抢夺了王室的绝对控制力，所以要和圣光教会死磕。

    但贵族不一样，就算神权至上，对他们的影响也不大，只要他们的利益不受损就行。

    而长达五年的战争，肯定影响到了这些贵族们的利益。

    所以他们希望能尽快结束战争，对此上面是王权或者神权都无所谓。

    同样的道理，民众们或许也希望能更早结束战斗。

    就是不知道五年前圣光教会散播瘟疫，导致城里大量人死去这件事，是否还有影响力。

    想到这，洛奇半开玩笑半认真的道：

    “那你觉得，这些贵族里，有没有人已经偷偷投诚了圣光教会，甚至昨天的突袭，就是这些贵族们提供的情报？”

    扈从脸色微变，看了看左右，见没人注意他们后，这才压低音量道：

    “这种事别乱说，要是被人传出去，您是要被判诬蔑贵族罪的。”

    洛奇咧了咧嘴，开玩笑似的说道：

    “好奇问问，毕竟以前我可没见过贵族的扈从这种大人物。”

    听到洛奇说他是大人物，扈从不自觉的抬了抬下巴。

    他先是谦虚的说了两句‘小人物’后，继而才咳了咳小声道：

    “其实依我看，有很多一部分贵族都暗中投靠了圣光教会，只是有女巫在盯着，他们不敢明目张胆的表现出来。”

    【触发新的支线任务——击杀背叛者】

    （找出已经暗中投靠圣光教会的贵族，将这些人当着圣光教会的面击杀）

    【目前进度：0/1】

    ······

    果然有任务。

    洛奇咧了咧嘴，站起身问道：

    “我要走了，你有什么需求吗？”

    扈从想了两秒，不答反问道：“您要去哪？”

    洛奇：“去王都，我认识有几个女巫朋友在那。”

    “女巫朋友···”

    扈从重复了一遍，而后脸色认真的道：

    “既然这样，请带上我一起吧，路途上我还能保护您，但到了王都见到您的女巫朋友后，能否请您帮忙引荐我认识女巫们，我有事想求她们帮忙。”

    洛奇挑了挑眉，看了眼他的断臂道：“什么事？”

    扈从神色严肃的道：“子爵大人的继承人，西兰小姐当时并没有死，只是被暴徒冲散了，按照骑士守则，我得回去找到她，守护她成为新的子爵。”

    【触发新的支线任务——坚守的骑士守则】

    【目前进度：0/1】

    ······

