
如果有时间让美陆战第四师继续这么慢慢训练下去的话，那情况或许也还好，因为随着时间的推移，美国大兵在与远征军的交流中和训练中也会逐渐学习到一些实用的经验。

但问题是战场不等人……

还不到一个月的时间，杰克少将就收到了哈尔西的一个命令，让美陆战第四师派一个团到马绍尔群岛去协助清剿日军。

哈尔西之所以这么急的原因，一方面是因为马绍尔群岛大大小小的岛屿实在太多了……一千多个岛屿，再加上原本做为主力的中国部队又因为政治原因被调走了，于是就导致美军在马绍尔群岛的搜索肃清兵力严重不足。

另一方面，则是哈尔西也知道一点，训练场上学习到的东西终归还是比不上真正的战场。此时马绍尔群岛的肃清工作可以说都是低烈度的战斗……制空权、制海权全都在美军手里不说，岛屿上的日军还处于美军的包围之中。

这是岛屿战争的特色，谁掌握了制空权、制海权，谁就全面掌握了后勤的主动权……日军驻守的都是岛屿嘛，援兵总不可能从其它岛屿游过来，弹药、补给也不可能凭空变出来，海水就是天然的包围岛屿的围墙。

这些客观的因素就导致马绍尔群岛的日军士兵低弱，且由于驻守马绍尔群岛的日军第61守备队本身素质就不高的，各岛都有大批的日军投降，甚至还因为日军平时对生活在这一带的土著十分残忍，所以土著都在帮助美军将日本人揪出来。

从这一方面也可以看出美国人其实不像他们自己所宣扬的那样讲什么“民主、自由、平等”……马绍尔群岛是有土著生活的嘛，而且生活在这一带的土著还不少，这里也从来都不是美国的领土，但美国在战后却把这里变成了他们核爆的实验场，据统计美国一共在马绍尔群岛引爆了61颗核弹，这造成大面积的海洋污染不说，还使许多岛屿核辐射超标直到现代都不适合人类居住。

可笑的是，造成如此严重的环境污染的国家，却屡屡拿中国破坏环境说事……建个水电站指责说是破坏生态环境，建个工厂说是破坏植被或废气、废水污染。

要知道任何人类的行为都可以说是破坏环境，走几步路还有可能辗死几头蚂蚁踩死几棵草呢！

在这后头隐藏的真正原因，其实是中国在2013年的时候工业规模首次超过了美国成为全球工业规模最大的国家……这是美国自建国以来从没有过的，是首次从最大工业国的宝座上被拉下来，于是就千方百计的想要限制中国的工业发展，又是环境保护又是全球变暖啊，还有什么碳排放量啊，搞得不亦乐乎。

为此美国还不惜编织一个个骗局……许多科学经过对历史数据的研究发现，其实全球变暖与大气污染之间并没有直接的联系，因为在远古时有过几次地球温度比现在要高得多但却不在污染时段，反而是在污染时段比如火山爆发、森林大火时温度反而是低的。

但由美国操纵的组织却肆意更改这些数据，结果更改数据的邮件被曝光……成为全球变暖议题的一大丑闻。

其用心其实不言自明……发达国家已经完成工业革命了，他们的工业已经成功的由劳动密集型转化为技术密集型工业，废水、废气大量排放的时代已经过去，反而是发展中国家因为发展经济而需要大量排放废水、废气。

在这一点上，现代网络上有许多不明所以的人盲目跟风谴责……当然，这并不是说环境污染好，只是有相当一部份国人在一战、二战后从心理上被欧美国家打败跪下了，认为中国的经济发展是以破坏环境为代价云云。

但事实是……

每一个发达国家都是这么走过来的，经济发展和工业发展不可避免的伴随着一定程度的环境破坏，甚至可以毫不夸张的说，中国在发展经济时对环境造成的污染比起美欧国家来那都是小巫见大巫了……英国因为工业废气排放使首都伦敦成为雾都，白天上街都要开灯；德国工业废水使整条莱茵河都变成黑色的臭水沟；美国更夸张，由于排放的有毒气体过多，曾有一个小镇出现20人死亡6000多人患病的案例。

中国，仅仅只是在走发达国家曾经走过的路，而且污染程度毫无疑问的要比这些老牌工业国家小得多，这是因为有这些国家环境污染的前车之鉴，同时又学习了他们治理环境的技术，但却倍受谴责、质疑、打压……

闲话暂且不提。

简单的说，哈尔西下这命令的目的，就是用马绍尔群岛的低烈度战争更好的训练美陆战第四师，或者使其更快的进入战争状态，这样就能使其在将来的战斗中有更好的表现。

杰克少将也觉得这并没有什么大问题……不过就是肃清日本人的一些残兵败将嘛，也许只要美军一登陆日本人就举手投降了。

于是就自信满满的派了一个团上去，自己依旧呆在拉包尔组织所谓的“联合训练”。

但是没过几天，哈尔西就一个电话下来把杰克骂得个狗血喷头……

“杰克！”哈尔西问：“听说你并没有让中国人训练你的部队，我希望这不是真的！”

“将军！”杰克回答：“事实上我们一直都在向中国人学习……”

“但这远远不够！”电话那一头的哈尔西怒吼道：“我认为我已经把我的意思讲清楚了，虽然是‘联合训练’，但你们要接受中国部队的训练！”

“将军！”杰克回答：“我认为我的部队能够……”

“你认为你的部队能够胜任即将到来的战斗是吗？”哈尔西打断了杰克的话：“上帝！你真该来这看看……你的部队昨晚在日本人的偷袭下死伤了上百人，这伤亡大多都是他们自己干的！因为他们面对的敌人不过十几个！”

闻言杰克不由张大了嘴巴半天也说不出话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874269"  chaptername="第三百一十三章  清剿">加入书签</a>
</div>
