    东瓜和馒头摆上了案台，顿时吸引了赌石客们的注意。

    “快看，这两块料子有意思。”

    “一个溜光水滑的，一个满头癞，真是两块极端的料子。”

    “他还真买那块东瓜料了真是钱多得骚包了。”

    “这么明显的一大块砖头料也有人玩，我真是越来越不明白了。”

    “这年头撑死胆大的，饿死胆小的。看到那块有裂的馒头料了吧，八万呢，贵不贵就是有人敢赌它。”

    “风险太大，这种料子我可不敢玩，太容易血本无回了。”

    果然，大家对这两块料子都不看好，不过这并不影响他们围观的热情，赌石的刺激之处就在于这一刀之间，是狂喜还是失落，是天堂还是地狱，就是一转眼的事，谁也不想错过。

    王卓摩拳擦掌：“先切哪一块”

    “你先来吧，咱这块馒头小，不着急。”齐非说道。

    “好，那我先来了。”王卓抄起一个角磨机，开动起来就要下手。

    旁边一个老爷子见状连忙招呼：“哎小伙子，你用错家伙了吧”

    “是啊哥们，你这是要从哪下手呀”一个小青年笑道：“这么大块料子，你要是一下一下的开小窗，那得切到哪辈子去”

    “对啊哥们，要我说，你就用大锯片直接从中间一剖，啥都看出来了，出没出翠一目了然，也影响不到价值。”

    不影响价值王卓没好气的笑了一声，确实有很多赌石人喜欢玩干脆的，不管啥形状的料子，都敢往中间切，却不知道这种切法虽然干脆利索，却往往会造成难以预料的后果。

    如果切出来的是砖头料，那就没啥说的了，反正只是扔货，如果有翠，往往也被拿去雕刻成了一串串手镯、平安扣、小花件等东西，这种一刀切的手法也影响不到整块料子的价值。但万一切到了特殊造型的料子上，就比如当下这颗未来的大白菜，这一刀造成的损失，可就数以几十万计了。

    没理会那些乱支招的闲人，王卓故意在白菜的屁股位置磨了一下，磨掉了一块硬币大小的石皮，露出了里面的白瓤。

    “靠，见白了。”

    “真够白的，白瓷盘子也不过如此吧”

    “这算是小跌了吧谁知道他这料子多少钱买的”

    “这头是白的，那头有裂，小垮已无悬念。”

    “快看看，是什么种的”

    丘路走上前，用矿泉水一淋，打着手电看了片刻，摇头道：“冰糯种，这一刀没涨也没跌。”

    冰糯种，也就是介于冰种和糯种之间的层次，翡翠毕竟是天然形成的，两个层次之间没有明显的分界，这种料子也属于常见。

    齐非沉吟道：“再切切看吧，能出绿最好，如果都是白的也涨。”

    “老弟，这料子卖不卖”一个大腹便便的胖子忽然问道。

    没等王卓回话，他一伸巴掌：“我出五万，你考虑考虑”

    这个胖子正是刚才遇到了郑铭顺的李部长，见王卓年轻，别人又都没有开价的意思，他突然起了捡漏的心思，于是就出口试探了一下。

    在场的人中，不知道王卓事迹的人也有一小半，他就是其中之一。

    这块料子已经切出了冰糯种，就算后面全是白的，也不止五万的价钱了，李部长出的这个价钱实在有欺人之处，王卓心说难道你当我是傻子不成，忍不住淡淡的呛了回去：“老哥，你在五后面加个零，也许我会考虑考虑。”

    五十万李部长愕然一呆，微怒道：“小伙子，话没有你这么说的，我出五万你不卖拉倒，说这种风凉话是什么意思”

    “什么意思”王卓瞟了他一眼，冷笑道：“想捡漏你也得分清对象，这料子我买的时候就花了五万多，现在切涨了，你还想压价买去，当我是傻瓜吗”

    李部长自知理亏，嘴里却不依不饶：“就算我把价钱开低了，你说一句不卖，不就完了用得着说话这么呛人吗看不起人当我拿不出五十万还是怎么的”

    “我管你能不能拿出五十万呢，你就是马上掏出一百万来，这块料子也拿不去。”王卓哼了一声，懒得和他啰嗦，开动角磨机对着毛料就切了下去。

    这一回，他在毛料的另一头连着开了三个小窗，中间片刻没停，收手的时候周围四处都是粉尘，呛得附近的人连连咳嗽，纷纷退开了几步。

    矿泉水一泼，所有人都瞪眼了，三个小窗无一不是露出浓绿的颜色，涨了

    准备了一肚子刻薄话的李部长顿时有种重拳打在了空处的难受感觉，憋了半天才冷笑道：“出了绿又能怎样，好大的三条裂在旁边等着呢，我看你这料子拿什么值一百万。”

    “是吗”王卓立刻针锋相对：“那咱们打个赌怎么样，我这块料子要是不值一百万，就是我输，我把它双手捧着送给你，如果它要是值一百万以上呢，你输点什么给我”

    “这话可是你说的啊。”李部长闻言大喜，在他看来这块料子虽然涨了，但是有三条裂纹在，绝对不可能涨的太高，充其量达到三四十万就到头了，这简直是个有赚无赔的买卖，太值得一赌了

    “对，这话就是我说的。”王卓淡淡的冷笑道：“在场的朋友也有十几二十位了，大家都能给咱们做这个见证，你说吧，你输了怎么办”

    “我输了就给你一百万”李部长的这句话刚要冲口而出，却被身后的一个人拽住了。

    李部长猛一回头，原来是郑铭顺的司机李庆躲在自己身后，在猛打眼色。

    难道有什么别情李部长微一思考，向王卓说道：“你等我一下”

    跟着李庆来到一旁的树下，郑铭顺迎了上来，开门见山的说道：“李部长，这和赌你打不得啊。”

    “这话怎么说的”李部长一脸狐疑。

    “难道你没现吗”郑铭顺看了李部长一眼，低声说道：“那块料子，一头白一头绿，本身又是细长型的，你不觉得它像点什么”

    李部长可不是白卓，他玩翡翠也有六七年的历史了，经郑铭顺这么一提醒，立刻恍然大悟，拍腿说道：“像一棵白菜”

    这头猪倒是不笨。郑铭顺严肃的点点头，心说要不是不想让那个小子白赚一个大便宜，我才不管你这个肥猪的输赢死活呢，这次算你运气。

    心里这么想的，郑铭顺嘴上可没这么说，顺水人情还是要送的，这叫利益最大化：“李部长，我觉得这块料子未必就真能雕出棵白菜，但小心驶得万年船是不是万一有这个可能的话，它的价值就不用我说了吧所以我觉得必须提醒你一下，就让小李把你请过来了。”

    李部长已经额头见汗了，郑铭顺说的确实没错，虽然那块毛料切开的部分还很少，能做白菜料的可能性并不怎么大，但这种可能性却不是没有的，万一出现这种情况，自己输的可是一百万啊

    两人在这边说着话，那边的赌石客们见这个赌八成已经打不成了，已经开始纷纷出价了。

    “都别争了，我出三十万。”

    “三十万还不够资格让我不要争，我出三十五万。”

    “三十五万已经不低了，但是我还是想赌一下，就四十万吧，再高就算了。”

    “那我出四十一万。”

    “大家和气生财嘛，看我就一点火气都没有，四十二万。”

    出四十二万的是探花居的老板江祥和，他今天和郑铭顺一起来，就是为了行贿的，王卓的这块毛料正合他的心意，巴结上了财政局长就相当于攀上了摇钱树，花多少钱他都在所不惜。

    王卓面带着淡淡的笑容，冷眼旁观这些出价的人，显然这些人都是行家，他们都在赌这块料子能做出一棵翡翠大白菜，不过和上次切出帝王绿的那回一样，所以人都心照不宣的没有提过白菜这两个字。

    倒是齐非和丘路两人私语了几句之后，用手机写了一行字悄悄递给他看，“这块料很可能适合雕刻一棵大白菜，小心被骗。如果有人出的价钱你满意了，请不要卖，我可以用同样的价钱买。”

    王卓向她招招手，俯在她的耳边，先使劲闻了一口那独特的馨香，然后小声说道：“这块料子，我谁都不卖。”

    齐非被他呼出来的热气撩得耳朵酥痒，用目光向他询问。

    “因为我也想开个珠宝店，自己做老板。”王卓嘿嘿一笑，“难道你不觉得，把一棵翡翠大白菜摆在我的珠宝店大厅中央，是很拉风的事么”

