    天地，一片寂静。

    黑蓝之霜，覆盖洪荒天地的每一处。

    以肉眼可见的速度，迅速结成黑蓝冰状。

    点兵场之上，刚刚成就‘圣人乾坤之境’的百道身影，此刻皆是目光看向了洪荒星空之地。

    看到那出现的两道身影。

    神色，一个个都是变得极其难看。

    若是没有突破乾坤之境，他们因为修为不够的原因，或许感受不到这股威压是何等的强大。

    可现在已经突破了，他们对于这股压迫的清晰感知程度，比之过去，要深刻了不知道多少倍！

    在太一的身边，同样接受了乾坤之气、突破了乾坤之境，并肩而立的帝俊。

    见到洪荒如此变化，见到那洪荒星空出现的身影。

    眉宇，紧紧皱了起来。

    他心里很清楚，这一次的来者。

    与先前那什么来搞笑的‘青羽天风’，完全不是同一个层次！

    “走。”

    太一抬眸看向了天际，剑眉微锁。

    一个字。

    缓缓出口。

    这个字不仅是落入帝俊的耳中，更是落入不周山天境之中，每一个生灵的耳中。

    别看这些家伙现在都是成就了‘乾坤之境’，其实并没有什么实际用处。

    问鼎之下，皆是浮云。

    混沌中的争斗，哪怕是最低等阶的争斗，也是‘问鼎’之间的争杀。

    比如先前闯入洪荒界的‘青羽天风’，虽然被当做笑话般对待。

    可是这‘青羽天风’，来到洪荒界的存在，也至少都是问鼎境的存在。

    因为只有问鼎的修为，才能够在混沌中自由行动。

    区区‘乾坤’，完全不够看。

    更别说…

    现如今来临之人。

    其境界，哪怕是现在的太一，亦是难以看透！

    这些家伙若是留在不周山的天境范围，只会给太一增添麻烦。

    帝俊沉顿片刻，倒也没有说什么要留下来并肩作战这等不切实际的话语。

    他心里自然是明悟这一切。

    留下来，丝毫无用。

    最好得帮助，就是不让太一担心。

    一把拉住小金乌陆压的手，转身便是离去。

    “皇…”

    小金乌陆压眼巴巴的看向太一，一句‘皇叔’还没有完全说出口，便是已经被帝俊带离了这高台。

    至于那点兵场上，刚刚成就乾坤之位的上百身影。

    他们，一个个也都是心里清楚。

    留在不周山，只能为东皇添麻烦。

    皆是朝着太一所在，躬身行礼大拜。

    随后，齐齐消失在原地，退离不周山。

    还有着天庭范围之内的禁军，亦是在太一的‘一字令下’，齐齐从不周山天境范围内撤退。

    他们的实力，都太弱了。

    这种等阶的战斗，哪怕是散出丝毫的余波，都足以让他们陨灭。

    并且，若是这余波之内，夹杂着混沌之气。

    灭于混沌的力量，纵然太一是这片洪荒界的造界主，也是不能将其重新复活。

    当天庭大批量撤离的时候，在这大日神宫天膳房之中，大批量的厨子和仙女，同样都在仓惶的逃出。

    毕竟做菜只是次要，逃命才是第一紧要之事。

    “娘娘，娘娘！情势危急，您就跟我们走吧！”

    有着一座膳房中，满身锅灰，脸上抹着一片白一片黑。

    敖冰灵站在这锅炉之前，那锅里的东西，一眼望去…黑黢黢的，也不知道是什么‘史诗级黑暗料理’。

    先前醒了之后，敖冰灵就来到了这天膳房，想要给太一亲自下厨，做一顿饭。

    可能，这也是女子的天性。

    原本敖冰灵以为是一件很简单的事情，谁能想到…

    一握锅铲，敖冰灵就彻底愣了。

    这位堂堂的龙族大长老、龙族军神，战场上意气风发，握剑的时候是何等英姿，可是一旦握上了锅铲，那就完全不行了，糖与盐、傻傻分不清。

    而在这个时候，做菜…已经毫无意义了。

    敖冰灵的身边，有着一大帮的禁军，一个个都是神色着急，在不断的请求敖冰灵撤离。

    那带头的禁军小头头，急得来回踱步，差点就给敖冰灵跪下了。

    可敖冰灵，依旧不走。

    拿着锅铲继续在翻炒锅里的菜，眼神中有着笃定。

    “本宫乃是东皇正妻，陛下何在，本宫就何在。”

    声音，平静开口。

    不过…

    就在这句话说出之后，一道声音，从这膳房门外传了进来。

    “灵儿！不得任性胡来！”

    青龙修从这膳房之外，踏步走了进来，脸色极为正肃。

    身为开天之灵的他，自然是能够意识到现在事情的重要性。

    一旦真的开始打了起来，这不周山天境范围之内，将…存灵不留！

    “你若留在这里，只会分了太一的心神。”

    原本压根没有在乎青龙修声音的敖冰灵，在听到这句话的时候，手里的锅铲微微一停。

    虽然她不想承认这一点。

    但是事实上，又是的确如此。

    留下来，丝毫无用。

    反倒会因为自己的特殊性，为太一徒增负担。

    捏紧手中的锅铲，敖冰灵心里极为难受。

    她，想无论何时，都与他站在一处。

    她，想与他并肩而战。

    她，不想成为他的拖累！

    可…她做不到。

    而与此同时。

    在这天庭的一处小阁院中。

    原本戍守在这阁院之外的妖神英招，也是得了帝俊之天帝令，带着戍守的禁军，全部撤离了小阁院，继而撤出天庭。

    至于这小阁院中的仓绫，他们无暇顾及。

    也，不需要顾及。

    小阁院中。

    一切都是静谧安然，那悬挂于树桠之上的秋千，还在小弧度的摇荡着，秋千的晃动，带动着枝桠的摇晃，有着些许落叶，盘旋秋千周身而落。

    银铃般的曲调歌声，在这小院中、轻盈响着。

    虽听不懂这曲调歌声中的蕴意，但是听起来极为好听，令人陶醉其中。

    曲调歌声，直到这秋千的停止，亦是缓缓的停止了下来。

    白发，灰晶红瞳。

    坐在这秋千之上的仓绫。

    慢慢，抬起了头。

    看向了天，看向了洪荒星空的那两道身影，看向了…她的三哥哥。

    可她的一双灰晶红瞳，映入的皆是灰暗。

    “嘻嘻~”

    一双大眼睛微微眯起，梨涡、小虎牙，脸上显露出了‘灿烂’的笑容。

    