    这是句芒国一个边缘小城，城中最高修为的修士不过是一名元巅大修士而已。

    宁凡独坐酒肆之中，靠着窗，窗外长满了扶桑树。

    此树状似木槿，开满火红的花朵，微风吹拂，满城都是草木清香。

    宁凡浅饮杯酒，侧耳倾听着酒肆之中的闲谈之声。

    几桌酒客在谈论火界新上任的火皇，另几桌酒客谈论着山界、地仙界的争战。

    有一桌酒客在谈论第三界门——汤谷界门的事情，也有一桌酒客，竟在谈论雨界丹皇，看来丹皇突破七转炼丹术的事情已传出雨界。

    自然，众人谈论最多的，还是整个北树海都在通缉的魔头，一个连藤皇弟子都敢杀的狠人。

    “听说杀藤皇弟子之人，名为陆北，如今藤皇对其下了赏红，谁可击杀此人，便可获得百亿仙玉，十瓶六转丹药...啧啧啧，一百亿仙玉呐，有这么多钱，都够买下一整个上级修真国了吧？”

    “据说那陆北有三个头，六只手，八只脚，是鬼树一族的幸存者，因为家族覆灭，故而怨恨藤皇...”

    “什么！陆北竟然是鬼树一族之人！我怎么听说他是石楠一族的少族长...”

    “啧啧啧，你们修为太低，都没有见过陆北的通缉令。老夫半个月前才刚刚离开卢周国，进入句芒国。句芒国是竹皇势力，故而没人通缉陆北，但那卢周国乃是藤皇的势力，整个国家所有修城之内，都贴满了陆北的通缉令...我从通缉令上看到过陆北的容貌，此人并非传闻中三头六臂的模样，长得并不凶恶，看起来就似一个文弱书生...嗯？我瞅瞅，对了。就和对面那桌那个后生长得很像...”

    此人话音一落，不少酒客的目光都瞟向宁凡。

    先是一怔，而后皆是大笑。

    “孙老弟莫要与我等开玩笑，那陆北大魔头怎会长得如此文弱，哈哈，哈哈...”

    酒肆之中一片喧闹，宁凡渐渐置若罔闻。

    饮罢水酒，豁然站起，在酒桌上留下十枚仙玉，飘然而去。

    宁凡已决定进入东树海。购买大量树神果提升雨意。

    界门三年一开，距离下次开启还有两年。隔绝四大树海的破界之光太过厉害，仙人之下一触破界之光，便会灰飞烟灭。

    宁凡修为尚低，不足以凭神通强闯破界之光。他想穿越界门，又不愿意空等两年，自然需要前往句芒国都，完成句芒国主一项任务了。

    宁凡离开酒肆，化作遁虹。一路向东疾驰。

    半日之后，句芒国王城已遥遥可见。

    嵎夷城，句芒国的王城，是一座占地万里的巨大树城。

    据说数千万年前此地尚无嵎夷城。乃是一片大荒，大荒的中心生有一棵参天之高的扶桑巨树。

    此树孕育了无数扶桑树妖，诸扶桑树妖在此地建都，建立了扶桑国。

    嵎夷城之外。千百道修士遁光来来往往。

    宁凡收住遁光，飘然降落在嵎夷城之外，随人潮步入嵎夷城。

    方一入城。立刻散出神念，在嵎夷城中隐约感知出十二三道炼虚气息。

    宁凡没有细细探查这些人来历，仅仅是想了解城中高阶修士的数量，宫殿的方位。

    认准了王城宫殿的方位，宁凡徐徐前行，偶尔挪移百十里。

    一路经过不少修真店铺，此地毗邻东树海，出售有不少树神果。

    宁凡在城中逛了半个时辰，花费20多亿仙玉，买了400余颗树神果。

    如今宁凡的雨意已是四品，按照他的估算，想要突破三品雨意，起码需要吞噬5000颗树神果。

    四品晋升三品的难度，远比五品升四品要大得多。

    越到后面，需要的树神果数量越是庞大，想要晋升一品雨意，却不知需要花费多少树神果了。

    除了树神果之外，宁凡还购买了不少灵材，用于修复傀儡。

    半个时辰后，宁凡出现在王城宫殿之外。

    这是一座巨树掏空后建成的宫殿，宫门外有十二队修士巡守，每一队修士的统领都是化神修为。

    宫殿一般不允许低阶修士靠近，唯有一些想要穿越界门的炼虚老怪，才会来宫殿寻国主，接取竹皇的任务。

    当宁凡含笑而来之时，立刻便有一队修士迎了过来。

    为首的化神统领是一名妖修，他散出神念，朝宁凡一扫，却无法感知宁凡一丝一毫的气息。

    宁凡笑容之下隐而不发的煞气，好似一个不可触碰的魔渊，令这位化神统领丹田中的妖魂剧烈颤抖...

    化神统领目光一肃，只一瞬便明白过来，眼前微微含笑的白衣青年，乃是堂堂炼虚老怪，且还是一个杀人无数的魔头。

    是不是魔头不关他的事，化神统领只明白一点，对方既然来到王宫，自然是要寻国主接任务的。

    “扶桑卫统领汤臣，拜见前辈，不知前辈可是来寻国主接任务、过界门？”

    这化神统领语气恭敬之极，却半点不识宁凡的容貌，并不知宁凡便是藤皇通缉之人。

    “不错，本尊想过汤谷界门，不愿空等两年，故而前来寻找句芒国主。”宁凡笑容不减，一众守卫却无人敢与他对视。

    “既如此，前辈且虽我来。”

    那化神统领令其他守卫继续巡守，他本人则领着宁凡进入王宫。

    一路上，这位统领颇为热情地讲解了界门任务的概况。

    自北树海进入东树海，共有六个界门，句芒国这一座界门是第三界门，毗邻汤谷，称作汤谷界门。

    东、西、南三大树海被树皇割据，不易进入。

    但若是从东树海进入北树海，则十分容易，只因北树海是无主之地。

    历年来，不少炼虚老怪不愿等待界门开启。便会前来寻句芒国主接取任务。

    这些任务都是竹皇所发布，任务有难有易。

    句芒国主手中的任务，按难易度划分，共分作五个星级。

    窥虚任务一星，问虚任务二星，冲虚任务三星，太虚任务四星，碎虚任务五星。

    完成任意星级的任务，都可获得通过界门的机会，并可获得不同星级的任务奖励。

    宁凡露出若有所思之色。若只为通行界门，他自然选择最简单的一星任务完成。

    但若是高难度任务给予丰厚回报，他也会考虑完成高难度任务。

    不多时，宁凡穿越一间间宫殿，抵达正殿。

    化神统领恭敬告退，在那正殿之中，正含笑立着一个身材颀长的秃头老者。

    老者高约九尺，骨瘦如柴，穿着袖袍宽大的青袍。太阳穴高高鼓起，皮肤干枯好似树皮。

    他周身流露着太虚境界的气息，面无表情凝视着宁凡，忽然开口道。

    “你就是陆北么？令藤皇全天下缉拿的魔修？胆子不小，明明整个北树海都在通缉你，你还敢光明正大来我句芒国，不怕老夫将你拿下、交给藤皇领赏么！”

    “哦？陆某倒是不知道。竹皇的属下会听从藤皇的命令，助藤皇拿人。”

    宁凡似有若无地一笑，神情从容不迫。丝毫不担心眼前的老者捉拿他，亦不惊讶老者能认出他的身份。

    如今西、北树海都在缉拿他，低阶修士或许不认识他的容貌，高阶修士恐怕人手一份宁凡的通缉令了。

    宁凡既不认为老者会捉拿自己，亦不认为老者能捉自己。

    那老者见宁凡表情淡定从容，没有一丝一毫的色变，显然是经历过大风大浪的苦修之士，目光露出赞许之色，忽然哈哈大笑起来。

    “老夫句芒国主，汤雄！之前缉拿之语，不过是和陆道友开个玩笑罢了。老夫是竹皇的属下，自然不会帮藤皇拿人。陆道友处变不惊，虽只是问虚修为，但这胆魄却比一些冲虚老怪都大得多啊，老夫佩服！”

    汤雄对宁凡抱拳一礼，宁凡亦淡淡一笑，回之一礼。

    “陆某见过句芒国主，此次来句芒国，是为了接取一项任务，穿越界门进入东树海。”

    “接取任务么...”

    汤雄略略打量了宁凡几眼，忽然开口问道，“敢问陆道友进入东树海，所为何事？”

    汤雄替竹皇把守界门，自然要问清宁凡来意。

    宁凡在北树海凶名不小，连藤皇之徒都敢杀，是个胆大包天之辈。若他进东树海是要去杀人越货，汤雄虽不会阻止他进入东树海，却会暗中通知竹皇，派人暗中监视他。

    若宁凡进入东树海，仅仅是为了躲避藤皇的仇杀，是无路可走的行为，汤雄则会趁机向竹皇举荐此人，加以拉拢、收服。

    若宁凡真被藤皇逼得无路可走，一路逃到东树海，十有**是愿意投靠竹皇的。

    汤雄细细端详宁凡，心思飞转。

    宁凡似看破了汤雄心思，摇头失笑，“句芒国主放心，陆某进入东树海，并非为了寻衅滋事，若人不犯我，我自不会杀人。而我之所以进入东树海，亦不是为了逃难，只是听说东树海出产树神果，需要此果而已。”

    “树神果？”

    汤雄倒未料到，宁凡进入东树海只是为了收购树神果。

    回想城中暗卫传来的情报，宁凡在进入嵎夷城之后的确购买了大量树神果...

    故而对宁凡进入东树海的动机，倒是信了三分。

    听到宁凡‘人不犯我、我不犯人’的自白，汤雄微微点头，他看得出宁凡说出这句话之时，目光平静，不似谎言。

    修真路上充斥着无数争斗、杀戮，谁也无法保证进入东树海不会杀人。只要能做到不滥杀，便足够进入东树海了。

    听说宁凡进入东树海并非为了躲避藤皇，汤雄对宁凡的胆魄不由又敬了几分。

    普通修士若得罪藤皇，怕早已吓死，宁凡却仍是淡定从容的表情。

    这种从容发自内心，因为有恃，所以无恐。

    汤雄无法想象，一个问虚小辈为何有如此大的信心，丝毫不惧藤皇追杀。

    他暗暗猜测，宁凡或许不似表面这般简单，或许不能将他当做一个问虚修士看待...

    汤雄呵呵一笑，一拍储物袋，挥手取出数百枚玉简，分作五堆，放在青玉案上，对宁凡解释道。

    “陆道友想入东树海采购树神果，自然没有任何问题。只不过距离下一次界门开启，还有整整两年时间。道友若想提前穿越界门，按照规矩是要完成一项任务的。这些都是界门任务，从易至难，共分五个星级，道友可选择一个任务完成。以道友问虚修为，若只接取一星任务，只需数日便可完成...”

    “数日么...”

    宁凡散出神念，扫过青玉案上的五堆玉简。

    自左而右，任务难度从低到高，第一堆玉简记载的皆是一星任务，诸如进入汤谷斩杀一百头化神树魔，又如炼制一颗六转下品丹药...

    对宁凡而言，一星任务极易完成，若无意外，他准备接取一个猎杀树魔的任务，以他的神通，猎杀一百头化神树魔轻而易举，不会浪费太多时间。

    他目光扫过二星、三星任务，这些任务同样没有多难。

    就算是四星任务，他也有把握完成，譬如其中一个四星任务，要求为整个句芒国加固护国大阵，阵法级别凡虚巅峰...

    以宁凡的阵道修为，完成这个任务并不难，只不过会花费的不少时间。

    宁凡目光扫过五星任务的玉简，五星任务一共才三个。

    第一个五星任务，是击杀某个北树海的碎虚一重天的散修，任务奖励500亿仙玉...

    北树海之中有七八个碎虚，玉简中并未详述所杀目标是谁，只解释说此人早年的罪过竹皇。

    目光扫过这个任务，宁凡摇摇头，击杀碎虚风险太大，他才不会随便接这种任务。

    第二个五星任务，是炼制一颗七转丹药。

    宁凡又是摇头，他可没有七转丹术完成这种任务。

    第三个五星任务，是最新发布的任务，需要进入句芒国的汤谷，灭杀汤谷之中树魔之中新诞生的两名树王。

    这个任务倒是比前两个任务简单一些，所需击杀的两名树王皆只是归元太虚而已。

    而此任务并不限制人数，玉简之上有标注，已有九人接取了这一任务，正等待第十名炼虚接取任务后，共同前往汤谷猎杀树王。

    若宁凡接取，便是第十人...

    宁凡轻轻摇头，他实力全开，可战归元太虚，却并无击杀归元太虚的把握。

    与两名树王交战，多少还是有一些风险的，宁凡轻易不愿涉险。

    照他的个性，直接接一个一星任务完成便好，没必要多惹麻烦。

    只是当他的目光落在任务奖励上后，忽然目光一凛。

    任务奖励：一具冥罗族人尸身所炼傀儡，级别，窥虚傀儡...另奖励二十亿仙玉。

    “敢问国主，冥罗族人的尸身傀儡...是什么！”宁凡目光开始笼上寒意。(未完待续。。)