    徐凡从空间里拿出小绿虫，通过小绿虫和安娜的联系，试图联系到安娜。

    他之前发现小绿虫，和安娜的联系远远没有他想象中那么简单，实际上要比他之前想到复杂的多。

    他有个大胆的猜想，可不可以通过小绿虫，进入到安娜的意识。

    这想法完全没有任何依据，完全都是他的猜测，说实在的，他还真没有什么把握，不过试一试应该没有什么危险的。

    要是有什么危险的话，早点退出的话应该不会造成什么风险。

    下定了决心之后，他将灵能传入了小绿虫的脑内，很快就感应到了安娜，这感觉有点像梦境和安娜相见。

    当然，这并非是梦境，不过想必原理都差不多。

    “徐凡？你最近怎么样？看你的样子好像过得不太好。”

    安娜正在发呆，正在想徐凡现在正在干什么呢？

    然而曹操到曹操就到，她突然就“梦”到了徐凡。

    出乎意料的是她一点也不惊慌，徐凡她是了解的，这个男人没少创造奇迹。

    虽然说她不知道是怎么回事，但也没有太过于惊慌，毕竟这种事情她都快见怪不怪了。

    “最近怎么说？不太好，我现在在这个地方有些麻烦，事情是这样的.......总之就是这么一个情况。”

    徐凡有虽然有些吃惊，安娜为什么没什么反应，按理来说不应该吓一跳么？

    不过他也懒得问，而是开始说他在鬼门沼泽的情况。

    正如他所说，说来话长，尽管他尽量简短的说，但还是说了很长时间，这期间安娜一直在旁边听，没有打扰。

    “原来如此，你也真是够倒霉的，所以你想让我怎么帮你？我想，你大概没有闲到，只是找我聊天吧？”

    安娜等徐凡话说完，才问徐凡究竟有什么事？

    她太了解徐凡了，这么大费周章的找她，绝对不是来诉苦这么简单，一定是有什么事要拜托她。

    “事情是这样的，我想让你们帮我做一件事情，也不算太难，就是.......做完这一切之后，将情报告诉给我。”

    徐凡将自己的计划说给安娜听，他想要安娜等人做的事情，不算太危险，无非就是打探一下情报而已。

    “明白了，放心交给我们吧，这点小事简直就是轻而易举，有什么别的事情要拜托我们的吗？

    “该不会就这一件事情吧？”

    安娜豪爽地替众人答应了，毕竟打探情报这种事情在她看来，没什么难的。

    “没有了，只有这一件事情能办妥吧？如果不行的话，也不要勉强，能探查到什么程度，就探查到什么程度。”

    “千万不要太过于冒险，这鬼门沼泽还挺邪乎的，万一个不小心的话，谁丢掉的性命那是我不想看见的。”

    “这次行动一定要小心谨慎，但不要出什么差错，明白吗？”

    徐凡提醒安娜，一定不要勉强，他十分想知道真相，但是因为这件事情出现伤亡的话，他会心里不安的。

    “放心好了，我们会尽力而为的，实在不行的话就会撤退的，这一点你不用担心。”

    “我们又不傻，不会为了一些情报，把生命交出去的，毕竟我们都是生活在末世的人，生存之道比任何时代的人都懂。”

    安娜叫徐凡放心，这一点其实根本就不用徐凡说，命是她们自己的，怎么可能会平白无故地不要命呢？

    要是因为有什么重要的原因，需要死战到底的话，她倒是愿意拼命一试，光是为了探查情报的话，她可不愿意丢掉性命。

    “那我就放心了，好了，我要下了，过一段时间再联系。”

    徐凡切断了和安娜的联系，这才说了多久，他就累的满头大汗。

    看来，这种联系方式还是太过于乱来，以后不能频繁的使用，要不然的话，说不好会出什么问题。

    给安娜等人分配完任务之后，他开始思考血煞教他的第一招。

    这一招究竟是怎么回事？为什么会这么难？

    首先这一招，究竟可不可以实现，答案肯定是肯定的。

    这一招他见血煞用过，虽然说血煞的速度快他很多。

    但既然血煞能用出来的话，那就说明这一招符合逻辑，并非是血煞为了糊弄他随便编的。

    毕竟再怎么说，血煞的身体构造还是人类，就算血煞强破天际，血煞还是人类，身体结构没办法变吧？

    理论上来说，既然同样是人类，血煞做到，他应该也能做到才对，当然这只是理论上的，实践起来就不是那么简单了。

    但至少这理论上是完全可以的，说明他还是有希望练成这一招的，虽然说十分的困难。

    不过即便如此，他还是十分有自信的，毕竟这段时间，他没少突破那些看似不可能完成的事情。

    所以说他自信也好，说他自大也好，反正他觉得他还是挺有希望的。

    话说过来，为什么他一直使不出来呢？难道是因为速度不够吗？要真是这样就有些难办了，速度可不是说提升就能提升的。

    要不然多练习几次？这好像也不是一个办法，毕竟修炼这一招实在是太过于危险，要是再盲目练下去，他的手早晚要废。

    .......

    不过真的是因为速度么？有没有可能，其实是他把事情想得简单了，这一招存在什么窍门，他没有找到？

    这种可能，也不是没有，毕竟血煞当初是怎么练成的？不可能是和现在的他一样，傻傻地硬来吧？

    毕竟，现在看来硬来根本不行，照这个势头下去，这招还没练成手要先废掉。

    应该是有窍门，不然的话，这招根本就不是光靠努力就能练成的。

    他渐渐肯定了这个想法，不过光是肯定这个想法，是远远不够的，他光知道有窍门，不知道窍门是什么，有什么用啊？

    因此，他开始思考窍门究竟是什么？不过他现在一点思绪都没有，根本就想不出来。

    .......

    该不会是他想多了吧？有没有可能压根就没有什么窍门，他又开始怀疑了。

    毕竟这一招他是看血煞用过的，没看出什么猫腻啊，究竟是怎么回事？

    突然，他灵光一闪，激动地从床上跳了下来，他有一个大胆的想法，虽然不确定，这就是那个窍门，但是他觉得值得一试。

    这完全是因为他刚才无聊，无意中用剑劈到了石壁上得来的灵感。

