

    向晚心里微微一叹。

    这个话题就不该被提及。

    白慕川应该也不喜欢有人再提及少年时的经历……

    然而，他似乎很坦然。就像没有看到丁一凡和唐元初的诧异目光，他淡淡地看着暗影，“你没有打过我，那是因为——你根本就不是我的教官。”

    那所学校按年龄和文化程度，是分班的。

    韦刚不是白慕川的教官，但学生就那么多，彼此是见过的。

    “我没有，我没有！”

    暗影神色异常激动，对当年的事，显然不能介怀。

    “是冯民那王八蛋想拉我下水，那一群王八羔子乘机报仇，他们合起伙来陷害我。”

    “如果你没有对学生施暴，又怎会有人乘机踩你？”白慕川冷笑，“你无辜？”

    “我当然无辜！你懂什么？正是因为我不肯和冯民他们同流合污，他们才会排挤我，羞辱我……白警官，难道你从来就没有想过，我当年为什么在学校里日子难过，真实原因是我守着底线？我的内心，是一个善良的人啊！”

    白慕川唇角微抿，没有说话。

    向晚却被那一句“善良的人”震慑了。

    果然，世上的人，最擅长的就是为自己开脱。

    错？罪？不存在的。

    “韦刚！”白慕川俊脸漠然，“你的过去，已经得到审判，我无权置喙，如果你觉得冤枉，你可以提起上诉……现在，我们要了解的是手头的案子。”

    话题又绕了回来。

    暗影泄气一叹，“我没有什么可说的了。”

    他戴着手铐的双手，无力地垂在腿上，一副放弃自我的样子，瞥白慕川的目光里，从热切渐渐凉了下来，“我知道你们想知道什么……你们认为有那么一个人，在幕后指使我。对吧？”

    他笑着，目光慢慢暗下来。

    最后，索性闭上了眼。

    “没有这么一个人。那个当初找我的人，早就已经出境离开……你们想抓，也抓不到了。”

    “抓不抓得到，是我们的事。”白慕川语气冷厉：“你只需要说出来，他是谁。”

    “我不知道。我不认识他。”

    “那就从怎么接触开始说起……”

    “白警官，你已经问无数次了……”

    “我不介意再听一次。”

    暗影慢慢睁眼，“时间太长，忘了。”

    含糊其辞。

    显然，他产生了抗拒心理。

    白慕川：“你怎么没有忘记你姓什么？”

    暗影懒洋洋地打个呵欠：“这哪能忘？白警官，大晚上的，咱能不能别兜圈子了。很困的。你们的问题，翻来覆去就那么几个，你问一次，我回答一次，一次又一次……我已经认罪了，你们还准备审我多久？”

    白慕川：“只要案子有疑点，我们就会追查到底。”

    暗影无奈一叹：“求你了！能不能早点结案？早一点判我死刑？”

    进了看守所的人，都想活着出去。

    像他这样催促着死的人，少见。

    白慕川面孔一沉，盯着他不说话。

    向晚瞥一眼，突然笑了出来，“你就这么想死吗？”

    刚才她一直沉默，暗影没有注意她。

    这一问，暗影的视线立马转到向晚的脸上。

    他冷笑，“对啊！我想死！特别想死。说实在的，人都落到你们手上了，早晚都是一个死字——这他妈的日子过得，生不如死，何不早死？”

    “很有道理。”

    向晚认同了他。

    “但我听说，很多想死的人，等真正面临死亡的时候，都会恐惧死亡，甚至后悔……我想你也不会意外。要不然那天你又何必拼了命的逃跑？”

    暗影凉凉看过来。

    对她的态度，有些不屑一顿。

    “小姑娘，年纪轻轻，不要装出一副老成的样子，你懂什么？”

    “我不懂。所以才想请教。”向晚微笑的眸子，闪过冰冷而狡黠的光芒，落在暗影的脸上，竟有几分锐利，“我很好奇，那究竟是一个什么样的人？让你不惜认罪去死，也要为他守口如瓶呢？”

    暗影歪歪头，凉笑。

    “想象力很丰富。你是写书的那个？”

    哦！终于把她对上号了吗？

    向晚明白，这个人一直有关注她。

    不过，二次元和三次元的空间距离感，让人有一些差别。

    向晚笑着扶了扶额头，“对！我就是那个承蒙你一直关照的人，写书的人。”

    暗影讽刺一笑，显然并不太瞧得上她。

    “久仰！”

    他不想与向晚多谈。

    向晚却不打算放过他。

    “诚如你所说，写书的人，想象力总是比较丰富一点，所以，容我猜测一下吧。找上你的这个人，一定是你极为信任的人。”

    暗影翻个眼皮，不置可否。

    向晚看着他，莞尔一笑：“在崔鸣死后，你好不容易崛起，以你骨子里的懦弱胆小性格来分析，你是不太会愿意去做冒险的事情的。”

    暗影脸一沉。

    不回答。

    向晚：“那个时候，能侥幸保住一命的人，已经谢天谢地了。诚然你有报复社会的心思，也不会在这么快的时间内去实施，躲避警方的追捕，修生养息，也得花上一些时间的——因此，是那个人的出现，改变了你。”

    暗影凉凉剜来，“凭什么认为我懦弱，胆小。凭什么？”

    最后三个字，他吼得有点大声。

    显得很在意。

    向晚笑了：“因为你一直被人认为懦弱胆小，但从来没有反抗过呀。在特殊学校是这样，在家庭生活中也是这样，在暗门更是这样……而且，以你的能力，也不足以让你掌控暗门……”

    暗影的脸色难看起来。

    “你凭什么这么说？你以为你是谁啊？”

    “简单！我告诉你为什么。”向晚目光坚定，神色笃定而自信，“如果你有能力，冯民又怎么会活到丧尸案的时候？”

    “……”

    暗影气恨的喘着气。

    竟然，无力反驳。

    这个女人……

    就像可以看穿他似的。

    可怕的女人！

    太可怕了！

    向晚笑了笑，与白慕川看过来的目光短暂的对视，继续以“瞧不上”的态度对暗影。

    “恕我直言，以你的能力，如果没有那个人，大概你……活不成暗影，控制不住暗门，更不能突然耀武扬威起来，成了NO，1——甚至让大姐头田丹月都惧怕。”

    “那是因为我绑了她的孩子！”

    暗影气急。

    没有人愿意被人瞧不起。

    为此，他甚至不惜说起为非作歹的事——

    