    第1084章凡有所言，无有不从

    看到颜堇脩落荒而逃的身影，颜知许轻笑一声，拿起水果盘里洗干净的葡萄塞进嘴里。

    她开口道，“你说小老弟变扭的模样是不是挺可爱的。”

    傅时墨应声，“确实。”

    见她爱吃葡萄，他站起身去厨房洗手出来后拿起葡萄剥皮，随后塞进她的嘴里。

    他又补充了一句，“我家阿许也很可爱。”

    “是嘛。”

    颜知许眼里的笑意加深两人之间萦绕着一股温馨的氛围，让四周的空气都变得甜滋滋的。

    没过多久，王妈拧着大包小包的菜回来然后一头扎进厨房忙碌。

    ——

    傍晚，天色暗沉，灰蒙蒙的夜色笼罩着整座盛世豪庭。

    客厅里热热闹闹，颜家人全都赶回家坐在一起欢迎颜知许的回来。

    看到许久未见的女儿，南温淑嘴唇嘟起语气带着点不开心。

    “阿许，联系不上你的这些时日里我那叫一个茶饭不思，连追星都没动力了。”

    “我整日里提心吊胆的，担心我闺女长得这么标志，万一被人贩子盯上给拐走了可如何是好。”

    南温淑说着眼里浮起泪水，抽出桌上的纸巾擦拭眼泪，抽抽噎噎的模样看起来格外的可怜。

    惹得颜峥连忙把妻子楼入怀里，手轻轻地拍打着后背，好声好气的安抚。

    “……”

    老妈以往一向演技低劣，戏瘾发作演戏时掉眼泪的话没眼药水可是哭不出来的。

    可这次哭得情真意切，身形看起来也确实比之前消瘦。

    颜知许也加入哄人的队伍，“妈，别哭了再哭的话你的妆就要花了。”

    话音一落，依偎在颜峥怀里的南温淑退出来使劲儿的白了她一眼。

    翻了个白眼，“直女，大直女，连哄人都不会！”

    这哄人的技术也太差了。

    虽然心里吐槽，但南温淑还是停止了掉金豆豆的行为。

    拿出手机点击相机看了看，见妆容没花才放心的吐出一口浊气。

    颜怀壁帮腔道，“妈，阿许不需要学会怎么哄人。”

    他的妹妹只有别人哄的份，这项技能不娴熟也没关系的。

    对于大儿子的这番话颜峥深表赞同，出声附和道，“嗯，不错，怀壁说得对。”

    自己捧在手心上娇养的女儿，当然是需要别人哄的。

    看到这父子俩的互动，傅时墨镜片底下的眼眸里闪过笑意。

    他极其上道的开口，“伯父放心，我不会惹阿许生气的。”

    见他听出弦外之音，颜峥和颜怀壁的脸上露出满意之色。

    颜知许：“……”

    她的喉间溢出轻笑，没出口拆大家的台，在王妈做好饭菜端上桌后拿起公筷夹了一块肉放在傅时墨的碗里面。

    “喏，奖励你的。”

    “好，谢谢小朋友夹的菜。”

    傅时墨摘下鼻梁上的眼镜，夹起碗里的红烧肉，态度自然的塞进嘴里，没露出一丝不情愿。

    颜知许给自己夹了一个鸡腿，“没事，这是你应得的，希望你能一直保持这样的思想觉悟。”

    傅时墨，“凡有所言无有不从。”

    “……”

    颜堇脩夹菜的动作一顿。

    靠！

    够了啊！

    吃个饭都腻腻歪歪的，还有这个家里是不是没有自己的位置？这些人能不能不要从头到尾的无视自己？

    (本章完)

