    “你真是够了。”宁安迷迷糊糊中听着他的表白。

    “答应不答应你给个话。”

    “真烦。”宁安不想睬他，“我凭什么要你啊，你有什么优点？”

    “你认识一下才知道我有什么优点，我又不好意思跟你吹。”

    “你能陪我跳舞吗？”

    “安安……你不能这样打击一个人，我好不容易才从双腿残疾的阴影中走出来，你这样子很容易让我难过。”

    “我困了，你不要在我这儿浪费时间了。”宁安打了个呵欠，“挂了。”

    宋邵言又被宁安挂了电话。

    ……

    自那天后，宁安再也不接宋邵言的电话了。

    不过，宁安每天去办公室上班都会收到一束花，有时候是玫瑰，有时候是百合，每天都不一样。

    花束也不多，一束里只有两三支，能稳稳当当插在花瓶里，放在办公桌的角落。

    送花的美国小哥哥每天都来他们的办公室。

    每次花送过来，整个办公室的人都会盯着宁安看。

    宁安表示，好尴尬。

    花束上没有写名字，每次只有一张卡片，卡片是龙飞凤舞的中文，字体极好看。

    宁安哪里会不认得这字，这是宋邵言的字，这花自然也是他送的。

    她跟送花小哥哥说不要送了，小哥哥表示，这是客人的要求，他必须让客人满意。

    宁安的桌上已经放了好几束花，花花绿绿，倒是很好看，也很香。

    宁安忍无可忍，给宋邵言打电话。

    “宋邵言，你别给我送花了！你已经打扰到我的工作！”

    “你怎么知道是我送的？”宋邵言心情很好的样子。

    “……”宁安默，“你当我是傻子？”

    宋邵言怕不是矿难被砸到头了吧！

    “我知道了，你肯定是认得我的字迹，这么多年了，你还认得呢！”宋邵言心情更好。

    “宋傻子，我跟你说，你不准再送了！”

    “不喜欢吗？姜姝跟我说，女孩子都很喜欢花。”

    “我不是女孩子了，谢谢。”宁安服气，“那么多年轻漂亮的女孩子，你去追不好吗？以你的身份，很容易追到。”

    “可我不喜欢她们啊。”宋邵言委屈，“你为什么要让我去追不喜欢的女孩子？你这样是不对的，良心不好。”

    “你……”

    宁安扶额，忽然就无话可说。

    许久，宁安道：“我不喜欢你这样。”

    “那你喜欢什么样？我改。”

    “我喜欢安安静静，一年都不给我打一个电话的人。”

    宋邵言：“……”

    “我警告你，不要再给我送花了，你送一朵我扔一朵。”

    “哦。”宋邵言颓然地低下头，声音里满是委屈，“知道了，不送了。”

    “嗯，知道就好。”

    宁安挂上电话。

    她工作很忙，没时间跟宋邵言这样纠缠，她从来没有发现这个男人这么会缠人，和她以前认识的宋邵言大相径庭。

    送花都学会了？

    宁安懒得搭理他，就当他不存在，继续忙自己的工作。

    圣诞节快到了，工作任务也越来越重，她每天都忙得不可开交。

