    落日峰，还是被和虚圣君削掉的一半的小山峰的位置，纪清凌同样在旁边来了一次劈斩。

    唉~

    果然修为决定了威力的太大，师祖随手那一斩比起她将通天炼化之后的这一斩强太多了。

    一旁被硬拉过来看她嘚瑟的沈如开口，“可以了，单拼法力我大概打不过你了。”

    纪清凌美滋滋问她，“要是我俩拼全力，你说谁厉害？”

    “嘁，我是师姐。”

    纪清凌握着通天跃跃欲试，“要不试试？”

    她现在觉得对付一般的金丹后期应该没问题的，当然沈如也不是一般二般的人，拿了新法宝她手痒的很，急需一位实力强悍的对手。

    沈如扭头就走，“拿着你的法宝离我远点，你是劈山头劈上瘾了？还是打算拿我祭天？”

    “唉，师姐别走。”

    最后两人也没打成，沈如根本就不鸟她。

    太一门符堂。

    今日的符堂被弟子围的水泄不通，落日峰的四阶符师清凌真人要来此开堂授课。

    虽说四阶符师在太一门有很多，但是金丹期的四阶符师却是少数，且这位清凌真人是在筑基期就已经进阶到四阶的。

    她还是这次东越大比的符道技法的榜首！

    如果得她一点两点的指点，说不定从此就开窍了！

    来的最多的就是外门那些炼气后期，准备学技法了还不知道学什么的迷茫阶段，纪清凌出现了！

    谁都想来看看自己是不是那个天选之子。

    待纪清凌到了符堂，看到满满当当的一屋子的人时，心中很是感慨，她当时第一次听符师授课并没有过去太多年，就是那次她还碰到了纪左，这个对她照顾有加的师兄兼族兄。

    通过这次授课纪清凌讲的是自己的对于符道的理解以及分解拆分的方法。

    观点新颖独特，让许多已经开始制符的筑基弟子受益匪浅。

    一时间纪清凌在符堂弟子的心中地位又上升到了一个新的高度。

    接下来时间就这样兜兜转转又过了一个月。

    梁瑜拉着阿黑，后面还跟着包娴和佟诚两人，“今天由不得你了，必须得去。”

    阿黑全身上下都透着拒绝，就差找棵树把自己绑上去让她拉不动才好。

    “不要去打扰清凌师叔，她很忙的。”

    “不去试试怎么知道师叔不愿意呐，而且明明是师叔自己说的，你现在伤也好了，师叔说不定只是一忙忘记了呐，我们去提醒一下。”

    阿黑还在坚持，“那你们自己去不要拉着我，万一把师叔惹生气了，她不让我给她喂国宝了！”

    “不行，说好了四人同进退的，你逃不掉的。”

    佟诚和包娴也在后面附和，“就是，说好的同进退。”

    一直被拉到纪清凌院子门口，梁瑜才放开阿黑，“不许跑，不然我们就说是你出的主意。”

    “唉，你们真是！”

    这时纪清凌的声传说了出来，“都进来吧。”

    梁瑜开心回应，“好的，师叔！”

    又拿大眼睛去看阿黑，“师叔让我们进去呐，打开吧。”

    佟诚也催他，“阿黑你快点。”

    禁制打开，三人跟着阿黑进到院子里，纪清凌也从屋内走了出来。

    “你们几个在外面推推搡搡的想做什么？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿~”几个人你看我，我看你，最后三人都盯着佟诚，意思很明显，你说吧。

    在这种事上，几人总是出奇的一致，明明阿黑才是被挟持的那个。

    佟诚只得硬着头皮说道，“师叔，之前师叔不是说要带我们进苍梧山脉吗？”

    有人起头，梁瑜也跟着说，“恩，说让我们看看那些一口就能把人吞吃的妖。”

    包娴也小声跟上，“还说是让我们死死心。”

    阿黑虽说没说话，可脸上期待的表情也是一样的意思，他们想进深山。

    纪清凌没有说话，她在几人身前转悠了一圈，又坐回一旁的石凳上，拿出了一壶茶一边喝了一边看着他们。

    几人被看的有点心虚，原本他们也是仗着跟纪清凌几人关系亲近，才敢来的，但被纪清凌看了两眼又觉得自己是不是太没规矩了。

    好歹是金丹真人呐，他们几个炼气期的弟子这样是有些越轨的。

    可来都来了，这一百步都走了九十九步了，最后这一步没有再退回去的道理，梁瑜心一横大了胆子走了过去。

    将纪清凌的放在桌上的茶杯续上，双手恭敬的递给纪清凌。

    “师叔，我们就想去见识见识，再说有师叔带着我们，在苍梧山脉还不是横着走嘛。”

    “少拍马屁。”

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    “想去也不是不行，但是你们先去帮我办件事，成了我就带你们出去玩。”

    “行！我就知道师叔说话算数。”

    “别答应的太快，到时候办不成你们就歇了心思好好修炼吧。”

    “好的师叔。”

    纪清凌还真是喜欢梁瑜，活力十足，从她脸上永远可以看到鲜活两个字。

    “我们这一走，短则十天长则一月。所以你们需要去说服沈师叔，我师父的九尾龙葵花要人照顾。”

    原本听说要出去一个月，梁瑜的眼睛都亮了，等纪清凌说起要找沈师叔之后，又暗了下来。

    “啊，要找沈师叔啊？”

    “怎么，办不到？”

    梁瑜回头看看三个小伙伴，他们的脸上同样写着办不到三个字。

    “那个清凌师叔，不能换成别的吗？沈师叔那里，我，我~”

    她不行的，沈如在他们面前可不是纪左或是纪清凌，严厉着呐。

    要是他们去说，沈师叔我们要和清凌师叔出去玩，你给重台道君照顾那株九尾龙葵花吧。

    他们可以想像到沈如当时的表情，大概会拿出傀儡把他们爆揍一顿。

    纪清凌看几个人的样子又觉得好笑，怎么个个都怕沈如，连纪左都怕。

    见包娴站在后面也是一脸失望，纪清凌说道，“包娴，你去说。”

    “啊！我？”包娴一脸惊讶，她不觉得沈师叔的傀儡会放过她。

    “对，你去，你就说我要带你们出去历练，让她养几天九尾龙葵花，她应该答应的。”

    其他三人也转脸看包娴，他们怎么没看出来包娴在沈师叔面前有这样大的面子？

    然后，当包娴一脸震惊的从沈如的院子走出来时，其他三人立刻围了过去。

    “怎么样，怎么样？”

    包娴咽咽口水，“沈师叔她同意了！”

