    第三百五十一章 考核五

    相反洛天就比较随意了，拿着冰镇饮料痛快的喝着，更是眼神明亮，气息坦然，金玲珑不由的心里轻叹，自己到这个家伙还是差了一些，他已经到了返璞归真的地步，看似吊儿郎当，不过身体里隐藏的那股实力爆出来，真是太可怕了，自己都不能挡其锋芒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望了一眼头顶的列日，身体和影子几乎重合到一点，金玲珑道：“是不是该吃饭了，下午继续？”

    洛天淡淡一笑只说了一句：“饥饿也是一种训练！”

    “快点，真是废物，没有吃饭吗？跑的这么慢，像是蜗牛在爬，这要下去，你们所有人都要被淘汰！你们在本单位不都是号称精英吗？呸，我看就是废物，”

    训练场一侧，是一个跑道，可不是塑胶什么跑道，这个跑道，崎岖不平，高低起伏，而且还有很多的小坑和石子，只要摔倒在地，稍不注意，就会擦破皮。

    而此时，那个司马锐负责考核的就是负重十公里越野，不但全副武装，负责还要负重三十公斤，再加上各种装备加起来，近五十公斤，也就是一百斤。

    这种重量，说实话已经负荷了，一个壮年男子，扛起一百斤的东西，能跑几步，甚至跑上一千米左右，这已经是不错的体力了。即使这些学员精英，他们平时训练，也顶多背上二三公里的东西那就相当厉害了。

    十公里越野，可不是这么好过的，越到最后，越难走，后背上感觉像是压了一座山一般，到了最后寸步难移，这已经和龙魂训练标准一样了，即使龙魂这帮家伙，跑下来，也是累的像狗一样大喘气，汗流夹背，，像是从水里捞出来一般，不过他们已经适应了，这些新菜鸟当然更不行，开始跑的还很欢，最后都慢了下来，不过仍然都在坚持。

    而王晓涵就在这里，这个妞跑在了最后，她的体力本来就不行，各方面的素质到那些队员差远了，这一百斤比她本身的体重还要重，把东西一背上，这个妞差点直接哭了，真想破口大骂洛天，这种考核真是变态。

    此刻王晓涵咬牙坚持，这个妞的浑身上下都湿透了，像是从水里捞出一样，紧紧的贴在身上，娇躯更是玲珑起伏，正艰难的走着，脚下的石子都把脚给磨出了泡，而且刚才还摔了一脚，把膝盖都磕破了，露出里面白嫩的细肉。

    终于，她坚持不住了，，一屁股坐在地上，赖在那里不走了。

    “谁让你坐在那里的，给我起来，，快跑！”凶神恶煞的司马锐从后面跟了过来，，大声的冲王晓涵吼道，同时踢了她一脚。

    当然司马锐并没有针对王晓涵，训练考核本来就是很残酷的事，没有男女之别，当年洛天就是这么教导他的。

    只不过王晓涵受不了了，把身上的东西一摔，腾的一下子站了起来，冲着司马锐就像只雌虎一样打了过来：“你这个王八蛋，姑奶不考了行吧，你还敢踢我，我和你拼了，哇哇哇”

    司马锐这货也是一个狠角色，没有怜香惜玉，抓起王晓涵的手，就想把甩她出去。

    “住手！”

    洛天一声大喝走了过来，“老大，这个队员太不像话了，不听话，还敢打人，这样的学员，绝对要淘汰，”司马锐把王晓涵放开，然后向洛天汇报道。

    洛天点点头：“刚才的事我都看到了，负责你的事，这里交给我就行了，”

    “是，老大，”司马锐看了一眼王晓涵点头道。

    “洛天，你混蛋，你公报私仇，我知道这都是你安排的，你是一个心胸狭窄的男人，我看不起你！”

    此刻王晓涵被司马锐一推一屁股坐在地上，小脸热的成了一个大花脸，指着洛天不顾一切的叫骂道，她知道自己根本进不了龙魂的，这个混蛋一点也不给面子，还亏得上次在东昌帮了他，想想就让他气恼，索性指着洛天骂了起来。

    一边的司马锐正要转身离开，突然听到王晓涵指着洛天的鼻子骂，不由的一呆，脸色有些精彩的看着他们的老大，心里咯噔一跳：“怎么听这口气，这个叫王晓涵的似乎和他们的老大认识一样，还有男女纠葛？如果是那样的话，那刚才自己岂不是”

    一想到从一开始，司马锐就拿王晓涵开刀，让这货心里不由的有些毛。

    “晓涵，你不要乱说话，领导不是这样的人，他是为我们好的，”离这里不远，就是南宫飞他们考核的地方，看到王晓涵竟然冲着洛天骂了起来，不由的吓了一跳，急忙跑了过来，劝道。

    “给我滚回去，谁让你跑过来的，”洛天不由的扭头喝道，虽然看不到墨镜下那双凌厉的眼神，不过南宫飞却是知道此刻的洛天心里很生气，急忙怯懦着退了回去，以他现在的身份来说，他根本没有资格帮王晓涵说情。

    不要说是他，即使他们的旅长，王铁山也不行！只能远远的傻看着，希望王晓涵不要彻底的惹恼洛天，毕竟这个丫头平时被王铁山贯坏了，天不怕地不怕，脾气太坏了，大小姐的脾气很重。

    南宫飞心里苦笑，先不说这个丫头的实力怎么样，就凭她敢骂逍遥王这一点，就不能留在龙魂，不要说龙魂了，即使是在一般的部队，敢大骂领导的也绝不会收你，如果他是洛天的话，也不会招这个丫头，遇事不知道轻重啊。

    “你这个臭丫头，简直不知好好歹，既然你说是我安排的那就是我安排的好了，我就是看你不顺眼，就是想收拾你，你有脾气？”

    洛天走过去，一把抓起王晓涵胸前的衣服，差点把她提了起来，，遮阳帽的嘴角露出一丝邪邪恶的笑意，一口牙齿很白。

    “咳，咳，你这个混蛋，你放开我，我信不信我告你非礼，我要报警把你抓起来，混蛋，”王晓涵被洛天一提，差点被勒的喘不过气来，更让她可气的是，身体不由自主的贴在了洛天的身上，而这个混蛋竟然还厌恶似的皱眉头。

    “非礼你？你还不配，报警么？警察这个地方是进不来的！”洛天不由的冷哼，然后提着这个妞就走。

    “混蛋，你要带我去哪里？你放开我！”王晓涵身高也近一米七了，在一般人眼里也是一个高手，现在却是被洛天像是提小孩子子一样提了起来，怎么挣扎也挣扎不脱。

    “啪啪啪”

    洛天边走，还边打这个妞的臀部，打的啪啪作响，看的不远处的金玲珑直皱眉，“这个混蛋，还真不把女人当女人啊，”这壮观的一幕被成了考核场上的奇怪，不少的家伙不由的暗叹，龙魂的老大不愧是老大，就是猛，不过也有人感觉不屑，认为洛天是借助身份，欺负一个女孩子。

    “看什么看，都给老子把脑袋扭过来，再看一眼，马上淘汰！”另一边的南宫正此刻瞪着眼睛吼道，自己却是看向洛天那边。

    他不知道洛天怎么收拾这个王晓涵，毕竟这个女孩是他老旅长的千金，说实话，自己还真想放水让她通过考核，只不过她的实力真的太差了，那样做太明显，而且分的还不是自己一个组，不好插手啊，又不是不知道这个逍遥王的脾气，惹到了他，绝不会给你好果子吃。

    烈日，王晓涵又累又饿，，现在竟然还被这个洛天挟持着在众目睽睽下，打屁股，让她如何受得了，简直羞恼的要杀了洛天。

    进不了龙魂就进不了吧，也不能受这样的屈辱，她王晓涵要身材，有身材，要模样有模样，平时高傲无比，盛气凌人，简直骄傲的像只小孔雀，特战旅追求自己的排成一个加强排，自己看都不看一眼，平时和男人连手都没有摸过。

    这个混蛋倒好，不但上次在东昌摸了自己的屁股，还挑唆自己和别人打架，甚至说自己是那种欲求不满的女人，最后还利用自己和南宫飞他们抓那个陈东的机会，稀里糊涂的和地方上的一帮混子打了一架，竟然还没有打过。

    如果不是他手下的人出手，都被人群殴了，不过尽管如此，自己也算是帮了他的帮嘛，因为她事后也明白，这个家伙不想暴露身份，是想借助军方和警局的身份压制那帮混混。

    现在倒好，自己给他打电话不不但不领情，还羞辱自己，好不容易父亲给争取一个名额，来到龙魂，却又受到这种侮辱，当众被这个混蛋打屁股，这让她情何以堪，而且这似乎还不算完，还不知道这个家伙把自己带到哪里去呢。

    王晓涵越想越委屈，越想越气，被洛天倒夹着，看到眼前那晃动的臀部，一狠心，一口就咬了下来。

    “呃”

    洛天不由的出一声闷哼，啪的一巴掌打在她的臀部，特别的响亮，“臭丫头，松开，你属狗的啊，”

    洛天被王晓涵咬的跳急，这个妞可是吓死口啊，不过很庆幸，没有把这个妞倒转过来，如果被她咬到前面，那”