    紫气东来，龙凤呈祥。

    大好的兆头，预示着至宝现世。

    整个东胜神洲的妖灵纷纷钻出洞府，看向花果山所在。

    那东方的紫气明显正朝着花果山聚集过去。

    至宝就在那里！

    “至宝！”

    “难道是先天葫芦藤？”

    孙小圣眉头一挑，反倒极为冷静。

    他甚至能想象得到七个葫芦娃跳出来，抱着他的大腿喊他爷爷。

    这可如何是好？

    他连母猴都没碰过，儿子都没有一个。

    却平白无故多了七个孙子。

    听说过喜当爹的，没听说过喜当爷爷的。

    话虽如此。

    但祥瑞之兆却是真的。

    倘若先天葫芦藤上结出的是葫芦娃，怎会引起这么大的阵仗？

    “难道是俺多心了？”

    孙小圣带着好奇心，朝着水帘洞遁去。

    与此同时。

    刚刚离开的观音又折返了回来。

    天地异象围绕花果山。

    显然是有至宝降世。

    即便强如观音，也免不了生出好奇心。

    她站在云端，望着水帘洞。

    准圣之眼可看破三界，却唯独看不透水帘洞中的情况。

    这样的情况不是一次两次了，她早就习惯了。

    东方引来祥瑞。

    此事也惊动了天庭。

    至宝降世，神仙也免不了凡心。

    自洪荒时代以来，每次一次大劫，都会消耗无数至宝。

    而大多至宝也都名花有主，根本轮不到他人觊觎。

    已经太久没有看到如此阵仗的至宝现世了。

    “抢过来！”

    巨灵神带着天兵天将，丝毫没有遮掩脸上的贪欲。

    可是，妖猴强悍。

    连五方揭谛都不是他的对手，巨灵神又如何占得便宜。

    “找雷震子去！”

    平时，巨灵神与雷震子交情最好。

    而且雷震子又是云中子最疼爱的两个徒弟之一。

    就算雷震子在孙小圣哪里吃了亏，也能引出云中子为他的徒弟报仇。

    想到这里，巨灵神觉得自己真特么是个天才。

    不过，花果山中至宝降世，不止巨灵神生出贪欲。

    三界之内，有名有姓，实力强悍的都朝着花果山奔来。

    即便得不到至宝，至少看一眼也是好的。

    其实，一个宝物降世并不能引起三界如此轰动。

    主要是祥瑞来的太大。

    证明至宝的品级很高。

    倘若只是定海神针那等功德灵宝降世，怕是很多人连看都懒的看一眼。

    外界躁动。

    水帘洞里，孙小圣却并不知晓。

    他眼前只有那棵先天葫芦藤。

    还有落在地上的红色葫芦。

    “啪！”

    破裂之声响起。

    红色葫芦突然炸裂开来。

    紧接着，一个一米高的小孩一蹦三丈高，直接朝着孙小圣的怀中跳了过来。

    “爷爷！”

    红衣小孩用那双肉嘟嘟的小手紧紧搂着孙小圣的脖子。

    力气大的惊人。

    孙小圣心里苦啊。

    他本来还期待先天葫芦藤能给他生出怎样的极品先天灵宝。

    没想到，竟然真的是葫芦娃。

    “乖。”

    “乖孙子。”

    孙小圣不太情愿地回应道。

    按年龄来说，就算他做葫芦娃的爷爷都吃着亏呢。

    “爷爷。”

    “弟弟们需要一些灵气做养分。”

    “他们很快也会成熟的。”

    大娃一脸的天真无邪，那张稚嫩的小脸蛋上满是笑容。

    孙小圣也想开了。

    没有至宝就没有吧，多了七个亲人也不错。

    修炼的岁月太漫长了，孙小圣又不想跟母猴子凑活，注定了这辈子要单身很久。

    缺少了亲情的安抚，他偶尔也会感觉孤单寂寞。

    有葫芦娃的陪伴，能让他填补一些空缺。

    “叮，恭喜宿主获得大娃的认可。”

    姓名：大娃

    修为：太乙金仙初期

    血脉：先天混沌神魔

    所修功法：暂无

    与宿主的关系：爷孙

    忠诚度：至死不渝

    孙小圣眼前突然跳出大娃的属性面板。

    看的他一阵兴奋。

    出生就是太乙金仙，血脉还是先天混沌神魔。

    这尼玛，无敌啊！

    大道三千，化为三千混沌神魔。

    盘古便是其一。

    洪荒远古时代，混沌神魔相继陨落，成就真正的洪荒。

    大道本源便来自于三千混沌神魔。

    理论上来说，到了西游世界时，混沌神脉早已不复存在。

    即便是系统奖励，也只是给了孙小圣混沌神魔跟脚和盘古精血而已。

    像大娃这种，出生就是混沌神魔本体的，简直变态。

    说白了，只要给葫芦娃足够的修炼时间。

    早晚有一天，七个葫芦娃都会成为盘古一样的存在。

    到那时，别说三界，就是整个洪荒和紫霄宫，孙小圣都能横着走。

    “好好好！”

    “乖孙子，你来告诉爷爷，怎么才能让你的兄弟们出来？”

    孙小圣咧嘴笑道。

    他不犯愁了，相反的，他都快乐开花了。

    去他的至宝，七个混沌神魔的葫芦娃他不香吗？

    “很简单啊。”

    “这样，然后这样，就可以了！”

    大娃指导着孙小圣用灵气浇灌先天葫芦藤。

    那藤蔓上的六颗葫芦以肉眼可见的速度快速成熟。

    “轰！”

    一声惊雷，天地异象再次出现。

    孙小圣都吓了一跳。

    “坏了！”

    “俺光顾着建造水帘洞，忘了把封天阵搞出来了！”

    孙小圣后悔不已。

    七个混沌神魔出世，造成的轰动肯定是震惊万界的。

    甚至为天道所不容。

    说不定还会降下天罚。

    孙小圣可不想这么高调，毕竟葫芦娃还没培养起来。

    空有混沌神魔的血脉和太乙金仙的修为，却没有修炼功法。

    等同于有了一把神弓，却没装备弓箭一样。

    一定会被三界强者追杀的！

    “系统，抓紧时间帮我兑换封天阵！”

    孙小圣急忙催促道。

    “宿主购买封天阵，花费五千万功德值。”

    “布阵进度百分之五。”

    “布阵进度百分之十五。”

    “布阵进度……”

    封天阵还没布置完成。

    水帘洞外却炸开了锅。

    无数先仙妖佛极有默契地聚集在花果山中。

    望着天上那滚滚而来的天雷。

    “九霄云雷，天罚灭世！”

    “此乃天道所降天罚！”

    观音脸色大变。

    那可是天道的怒火，就算是她这等准圣，挨上一段都要吐血三升。

    那水帘洞中究竟生出了怎样恐怖的至宝，竟能惹得天道震怒？

    “不好，孙猴子也在其中，他若死了，西游之行岂非还未开始，便已结束？！”

