    管如意和谭安自是迅速地被打捞上来，换了干净衣裳后，派了马车送回各自家里。

    　合着两人是未婚夫妻，欧阳府想着回头送上一份贺礼做赔礼就是。

    　管倩急急离开了六角亭，回到正院的时候，总算找到了叶浮珣。

    　她刚上前去唤了叶浮珣，管月不知从哪里笑盈盈地跟了上来：“二妹。”

    　随后便向叶浮珣屈了屈膝：“管月见过夫人。”

    　叶浮珣听闻了六角亭发生的事，打量一眼管倩见她神色如常，稍稍放心。

    　遂才看向管月。

    　管月是管府大房嫡出的姑娘，眉眼温婉，颇有大家闺秀的气度。

    　双眼亦是清朗有神，给叶浮珣的第一印象倒也不差。

    　“阿月听说正堂的赈灾义卖已经开始了，”管月笑着说道，“不知夫人和二妹可有打算前去一看？”

    　叶浮珣颔首：“我正好准备过去。”

    　“听说这次地动，范阳县和郫阳县受灾严重，”管月虽说是个大家闺秀，但对时事颇为了解，“早前我家舅父还陪同何大人一同去了范阳赈灾……”

    　她小声说着话，陪在叶浮珣和管倩身边一同往正堂走去。

    　到了正堂门口，有管家笑面迎人地捧着托盘：“夫人，管大姑娘，管二姑娘，三位可是要来参加义卖会？”

    　见三人颔首，管家继续道，“按着规矩，参加义卖会的各位善主可随意捐赠一件物事用以参加义卖。还请三位留下一件捐赠品。”

    　对此事叶浮珣早有准备，她笑着往小雨看了一眼，小雨便捧着一个檀木黑子递了过去：“这是我家夫人捐赠的一对点翠镶红玛瑙凤头步摇。”

    　管家忙恭声接下。

    　管月笑着褪下了手腕中的琉璃翠镯：“我便捐赠这个手镯。”

    　管家又笑着接下。

    　到了管倩，她却微微尴尬。

    　继母本就没有通知她来欧阳府贺寿，祖母叫她出门时催得急，她根本没有时间好生装扮。

    　无论裙裳还是钗环，都是平素在府里头穿戴的朴素样子。

    　更是不知道来了欧阳府，还会有捐赠义卖一事。

    　她踌躇片刻，只得从发梢摘下一只梅花点珠银钗放在管家的托盘上，小声道：“我便捐赠这个银钗罢。”

    　哪知她手刚放下，管月就笑盈盈地将自个儿头顶上的金钗取了下来放上去：“连上这个钗子，都是我们府上二姑娘捐赠的。”

    　三人说着相携进了正堂。

    　前来参加寿宴的非富即贵，虽说捐赠的都是随身携带的物件，但其中不乏名品。

    　叶浮珣一边和管倩说话，一边慢慢看着。

    　有看中了的物件，便爽快地买下。

    　本就为做善事，自然是多多益善。

    　加之确实有不少好东西，值得一买。

    　管倩虽说手头并不阔绰，但她自幼亦是在名门贵府里养大的孩子，所以尽管没有买下东西，却丝毫不显得穷酸。

    　叶浮珣挺喜欢她这份心气。

    　过不多时，叶浮珣瞥见不少男宾走了进来，其中为首的就是于羽。

    　她笑着和管倩道了一声，便往于羽方向走去。

    　刻意将管倩捐赠的银钗指给了于羽看，正想提醒他买下来回头送给管倩时，许久不见的纪大魔头不知从哪里冒了出来，拉着她就离开了欧阳府。

    　是以，叶浮珣非常可惜地错过了后头的事。

    　虽然她只指明了管倩的银钗是哪一支，并未来得及多说，但于羽是什么人，单从妹妹的眼神就明白了她要传达的意思。

    　当下便将银钗买了下来。

    　随后又边赏鉴边购买，挑了不少好的首饰钗环，多是为了送给姨娘和妹妹。

    　在正堂中转了一整圈，善事做足了后，他才慢悠悠地信步离开了正堂。

    　然而在他离开没几步，就有管事急匆匆地追了上来：“于公子，还请回去一趟。”

    　于羽困惑地跟着管事回了正堂，就见欧阳府三姑娘欧阳蓁蓁一脸焦急地看向他：“这位于公子，你可是买下了一套镂空雕花嵌珐琅翡翠头面？”

    　于羽从手里提着的一大袋木匣子里取出一个，打开在欧阳蓁蓁面前亮了一亮：“三姑娘说的可是这个？”

    　这套头面看着别致，他本欲买下来送给妹妹。

    　“对，就是这套！”欧阳蓁蓁眼睛一亮，伸手就想把木匣子拿回去。

    　于羽手疾眼快地把木匣子合上，往袋子里放好：“三姑娘，在下花了一千两买下这套头面。”

    　“可它是我最心爱的头面。”欧阳蓁蓁解释道。

    　“是我的婢女取错了捐赠的头面，所以将它误送了过来。于公子，不知能否将这套头面还给我，我可以另外换一套价值相当的头面给你。”

    　于羽努努嘴，觑了眼欧阳蓁蓁道：“在商言商。”

    　“这套头面已经是于某人的了，三姑娘若然想要回去，也不是不行。只不过，得按照在下的价格买回去，才成。”

    　欧阳蓁蓁愣了一瞬仍是没明白于羽的意思。

    　“你、你说什么？”

    　周围的人小声提醒：“三姑娘，于公子的意思是说你得花钱从他那儿把头面买回去。”

    　“这也是有理，毕竟于公子花钱买下这套头面，而那些钱都捐赠出去了。”

    　欧阳蓁蓁可算是听懂了：“那我给你一千两。”

    　于羽伸出手指摇了摇：“不卖。”

    　“你什么意思？”欧阳蓁蓁渐渐羞恼。

    　“若然要买回去，那就出两千两，不议价。”于羽含笑。

    　这话一出，可把周围的人给惊呆了。

    　“于公子不过是一千两买下的头面，这转手就两千两卖出去……是不是有点太……”

    　“况且这还是在欧阳府上呢。”

    　“于公子刚说了在商言商，这莫非就是所谓的商人本色？”

    　“三姑娘怕是得气坏了。”

    　“三姑娘会花两千两买那套头面吗？”

    　众人窃窃私语。

    　欧阳蓁蓁气得胸口直起伏，咬牙切齿地看着于羽：“你当真要这样出价？”

    　“不错。”于羽欣然一笑，“若是三姑娘不情愿，请恕在下不奉陪了。”

    　言罢，他抬脚欲走。

    　“等等！”欧阳蓁蓁唤住他，一狠心道，“两千两就两千两！”

