    

    第1059章议

    乔叶奇怪道：“他们为什么要求这个？”

    林界须道：“术域想要重建圣楼，但建造在什么地方是一个大麻烦，术域么？目前虽然几域相连，但各域的人主要还是聚集在九域战场，只是多了一块各域聚集的地方而已，不像三界九域破碎之前，各域能够随便跑，所以，圣楼在术域重建，明显是没有意义的。”

    乔叶道：“但建造在九域战场也很麻烦的，术域不是直接连通九域战场的，而是隔了一个无回海域，术域那边想要管理跟发展都非常的麻烦。”

    林界须道：“是的，所以，最终他们得出的结论是建造在无回海域，我刚才说过，我们还要在无回海域打造出一片交易市场，无回海域那么大，这种市场不可能局限于一地，目前第一片交易市场，打算以圣楼作为核心来打造，让圣楼成为各域的人休息跟集散的地方。”

    乔叶笑道：“其实探索任务什么的，也可以在圣楼发布的，在那里接取任务，然后换取分数。”

    林界须笑道：“这就是我们目前还在商量的规则，已经有雏形了，术域那边也兴致勃勃的开始建造圣楼了，对了，他们建造圣楼的地方，你还挺熟的。”

    乔叶疑惑道：“嗯？”

    林界须道：“在青鲨峡。”

    “啊，那地方啊！”乔叶想了想道：“的确还挺适合的！”

    林界须点头道：“是啊，术域介入之后，无回海域的事情比想象中顺利不少，也算是最近比较不错的好消息了。”

    乔叶道：“那灵神法旨呢？”

    林界须道：“这事情暂且被搁置了，急也没有用，必须得另外半张灵神法旨出现才能有后续的行动。”

    乔叶点点头，

    “另外，我觉得无回海域这事情……”林界须想了想道：“可能是江流雪的一个败笔。”

    乔叶疑惑道：“败笔？”

    林界须道：“你还记得雷霆世界的虚空断层么？江流雪想要在雷池做点什么，却被你给阻止了！”

    乔叶点点头道：“也算是阻止了他一次，安慰奖吧！”

    林界须道：“你有没有想过，江流雪在雷池搞的是什么花样？”

    “嗯？”

    乔叶露出疑惑之色。

    林界须也不卖关子，直接道：“你有没有想过，江流雪在雷池做的事情，跟弄出无回海域的目的是相同的，目标都是术域。”

    “这……”乔叶想了想道：“虽然不知道他找寒凛山的石头是为了什么，但目前已经可以确定的事情，是这家伙似乎想要重现三界九域不曾破碎之前的模样，也就是让九域重新相连，如果兽域之后他的目标是术域，那说不准雷霆世界真的有能够连通术域的出入口，不过，这事情就复杂了。”

    林界须伸手示意乔叶继续说。

    乔叶道：“就目前来看，虽然在雷霆世界的时候，我们阻止他了，但现在术域还是成功出现了，这是不是代表要让各域相连，开辟出入口，应该需要满足一些条件，但这些条件不是固定的，至少区域并不是固定的，不然怎么会雷霆世界能通向术域，无回海域的出入口也能通向术域，而且，这种猜测如果正确，区域都可以不固定，那想要拦着那家伙就更困难了，就像雷霆世界已经被我们控制住了，但还是没用，他最终还是得手了。”

    “你说的对。”林界须道：“但是，魔域的出入口是直接连通九域战场的，兽域的出入口也是，术域不是！”

    乔叶愣了下，随即眼睛一亮道：“所以，术域的出入口，很可能是退而求其次，逼不得已的情况下，江流雪做出的选择？”

    林界须道：“对，所以，他未必想让人进入无回海域，他也许更想要让术域的出入口直接连通九域战场，但被我们阻止了，没办法才做出这种选择，所以，无回海域有可能是一个突破口，其次，还有另一个可能！”

    乔叶挑下眉梢道：“雷霆世界的雷池，能够开辟的出入口并不是通往术域的，而是其他还没有连通的几域。”

    林界须道：“对，也许他就是为了造成我们最终没有阻止他的错觉，让我们误以为，他可以随便在任何地方开通出入口，让各域相连。”

    乔叶补充道：“于是，我们会对雷霆世界放松警惕，他就又有机会了。”

    林界须笑道：“所以，有时候别妄自菲薄，这场对抗之中，我们未必落了下风，也许我们已经抓住了他的尾巴，只是我们还不清楚而已，当然，就目前来看，我们的确做不了什么，只能等，只要他继续有所行动，迟早会露出破绽的。”

    乔叶点点头，然后道：“如果没有其他事情，我就先告辞了！”

    “去吧！”林界须犹豫了一下，然后道：“乔叶，成为守界人，本来就要做好牺牲的准备，总有新的同伴会加入，有旧的同伴会离去，不要将这种事情太过放在心上。”

    “我明白！”

    乔叶离开林界须的屋子，看似平淡，但来到走廊之后，乔叶脸上怒容陡现，完全无法压制。

    乔叶伸手摁在侧面的墙壁上，下一瞬，那墙壁瞬间出现无数的裂纹，直接向内凹陷了一块。

    那些留守在寒凛山的守界人死了，乔叶很愤怒，但并不忧伤。

    如同林界须说的那样，既然选择成为守界人，就要面对这些事情，镇守士那边还每次遭遇厄兽攻城的时候都会死呢，难道每次都要哭哭啼啼的？

    乔叶无法接受的是付出了这样的代价，仍旧让江流雪得手了，而且，这家伙善尾的事情还做的那么干净，直接将白云城给搬空了，一点线索都没有。

    这是乔叶更无法接受的地方，那就是眼下拿江流雪一点办法都没有。

    这是赤裸裸的羞辱，这笔帐，一定得讨要回来。

    林界须听到了门口的动静，却只是叹口气，没有说什么，都有年轻气盛的时候，吃了这么一个大亏，乔叶无法接受也正常。

    ……

