    蓝田县侯这是云烨最新的爵位，一个不到十八岁的少年在八个月完成了从白身到高级贵族的转变。//www.  //谁能想到。这大概是唐朝自建国以来升官最快纪录。李世民对云烨充满好奇，到底是一个什么样的少年能从自己手中讨走富贵赫赫的蓝田侯？一枚土豆被丝绸包裹着就放在桌案的右角，每抬头瞧见这枚土豆，李世民就充满幸福感，大唐到底福泽深厚，亩产五十石的奇粮都能出现，还有什么是不可超越的呢？仰望先贤，自秦皇开始称帝，直到自己为止，共有五十四人坐到皇帝位置上叱咤风云。我自认并不昏聩，帐下猛将如云，谋士如雨，更有这奇粮相助如何不能探一探千古一帝的边缘？

    就在李二沉浸在无边的幸福暖流中时，他没有看到长孙皇后握着一封信件yin沉着脸隐没在重重帷帐间。望着满脸幸福的丈夫，长孙皇后就觉得手中信件有千斤重，她不忍心打断丈夫难得的幸福时光。自玄武门之事过后，两年间他从没有睡过一个安稳觉，睡梦中一遍又一遍的向息王忏悔，泪流满面，每次都是自己抱着他，哼着幼时的儿歌，他才能平静，安然入睡。现在丈夫斜躺在皇座上，沐浴着夕阳竟是如此的安静恬然已没有了那些来自心底的恐惧。成也云烨，败也云烨，但愿云烨所言是错误的，不是真的。蝗虫会来吗?预言中那铺天盖地的蝗虫会来吗？长孙皇后想撕碎那封信，多么希望自己从来没有接到过乾儿的这封信。纤细的手上青筋坟起，浑身都在颤抖，用最大的毅力使自己挤出一丝笑容，缓步走出帷帐。。。。。。

    “云烨不会信口开河，即使这件事真的发生，对他也不会有任何好处，只会带来灾难，朕不信一个奇人弟子会不明白这个道理。”李二比皇后想像的平静，只是敛去了笑容。

    “臣妾也是这个想法，陇右军中有无忌，知节，进达，还有乾儿，他们不会不知道误报此事的严重xing，但是他们选择了相信，所以臣妾认为，此事的真实xing足有八成。”

    “知节第一反应就是囤粮，勒令陇右六县将存粮上缴长安，无忌也开始在河西搜刮粮食，好在陇右连续两年大熟，粮草颇丰，估计囤粮五十万石还是可行的。乾儿的右率已经开始往长安运粮。眼下存粮才是第一要务，朕从不怀疑无忌，知节的忠诚。他们没有给朕上书，而是选择通过乾儿给你写信就是不想此时弄得朝野议论纷纷，不想破坏来之不易的平和局面。所以朕选择相信无忌，知节，也相信云烨师傅的预测。来呀，传房玄龄，杜如晦进宫议事！朕不相信区区蝗灾我大唐就没有应对之策。”

    小黄门的身影才出殿门，长孙皇后就对李二说：“陛下就不想见见你的蓝田侯？问他凭什么就说出jing世之言？不想看看长得什么样子？对他神仙师傅就不好奇？反正臣妾就很好奇，也不知是否长了三头六臂。”

    “皇后可还记得这小子上回说：奇宝无功难受，？难道说到了朕为这奇粮付出代价的时候了吗？“

    两口子拿着土豆翻来覆去的看，满脸欣慰，仿佛蝗虫的到来已不是什么灾难，而是买了东西要付出的代价而已。

    云烨不知道李二已打算付出代价，并做好了应急的准备。他可不打算再付代价，李福禄的胖脸已皱成包子，明明商量好的八文一斗的粮价云烨非只给六文，无论自己怎吗说，他就咬死了六文，还说要不行拿他蓝田县侯的官服作抵押再给他弄十万石粮食。李福禄快疯了，老子要你的官服做什吗，我又不是侯爷，再说，粮食又不是我的，你给六文让粮商赚什么？

    “侯爷，您行行好，下官已押解来五千石粮食，都是从本地粮商处商借来的，下官要还给他们四百贯铜钱，这是买卖，不是赋税，要是不能拿回四百贯，下官只有把粮食运回去。要不然官府的名声还要不要啦。”

    云烨望着高高的粮垛，也在发愁，别说四百贯，现在他连四文钱都付不出来，谁能想到堂堂开国县侯竟被四百贯钱难住，他娘的，四百贯铜钱用马车装也要满满两车，陇右本来就缺钱，民间大部分还处在以物易物的时代，粮食，铜钱，绸缎，银子，个别地方连女人都做为硬通货流通，这些天自己贪污的五百贯都用出去了，依然是杯水车薪。这时他非常怀念后世被唾骂的国有四大银行，只要把银子能给老子运过来，哪怕多收些交易费也认了。咦？银行？老子就是个天才，昨天那个该死的地主老财口口声声说少一文就碰死在军营门口，儿子还在京城等着用钱，如果把应付给老财的二百贯留到京城再给他儿子不就解决了资金问题了吗。刘福禄急着要钱无非是要上缴今年的赋税，既然都是为国效力，这钱等到京城再由户部用粮食抵消不就完事大吉？还省得他押解了。

    前因后果给刘福禄交代清楚，看得出他有些心动，就是有些不放心云烨，刚才云烨爆发的嘴脸实在是让人不放心。俺老刘一心为国，要是被这位不靠谱的小侯爷坑了，上哪说理去？

    太子，就太子，世上还有比这更好的抵押品？反正大唐就他家的，你的是他的，我的是他的，他的还是他的。云烨感觉李二一家子最适合的职业是响马，把小响马拖出来做抵押品他没有丝毫的负疚感。

    陈述了目前遇到的难题，没钱付给人家，可是关中大灾就在眼前，从陇右把五十万石粮食运到长安这是一个系统的工程，没有半年的cāo作就不可能完成。我们又不能抢，好在有英明神武的太子殿下坐镇陇右这就给了下官运作的空间。把后世银行的cāo作流程一一解释给太子。李承乾还是满眼星星，旁边负责统计粮食的黄志恩两眼却散发出金sè的光芒。

    ;