    狂风呼啸，活性浓度还在不断上升，在贫瘠带已经达到了三倍绿洲的浓度。

    而远在大海上，不知道纬度、经度多少，巨浪拍击一百多米高。在浪花之间，一艘巨大的航空母舰，摇摇晃晃，破烂的造型比辽宁号也不遑多让。

    甲板之下，一群鬼佬正在慌张奔跑，对讲机不时传来大喊声。

    “杰克，杰克，快点去检查3号动力舱。”

    “oh，no，浪太大了，我们正在失去平衡。”

    “Fu-netbsp;   “上帝保佑，圣母玛利亚保佑，布什号会度过这场灾难……该死的，布鲁斯，布鲁斯，你听到了没有！快点滚过来，你这个酒鬼，将左舷的裂缝给我修补好！”

    “舰长，不好，有更大的海啸正在形成。”

    “天啊，大伙，瞧，我看到了什么，一只飞起来的鲸鱼，哈哈，它飞起来了。”

    巨浪卷起一条一百多米长的鲸鱼，仿佛溅起的一朵浪花，高高抛到了天空中。接着，大鲸鱼摇晃着身体，重重砸在布什号航空母舰甲板上，哐当一声巨响，332米长的布什号，整个甲板都被砸断。

    嚎叫声在对讲机中不绝于耳。

    但是这丝毫没有阻止海上巨大的灾难生。

    无数的海洋金兽，随着翻涌的海啸巨浪，获得飞上天空的机会。整个大海仿佛一锅沸腾的开水，不停地翻滚，刚刚被大鲸鱼砸中的布什号，过不三分钟，就被一道滔天巨浪，整个掀翻。

    接着断裂，继续在巨浪中翻滚，最后，彻底断裂成三截。

    缓缓沉入了海底，只留下一些碎片，伴随着翻滚的巨浪，咆哮起舞。

    如果大气层外还有卫星，便可以看到，整个太平洋，从南半球到北半球，无处不在沸腾一样翻滚。如果可以用肉眼看到活性，便可以现，这一切翻滚的浪花，都夹杂着大量的活性从海水中释放。

    就是这越来越多的活性，掀起了滔天巨浪。

    视角拉回，拉进海洋深处。

    可以看到环太平洋地震带区域，已经有大大小小十几处，正在生地震、火山。无数的活性随着这些地震、火山，如气泡一样从地壳内部被释放，再融入大海中，升到近海平面处，掀起巨浪回归空气。

    巨浪释放的活性，搅碎了天上的云层，化作狂风从大海吹向6地。

    持续不断。

    ……

    正在青兰高上行驶的沈聪，并不知道海上生了什么。依然继续着自己孤独的旅程，享受荒凉寂寥的大地上，只有自己一个人，听着音乐哼着歌，任风吹进驾驶室，缭乱自己已经一指多长的头。

    “I-stay，I-pray，seeing-you-in-heaven-far-aay……”

    英文歌，沈聪并不知道歌词唱的什么意思，反正就是跟着旋律，吐字不准的跟着瞎哼哼。

    四脚龙也高高昂起自己的大脑袋，爬上大金刚的车顶，跟着瞎叫唤：“叽叽咕咕，咕咕叽叽……”

    心情多欢乐，沈聪常年僵硬的冷酷脸，都已经软化，时不时做个陶醉于音乐中的表情。

    笑一笑，一口白牙反射照进来的阳光。

    在这无人的野外，仿佛整个人都被释放，远离了想害自己的那些人，不再有巨大的压力。只有追寻强大的冒险，对未知精彩的渴望。

    沈聪感觉到，自己正在找回曾经的自我，那些自少年时，就已经消失不见的自我。

    “我是谁。”

    “我从哪儿来。”

    撩起被风吹乱的头，答案清晰，不再困惑与迷惘。

    “我叫沈聪。”

    “我要去远方看看。”

    四脚龙趴在车顶上，吹着风，心情亢奋。刺耳又难听的叫声，不绝于耳。总会在不和谐的时候，打断沈聪陶醉的情绪。原本就跑调爪哇国的歌声，更是掉进了不知道该如何张口的节奏。

    一怒之下不再唱歌，沈聪改换按喇叭。

    气喇叭响声震天，嘀嘀嘀、嘀嘀嘀、嘀嘀嘀。

    四脚龙叫唤一声，沈聪就按响喇叭，打断它的叫声。但是计算失误，四脚龙不以为烦，反而很兴奋的跟着喇叭声，有节奏的乱叫。

    嘀嘀嘀、叽叽咕咕，嘀嘀嘀、咕咕叽叽，嘀嘀嘀、叽咕叽咕……

    噪音在上演。

    这配合并未进行多长时间。

    沈聪便放缓车，将目光投向了左前方的远处，那里有起伏的矮山。在矮山背后，他似乎看到了有一只什么金兽，在行走。距离太远，看得不是很清楚，只是朦朦胧胧感觉到，那是一个大家伙。

    车减缓，注意力集中，沈聪慢慢向前行驶，左前方矮山后面的大家伙，也慢慢清晰起来。

    那是一只巨大的蜗牛壳。

    褐色条纹，闪烁着金属光泽，不知道是金核还是骨金，呈圆滚滚的螺纹状。

    “这……”沈聪看清楚后，不觉嘴角抽搐，这只蜗牛与矮山一比较，很容易就判断出它的体形——仅仅这个蜗壳，就仿佛直径七八十米的圆球。

    进化兽的体形与天赋基本上都成正比，也就是说，这只蜗牛，绝对是过了究极金兽范畴，达到核级（无双）金兽的级别。

    无双金兽大蜗牛。

    沈聪不知道该怎么形容眼前所见，他距离这只无双蜗牛至少三公里远，依然可以看到蜗壳上的花纹。

    和看一座山，没什么区别。

    车已经一减再减，面对无双金兽的威慑，沈聪不敢轻易靠近。只能缓缓吊在后面，一点一点观察这只无双蜗牛。

    “先是四天赋的龙爪槐，接着又是无双蜗牛，山东的物产确实丰富。”

    “不过，看这只无双蜗牛的目的地，似乎也是向西偏北方向前进，难道它的目的地和龙爪槐的目的地一样？”沈聪看着这只在山峦间爬行的无双蜗牛，心中不由得猜测，“不过，这只蜗牛的度，还真是慢。”

    无双蜗牛其实走得并不慢，巨大的体形放在那里，稍微挪动一下，就是十几米距离。

    不过这样的度，对善于飚车的老司机来说，确实慢吞吞的，哪怕沈聪下车步行，都能达到这样的度。

    “如果度真的这么慢，我不妨靠近一点去看看……蜗牛吃素，不知道这只蜗牛改换食谱没有，我得小心一点，借着山坡的起伏遮挡，一点一点靠过去。”

    如果是一只猫科变异的核级进化兽，沈聪绝对掉头就走。

    但这是一只蜗牛，度慢的蜗牛，沈聪自然舍不得放弃与无双金兽亲密接触的机会。当即就驾驶大金刚，缓缓靠近，从三公里靠近到一公里，已经可以清晰的看到蜗牛壳下面，蜗牛的身体。

    越过山坡，蜗牛的头部也映入沈聪眼帘。

    这是一只浅黄色的蜗牛，褶皱、柔软的身体，同样闪烁着金属光泽，头部四条触角。其中两条是真的触角，另外两条则是眼睛，大大的眼珠顶在触角上，仿佛两根灯塔。

    威压已经散到一公里之外，让沈聪感受到。

    “好重的威压，比海水鳄的威压更厚重！”沈聪默默感受。

    就在这时，蜗牛的一只眼睛，忽然别了过来，肉球状的眼珠子正中一个巨大黑点，直愣愣地盯着大金刚的方向。

    沈聪当即猛踩刹车，打算掉头逃跑。

    不过蜗牛似乎只是看了一眼沈聪，身子依然不停的往西北方向爬动。(未完待续。)