    “青蛟，你先去和姜云天交流交流感情，顺便打听一下最近紫薇有没有发生什么大事。”

    何秋对青蛟王吩咐道，既然到了太阳神教，他也就没那么急迫了，正好可以趁着这段时间修炼一番。

    至于金乌族，算上手中的各种底牌, 他现在有把握和圣人过几招，但却没有把握将紫薇星上整个金乌族一网打尽。

    而且太阳神教的覆灭未必只有金乌族出手，他想要看看，这颗由太阳圣皇护持的古星上，到底有多少忘恩负义之辈。

    为了实现这个目的，他要好好思索一番。

    “是。”

    青蛟王点头，将姜婷婷放了出来，而后离开了这里。

    “师父, 这里就是太阳神教？”

    姜婷婷刚一出来, 就百无聊赖地问道。

    她在被青蛟王收起来后，就一直待在那里修炼，现在正有些厌烦了。

    “婷婷乖，你先跟我修炼几天，之后我找人陪你玩。”

    何秋明白不能对一个小孩子要求那么严格，她才刚刚踏入修行，能循序渐进即可，不必强求其一直刻苦修行。

    “好。”

    姜婷婷点点头。

    随后何秋拿出一个棺材，让姜婷婷躺入其中。

    他这次是要尝试探查一下姜婷婷体内的明月异象。

    其形成方式颇为诡异，明明在姜婷婷体内形成，受其控制，何秋却能感觉到对异象的一种极深的控制力。

    神识缓缓浸入姜婷婷苦海中的那轮异象中，何秋开始了尝试。

    棺中，姜婷婷两颗乌黑的大眼睛直愣愣地盯着棺材板, 虽然什么也看不见，但她却有些不敢闭眼, 即使师父在外面也一阵。

    突然, 苦海中一阵沸腾，她惊慌失措，就要拍打棺材板时，一道声音传来：“先别着急，是我弄的。”

    何秋感受着那种奇异的触动，心中有了些许猜测。

    “婷婷，好好感受一下苦海的异动！”

    说完，他神之所致，开始运转《天地烘炉经》，只不过与之前不同，这次何秋是在姜婷婷体内修炼，而非在自己体内修炼。

    道道神力从体魄中淬炼而出，姜婷婷心中震撼无比，刚刚短短几息的时间，她体内新生的太阴神力就整整增长了五成。

    她不敢大意，按照何秋所说的将注意力集中到了苦海之中。

    在悟道茶树棺的加持下，姜婷婷渐渐理解了一些其中的奥秘，知识与底蕴以一种让常人难以置信的速度飞速提升着。

    而何秋在借用姜婷婷的身体修行时, 也获得了与之前修行截然不同的一些感悟。

    何为《天地烘炉经》？

    何秋一直以为太阳之体、《太阳真经》才是根本, 但在姜婷婷体内能够运转《天地烘炉经》时，他突然发觉自己对其有些误解。

    烘炉, 这才是这篇经文的真意精华所在。

    太阳作为火源，但却并不是最终要锻造出的那件器物。

    即使是姜婷婷的太阴之体，也可以通过《天地烘炉经》来淬炼本源。

    太阳、吞天、斗战皆为血肉经络，但也都是外物。

    《天地烘炉经》的最终成就，应该是将修炼者的体质向着自己的道转变，成为最契合自身大道的载体，而非单纯的焚烧、锻造出一具举世无双的宝体。

    简而言之，《天地烘炉经》是一门专门为已经确立大道的天骄而创立的功法，而非只是契合何秋自身。

    何秋明悟之后，心中豁然开朗，明道、铸体、证道，这才是正确修行《天地烘炉经》的道路，而非如他之前那般，只是为了增强自身最强大之处而修炼。

    若是不能勘破此点，何秋或许也能证道成帝，但走到更高处时，太阳圣体有多强，今后所禁锢他步伐的锁链便有多强。

    思及此处，何秋倒也没有着急，现在还早，他目前紧要之事是提升修为，而非确立所谓的大道。

    他继续在姜婷婷体内运转玄功，这种修炼，便如同他自身便是太阴之体一般，能获得不菲的感悟。

    至于这种方式会不会让姜婷婷根基衰弱，何秋倒是觉得不会有大碍。

    有一位高阶修士为其开辟苦海，是多少人求之不得的机缘，而且姜婷婷还躺在悟道茶树棺中，能最大程度地减弱这其中的风险。

    而且担心根基不稳本就是个悖论。

    就如各个王体在修行之初都无法理解自身本源一般，他这次为姜婷婷开辟苦海，便如同提升其资质一般，只要今后她能够领悟掌握，便不会有什么所谓的后患。

    两日之后，何秋方才结束修炼，太阴真意在他心头缓缓流淌，虽然他的肉身并无变化，但这种感悟便弥足珍贵。

    棺中，姜婷婷也睁开双眼，如同两轮清冷皎洁的皓月一般，身上气息越发近仙。

    不过随后她说出的话打破了这种气质：“师父，我能出来了吗？我有点儿害怕。”

    何秋听到姜婷婷有些颤抖的声音，连忙打开棺材板，将姜婷婷从其中抱出。

    “师父，我下次不进去修炼了好不好？”

    看着姜婷婷故作坚强的模样，何秋轻笑一声，道：“好！”

    随后何秋取出一块流转着玄妙气息的木块，其材质可以看出与悟道茶树棺相同，但颜色却稍显深邃，正是从天皇子身上得来的悟道茶树树心。

    而后他又拿出一根天蚕丝，将悟道茶树树心穿起来，挂在了姜婷婷的脖子上。

    “以后修炼时，就将其放在手心握紧，平时也尽量不要摘下，对你有好处。”

    嘱咐了姜婷婷一番，何秋将其放下。

    推开洞府大门，青蛟王正在外等候。

    “少主，我这两天已经打听清楚了。太阳神教中大能只有三位，就是那天接待咱们的三人，其中圣主姜云天和姜云海在大能境界只算是中等，而那位被他们称呼为姜伯的大能，则是在大能境界中走到了极巅，距离王者也仅有一步之遥。除此之外，太阳神教的底蕴已经耗光，教中只剩下一件曜日塔的大圣兵作为镇教之兵。”

    青蛟王将这些天打听到的消息一一说来，这其中大部分是由姜云天告诉给他的，有一小部分则是根据他这几天在太阳神教中的所见所闻得出的结论。

