    手机前还在说笑的人，瞬间都停止了下来，笑容消失凝重的看着屏幕，山妖屠杀，母子堪忧。

    西游路上，唐三藏念了一句佛后，低下头去，似乎不忍看到下一幕的惨状。

    下一刻，猪八戒发出一声惊呼。

    唐三藏抬头连忙问道：“怎么了？”

    猪八戒说道：“他们跳崖了。”

    屏幕里面，一个穿着乞丐装的老和尚，在河边洗脸，一阵婴儿啼哭声响起。

    老和尚连忙将泳儿救起，说道：“可怜的孩子！阿弥陀佛~”抱着婴儿远去。

    之后老和尚抱着婴儿走过千山万水，度过春夏秋冬，从咿呀乱叫到一步小跑。

    剧情正式开始，从一段皮影戏开始，小和尚展现他调皮的一面，惹出一连串的麻烦，最后撞在自己师傅身上。

    老和尚不满说道：“流儿，你这是在干什么？”

    小和尚心虚说道：“我在化缘~”

    西游路上，唐三藏瞪着那个乞丐一般的小和尚，我去~这不会是江流儿吧？贫僧小时候哪有这么淘气？

    沙悟净憨笑说道：“不是说是大师兄的故事吗？怎么老是拍摄这个小和尚？难道他以后会是大师兄的徒弟吗？还是说他是大师兄转世？”

    唐三藏抬头看向沙悟净，说道：“你没有觉得这个小和尚很可爱吗？”

    沙悟净点了点头憨笑说道：“看起来是挺可口的！”连忙摆手说道：“不，不是，我说的是可爱！”

    唐三藏下意识低头看向沙悟净脖子上挂着的九个骷髅头念珠，情不自禁打了一个寒颤，果然！贫僧的徒弟就没一个好人。

    接下来，山妖袭城抓捕女孩，江流儿趁机救走一个女孩，在山妖的追捕下逃命，一路逃亡到一个漆黑的山洞之中，山洞内遇着七八根巨大的锁链禁锢着一个巨大的石雕。

    江流儿好奇的用手按在石雕掌心，鲜血染在石雕上，石雕缓缓裂开接着轰然爆炸。

    就在这时，山妖也追了进来，一个长脸猴子从废墟之中爬出来。

    手机前的观众全都精神一震，这是齐天大圣出来了？齐天大圣果然没有辜负大家的期待，就算被铁链束缚，也轻而易举的打败了那几个山妖，但并没有想象之中那么强啊！

    接下来剧情，大家也都明白了为什么齐天大圣会表现的那么弱，齐天大圣虽然出了山洞，却被禁锢了法力，并且还想要甩开江流儿。

    江流儿追逐齐天大圣过程中，在山林展开一段有趣的对话。

    江流儿：“大圣，你一定见过佛祖吧？”纠结问道：“你说我念经的时候，佛祖能听见吗？”

    孙悟空叼着一根草，随意说道：“听见，肯定能听见，那老头最爱管闲事。”

    江流儿兴奋问道：“大圣，你一定会很多法术吧？”没等孙悟空回答，江流儿就兴奋说道：“我知道！”

    跳上一块大石头上摆着架势说道：“齐天大圣孙悟空~~身如玄铁，火眼金睛~~长生不老还有七十二变，一个筋头云啊！就是十万八千里。”

    西游路上客栈里面，孙悟空看着动漫有些出神，兴奋的江流儿叫着一个个本领，孙悟空自己内心也涌起一股久违的激情。

    视频画面里面，山神来袭，被禁锢修为的齐天大圣不是对手，最后是江流儿揭下法旨，才在最后关头打败了山神。

    孙悟空也渐渐接受了江流儿，最后还结识了猪八戒，一同护送傻丫头回家。

    西游路上客栈里面，沙悟净抑郁了，忍住不问道：“师傅，那个江流儿应该就是你吧？”

    唐三藏点了点头，笑着说道：“当初贫僧顺江而下，被寺院师傅所救，所以师傅给我起了个乳名江流儿。”

    沙悟净郁闷说道：“有师傅，有大师兄还有二师兄，为什么没有我？”

    猪八戒得意笑道：“沙师弟，其实被拍摄也不是什么好事，俺就一直不喜欢被拍摄，出名之后可烦人了。”

    唐三藏点头笑着说道：“悟能所言极事，我们出家人当低调为主，名气太大非是善事。”

    猪八戒点了点头，笑呵呵继续劝说道：“沙师弟，你看小白龙不也没被拍摄吗？这种事情不需要伤心的。”

    沙悟净心情稍好，是啊！小白龙也没有被拍，嗯！我不是一个人。

    过了一会，画面镜头里面一条白龙从山涧里面冲天而起，“昂~”的一声嘶鸣，云雾翻滚风云变色，白龙在云雾之中低下巨大的头颅，看着孙悟空等人。

    客栈里面，沙悟净再次看向唐三藏和猪八戒，现在只有我一个人了~~

    唐三藏和猪八戒都目不转睛的看着屏幕，似乎没有发现沙悟净的的目光，不知道的还以为他们在看夜郎国国王拍的视频呢！

    山妖再次袭来，同时来的还有山妖之王，即使孙悟空猪八戒竭尽全力，法力尽失的他们也难以保护住那个小女孩，最终还是被山妖夺了去。

    孙悟空也陷入颓废之中，在山林之中大肆发泄自己的愤怒，一次次冲击着手腕上的如来法印，直至力竭跌落湖泊之中，缓缓下沉。

    江流儿着急的声音从湖面上传来：“大圣~大圣我们快去救救傻丫头吧！”

    “这~”孙悟空在湖底抱着头，痛苦挣扎叫道：“我管不了~我管不了~”

    “大圣~大圣~~”

    孙悟空睁开眼睛看去。

    江流的倒影出现在湖面上，手里拿着一个齐天大圣玩偶说道：“你看！我这里还有一个齐天大圣哦~送给你好不好？”

    玩偶跌落湖水里，缓缓下沉，齐天大圣伸手一把握住玩偶，脑海中情不自禁回忆起以前的画面，江流儿拿着齐天大圣的玩偶，逗着傻丫头说道：“有了他保护你，就什么都不怕了！”

    孙悟空脸色越来越痛苦，恼怒自己的无力。

    猪八戒趴在湖边上叫道：“猴子~猴子~你还活着吗？你倒是说句话啊？”叹了一口气说道：“唉~我知道你心里不痛快，可你！别忘了，你可是齐天大圣啊！！”