    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “三中……一枝花？”

    苏邈邈身前的男生轻眯起眼，薄唇微启，把这五个字缓缓重复了遍。

    语调听起来不起不伏，只是莫名地染上一种危险的味道。

    苏邈邈有些不解。

    不等她发问，在她被男生挡住的前路上，一个惊喜里掺着委屈的女声蓦地响起。

    “商彦！”

    “……”

    商彦一动未动。

    他只低垂着眼，目光擒住了身前女孩儿娇小的身影，唇角微勾起两分似笑非笑。

    只见女孩儿的身形顿了一秒，随即缓缓转身，往她身后的来路看过去。

    竹林与矮墙之间，空无一人。

    凉风吹过一片竹叶。

    所以叫作“商彦”的，只可能是……

    “你刚刚，喊我什么？”

    隔着兜帽，头顶身后那疏懒带笑的声音里，沉哑更添了三分。

    苏邈邈：“……”

    两人言语间，之前喊商彦的女生已经从前面跑过来，离着近了才慢下脚步。

    她再次开口，语气里带着点娇恼。

    “跟你说话呢，你怎么不理我啊……”

    话到尾，走近的舒薇才突然注意到，商彦的身前，还站着一个之前被完全挡住了身形的衣着奇怪的人。

    舒薇愣了下。

    她目光一扫，便判断出那肥大的连帽卫衣里藏着脸的应该是个女孩儿。

    舒薇的目光里立即泛起警觉敌意的情绪来。

    如果是平常，这样一个脸都看不清的小丫头是绝不可能被她看进眼里的。

    但注意到商彦和那女孩儿之间非常近的距离，舒薇心里立刻就有点不舒服了。

    她面上未露，只微笑着上前一步。

    “咦，这是被告白的小学妹拦住了吗？”

    说着，舒薇余光瞥向女孩儿，“我是舒薇，小学妹，你叫什么啊？”

    “……”

    兜帽下，女孩儿轻轻抿住淡色的唇，眨了下眼，没有说话。

    舒薇……

    好像是文素素很不喜欢的那个三中校花。

    之前商彦说的“打架”，其中一方原来是她吗……

    见穿着奇怪卫衣的女孩儿只垂着头不开口，舒薇眼底掠过点得意的情绪，她扭回头，看向站在一旁的男生。

    “商彦，我之前不是故意骗你的，你不会生气了吧？那我……”

    “出去说。”

    男生唇角弧度不变，只是语气却冷淡了点。

    舒薇脸上的笑容僵了下，停顿两秒她才“嗯”一声，绕过面前的女孩儿，往苏邈邈身后走去。

    商彦的目光重新落下来。

    在原地站了片刻，男生插着裤袋微微俯身，往那兜帽前压下。

    女孩儿似乎有所察觉，蓦地往后挪了半步。

    细软的呼吸都轻抽了口气。

    像是吓着了。

    男生身体停住，漆黑的眸子里情绪一闪。

    须臾后，他从裤袋抽手，扬起手臂，没怎么用力地扣了扣那柔软的卫衣兜帽。

    然后他贴过去，隔着一层帽子的薄薄布料，嗓音松懒沙哑地笑一声。

    “小孩儿。”

    “……”

    “你死定了知不知道？”

    “……”

    耳边那细软的呼吸这次直接憋住。

    商彦压住几乎要溢出黑眸的笑，手下稍用力，拍了拍女孩儿的帽子顶。

    “不想死的话，在这儿等我回来——喊我‘一枝花’的账，我们算一算。”

    话落时，商彦已经直回腰，侧身从女孩儿旁边绕了过去。

    “……”

    兜帽下，女孩儿轻抿住唇。

    十分钟后。

    竹林小路的入口，几个男生走出来，到商彦旁边才停下。

    为首的厉哲开口：“彦哥，找遍了，林子里真没人。”

    “……”

    黢黑的瞳子里情绪微沉。

    沉默半晌，男生嗤笑了声，撇开脸，迈步往外走。

    厉哲连忙追了上去。

    “彦哥，你去哪啊？”

    “科技楼。”

    “……”厉哲咧了咧嘴，“又是那个计算机赛培训小组？暑假不都折腾那么久了，还没完呢啊？”

    “嗯。”

    厉哲跟在旁边观察了一会儿，见商彦不像是火大的样子，便好奇地张口问了。

    “彦哥，刚刚在竹林子里，你想找的到底是谁啊，连你都敢鸽？”

    商彦目光微动。

    “……一小孩儿。”

    “啥？孩子？”厉哲懵了两秒，回过神，哭笑不得，“彦哥，你怎么还跟个孩子较上劲儿了？”

    商彦没说话。

    厉哲玩笑，“那要不我们把人翻出来，让彦哥你打他屁股一顿？”

    “……”

    走在前面的修长身影戛然停住。

    厉哲等人跟着停下，然后便见商彦侧身看向他，眼神微妙。

    厉哲被看得莫名，“彦哥？”

    被从“打屁股”的建议里叫回神，男生眼神稍定，薄唇微动，睨着厉哲的眼睛里露出嫌弃。

    “你还算个人么？”

    厉哲：“……”

    厉哲：“？”

    三中西南角，科技楼，三楼。

    班主任李师杰领着身后穿着大卫衣和牛仔裤的苏邈邈，走进了三楼右边的长廊。

    他在第一个办公室门外停住。

    漆着黄铜色的木门被李师杰抬手敲了敲，门内隐约应了一声“进来”。

    “黄老师，早上好啊。”

    李师杰推开门，冲里面坐在电脑前的男老师打了个招呼。

    那男老师年约四十，戴着副黑框眼镜，镜片厚得瓶底似的，上身露在办公桌电脑后面，穿着分不清色系的格子衫。

    李师杰话声落后，敲击键盘的声音仍旧未停，顿了几秒，对方才勉强抬头往电脑上方看了一眼。

    “哦，老李啊……你先等等，我把这段弄完。”

    李师杰应声。

    大约过了五分钟，电脑桌前的键盘声就在一次重重的敲击下收了尾。而后黄旗晟站起身，抻了一下发僵的腰腿，一边揉着酸涩的后颈一边开口问：“老李，你怎么突然来了？”

    李师杰拿手一指旁边站着的女孩儿，笑着说：“我把你们计算机组的新组员带过来了。”

    “新组员？”黄旗晟愣了下，随即恍然大悟，“哦哦，就是你昨天电话里说的你们班新来那个身体不太好的小姑娘是吧？”

    黄旗晟这直来直去的话让李师杰有点尴尬，他扭头看了一眼身后，所幸那兜帽下的小姑娘似乎并没有什么反应。

    李师杰这才笑着转回来。

    “对。苏邈邈同学身体……比较虚弱，刚进学校很难适应全天课程，我就想让她来你这边挂个名，习惯一下学校环境。”

    “行，计算机赛的培训组本来就有两个空名额，也没招上学生，给你一个就是了。”

    李师杰又跟黄旗晟客气了几句，才走回苏邈邈身旁。

    他放轻了声音，“苏邈邈，你先在培训组待一段时间，确定身体适应得了学校环境，再去正式上课，好吗？”

    女孩儿沉默片刻，轻应一声。

    “那黄老师，我第一节课还有课，这学生交给你，我就先走了。”

    “好，李老师慢走。”

    李师杰转身离开。

    只是他刚出办公室门没几步，迎面就走过来几个男生。

    其中一个看见他，笑嘻嘻地问了声好。然后回过头朝身后楼梯喊了一嗓子：

    “彦哥，李老师来给你探监了！”

    伴着这话声，后面楼梯上的男生正踩上最后一级台阶。

    闻言，那人眼尾一扬，眼神薄戾带笑地落过去，“探你大爷。”

    “哎哟，您可不就是我大爷吗——只要帮我找出昨儿那段程序里的bug，别说大爷，让我跪下喊爹都成！”

    “……”

    李师杰听得直皱眉，“你们几个，在培训组里都没点正行。”

    要喊爹的那个叫吴泓博，闻言嘿嘿直乐，“这培训组就我们这些人，要正行给谁看啊李老师？”

    “以后就不止你们几个了。”

    “……啊？要加人了？”

    李师杰：“新成员已经在黄老师办公室了，你们以后少吵吵。”

    说完，李师杰没好气地瞪了那些嬉皮笑脸的男生们一眼，这才抬脚下了楼。

    一边走他一边在心里嘀咕：这么一个小姑娘被自己送去培训组，会不会有点不合适？

    ……怎么想来想去，总有一种送羊入虎口的感觉？

    几个男生陆续走到办公室门口。

    门半敞着，里面的办公桌前，新组员坐在椅子上，此时正背对他们。

    宽大卫衣，松垮牛仔裤，连衣帽兜头戴着。

    遮得严严实实。

    “卧槽，”吴泓博惊叹一声，“新组员这是个什么打扮？……不过别说，还真有点职业黑客的意思哈？”

    其余几个男生跟着笑了。

    吴泓博抬脚准备往里走，只是迈出第一步前才发现了不寻常——他扭回头去，看站在旁边一动未动的商彦，不由奇道：

    “彦爹，您不进？”

    “……”

    商彦定格在门内那道娇小背影上的目光终于微微一动。

    须臾后，他低下眼，舔了舔上颚，啧出声轻笑。

    “进。”

    男生迈开长腿走了进去。

    吴泓博和其他几人也跟进门。

    “都来了啊。”

    办公桌后的黄旗晟瞧见组员进来，便直接站起身，指着桌前坐在椅子里的女孩儿介绍，“这是我们组的新成员，你们待会儿打个招呼，认识一下。”

    黄旗晟一边说，一边收拾起自己的包，“我还有个会要开，组内的事情你们自己跟新成员聊聊。”

    吴泓博腆着脸，“黄老师，我那个脚本太难了，你把新成员分给我呗。”

    黄旗晟被这一提醒，才想起来。

    “哦对，这新成员没什么编程基础，你们出个人教一下。”

    一听这话，几个男生都咧了嘴。

    “老师，我们顾自己都难，哪有时间教新人啊？”

    吴泓博眼珠一转，随即瞥见了身旁的男生。

    “让彦哥来，跟彦哥一比我们都是儿子，教不动。”

    黄旗晟被吴泓博气笑。

    “行，那新成员就你来教吧，商彦。”

    “……”

    尾声一落，原本毫无反应地坐在椅子上的女孩儿，背影蓦地僵住了。

    她的身后，紧盯着这纤细背影的那双黑眸里，浮起一点极浅的戏谑。

    见商彦不做声，黄旗晟皱眉，“怎么，你也不能教？”

    “……教。”

    男生懒洋洋地应了。他迈开腿走上前，一直到新成员的身后才停下。

    手一抬，扶上女孩儿肩后的椅背。

    商彦向前俯身，直停到女孩儿那兜帽侧旁。

    “一定教……身体力行。”

    尾音四个字磨得沉缓。

    又续了声低哑而意味深长的笑。

    后面站着的其他几人听得一哆嗦。

    彦哥这一笑真是。

    ……骚到爆炸了。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

