    第22章 四属性掌握，猎物与猎人！

    “果然，王八汤就是补呀！”

    滋！！

    一碗下肚，方泽的脸色就红润了不少，感觉中丹田中有一股热流直冲天门，所过之处，脊椎更是咔咔作响！

    背通天桥，牧家的炼体术又上了一层。

    不愧是岩属性妖兽的老龟，配合这些珍奇的气血药材，不但将身体中缺失的灵力给补了回来，甚至凭借练体术磨练出来的气血之力更上一层。

    方泽的肉身可以说是不死状态，即使是脑袋被打碎心脏被贯穿，依旧可以活蹦乱跳。当然，如果身体部位被吃掉会怎么样？他还不晓得！

    大概会长出来吧？大概吧！嗯，那样子还真心没试过，他也不会缺心眼儿的，没事儿找事儿。

    当然有着近乎不死的身体，体术和身体的强度，有时候可以说是成了更具威胁性。

    一力破万法的战士，估计不够夸张！但会掐着人的脖子往地上砸的法师，那才叫得劲！

    结合道法和血脉天赋，方泽已经掌握风、雷、岩、水四种属性能量了，接下来的话，方泽已经不打算再深入北山了。

    毕竟这几天吸血，获得了不少记忆残片，北山这边已经开始对付她了。虽然说毁灭天君尚未出手，但涂山红红已经开始介入此事。

    大妖王和妖皇之间的差距有多大，他还是知道的，而且涂山红红绝缘之爪本来就是万技克星。更何况还有驱魔一式，被打中没了黑狐的话，战力直接废一半呢。

    不行不行，还是趁涂山红红来之前赶快溜了吧！虽然说三足金鸡的九日宏光还没有得到，但火属性的话纯质阳炎明显更好。

    更何况这机缘巧合吞噬的岩龟，已经算是意料之外的惊喜了。

    融合它的血脉之后，方泽有掌握岩石和土层的能力，再加上邓家的石化术，只要妖力足够，方泽不但可以凭空生成山脉，甚至可以操纵地下岩石碰撞形成地震！

    当然这种既耗妖力又没有实质性作用的技能，除了清清小兵，在对上大妖王级别的对手是完全没有一点用处。

    但真正让方泽的石化术和岩掌控融合在一起，得到的成果是，岩分身！以及开发对方的天赋技能，岩盔之甲。

    大约喝了四碗，气血之力和灵力已经恢复到了巅峰状态，再喝下去也没什么大用处。当然，更重要的是他喝不下了！

    看了看旁边的翠玉鸣鸾，水蛭一族其实也是和气血挂钩的，千年老王八和灵芝人参炖的汤，妥妥的补药啊！

    端着碗走了过去，看着躺在地上一动不动的翠玉鸣鸾，按理说红眼应该是清醒的呀！毕竟他的灵魂早就诞生完成，可是为什么还在这里躺着呀！

    用手戳了戳翠玉鸣鸾的脸，完全没有丝毫反应，是灵魂太虚弱了吗？还是说……

    毕竟如果是装睡的人，再怎么叫也叫不醒的！方泽虽然说和女性的交流处于零吧，但他并不是白痴呀！更何况他上铺的兄弟几乎帮他们，将能趟雷，都趟光了。

    现在还不醒，很大概率应该是害羞了吧！毕竟刚刚灵魂体那一系列面瘫的操作，看红眼翠玉鸣鸾的样子，怕是被撩到了。

    翠玉鸣鸾到底怎么说，还是太过单纯了，甚至刚刚诞生的红眼也并没有多大区别。毕竟，她们两人的记忆是几乎相同的，只是性格不太一样罢了。

    但是原著中的红眼好飒呀…可为什么刚刚在灵魂空间内，不是被挑着下巴，就是被壁咚啊！

    暗自看着方泽一副咬牙切齿，又垂胸顿气的样子，躺着的翠玉鸣鸾莫名的满头黑线。本来是害羞的，不知道怎么办，但现在。

    为什么感觉方泽，和之前在灵魂空间内的差别这么大呀？那副高高在上的尊贵气质，为什么现在一点也察觉不出来呀？那霸道的感觉在哪呀？不但没有了！

    感觉上还有点儿呆呆的……喂！汤汁都洒在身上了呀！这个家伙到底喂不喂呀？

    猛然间，翠玉鸣鸾睁开了眼，随后面无表情的坐了起来，用手拖着下巴看着方泽。

    “你……醒啦！我……”突然间被人这样盯着，方泽感觉自己的目光都有些对视不上了。

    突然，翠玉鸣鸾一把掐住方泽的脸，撇着嘴，捏着不断的乱揉。“怎么会这样呢？气质差别好大，刚刚在灵魂空间里，真的是你吗？为什么感觉现在傻乎乎的呀！”

    说着，翠玉鸣鸾还嘟了嘟嘴，带着两份的遗憾，一分的不解，甚至还有七分的抓狂。

    在这一瞬间，翠玉鸣鸾有一种自己被欺骗的感觉，那命令自己活下去的人呢？让自己有着继续存在下去意义的人呢？眼神变得焦急，甚至方泽都能嗅出一股淡淡的哀伤感。

    突然间，方泽手中的汤碗悬空而起，双手一把扣住了翠玉鸣鸾那在方泽脸上不断作怪的玉手，紧接着向前一步，就将她压在了身下。

    这一瞬间，左眼的银灰色，瞳孔中已经燃起了白炎，右眼的黑色瞳孔也变成了酒红色。身体已然进入了之前的燃血状态，自从吸收了翠玉鸣鸾的血液，方泽已经可以短时间内随心所欲的进入此状态了。

    肉身和灵魂的连接状态，头脑绝对的清醒冷静，身体，感官等……都会提升一倍！

    此时的方泽半微笑的看着对方，一双居高临下的异色瞳孔，宛如猎物般的盯着身下的翠玉鸣鸾，“你喜欢这个样子吗？回答我！”

    翠玉鸣鸾红色眼瞳直视着方泽的异瞳，淡淡点头，随后又似乎是突然察觉到了什么，樱唇微启“喜欢！”

    就是这种感觉，把她当成猎物，把她当成自己的所有物。就是这种不夹杂其它感情的目光，居高临下，绝对命令的口吻，让她有了所谓的归属感，找到了所继续存在的意义啊！

    看着方泽，翠玉鸣鸾缓缓的闭上了眼，随后微微歪头将脖颈也暴露在了对方的面前。

    看着身下等待着被享用的猎物，方泽眼中闪过一丝挣扎和动容，都是灵魂体曲解了对方的意识，让红眼把自己当成对方存在的意义。

    但事已至此，他并不想让红眼消失，不管是出于内心深处的喜欢，还是说单纯的占有欲，方泽都不会有别的选择。

    唇齿相印，最后亲吻到雪白的脖颈处，方泽便将獠牙深埋其中，贪婪的吸食着对方的血液！

    当方泽收起他獠牙的时候，眼神迷醉的翠玉鸣鸾则是抱着他的脖子，紧紧的贴在他的胸口。此时此刻，双方都能清晰的听到对方的心跳！

    在这奇异的涟漪之中，翠玉鸣鸾那红色的眼瞳微微内缩，随后张开嘴就咬在了方泽的脖颈上。感受着自己的血液正在被吸食，方泽并没有什么感觉，反而是宠溺的抚摸着对方的秀发。

    翠玉鸣鸾的状态也有些古怪，毕竟吸食了方泽那么多的血液，虽然说本来就是水蛭精，有吸血的能力。

    但吸食方泽血液后，多少还是有些异变的，血液中并未加入任何的精神指令，也使得现在的翠玉鸣鸾表现的既像是眷属又像是血奴。

    “道爷！您看这……，小的，是不是可以滚了？”说着，老山羊还生出两根手指，向着洞口比划了比划。

    实在是糟心呐！东西被抢，顶头上司还被宰了，这些精神上的折磨，他还是能扛住的。

    可现在真当他不存在呀！这一人一妖在这里卿卿我我，受不了，实在是受不了啊！你们跨物种就跨物种啊，别他妈当着我的面呐！

    方泽翻着白眼，摆了摆手，“他喵的，没一点眼力劲，你怎么还在这里？走，走走！滚！”

    翠玉鸣鸾只是吸取了少许的血量，便松开了口，随后看着飘在空中的那碗汤，红着脸，扭扭捏捏的对方泽说道：“我也想喝，喂我！”

    ……

    (本章完)

