    在中国万千家庭发出欢呼的同时，王艾快速的甩掉了外套从椅子上站起来，罗本还笑着拍了一把他的后背。

    　　随着王艾的起身，他在穆里尼奥背后不断跑动热身的身影，就吸引了全场大部分人的注意力。尽管场上比赛依然焦灼，但波尔图的的人们却不会忘记这个中国人！

    　　尤其是在资深球迷中间！何塞带队连续两年闯入欧战的四强甚至决赛，但结果都被这个家伙和他所在的球队给挡在门外！虽然何塞最终离开波尔图到大国去淘金是肯定的，但也还是有一些老球迷固执的认为名留队史的主帅就是被这个中国少年打击的对波尔图羸弱的财政失去了信心才离开的。要不，他怎么别的地方不去，单独投奔最有钱的切尔西呢？

    　　如今，这对昔日的对手变成了一个组合，可惜都不属于波尔图，反而变成了很难估测的强大对手！之前听说这对性格师徒还爆发了内战，让波尔图的球迷心中窃喜。可现在……我们怎么就成了试金石了呢？凭什么踩我们呢？

    　　谜一样的穆里尼奥和谜一样的中国少年组合会出现什么样的化学反应？

    　　于是，巨龙球场几乎是在看到王艾起来热身的一瞬间，就变得嘘声四起，骂声喧天！

    　　是的，这就是职业联赛的真实作风！英格兰、西班牙其实都差不多。他们不一定是真的讨厌某个球员，就是给他制造心理压力，让他觉得在几万名厌恶他的人面前踢球，怎么都不舒服。

    　　可惜，这一套对王艾没有任何作用，他现在心情正好着，听到法克声声，看着场边球迷恨不得跳起来的凶神恶煞的样子，他还有闲心冲着场边笑了笑。

    　　这一下，骂声更大了。

    　　坐在太太们中间的许青莲诧异的扭头到处看，她来现场看球的时候很少，国家队赛事中可没有这种情况，即便有，也绝不会如此狂热。一瞬间她有些疑惑：小王有什么地方得罪葡萄牙人了吗？

    　　直到其他太太们笑着安慰她，她才醒悟，不禁为一阵感叹：真是全球最好的群演！免费演出不说，还得掏钱买演出的位置，还这么卖力气！

    　　达夫满头大汗的走向场边，和王艾点了点头，勉强和穆里尼奥笑了笑，他已经尽力了，就是不知道这个比自己身价高了将近一倍的中国少年，会有怎样的表现了。

    　　他一屁股坐在罗本身边，弯腰从自己的包里拿出一瓶纯净水，拧开盖子。身后不远看台上嘈杂异常，达夫也不以为意，将瓶子举到半空刚把水倒进嘴里，结果罗本一巴掌抽他肩膀上，他一口水喷出去老远。

    　　达夫诧异的抬头看罗本，这个和他技术特点很相似的荷兰人已经站了起来，达夫忙扭头看赛场，但是他坐着，人影错乱，也看不清，就见前方的本方队友正在往回走，似乎刚刚攻击了？产生有威胁的攻击了？

    　　重新坐下的罗本什么也没说，指了指头顶的大屏幕，达夫重新把瓶口对准了嘴巴，抬头看慢放，结果这一次罗本没拍他，他自己倒是咳嗽了半天。

    　　原来，刚上场时的王艾的第一脚触球，就技惊四座。

    　　当时球权在波尔图一方，阿松考中路直塞，但卡瓦略前出，抢在夸雷斯马之前阻断，并迅速分边，加拉斯得球后，迅速沿着边路前插，没跑几步在路易斯的骚扰下球权丢了，最后时刻向前踢了一脚，足球弹在路易斯的双腿上，折向中路，埃辛、马克莱莱，热奥尔尼奥、阿尔梅达一起上抢。

    　　而这时，刚刚上场的王艾处在左边路的中线之后，整体上还游离在切尔西的体系之外，人们都已经被激烈争夺的中路吸引了目光，没人注意到他。结果四人一阵拼抢，足球反而奔着他来了。

    　　这时候，波尔图在半场还有四名后卫和一名后腰，却只有王艾一个切尔西球员。由于波尔图主场获胜的玉望很强烈，几乎是压着切尔西在打，所以守门员巴亚的位置有些靠前，已经在罚球区线上，接近了弧顶，他是随时准备前出接应，缩短本方进攻时间。

    　　于是，王艾在回跑接应的时候，还特意扭头看了一眼。

    　　就看了一眼，等接到乱七八糟旋转的足球时，王艾用左脚点了一下，随即在热奥尔尼奥和博辛瓦一左一右扑上来之前，迅即转身，没用第二下，右脚直接甩开兜在足球下方，足球立刻飞向半空，扑向了波尔图的球门。

    　　这是一脚技惊四座的超远距离吊射！这是王艾的第一场英格兰比赛，这是王艾的第一脚触球！且不说结果如何，其身在中圈本方的弧线的位置上，就敢于射门，这是多么强大的自信！

    　　罗本感叹的正是这一点，不愧是超级拉科的核心，胆子就是大！

    　　他突然站起来就是想看看这一球结果如何。

    　　巴亚在王艾跑动中突然扭头看了他一眼的时候就心生警觉，多年的老守门员了，对球场的态势，不同性格的攻击型球员都有一种说不清的第六感。所以在王艾起脚的时候，他就已经在疯狂的往门前跑。

    　　终究王艾的这一脚有些仓促，他追求的是突然性而不是速度，所以巴亚得以及时跑到门前半转身跳起，挥舞双拳，足球撞在他的拳头上飞出底线。

    　　看到这一幕，场边的穆里尼奥落下脚跟，摇了摇头，这样的球就是命！

    　　王艾也摇了摇头，如果再调整一下，力量会更大，速度会更快，也许就会在巴亚回防之前到位，但也有可能因为准备时间太长，让对手提早发觉。

    　　“嗨，干的好！”

    　　队长特里跑过王艾身边时，拍了拍王艾的头，顺便拉了王艾一把，准备一起去处理这个角球。

    　　定位球在不擅长创造机会的切尔西前场，地位重要，兰帕德亲自站在角旗区，大个子的德罗巴、特里都已经到位，已经被压的摇摇欲坠的切尔西上下都非常重视这次机会。

    　　兰帕德紧紧抿着嘴，在观望了片刻后，起脚把球打到了球门后点。

    　　人群中，德罗巴高高跳起。

    　　

    　　

