    跟警察玩了一天的猫鼠游戏，最后还目送警察们愤恨离开，关琛有一种重温青春的感觉。

    告别了黄进他们之后，关琛拿起运动外套，也不穿，只是披在肩上，走起来一荡一荡，周围的人隔着老远的距离就开始避退。

    然而没走几步，关琛就被大师兄谢劲竹一把按住，两条胳膊被强行塞进袖子里，拉链也一路拉到下巴。

    “衣服穿穿好，别感冒了。”谢劲竹说完，人桩似的往关琛边上一杵，用身子挡在了上风口。

    可惜江边风大，冷风一百八十度灌过来，谢劲竹挡不完全，就把钱良义也拉了过来，放在身后。

    三个人排成纵队往前走，一个向左移动，后面两个也忙不迭小碎步向左。周围的工作人员还以为他们在玩老鹰抓小鸡。。

    “你跟警察混那么熟是想干嘛？”队伍最末的钱良义忽然侧头问着关琛。

    关琛今天心情好，难得正面回答他：

    “下次不要再问这么没常识的问题了！听好了，警察在古时候叫皂隶、衙役；演员古时候叫优伶。

    倡优皂卒——表子、戏子、皂隶和士兵，都摆在同一个词语里，自古亲近！

    我作为一个演员，跟警察混熟一点，这有什么好奇怪的？”

    “好！”谢劲竹大声叫好，直夸关琛有文化。

    钱良义从第一句话开始就没在听了，因为他知道，一旦跟着关琛的思路走，是不会有好结果的。

    钱良义翻了个白眼，转而问：“那你跟白眼狼混那么熟是想干什么？”

    “白眼狼？谁？”谢劲竹不知道这说的是谁。

    钱良义回答：“刘礼豪。”

    钱良义说，刘礼豪本来只是赖在工作室，按时上下班，但这几天突然就在关琛身边鞍前马后了，走到哪都跟班一样跟着。他问过关琛怎么回事，关琛也不告诉他。

    谢劲竹终于想起来有这么一号人了，五官立马皱成一张纸，他担忧地看着关琛，就像听见自家的孩子跟社会上的坏小孩凑到了一块儿，生怕关琛被人带坏。

    “他帮我去谈广告。”关琛对钱良义保密, 但是对谢劲竹倒是没什么好隐瞒的。

    为了借钱给熊大看病, 关琛必须搞点钱, 上次找到刘礼豪，说要接广告，刘礼豪从此就开始忙着联系这人、谈话那人, 兴致勃勃地想搞个大单子来当投名状。

    按理说，区区一个在深夜档综艺混饭吃的小搞笑艺人, 万万没有可能搞到什么大合同, 但刘礼豪自己却很有信心, 他说自己相信天道酬勤，只要勤走动, 会来事，熟读《人性的弱点》，按时送礼, 世上就没有什么事情是谈不下来的。

    关琛隐隐从刘礼豪的身上看到了上辈子同事的影子, 所以一个手机号码也没有对刘礼豪开放。

    这几天刘礼豪只能匆忙离开又匆忙回来, 用喉咙传递进展。

    今天下午的时候, 刘礼豪接到一个商谈广告的电话就离开了，因此现在没跟谢劲竹碰上面。

    “想接广告, 跟我讲嘛！”谢劲竹破坏阵型走到关琛边上，问关琛想接哪种类型的产品，有没有喜欢的品牌。

    “没什么喜欢的。钱多就行。”关琛靠走位把谢劲竹又挡在了身后。

    钱良义说, 《命运钥匙》明年二月上映，要谈广告的话, 如果对电影有信心，那么等到票房数据出来再谈会比较有利。

    关琛摇头, 说：“这钱用得比较急。”

    关琛查过资料了，急性白血病如果不经过特殊治疗, 数周或数月内就会死亡，平均生存期只有3个月。接受治疗的话，能活多久就得看运气了。

    等到明年二月之后挑挑拣拣再谈好合同拿到钱，指不定就来不及了。

    雪中送炭当然是越早越好。

    不然小熊这边的情况也够让人担心的。

    第一部爱情短片拍摄结束之后，小熊就开始疯狂打工，疯狂挣钱，就连表演班那边最近也都没时间再去。

    有时候关琛打电话给她, 往往只有到了饭点才能打通，就算接起来，一句话的功夫能听她打三个哈欠。

    关琛觉得小熊这样下去迟早要出问题，最后不是把自己身体累出问题, 就是走在路上的时候发呆发困，被路过的汽车突然撞死。

    熊家倒下一个已经很让人难过了，不能再倒一个。

    对关琛来说，不能保护好小弟的大哥，是不合格的大哥。

    “除了接广告，有没有什么来钱快的路子？”关琛问谢劲竹。

    谢劲竹迟疑道：“商演……”

    “呵呵哈哈。”钱良义冷笑连连。

    他们工作室不是没开发过关琛的商演业务。

    关琛的个人技需要以各种方式亮刀子，已被封印。

    钱良义要关琛学会当个正常的艺人，唱唱跳跳拍拍照。

    然而关琛根本不会唱歌。任何一首歌被关琛拿到，唱出来满满的都是江湖兄弟情，哪怕让他跟着原唱一起唱，不准他自由发挥，关琛唱着唱着就吼了起来，什么柔情似水情意绵绵的歌词，都能被他唱出一股江湖儿女走南闯北的豪迈味来。

    关琛也不会跳舞，他不是记性不好，也不是关节生锈，相反，他学动作很快。然而让钱良义吐血的是，关琛总是下意识把舞蹈动作改良成拳法，一招一式都跟练武一样，哪招能出其不意杀伤敌人，哪招可以用步伐躲开攻击……

    唱不能唱，跳不能跳，关琛就连当个主持人都不行，非要在婚礼现场提些奇怪的问题，比如追问新郎和新娘，到底是因为什么才喜欢上对方；再比如，问其中一方，假如另一方家里欠了债/无法生育/身患不治之症，那该怎么办……

    其余的给楼盘剪彩，给开业新店站台之类的商演，关琛不怎么感兴趣。

    想做的不会，会做的又不想。也就谢劲竹宠着关琛，钱良义反正是不指望关琛靠商演回馈工作室了。

    “你如果实在急着用钱，我这里先借你垫垫。”谢劲竹没问关琛为什么急着用钱，只说他能给予的支持。

    关琛点点头，没有跟谢劲竹客气，他说实在找不到来钱的路子的话，最后再向谢劲竹借。

    钱良义倒是突然想到了什么，凑到了谢劲竹，嘀咕起来。

    关琛隐约听到【以贩养吸】、【钱】、【计划】之类的关键词。

    关琛心里一凛，不能吧，大师兄竟然碰了那个不该碰的东西……

    “你们在聊什么？”关琛一脸凝重。

    “什么什么？”钱良义身手迟钝，但是脑神经反应很快，一看关琛的表情就知道他误会了什么，“以贩养吸是你自己起的计划名称！”钱良义转头跟谢劲竹抱怨，说你看看，这四个字太让人误会了，万一正常人听到就解释不清了。

    “哦哦哦，对对对。哈哈。”关琛才想起来逼垃圾少年反复修改的那个PPT了，“不是风动不是幡动，仁者心动。只要我们人人献出一点爱，世界将变成……”

    钱良义听也不听，走到车子旁边，直接挤进了驾驶座。

    关琛扭头问大师兄：“那个计划写得怎么样？”

    谢劲竹笑着说，挺好的，他们工作室很可能真的要再开一个制作公司。

    关琛也笑了。

    等到新的公司开起来，他这个助理就该正式上位了吧。

    ……

    《极限男人》【全城通缉】结束的第二天。

    也是《黑蛟龙2》首映的前一天。

    谢劲竹回归到宣传队伍。关琛仿佛后知后觉地才想起来，他还有一份助理的工作，于是也跟着谢劲竹一起过去。

    打算今天跟着一起宣传，明天直接参加首映礼。

    参加首映礼的衣服他都准备好了。

    运动服。

    这不仅仅是因为穿着舒适，而且是一种策略。穿着普普通通的运动服，等于是告诉那些服装品牌“快来签我呀”。

    钱良义觉得这样未免太过可惜，他建议关琛，不妨在外套的背后印上承接的婚庆业务，以及电话号码，给自家工作室打个广告也算物尽其用。

    关琛尽管不懂时尚，但也不是弱智。

    如果不是谢劲竹拦着，关琛会把工作室号码用记号笔在写在钱良义的脸上。

    关琛的到来，受到了主创队伍的热烈欢迎。

    关琛见到导演的第一句话，就是好奇问他，之前拍的那些彩蛋素材，到底用进去多少。

    导演傲然一笑，说保证给你一个惊喜。

    关琛听了也很高兴，说出了见面后的第二句：“那我的片酬……？”

    “……”导演笑容呆滞。

    “我开玩笑的！”关琛哈哈一笑，上前揽住导演的肩膀，感情很好的样子，“片酬要找也是找制片讨，更何况我也不会去要。你们在我一点名气都没有的时候，看中了我的演技，给我表演的机会，这对我来说已经比片酬重要几百倍了。”

    导演笑了，一个有情有义知道感恩的人，在任何地方都是稀罕货。

    “您的恩情我一直铭记在心，所以一有好事情，我第一个想到的就是报答您。”关琛凑近了导演，低声道：“我最近开了个制作公司……”

