    海蕾吓傻了。

    刚走出别墅楼房大门的图利奥也吓坏了。

    他们见过太多的强人，比如那些战斗力爆表的太拳高手，可从没有想过杜少强这么恐怖的人。

    当图利奥和海蕾一起用太语感叹和赞美时，杜少强却很是冷酷，拉着叶子的手走出了大门。

    看着大门的方向，海蕾说道：“父亲，你发现了吗？大舟集团的杜少很有魅力。”

    “就连狗都发现了，我当然也发现了。”

    图利奥如此说话，让海蕾很懊恼。

    不知道父亲在说自己是狗，还是说她是狗。

    此刻，海蕾的身心有种奇妙的感觉，是杜少强带给她的。

    当海蕾的嘴唇翕动，发出陶醉的声音时，郎雨辰带人走了过来。

    郎雨辰很想评价刚才的打斗，但是忍住了，微笑说道：“今天漫谷的天气真不错。”

    “郎小姐，你在说什么，你在取笑我吗？”

    “海蕾小姐，你误会了，我为什么要取笑你呢，理由是什么？”

    “理由就是你想挨几个耳光，刚才的打斗，你已经看到了。杜少强很威风，我很狼狈。”

    海蕾眼里泛着火光，随时都可能对郎雨辰动手的样子。

    郎雨辰能想到，如果海蕾要在这里揍她，她带来的几个高手只能是白搭。

    郎雨辰尴尬的笑着，想走开，可是海蕾却冲过来捏住了她的肩。

    郎雨辰感受到了海蕾的力量，如果单挑的话，她一定不是海蕾的对手。

    “海蕾，如果你一直针对我，杜少强会很不高兴。如果大舟集团的杜少发起疯来，他可能会放火烧了图利奥庄园。”

    “你说什么？”

    此时就不是捏肩那么简单了，海蕾掐住了郎雨辰的脖颈。

    “我错了还不行吗？”

    高傲的郎雨辰只能妥协，可还是被海蕾扔了出去。

    郎雨辰摔到了地上，痛叫着哭起来，疼痛勉强可以忍受，可她心里太委屈了。

    “海蕾，你就是这么对待客人的吗？图利奥先生，你为什么不管教自己的女儿？”

    当海蕾鄙夷的轻笑。

    图利奥也像是没听到郎雨辰的抱怨。

    走在路上，看着漫谷的风景，杜少强忽而有了感应，意识到雨辰姐可能被欺负了。

    “快回去。”

    “刚出来就回去啊，这边风景挺好的，我还想逛一逛。”叶子嘟嘴说着。

    “海蕾可能欺负雨辰姐。”

    “哦。”

    叶子也急了，她也不希望郎雨辰被海蕾欺负。

    他们返回庄园别墅时，郎雨辰还倒在地上，海蕾双手抱胸，傲娇的看着她。

    “怎么回事？雨辰姐，你怎么了？”

    “少强，你可回来了，海蕾揍我！”

    “海蕾小姐，你是不是活腻歪了？早知道住在这里，你们会这么欺负人，我们就住到酒店去了。”杜少强无奈说着。

    “你们现在住到酒店也来得及。”海蕾冷声说着，走开了。

    至于图利奥，他已经提前回到了别墅楼房。

    看着海蕾妖娆的背影，杜少强太想冲过去给她一个飞踹了。

    叶子把郎雨辰扶了起来。

    郎雨辰开始怪杜少强：“你这混蛋一定被海蕾吸引了，你只顾看着她，都忘了把我扶起来。”

    “你们青龙公司的高手也不是吃素的！”杜少强看了一眼郎雨辰身边的人。

    “刚才他们就要扶我起来，可是我不让。”郎雨辰道。

    “你……”

    杜少强道，“就好像摔到了地上是很光彩的事，燕京青龙公司的大小姐，什么时候这么狼狈过？”

    “其实在燕京时，我也经常很狼狈，你和野玫瑰都能让我狼狈。”

    郎雨辰很伤感。

    这是雨辰姐，如果说杜少强一点都不心疼，那也是不可能的。

    叶子说道：“要不我们现在就走吧，可是离开这里以后，我们住到哪里呢，我们对漫谷不熟悉。”

    “就先不要离开这里了，否则，还没见到播卡，就先得罪了图利奥家族。这么一来，我们可能就连播卡的面都见不到，就一直被图利奥家族收拾了。”杜少强说道。

    “可是海蕾揍了你的雨辰姐，你确定还要住在这里吗？”叶子道。

    “就住这里。”

    几人走进了别墅楼房。

    他们来到大客厅时，图利奥和海蕾正坐在那里喝茶，聊着愉快的话题。

    “你们是不是要走了，用不用我帮忙收拾行李？”海蕾轻笑的样子很妖媚，也很可恶。

    “我们没打算离开这里。”

    杜少强和叶子先坐下了，杜少强俊朗的笑着，“如果刚收拾了图利奥家族的高手，我们就离开了这里，就好像我们不是来交朋友的，而是来耀武扬威的。”

    “杜少强，你说什么，你敢把刚才的话再重复一遍吗？”海蕾道。

    “我甚至敢接受图利奥家族所有高手的挑战，这比重复刚才说过的话刺激太多了。”杜少强说道。

    “好吧。”

    海蕾看向了图利奥，“父亲，你看到了吗？大舟集团的杜少到底有多么傲慢，今天必须让他吃尽苦头，让他看清楚漫谷图利奥家族的实力。”

    “女儿，我们不能这么对待远方来的客人，毕竟他们是燕京的欧阳雪辰介绍来的。”

    图利奥的意思很明白，让你们住在这里，看的不是杜家的面子，而是欧阳雪辰的面子。

    海蕾满脸不悦，还是很想在杜少强面前展现力量。

    如果能把这么帅气的男人收拾得嗷嗷叫，对她来说很有成就感。

    天黑了下来。

    海蕾负责给他们安排了房间。

    故意把杜少强和叶子安排在不同的房间，理由他们不是夫妻。

    叶子吓坏了，这里是图利奥庄园，她不敢一个人住一个房间。

    抱着杜少强的胳膊，叶子委屈说着：“我不要在这个房间，我要住在你的房间。”

    “可以。”

    杜少强微笑看着叶子，眼神提醒她，不要怕，不管走到了哪里，名字叫杜少强的男孩都会保护你的周全。

    叶子看懂了杜少强的眼神，她很幸福。

    海蕾却是说道：“在漫谷，不是夫妻的人住一个房间，是犯罪，会被监禁。”

    “你放屁。”

    杜少强轻笑看着她。

    海蕾也差点笑出来，她故作严肃拿出了一把枪，“在你没踢飞这把枪的前提下，只要我扣动扳机就能击碎了你的脑袋。”

    “可问题是，我就不会给你扣动扳机的机会，不管是白天还是黑夜。”

    杜少强的傲慢与潇洒，几乎是让海蕾如痴如醉。

    海蕾喜欢虐别人。

    可如果很喜欢一个男人，被对方给虐了，那也是很幸福的事。

    快午夜了。

    叶子在杜少强的房间，坐在床边的沙发上，依偎在杜少强的怀里，叶子茫然说着：“我们不像是来对付坏蛋的，倒像是来被坏蛋欺负的。海蕾太美了，也太可怕了，如果你亲了她的脸，她的脾气会变得好一点吗？”

    “这就不知道了，我也没亲过她的脸。”杜少强苦笑着，拧了叶子的脸蛋儿。

    “哎，我的小脑袋又开始胡思乱想了，要不你就亲她一下，稳定她的情绪，让她接下来几天不要发疯欺负我们。”

    叶子说道，“你的样子不要那么凶啊，毕竟你还没亲过漫谷女孩呢，你试试。”

    “我不。”

    “少强，你要听话。”

    “叶子，别胡说，小心我揍你。”

    杜少强轻轻拍打叶子的胳膊，就像卫蓝教训叶子那样。

    叶子不疼，也不委屈，笑嘻嘻的。

    门开了。

    郎雨辰穿着睡衣冲了进来：“你们两个住在一起安全了，我怎么办呢？”

    “你没事，海蕾不会欺负你的。”叶子说道。

    “海蕾已经欺负我一次了，我觉得她还会欺负我，如果我睡着了，她使坏怎么办？”

    郎雨辰都快贴到杜少强身上了，“我也要住在你的房间，这样才安全，如果我出了什么事，你怎么对我的父母交代？”

    “这……”

    杜少强道，“好吧，你们两个都在我的房间，你们睡床上，我睡沙发上。”

    就这么定了。

    郎雨辰回了一趟自己的房间，拿了挎包过来。

    叶子和郎雨辰躺在了床上，杜少强只能斜靠在沙发上。

    郎雨辰说道：“杜少强，从现在开始，你不许抽烟，也不许发出任何声音。”

    “雨辰姐，如果你发神经，你还是滚回自己的房间好了，你本来也不讨厌烟味啊。”杜少强有点不开心。

    可郎雨辰很开心，大长腿压在了叶子身上。

    “拿开你的腿。”

    叶子拨开了郎雨辰的腿，“你的睡相最好是好点儿，要不然我一脚踢飞了你。”

    “你就不怕一脚把我踢到了杜少强怀里？”郎雨辰眼神都迷离了，貌似很享受的样子。

    “好烧啊你，我不搭理你了。”

    叶子翻身，后背对着郎雨辰。

    凌晨一点多了。

    叶子和郎雨辰一直在说话，这个夜晚，她们很谈得来。

    杜少强躺在沙发上，戴着耳机听歌，他在考虑，天亮以后是什么境遇。

    图利奥家族会帮忙，还是会继续刁难他们？

    图利奥家族想必很贪财，如果给他们一笔钱，效果会不会更好？

    门开了。

    海蕾走了进来，身上是单薄而火辣的睡裙。

    “杜少，真是委屈你了，两个大美人在你的房间，你该忙个不停，可你怎么睡沙发了呢？”

    “我在保护他们。”

    “图利奥庄园，是漫谷最安全的地方，你们住在这里不会有任何危险。”

    “担心的就是你。”

    杜少强很苦恼的看着海蕾，“就当我求你了，给个面子，别找麻烦了好吗？”

    “哈哈……”

    海蕾笑得花枝乱颤，香味弥散，“我不是来找麻烦的，只是对你的房间很好奇，过来闻闻味道。”

    海蕾吸了吸鼻子，很陶醉的样子，“杜少强，你是个神奇的男人，你的房间味道很好闻。”

    杜少强欲言又止。

    一直到海蕾离开房间，他也没想好该说点什么。

    “真劲爆。”

    郎雨辰说道，“杜少强，我很担心你抵抗不了海蕾的诱惑。也许某个时刻，你和海蕾就滚床单了。”

    “这种事，应该不会发生。”

    杜少强道，“我只要对得起叶子就够了，我会看淡了各种诱惑。”

    “你说的是美女，还是金钱？如果你就连金钱都不喜欢了，不如把大舟集团送人。”郎雨辰道。

    “我不怎么喜欢钱，可我爸妈喜欢，所以大舟集团是不会送人的。别扯淡了，要不然天都亮了，你们两个休息吧。”杜少强道。

    凌晨快三点了。

    叶子和郎雨辰终于睡着了。

    杜少强的头脑却很清醒，没有感应到危险，正是灵感漫溢的时刻。

    “也许情况会比想象中更好，毕竟不是很了解图利奥家族，或许他们并不是很难相处的人。”

    漫谷的清晨。

    杜少强处在半梦半醒间。

    房门又开了，走进来的还是图利奥，她已经换上了类似运动服的便装，身体曲线很有质感。

    杜少强故意装睡，他要看看，海蕾会做出什么来。

    海蕾站到了杜少强身边，她的呼吸不太匀称。

    海蕾蹲身下来，正要亲杜少强，脸蛋儿忽然被杜少强拍了一下。

    “啊……，你个混蛋……”

    海蕾的脸稍微有点疼，可她并不懊恼，而是嬉笑怒骂。

    当她想坐在杜少强身边时，杜少强忽而坐起身。

    他躲闪的速度够快了，可海蕾还是钻到了他的怀里。

    叶子醒来了，好奇的看着：“你们在干什么？”

    “叶子，你没看到吗，你的男朋友杜少强，把我搂在了怀里，刚才他对着我的耳朵小声说，你可比叶子漂亮多了。”

    “真的吗？”

    “是真的。”

    “可是我知道，你在撒谎，你是个很美丽，但是很邪恶的女人。如果我是天使，那你就是恶魔。”

    叶子用清脆的声音说着。

    因为恼火，叶子的孩子气来了，气呼呼看着海蕾。

    海蕾又傻眼了，因为她从没有见过叶子这样情调的女孩。

    这到底是个大美女，还是个小孩子呢？

    “叶子，你是个非比寻常的女孩，难怪燕京的野玫瑰，对你的评价那么高。”海蕾站起身，微笑看着叶子。

    “野玫瑰都是怎么说我的？”

    “不告诉你。”

    海蕾离开了房间。

    在图利奥别墅吃过早饭，开始安排今天的行动。

    图利奥表示，今天就会派人追查播卡的下落，如果目前播卡还在漫谷境内，找到他不是多么困难的事。

    “追查播卡的下落，需要我参与吗？”杜少强问道。

    “你想参与也不是不可以，可我觉得你最好是拿出时间来游玩，在你欣赏漫谷风景时，我就帮你把事情办妥了。”图利奥说道。

    “非常感谢。”

    杜少强发现，今天的图利奥，比昨天更可爱。而此刻的海蕾，也比昨天更端庄，更高贵。

    也许昨天是错觉，也许今天是错觉。

    还有一种容易让人崩溃的可能，昨天和今天都是错觉。

    杜少强和叶子、郎雨辰走到了街上，海蕾肯定会跟在身边。

    “今天上午就在附近走一走，看一看，下午去漫谷繁华地段，你们可以购物。”海蕾道。

    “比起购物来，我更想带着叶子看一看风景，漫谷值得游玩的地方还是很多的。”

    杜少强列举了几个景区。

    可海蕾提到的却是娜娜巷那样的酒吧街，风花雪月的地方。

    “来了漫谷，最应该欣赏的就是人妖。”海蕾道。

    杜少强忍着笑，其实他也很想看人妖表演。

    前世没见过，今生暂时也还没见过。

    叶子的大眼睛圆溜溜的，已然很好奇了。

    “听说过人妖，可还从没有见过呢。少强，我想看人妖跳舞，现在就看。”叶子的孩子气来了，扶着杜少强的肩蹦跳着。

    “晚上带你去看人妖。”杜少强说道。

