    七十年前，承仙山医灵派那一支中的附属仙门清影门，为普通人类做考虑，大开山门，广招弟子。

    在那年招收的众多弟子当中，陆昭和林唤是同一批被招收入内的外门弟子，由门中四长老唐有虞教导学习。

    那时，两人不过都还只是十四五岁的孩子，心中大事不装，只想着要好好跟着师父修炼，争取有朝一日能学有所成，光宗耀祖。

    因为他们两个是一同进入清影门的，又拜在同一个师父门下，还住在相邻的村子里，就总要比其他的师兄弟师姐妹们更亲近一些。

    自唐有虞正式教导他们的那一刻开始，两人就一起学习，一起修炼，一起吃饭，就连下山历练的时候，都是两人分做了一组的。

    第一次历练是在他们入门后第五年，那时林唤十九岁，陆昭二十岁。

    经过这五年的朝夕相处，两人对于彼此的心，早已在不知不觉中发生了变化。

    只是谁都还没有意识到，还是历练中遇到了危险，两人被困一处，才恍然察觉到自己对对方的心思已经变了样。

    门中并未有过任何关于不许同门之间生出情谊这种规定，所以在历练结束之后，他们两个就自然而然走到了一起。

    一晃又是五年过去，这五年来，两人之间的关系更是亲密。他们都以为能一直这样携手走下去，可谁都没有想到，意外就在这个时候发生了。

    那一天天气特别好，风和日丽，温度宜人，很适合放松心情出去玩。

    在结束了早上的课程之后，唐有虞表示下午有事，就给他们放了一下午的假，让他们可以趁机好好休息休息，放松放松。

    陆昭想着快要到林唤的生辰了，就约了她下山去，带她去镇上玩，顺带着一起吃个饭，算是提前为她庆生了。

    林唤开开心心的跟着他离开了清影门，结果再回去的时候，却已经气息微弱，眼看着魂魄马上就要消散离体了。

    他们下山之后，去了好几个地方痛痛快快玩了一场。随着日头逐渐偏西，想着天色渐晚，就打算吃个饭便回去。

    谁承想就在回去的路上，他们遇到了一只妖魔。

    那是一只妖化的魔物，近一段时间以来一直在人世间各种为非作歹，残害生灵，惹了很多是非，做了好多坏事，已经被仙门通缉好久了。

    但因为他擅长隐匿，迟迟就没能被抓到。

    下午唐有虞就是为了这只妖魔的事情才放了他们的假，哪知道傍晚这只妖魔就被他们给碰上了。

    两人之中，林唤的体质偏阴，难以修炼，却容易修炼邪术。那妖魔因此看上了林唤的内丹，想要夺走据为己有。

    陆昭为了保护林唤和他拼命对抗，可那时他的力量还是太微弱了，根本不是那只妖魔的对手。

    最后，那妖魔在将他打倒在地之后，夺走了林唤的内丹，震碎了她的经脉，导致她体内灵力四散，横冲直撞，难以修复，就连魂魄都受到波及，出现了即将离体的状况。

    陆昭带着她用了平生最快的速度跑回清影门，他求唐有虞救救林唤，可林唤的内丹找不回来，唐有虞能做的就只有安抚她的灵力，修复她的经脉，吊着她最后一口气，除此之外什么都做不了。

    那时门中其他长老前辈都不在，陆昭求也求不得，他哪里做得到眼睁睁看着林唤在他面前死去，于是他偷偷潜进禁室，翻找了那些记载着邪术的古书，甚至还偷偷将它们带出去，打算用邪术来救林唤。

    可就在他用邪术将林唤的魂魄强行留在体内后不久，就被唐有虞察觉到他练了邪术。

    按照本门门规，私进禁室者罚静室思过十日，私看禁书者罚鞭刑五百，私盗禁书者罚入洗髓池受洗髓磨骨之苦二十个来回，而私炼邪术者则废去全身修为，毁其内丹，逐出仙门，生死不论。

    陆昭挨个受了罚，唐有虞念在他一片苦心又师徒一场的份上， 在他受了所有责罚之后，治好了他的伤，给他留下了一条命，让他带着林唤下山去了。

    陆昭在清影门修行十年，如何不知道门规是什么。早在被发现之前，他就料想到了这一切，所以偷偷藏了几本禁书，一同带下了山。

    那禁书中记载，世间有一味叫做固魂丹的灵丹，可固定魂魄和肉身，让人已经要离体的魂魄重归肉身，继续正常使用。

    那固魂丹的炼制有两味必不可少的药引，一是灵力，数不尽的灵力，二是内丹，修行之人的内丹，或者非人族的内丹。

    两者缺一不可，但内丹不好得，在寻找一颗合适林唤使用的内丹期间，陆昭发现可以暂时以心头血，也就是精气来代替内丹的作用，不过这样炼制出来的固魂丹效果甚微，并不是永久性的，只能持续一段时间。

    而且他的修为被废，想要炼制一颗那 样的固魂丹，所需的大量灵力只能重新修炼，所以他根本没有那个时间去收集精气。

    正当他左右为难之际，突然想到以前在跟着唐有虞修炼的时候，曾听她讲过这世间有一种生物叫做魅。

    魅，善于吸取精气，将精气化为最为纯粹的灵力，以快速增长修为，好早日修成正果。

    因为这种修炼方式有违天理，魅也就成了不被天地所允许的存在。

    一只天生的魅，世间少有，但在很久以前，有人用邪术召唤过魅妖，精魅这种不纯粹的魅。它们和魅差不多性质，但没有思想，可人为控制，让它为己所用。

    也许是上天眷顾，陆昭带出来的那几本书中，恰好就有关于召唤魅妖的记载。

    于是，他花费了二十年的时间，用邪术召唤了一只魅妖出来，来替他收集精气， 以便他继续修炼，顺带着等待一颗合适的内丹出现。

    因为魅妖的身份不能被轻易发现，陆昭就又找来一颗转魂丹，将魅妖表面上的样子转化成了一只狐妖。

    当初他用了那么长的时间来召唤出她，许是这只魅妖等级高，转化之后，她就变成了一只血统高贵的狐族。

    接下来，陆昭又用了二十年的时间，来让那只魂转的魅妖拥有了狐族的气息和能力，当然还保留着她身为魅妖的本领。

    二十年前，表面上已经完全变成狐妖的魅妖，接受了陆昭给她的身份和经历，进入了遥春楼。

    起初她只是以孩童的样子来趁着楼里姑娘和客人欢愉的时候偷取精气带给陆昭，后来随着陆昭的情况变得愈发严重，她觉得这样太过于麻烦，就在十年前成了楼里众多姑娘中的一个，开始亲自收取精气。

    那只由陆昭召唤而来的魅妖，那只血统高贵的狐族，便是如今的酥杏。

    其实曾经的那么多年里，她有的所有经历都是假的，是陆昭制造出来给她的。她真正拥有的经历，只有进入遥春楼之后的那二十年。

    陆昭将所有的所有都告诉了她，一点儿都没有再对她隐瞒。

    酥杏如今才知道她脑海中所记得的那一切和陆昭有关的经历都是假的，还有她的身份，甚至包括陆昭对她的所有感情。

    可她却凭借着那些假经历全心全意为陆昭付出一切，从未有过半分悔意。

    现在她知道了她的真实身份，知道了他从来不曾真心对待过她，知道了她的存在只是为了他心爱的那个姑娘，而她对他的感情他更是不屑一顾，全然不在乎。

    酥杏才意识到一直以来自己有多可笑，她直到看到屋中这副情形的那一刻都还在关心他，但他根本不在意。

    “现在你将这些告诉我，是因为什么？因为我对于你来说的作用已经到头了吗？”酥杏靠在门框上，全身的力气就像是突然被抽干了一样， 整个人都虚弱到了极致，只能强撑着问出这些话来。

    既然都已经说到这个份上了，她觉得有什么话还是一次性都说清楚为好。省的她还不够明白，再做出那些可笑的事情，来惹人笑话。

    就算死，她也得死个明白不是嘛！

    可，陆昭却摇了摇头，回答她道：“并不是因为这个原因。”

    酥杏不置可否，她冷哼了一声，一脸麻木地盯着他。

    见她不说话，陆昭就继续方才的话，和她说道：“虽然起初将你召唤出来的确是因为你猜想到的那个缘故，但经过这么多年的相处，你早就已经成为了我的一个家人，所以我不想再继续骗你了。”

    他的意思就是，他之所以会将这一切都告诉她，是因为这个将她当做家人，不想再骗她的缘故。

    但在酥杏看来，并不以为然。

    如果事实就像是陆昭说的那样，他心里真的是这么想的，真的将她已经当做是一个家人的话，那为何不早些告诉她这些，非要等现在才说呢？

    这个问题的答案，酥杏现在心里有个猜想，她看着陆昭脸上看起来极其虚伪的笑意，问他：“你之所以会将这一切都告诉我， 难道不是因为我对于你来说还有最后一些用处吗？”

    陆昭脸上的笑意僵了那么一瞬，但他很快就反应过来，再次笑了起来。

    就像是听到了什么好笑的话一样，他故作疑惑地问她：“阿杏，你怎么会这样想啊？”

    酥杏看向他的眼神尽是漠然，她没有回答，等着他继续演完这段好似对她情深意切的表演。

    见她根本不搭理自己，陆昭就稍微收起了那么一丝笑意。

    他朝她走去，一边走一边有些无奈地和她说道：“阿杏，你不应该这样想的！就像我说的那样，在我看来，你是我的亲人，对于唤唤来说，你也是她的亲人啊！”

    看！他就要开始表露出他的真实意图了！

    

