一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，小子，听说是你前些天帮着秦西那边搞了个大卫星，几十万把军工铲，愣是卖了近三千万美金外汇？

    这事情真的假的呀？

    看你小子，嘴巴上毛都没长齐全，多半都是姓罗的那大棒槌瞎捧乱吹的吧？

    小子，别这种嚣张眼神看老子，

    既然你这么能耐，对啦，老领导，借您手上茶水一用……

    小子，咱们明人不说暗话，既然你如此有本事，你不妨想想办法，将老领导的这杯茶水，想法子高价卖给老子。

    你要能卖得出来，老子第一个佩服你五体投地，

    老子今后，鞍前马后给你当个军中小卒，给你当勤卫兵都不成问题。

    但你要是卖不出手，

    嘿嘿，那还是趁早滚蛋，回家帮你妈带娃娃……”众兵头当中，一个满脸大胡子的家伙，横气满面，冷不丁突然向陆亦轩发了难，腆脸憨笑着端起叶老兵头办公桌上的搪瓷大水杯，捧在自个手中，绕着陆亦轩一边踱步转

    圈，一边聒噪卖嘴。

    还真让人意外，他这么个外表憨粗傻愣狠的家伙，居然先一个发难。

    而且出手就来这么阴险的一招，硬是要让陆亦轩卖茶水给他。

    陆亦轩面色古怪，叶老兵头坐在座位上不说话，屋子内其余人等，皆一副看好戏表情盯向了陆亦轩。

    “嘎嘎嘎，”

    大胡子兵头得意洋洋大笑，“怎么样，

    感觉是不是老虎吃天，完全没地儿下爪子了吧？

    小子，

    不是老子看不起你，

    就你这屁大点年纪，能有几斤几两的江湖经验？

    还不知道，走了什么狗屎运道，跟两个大傻子西邻做成了笔买卖，居然就敢跑来总装后勤卖弄嘴皮子？

    回头跟罗大棒槌言语一声，

    就说他卖了三千万不肯分润油水，惹老子我生气了，我胡司令，早晚打上他家门去……”

    “胡大军，满屋子就你一个人的声音，就你能耐了！”叶老兵头冷不丁道了句。“嘿，叶老总，我这不是，听说来了位军贸专家要讲课，多找点机会，跟专家老师请教请教，长点本事嘛！叶老总您喝茶……”胡大军说着将搪瓷杯要递还回叶老兵头的手中

    ，一屋子人都轻笑出声，其中深意，不言而喻。

    “等会儿！”

    陆亦轩喊了声，指指胡大军手中的搪瓷杯，“信不信，我至少能有不下十种方式，让你胡大司令乖乖买下这杯茶水。”

    “不下十种方式？”

    胡大军瞪着一双牛眼，怒目相向，“小子，你唬老子呢？

    别说不下十种，你眼下但要能说出一种……咳咳，随便要是能说出三种答案来，老子前面说的那些话，绝对愿赌服输，屋子里所有人都可以为证。

    只是，如果你一种都说不出来的话，或者说出的答案，压根让老子不信服的话，

    知不知道，有句话叫做‘军中无戏言’，

    如此一来，你今天可就摊上大事了，你要不给老子主管的部门，也签下一笔三千万美金的军购大单，老子可要办你一个轻慢军情之罪……”

    “胡大军，你要点脸！”叶老兵头无语吼了声。

    屋内其他大小兵头们在交头接耳，显然陆亦轩刚刚放的大话，让他们很不以为然。

    能让胡大军这种浑不吝杠头顺着意思来，买走这杯茶水，而且还随便就是至少不下十种方式？

    这话，有点吹过头了！

    反正他们这些家伙心里面很有数，哪怕一个办法，也是想象不出来，能让胡大军心服口服买走茶水，完全不可能做到的事情嘛！

    只是，这满屋子的人当中，此刻也就陆亦轩自己，再加一个叶老兵头，对卖茶水给胡大军，压根没视作什么天大难题。

    甚至是说，叶老兵头此刻脑筋飞转，暗暗也在想，自己能够想出几个答案。

    反正，十个答案，他一时半会儿还真是想不到。

    陆亦轩微笑着看看众人，心说老子今天不把这个胡大军忽悠瘸了，老子真没脸以重生者自居了。眼看众人皆全神贯注看来，伸出右手食指道：“第一个，胡司令，你现在只要肯花一百块钱买下这杯茶，我陆亦轩保证，绝对能帮你主管的部门签下一笔不少于三千万美金

    的军购大单，不用怀疑我的‘军贸奸商’实力，机会只有这一次，现在你掏钱给我，咱们交易敲定，否则便过时不侯。”

    “小子，军中无戏言，你可别拿这种事情随便乱开玩笑。”

    胡大军愣怔住，压根没想到陆亦轩会来这么一手。

    当面承诺三千万美金军贸订单啊！这种事情，岂是儿戏，但是前有秦西军工系统案例成功在先，又不由得他不心动。

    不说胡大军了，在场每个人都被陆亦轩这淡定从容话语惊到，心怀揣测，一个个意动不迭。

    “你还有三秒钟时间考虑。”陆亦轩笑道，“两秒……一秒……”

    “算你狠，老子掏这一百块就是！”胡大军恼火道，伸手就在身上衣兜里乱翻，只是翻遍全身上下，却也没能拿出一百块钱来，急眼了，“快快快，你们这些王八蛋家伙，别都瞪着眼睛看老子笑话呀，谁兜里

    有一百块，先借老子江湖救急。”

    陆亦轩笑道：“胡司令，不用着急借钱，你今天离开叶老总办公室之前，把一百块给到我，这生意就算成交。”“嘿，这样呀！这多不好意思，嘿嘿，你们都瞪眼睛看什么看，没听到陆专家的话吗？老子今年的军贸订单任务，马上就要提前完成啦！”胡大军得意洋洋，丝毫没有输了

    一阵的沮丧自觉，反而一脸赚足了大便宜表情。

    其余人都暗暗摇头无语。叶老兵头坐在座位内，饶有兴致看着陆亦轩，又看看胡大军，心说这蠢材之前放那种狠话，莫非这以后，还真要给一个学生娃去鞍前马后当勤务兵：管你娘的，待会儿你

    胡大军自个儿丢人显眼去吧！

    陆亦轩伸出第二根手指：

    “胡司令，再用军贸订单诱你，有点显得我胜之不武，我就不拿同样方式再欺负你了。

    现在，我手里有把枪，

    此刻枪口正顶在你脑门上，

    我命令你，立刻花一分钱买下手中这杯茶水，不知道你是不是心甘情愿？

    当然，你完全可以杠精，说‘老子不怕死，老子的狗命不值一分钱’，你认可了，这一条方案算我失败，我另外想辄。”

    胡大军先是愕然，随后脸色酱紫，便秘也似，闭着嘴巴不肯开口。只是那一脸大胡子不停在抖啊抖的事实，已经将他内心想法显露无遗，傻子也能看得出来，他在挣扎。