    走出门，温小辉问道：“从这里怎么到xx路啊，附近有地铁或者公交站吗？”

    洛羿道：“我回头给你查查，今天我先送你过去吧。”

    “啊，你骑单车送我过去？很远吧，你上学该迟到了。”

    “还行，二十多分钟，不会迟到的。”

    “行，走吧。”温小辉坐到了后车座，不过这回很规矩的没去搂洛羿的腰。

    洛羿插上耳机，载着他驶出了小区。

    温小辉摘下他一只耳机：“你听什么呢？”

    “你听听看。”

    温小辉塞进耳朵里，是一首调子轻快悠扬的曲子，略带沙哑的女声唱着他听不懂的语言，他把额头抵在洛羿的背上，闭着眼睛跟着曲子轻哼起来，感觉自己也回到了一年前，那个时候他也是一边骑车一边听歌，每天的烦恼只有写不完的作业和永远不够的零用钱，他虽然讨厌学习，可跟每一个工作的人一样，怀念学生时代。

    洛羿把他送到了工作室楼下，温小辉跳下单车，伸展了一下腰：“谢啦，你快去上课吧。”

    “晚上我来找你？我们一起去吃饭吧。”

    “不行啊，我昨天没回去，今天必须得回家，不然我妈要吃人了，改天吧。”

    洛羿有些失望：“好吧，那我们……”

    一辆红色的per突然拐了进来，有些粗暴地停在了他们旁边，距离他们不过20厘米，把俩人吓了一跳。

    温小辉挑眉瞪眼，大声骂道：“哪个不长眼睛的，找死啊！”

    车窗降了下来，luca从里面探出一张妆容精致的脸，斜睨着俩人：“哇，adrian，你今天比坐地铁还环保哎，低碳出行的楷模啊。”说完还贱兮兮地鼓了鼓掌。

    温小辉翻了个白眼：“我低碳环保心安理得啊，某些人卖……”他想说“卖屁股”，可当着洛羿的面儿，难听的话硬生生给咽回去了，“不知道拿什么换来的车，坐着也不怕被烫着。”

    luca冷笑一声：“酸死了，有本事你也去卖？”

    温小辉眯起眼睛，闪电般伸手捂住洛羿的两只耳朵，附身对着luca露出一口森白的小牙，低声道：“我才不会像你卖得这么便宜。”

    luca脸色一变：“我看你是卖不上价，饥不择食连未成年都下手了吧。”

    温小辉骂道：“操-你-妈这是我外甥，再不滚你今天就别想开车回去了。”

    luca朝他比了个中指，关上车窗，把车开走了。

    温小辉松开了手，胸口起伏着。

    洛羿道：“那是你同事？”

    温小辉烦躁道：“嗯，嘴贱得不行。”

    “你跟他有过节吗？”

    温小辉哼道：“有毛过节，不就是嫉妒我，嫉妒我长得比他好看，老客比他多，比他受器重，什么事情都爱找我茬，烦死了。”

    洛羿看着luca的车，若有所思地说：“他不是本地人吧。”

    “啊？”温小辉有些反应不过来，不知道洛羿为什么突然问这个，“不是啊，怎么了。”

    “没什么，不必跟小人一般见识。”

    “哼，人贱自有天收，我才不跟他一般见识。”温小辉看了看表，“你快去上课吧。”

    “好，改天见。”

    “回见。”

    温小辉深吸一口气，往工作室走去。其实每天上班都像是一场战斗，要应付嘴贱的同事，挑剔的老板，难缠的客人，刚开始来的时候，他阅历不够，就一根筋不会拐弯，吃了不少亏，现在总算是在这里站住脚了。

    值早班的人不多，温小辉进屋后，只有luca和另外两个女同事，一个是小艾，一个露姐。

    小艾年纪和他差不多，是聚星一个合伙人的远房亲戚，手脚有点笨，还好长相性格都单纯可爱，在工作室是吉祥物一样的存在，露姐给一个合伙人当了多年助理，在这里是老资历。

    小艾蹦跶哒地走了过来：“adrian，你居然没换衣服！说，昨晚去哪儿鬼混啦？”

    温小辉勾住她的肩膀，神秘地说：“你这口气怎么跟我妈那么像……来来来，我悄悄告诉你。”

    小艾眨巴着晶亮地大眼睛，一脸八卦地凑了过来。

    温小辉突然在她耳边大声叫道：“亲戚家！”

    小艾吓得大叫一声，像受惊的兔子一样跳开了。

    温小辉笑着跑了，小艾抡着拳头在后边儿追他。

    露姐催促道：“别闹了，小艾，小辉，你们去把昨晚晾的毛巾收回来了。”

    “好。”

    俩人跑到顶楼露台，那上面拉了四条晾衣绳，挂了上百条毛巾，他们一边收一边聊天。

    “adi，其实我在楼上看到你了，还有luca，那个骑单车的男孩儿是谁啊，好帅好可爱啊。”

    “我外甥啊。”

    “哇，你们家人是不是都长得那么好看，你外甥简直就是完美的初恋学长的形象啊，几岁了几岁了？”

    温小辉笑骂道：“才十五，你要干嘛？”

    “也才比我小三岁嘛。”小艾嬉笑道，“算啦，我还是等他长大吧。”

    “怎么了，你跟你男朋友又吵架了。”

    小艾的手顿了顿，轻叹一声：“我怀疑他劈腿。”

    “有证据吗？”

    “没有，就是直觉。”小艾摇摇头，“不说他了，烦。对了，你怎么从来没说过你有侄子啊，你不是独生子吗？”

    “哦，一个远房表姐，好久没联系了，前段时间才知道她儿子在北京。”

    小艾暧昧地眨了眨眼睛：“这么说，你跟他血缘关系很远嘛，以前还没见过，你昨晚在他家睡了？”

    温小辉使劲揉乱她的头发：“瞎想什么呢你！”

    “是你成天嚷着要找十八厘米猛男的嘛，我还以为你一没忍住就……”

    “呿，小爷是有节操的，说要十八厘米猛男，就要十八厘米猛男，怎么可能对小孩子下手。”

    小艾朝他一拱手：“小女佩服。”

    上午一般没什么客人，温小辉收拾完毛巾，就去跟露姐对着模特练化妆去了。

    午饭之前来了，直接把他叫进了办公室。

    温小辉有点紧张，毕竟昨天刚被臭骂过。

    看了一眼他那小媳妇样儿，有点想笑：“昨晚回去反省没有。”

    “反省了。”温小辉心里不服气，明明是luca先挑衅的，可他不敢说。

    “不服气是不是啊？”仔细端详着自己刚刚打过蜡的光亮圆润的指甲。

    “没有。”

    “呿，你心里想什么都写在脸上，还装。”

    温小辉闹不明白想干什么。

    “这个圈子里啊，像luca这样的人多得是，他是你碰到的第一个，但不是最后一个，也不是最难缠的一个，你既然想走这条路，就得有这个心理准备。”

    温小辉不明所以地“哦”了一声。

    “你知道luca是谁介绍进来的吗？”

    “晓妍姐。”

    “是啊，而你是我招进来的。”还在看自己的指甲，一副漫不经心的样子。

    温小辉恍然大悟，他之前听过八卦，聚星的三个合伙人彼此都想把另外两个挤掉，大概他们合伙建这个工作室的时候，也没想到能把它打造成全国知名的造型工作室吧，如今蛋糕大了，谁都不愿意和别人分了。

    笑道：“你怎么一直站着，坐呀。”

    温小辉虽然有些懵懂，但还是意识到是想拉拢他，他赶紧坐下了，也许自己的机会真的要来了。

    道：“过两天有个xx集团举办的慈善晚宴，在香格里拉，邀请了不少名人，我也受邀了，当天正好要给李桦化妆，你要不要去给我打下手啊？”

    温小辉顿时激动了，李桦可是国内一线女星，跟关系很好，平时都是带自己的助理去的，怎么样都不可能轮得到他这个实习助理的话直接把他砸晕了。

    点着桌子：“喂，你说话啊，别让我一个人在这儿说啊。”

    温小辉兴奋地说：“谢谢、谢谢，我是太激动了！”

    斜了他一眼，笑道：“要不是阿凯临时有事，我才不会带你去呢，你去了就要争气，不可以给我丢脸哦。”

    “绝对不会！”

    “去买套像样的衣服，啊。”

    “是！”

    低声说：“这件事你先别告诉luca,免得他又来惹你。”

    “放心，我才不告诉他。”

    笑了起来。

    晚上回到家，温小辉缩着脖子进屋了，冯月华双手抱胸，坐在沙发上，眼刀子嗖嗖地飞了过来。

    温小辉撒娇道：“妈，你今天好美好年轻哦，看来羊胎素效果不错，我再让朋友从香港带两瓶好不好。”

    冯月华指着地：“跪着过来。”

    温小辉笑着跑了过去，一把抱住了冯月华：“不要生气嘛，小艾跟男朋友吵架了嘛，好可怜的，我昨晚留下安慰安慰她。”

    冯月华狠狠掐了他大腿一把：“越大越不听话，早知道当年把你扔垃圾桶里。”

    “我小时候那么漂亮，你才不舍得呢。”

    “见鬼了，你刚出生丑死了，你长这样一是我基因好，二是我养的好。”

    “漂亮妈妈说什么都对。”

    冯月华白了他一眼：“吃饭没有？”

    “没呢，吃饭吃饭。”

    饭桌上，温小辉扯了半天无关紧要的，然后装作漫不经心地说：“妈，我有个同事住在xx路那边，离工作室很近，她亲戚回老家了，空出一间屋子……”

    冯月华皱眉道：“你想搬出去？”

    “不是，我哪儿有钱搬出去住啊，我那个同事胆子小，女孩子嘛，不敢一个人住，想让我隔三差五去陪她，我最近太累了，工作室离家那么远，每天花在路上的时间就三个小时，尤其是晚班，到家都半夜了，实在有点撑不住了，我想……以后我要是值晚班，就去她那里睡。”

    冯玉华想了想：“安不安全啊。”

    “没什么不安全的啊，那个小区不错的。”

    “那你们吃饭怎么办。”

    “哎哟，两个大活人还能饿死啊。”

    “那行吧，我也觉得你值晚班回来太晚了，每次你值晚班，我都要等到你回家才能睡着觉。”

    温小辉有些内疚，虽然他也没做什么坏事，可毕竟骗了他妈。可他又真的很想去洛羿那里，既不辜负雅雅对他的嘱托，最重要的是他能偶尔从遥远的通勤路途中解脱出来，这对他来说太重要了。

