    黑龙掠过大地，所过之处皆成灰烬。

    它压抑着体内海潮般的力量，却又为之欣喜若狂，呼吸之间仿佛天地也为之震荡，仅凭意识它就能掀动地下的岩浆升起狂澜、制造无竭的不灭之火。

    世界的本质从未有过如此清晰的展现，在它缭火的瞳仁里，元素的流动纤毫毕露，青色的风、红色的火、黑色的地和蓝色的水就像实物般立体可见，这些淘气的小东西也不敢违背它的意志，在天空与大地整齐的排列着，就像等待检阅的军队。

    一念之间，黑龙就能修改以它为中心千里范围内地域的整体坏境。

    不登上世界的顶端，品尝不到力量的美，这滋味远比最致幻的毒药更令人上瘾，黑龙有力的拍打双翼，金色火焰像是流云般在天穹上燃烧，散发出比烈阳还要炽盛的光和热。

    只要它愿意，艾拉迪亚将在它的铁翼下，完成有史以来第一次统一，从遥远的斯科嘉尔到彼端的西海岸，整片大陆都将升起黑龙的旗帜，从今往后，所有的土地都将归它所有，它是唯一的王。

    至于神与恶魔，来多少杀多少！

    “不，艾拉迪亚不是我的终点，即使不融合阿兹利尔斯，我也能在不久的将来独力完成这一切。”

    黑龙强硬的命令在脑海里如雷霆轰响，压制住左冲右突的思绪，收拢翅翼，降临在黑石山。

    地表游荡的恶魔们纷纷仰头，朝从天而降的黑龙龇牙，没了炎狱君主约束，巴洛炎魔通通暴露出混乱的本性，它们怪叫着爬上地表，乱哄哄冲击黑翼帝国的封锁线，同时彼此又相互厮杀，掠夺一切有形之物的生命。

    也难怪阿兹利尔斯会羡慕恺撒，他手下的恶魔比起黑翼氏族来确实差远了，这些家伙聚集起来只会坏事，与其说是它们眷族，不如说是累赘更合适些。

    “滚。”

    可怕的深渊气息泄露，令恶魔尽皆跪倒，战战兢兢几乎不敢抬头，它们有限的智商很难理解发生了什么，明明看到的是艾拉迪亚的黑翼之王，感官上却像是深渊中一位强大的领主降临了，那气味嗅起来与炎狱君王相似，却又有所不同。

    连绵的火山群在黑龙的低吼声中苏醒，先是冒出炽热的烟柱，烟柱中裹着赤红色的火山灰，接着喷出巨量的岩浆，铺天盖地泼洒，将黑石山覆盖一层又一层。

    而这一切的始作俑者早已消失，钻进地底最深处。

    关于融合的构想源于一次偶然的意外：为毒火亲王之子卡恩·坦格里安留下火焰印记后，阿兹利尔斯附在恺撒的鳞片上，以一种玩笑的口吻问他，说如果在他身体里留印记，最后会发生什么。

    没等恺撒应允，炎狱君主立即开始尝试。

    结果令阿兹利尔斯感到尴尬的是，它的力量被恺撒彻底“吃”掉了，黑龙的身体像是一具完美的容器，能轻松接纳它的力量与意志。

    双方沉默的对视，一个可怕的想法出现在脑海，他们装作若无其事继续合作，但猜疑的种子已经在无形中生根发芽。

    正因为如此，恺撒才会在这次行动之始，在星舰里对炎狱君主说出那番警告的话来。

    不久之前，他在光与炎之神攻击下重伤时，看到阿兹利尔斯注视自己的复杂眼神，那绝不是同情或是欣赏，而是犹豫、挣扎与克制，炎狱君主在思考：究竟要不要把握机会，去夺取一具全新的、强有力的巨龙之躯。

    它最后还是放弃了，不仅如此，在陷入绝境的危机关头，炎狱君主甚至选择相信恺撒，将力量与意志全部交托到恺撒手中。

    于是燃烧着不灭之火的黑龙就此张开双翼。

    融合是如此成功，以至于出乎恺撒本身的预料，他原以为阿兹利尔斯会进入自己的大脑，短时间内与他共同执掌身体，没想到炎狱君主的人格竟然彻底消失了，意志与思想都变成自己的一部分。

    ……他必须完成分离。

    恺撒沉入深层的意识领域，进入属于自我的独立世界，一种全新的感觉淹没了他的知觉，在这里，一切物质都黯然消隐，只剩灵感与精神的微光。

    他的精神世界是一片沉郁的大海，头顶着数不清的繁星，这些遥远的星辰每一颗都代表一个智能个体——外面那些恶魔，如果愿意，恺撒可以在这里入侵其他个体的思想，不过这非常耗费时间与精力，所以他从未进行过这方面的能力扩展。

    在深邃的意识海底部，恺撒找到若隐若现的火光，那是一团心脏般的火焰，此刻正与自己的力量纠缠在一起，毫无疑问，这是阿兹利尔斯的本源之火。

    炎狱君主依然存在，也仅仅只是存在而已，如果恺撒想，这颗本源之火将被沉溺到意识汪洋的最底部，永远不见天日。

    本源之火外壳粗糙且布满裂痕，这表明阿兹利尔斯没有骗他，那家伙当时的确受了非常重的伤，想来也是，但凡有一丝机会，炎狱君主也不会选择将自己交出。

    当恺撒试图移动本源之火的时候，他触碰到勃然而起的杀机利齿。

    “果然是恶魔，即便失去意识，也对周围的一切抱有最大程度的恶意。”恺撒笑，本源之火的反抗构不成威胁，他轻松控制，把这玩意从身体里撵出去。

    接下来才是最棘手的部分——将已融合的意识重新分离。

    恺撒审视着自己的意识，试图用名为理性的丝线将它缠绕，始一开始他就感受到巨大的痛楚，难以名状的精神压力让魂灵扭曲，原本稳固的神智桥梁不堪重负，在剧痛之下弯曲变形，恺撒仿佛听见了裂纹绽开的声音。

    【停下】

    魂灵哀嚎。

    恺撒在灵能方面有一定造诣，但也仅限于编织律令和制造一些简单的“场”，绝对称不上大师，所以他只能用这种粗暴的方法将意识撕开，主动丧失魂灵的完整性，以绝对的冷酷与理性承受着近乎自虐的酷刑，自我解剖，将隐约透出暗淡火光的阴影，从灵魂里一片片抽取出来。

    短短十几秒，恺撒便从魂灵里剥出许多碎片，天赋、本能、意志与潜意识……这些纷杂繁复的信息全都属于炎狱君主，而灵魂深处，一些融合得更深的阴影正等着他。

    阿兹利尔斯应该好好感谢我，恺撒想，时间在这时变得尤为缓慢，他竭尽所能的维持着自己的耐心。

    ……

    很长时间以后，恺撒才终于从遍布全身的虚弱和恶心中挣脱出来，这是撕扯灵魂后所产生的必不可少的代价，好在，阿兹利尔斯已被他彻底踢出自己的身体。

