    瞳瞳一边说话，一边又踢了踢早已死去的撩轿鬼。

    急色鬼脸色狠狠一抽。

    你听听，这说的是人话吗？

    过了许久，瞳瞳发现撩轿鬼还是没反应。

    无奈之下，只能将撩轿鬼身上的锁链散去。

    然而，就在锁链散去的一瞬间。

    撩轿鬼的身子，瞬间化成一团黑雾飘散在天空。

    他的身体，是由鬼魂化形的。

    刚才在被锁链刺穿的一瞬间，他其实就已经魂飞魄散。

    只不过阴灵之气凝结成的锁链，自带拘灵功能。

    在锁链散去之后，撩轿鬼已经死去的魂魄没有了束缚，消失在了天地间。

    眼看性命不保，急色鬼也顾不上了，直接扯开嗓子大吼：“里面那位鬼族大能，我恳求你放了我。”

    突如其来的喊声，将瞳瞳也吓了一跳，本能的回头看去。

    然而过了片刻。

    任锋并没有出现，瞳瞳这才微微松了一口气。

    急色鬼看这招不灵，心中苦苦思索。

    片刻后，急色鬼眼中一亮，继续大喊道：“前辈，恳请您放了我，我愿意用这次大劫的秘密来交换！”

    “嗯？大劫的秘密？”

    火柴盒形状的房子中，传来任锋的声音。

    急色鬼心中总算是松了一口气。

    看来自己的命，暂时是保住了。

    下一瞬间，一个俊朗青年就如同瞬间移动一般，凭空出现在急色鬼的面前。

    这青年不是别人，正是任锋。

    “前辈你不是鬼？”急色鬼小声问道。

    他还想继续问些什么，不过看到任锋淡漠的神色，顿时吓得不敢多言。

    任锋淡淡的看了瞳瞳一眼。

    “做的不错。”

    瞳瞳只有阵法的第二控制权。

    第一控制权，依然在任锋手中。

    早在这两个不速之客闯入的时候，任锋已经发现了他们的存在。

    不过既然之前说过，让瞳瞳来管理阵法，任锋也就没打算插手，顺便看看瞳瞳会怎么样应对。

    总的来说，除了中间一点小失误之外。

    他对瞳瞳，还是很满意的。

    任锋不可能什么事情都亲力亲为，以后稍稍调教一下，瞳瞳也会成为不错的助力。

    “好了，你可以说了。”

    “但愿你说的事情，让我感兴趣。”

    “否则你的下场，比刚才消散的那个，还要痛苦十倍！”

    任锋斜睨了一眼被捆的动弹不得的急色鬼，声音淡漠道。

    “是是是，我这就说。”

    急色鬼哪敢怠慢，赶忙说道，“前辈，您看到天上的那一轮血月了吗？”

    任锋闻言，抬头看去。

    果然，天上的月亮和以往不同。

    在月亮周围，围绕着一层淡淡的红色。

    “嗯？”

    就在这时，任锋突然面色微变。

    他发现，在他看向血月的时候。

    身体内的血液流速，竟然加快了近乎三成。

    在蜕变成魃之后，任锋身上的血液已经恢复流转，不过流转的很慢。

    然而在看到血月的瞬间，任锋的血液流速，竟然略微变快了。

    不过很快，任锋就收回了目光。

    “把你所知道的，都告诉我。”

    任锋淡淡的说道。

    对于这所谓的大劫，任锋心中还是非常好奇的。

    就连系统都没有详细说明，这大劫究竟是什么，会在什么时候来。

    没想到，一只小小的厉鬼，竟然知道一些事情。

