
　　看着包围而来的梵清惠等人，吕云澄露出一抹残酷的笑容。

　　不等梵清惠说什么，身子猛地飞掠而下。

　　居高临下，速度再快两分，好似瞬移一般到了梵清惠身前，手中泪痕剑竖劈而下。

　　经历了静念禅院大战，梵清惠对于吕云澄还保持着战力并不感到奇怪，早早做好了准备。

　　身子轻轻一闪，如同穿花蝴蝶一般避开吕云澄势大力沉的一击。

　　但冲上来的不只是她一个人，她避得开，别人可没有这个能力。

　　手腕一翻，变劈为削，寒光一闪，血光崩现，两个光头捂着脖子倒在了地上。

　　智清觉得这是一个绝好的偷袭机会，一剑刺向吕云澄的左肋。

　　吕云澄冷笑一声，道心种魔大法无孔不入的神念冲击而上。

　　智清距离剑心通明差了太远太远，心性修为也不够圆融，如何能够抵挡吕云澄的念头，当即错觉丛生，剑法也慢了下来。

　　“嗷~~”

　　伴随着一声龙吟，“亢龙有悔”重重轰击在智清身上，十八重掌力冲击而上，把她的脏腑震成粉碎。

　　看着吕云澄双目中诡异的神光，还有那如神似魔的狂暴威势，再加上心灵深处的悸动，梵清惠想到了一门失传了一百多年的绝学。

　　“道心种魔大法，你练成了道心种魔大法！”

　　“什么道心种魔魔心种道，我看你内心深处满是尘埃，倒是孕育出了半颗魔心。”

　　吕云澄讥讽一句，反手一剑砍向梵清惠的脖颈。

　　对于这个总是上蹿下跳的搅屎棍，吕云澄早就已经腻了。

　　以前碍于慈航静斋苦心经营出来的名声，不好下死手，否则自己那几个徒弟怕是不好混。

　　这次终于有了堵住天下人的嘴的借口，若是还不能杀了她，那不如找个深山老林了此一生。

　　看着吕云澄眼中好似凝成实质的杀意，梵清惠惊恐万分，拼死挥舞宝剑迎了上去。

　　嘉祥念了一声佛号，苦修一个半甲子的一指禅功点向吕云澄的后心。

　　一指禅功乃是佛门最强指法，学习进度异常缓慢，最快也要三十余年才能有所成就，能在四十年内练成的屈指可数。

　　可一旦入门，款通天地，存乎一心，形外成内，俱无阻碍。

　　而且这门指法似乎没有尽头，功力越练越纯、越练越精，使到最后一招“物我两忘”时，指力化于无形，没有了色，没有了受想行识，一切皆是空无。

　　嘉祥苦修一个半甲子一指禅功，把一指禅功练到了炉火纯青的地步。

　　哪怕是石之轩的不死印法，面对嘉祥的凝练至极的指力，也难以发挥出多少威能。

　　指力袭来，吕云澄翻身而起，右手泪痕剑挽了三个剑花，仍旧刺向梵清惠。

　　左手并指成剑，点出一道气势雄迈、至阳至刚的剑气，对上嘉祥的一指禅功。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三支羽箭射向吕云澄的胸腹，却是金正宗带领高句丽精锐弓箭手发动了攻击。

　　若非吕云澄看起来还保留着大半战力，危险度极高，金正宗怕是会直接万箭齐发，把所有中原武林高手尽数留下。

　　“哼！”

　　吕云澄冷声一声，撑起先天罡气气罩。

　　随着功力提升，先天罡气的威能也提升了数倍，哪怕是强弩也能抵挡，更何况区区羽箭。

　　“波！”

　　剑气和指力相互抵消，羽箭被罡气尽数震碎，吕云澄一脚踩在一人头顶，再次飞身跃起，宝剑对着梵清惠的光头竖劈而下。

　　嘉祥和金正宗正要故技重施，御林军中猛地飞出一条缎带，灵蛇一般缠绕向金正宗的脖劲。

　　这一招出手实在是太快，也太过突如其来，金正宗猝不及防，被一下勒住了脖子。

　　婠婠自然不会和高句丽人客气，手腕微微用力，天魔带收紧，收走了金正宗的性命。

　　“梵清惠，你知道我在这里，却不把师妃暄叫来，看来是打算牺牲那个可怜的替补了，别躲了，你还能躲得了我不成！”

　　婠婠娇叱一声，天魔带卷向一个看起来平平常常，却不断靠近吕云澄的女尼。

　　女尼叹了口气，震碎了自己的易容，露出和师妃暄七八成相似的容貌，宝剑一挥，迎上了婠婠的缎带。

　　“报上名来！”

　　“如果你一定要一个名字，那就叫我‘秦川’吧！”

　　“秦川？哼！你连剑心通明都没有达到，凭什么来阻拦我！”

　　天魔力场缓缓散开，婠婠身上散发出一股和吕云澄六七成相似的如神似魔的气息。

　　秦川惊呼道：“天魔大法十八重，你竟然突破了！”

　　婠婠冷笑道：“知道是天魔十八重，还不快快来受死！”

　　嗖！

　　话音未落，天魔双斩已经轰出。

　　……

　　“波！”

　　吕云澄的剑指和嘉祥的一指禅功再次硬拼了一记，感受着吕云澄似乎没有穷尽的真气，嘉祥面上露出一丝震惊。

　　当日击杀宁道奇，吕云澄虽然还有余力，但已经受伤。

　　如今击杀傅采林，还是用以硬碰硬的方式强杀，没有明显伤势也就罢了，怎么连功力也这般浑厚？

　　两人已经对拼了三招，他那一个半甲子的浑厚真气都感觉到了损减，吕云澄的真气怎么还是一切如常？

　　嘉祥和石之轩大战过，自然知道这不是不死印法。

　　难道天下间还有另外一门无穷无尽的真气心法？

　　就在嘉祥惊疑之时，吕云澄已经借着他这一指的力量，飞身冲到了梵清惠身前一丈处。

　　泪痕剑上的杀气轰然爆发，一丈距离好似根本就不存在，出招的一瞬间，剑锋已经到了梵清惠脖颈。

　　十步杀一人！

　　梵清惠聚起全身功力，剑气如同莲花瓣一般飞速轰击，只盼能够逼退吕云澄半步。23sK.com

　　但吕云澄撑起先天罡气气罩，对于剑气全然不顾，更以道心种魔大法锁定了她的精气神，让她躲无可躲、避无可避。

　　“嗤！”

　　在梵清惠惊恐的眼神中，泪痕剑洞穿了她的咽喉。

　　磅礴的天地元气顺着剑身疯狂的冲入到她体内，冲入到她的奇经八脉、五脏六腑、每一根骨头、每一块肌肉，甚至是每一个细胞。

　　然后就是——砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第300章 轰杀梵清惠免费阅读。https://xs.23sk.com 