    

    叶辰掌控了这个世界，炼化了青铜盒子，成为了这个世界的天道之主，最后更是将这个世界融入了混沌图书馆之中，成为了混沌图书馆第五层空间的一部分，而因此秦时世界彻底摆脱了黑暗之力的侵袭，如今已经是彻底安全了。

    叶辰在这个时候，也是发现了混沌图书馆的巨大变化，如今的混沌图书馆变化巨大，前四层空间也是发生了巨大的变化，彻底演化完毕。

    如今，混沌图书馆之中有了炼丹室，炼器室，阵法阁，悟道室，修炼室，武学典籍阁，这些修炼室一应俱全。

    直到现在，叶辰才知道，这是小雅自己设计的，就是为了帮助叶辰提升实力的。

    如今叶辰已经彻底掌控了这混沌图书馆前五层空间，直到此刻，叶辰才恍然明白，原来如今自己所得到这混沌图书馆并不完整，只有前五层，而上面的四层空间则是已经脱离了混沌图书馆，似乎是因为当初混沌图书馆受到重创，使得上面的四层空间脱离了混沌图书馆，流落到了大千世界之中，这就需要叶辰自己去寻找了。

    叶辰从小雅那里隐约知道这混沌图书馆上面的四层空间，每一层都是有着无穷的威力，如今可能已经自成一体，成为了一件新的灵宝，所以叶辰需要有强大的实力，才能够将这四层空间收回来。

    叶辰此刻意识到了自己未来的路更加的艰难，将会面对更加强大的敌人。

    因为自己接下来的目标，就是收回混沌图书馆混沌塔的上面四层空间，而这混沌塔上面的四层空间，每一层都是拥有巨大的威力，如今已经自成一体，并且已经诞生了类似小雅这样的器灵，并且已经有了自己的主人，因此叶辰想要收回这四层空间，将会非常的困难。

    但是，叶辰却是并没有丝毫的担忧，这些困难，叶辰根本就不惧怕，这一路走来，叶辰遇到的困难数之不尽，但是叶辰依然能够走到现在，就是靠着叶辰坚韧不拔之志走到现在的，叶辰相信自己会坚定地走下去的。

    如今叶辰已经彻底地掌控了这混沌图书馆，叶辰相信自己的实力能够更加快速地提升上去了，因此叶辰对于自己的未来非常的期待。

    绯烟和紫女也是沐浴了这一场甘霖，实力得到了极大的提升，直接就是突破到了神级第五层境界，这是因为两女身上都是带走叶辰的气息，所以和这个世界的感应非常的紧密，因此受益无穷，收获也是十分的巨大，最后的实力也是得到了巨大的提升。

    绯烟和紫女两人的天赋非常强大，很快就是将自身实力稳固在了神级五层境界。

    而后，绯烟和紫女两姐妹不由地看向了对方，眼中的欣喜之色一闪而逝。

    而后，绯烟和紫女看向叶辰，目光之中满含柔情，此刻两女之间的隔阂早已经消散一空，重新回到了从前那样，彼此和睦，这也正是叶辰所希望看到的。

    绯烟和紫女美目嫣然地看着叶辰，看着沉思之中的叶辰关切地问道：“辰，你在想什么呢？”

    叶辰听到两女关心的声音，从沉思之中清醒了过来，看着绯烟和紫女，看到两女眼中浓浓的爱意，心里无比的感动。

    叶辰不由地搂住两女，紧紧地搂住两女，深情地对她们说道：“绯烟，紫儿，我爱你们，永远都爱你们。”

    “好了，我们知道。”

    “你快放开吧！孩子们还看着呢？”绯烟和紫女看着一旁的月儿和小衣看着他们三人，不由地感到一丝的脸色羞红。

    叶辰微微一笑，松开了两女，看着她们，正要开口和绯烟紫女二人坦白自己的那些风流债。

    而二女似乎知叶辰要说什么，笑着看向叶辰说道：“辰，我们早已经知道你的那些风流债了，你也不用和我们解释。”

    绯烟和紫女两人一左一右搂着叶辰的胳膊，纤纤玉手悄悄地伸到叶辰的腰间，给了叶辰一个深刻而又难忘的记忆。

    两女配合的非常默契，不愧是亲姐妹。

    两女风情万种地白了叶辰一眼，那妩媚姿色动人心弦，让叶辰心中火热。

    而后，叶辰就是听到绯烟和紫女对自己说道：“辰，我们姐妹二人知道你的风流债，像你这样的男人，背后不可能只有一个女人，我们也不是小气之人，但是我希望你能够记住我们母女几人。”

    叶辰被绯烟和紫女的大度所感动，眼神真诚地看着两女，认真地对她们保证道：“绯烟，紫儿，我叶辰今生何其幸运，能够得到你们的青睐，我定然不会辜负你们的爱意，此生绝不负佳人心意。”

    “哼，算你有些良心。”

    “接下来，我会好好地陪着你们的。”叶辰看着身旁的月儿和小衣两个可爱的女儿，心里满满的都是幸福，叶辰笑着对绯烟和紫女两人说道。

    “你把她们也接过来吧！让孩子们认识一下自己的姨母。”绯烟美眸风情万种地白了叶辰一眼开口说道。

    “嗯，绯烟你真好。”叶辰笑着说道。

    “哼，以后我们姐妹们会看好你，不会让你这样花心了。”

    …

    叶辰心意一动，就是感应到了佳人所在的位置，随后心中意动，就是将几女全部接了过来。

    几女还没有反应过来，就是发现自己眼前的画面突然一变，就是出现在了叶辰的面前。

    弄玉，小言，焰灵姬，就是出现在了叶辰的身边，正当她们几女疑惑之时，但是当她们看到叶辰之后，不禁露出了欣喜的笑容。

    叶辰张开宽阔的怀抱，将三女揽入怀中，在三女耳边深情地说道：“我爱你们。”

    三女听到叶辰深情的表白，心中无比的感动，眼中含着喜悦的泪水，欣喜地点点头说道：“嗯嗯，辰哥哥，我也爱你。”

    随后绯烟和紫女也是走了过来，很快几女就是相互熟悉了，很快几女就是打成了一片，而月儿和小衣两个小公主，则是成为了众女宠爱的公主，让两个孩子感到非常的高兴，五女形成了统一战线，一众美女莺莺燕燕环绕在叶辰的身旁，让叶辰感到无比的幸福。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

