    火影办公室内一片寂静。

    宇智波止水单膝点地跪在桌案前，而坐在侧座的猿飞日斩和火影办公桌后的波风水门有一些面面相觑。

    信息量太大。

    一时间消化不了。

    片刻之后还是上了年岁的三代火影猿飞日斩率先轻咳了一声开口道。

    “止水啊...”

    声音沙哑。

    “你是说，宇智波斑还活着？”

    “是。”

    宇智波止水微微咬了咬牙齿，既然已经决定为老师撇清关系，让家族和村子和平共处，那么开弓就没有回头箭。

    已经说出来了，便决意没有回头的道理。

    更何况这件事本就是宇智波富岳和宇智波斑这两个野心家的事情，不应该把众多族人都牵扯进来，沦为炮灰。

    “我曾听到过老师和宇智波富岳的交谈。”

    “谈及过此事。”

    “他们没有避讳我。”

    …

    夕阳西下，窗外的夜色渐渐浓重，灯火渐明，覆盖在了整座村子中。

    木叶的夜晚到来了。

    远方，木叶村外的一处无名山洞中，此刻已经到处布满了暗部忍者，一座巨大的结界张开，把整座山洞笼罩在了其中。

    “卡卡西。”

    一个佩戴着面具的年轻人转过了头，一名暗部的同僚走了过来，对他摆了摆手。

    “该换班了。”

    “嗯。”

    蹲在树梢上的卡卡西微微点了点头，应了一声，但不知为何眼前的视野有一些恍惚。

    摇了摇头。

    回过神来。

    今天一天的时间卡卡西都感觉有一些心神不宁，不知道是什么缘由，就连值班的时候都会走神，心思飘到了远方。

    “但愿今天一切顺利吧。”

    咔——

    卡卡西微微正了正脸颊上的面具。

    然后一摆手，树梢之上的枝叶微微摇晃了一下，然后几道身影落了下来。

    他们这个班值守完毕了，现在应该抓紧时间去休息，等到后半夜又该重新轮到他们这一小队值班了。

    特殊时期，必须要严格保密。

    就连一只飞鸟都不能放进去。

    ...

    “鸣人...”

    坐在柔软的床上，一个红发女子手掌轻柔的放在了自己明显隆起的腹部，可以清晰地感受到新生命的活力还有扑面而来的悸动。

    这是生命萌发的力量。

    这是自己的孩子...

    透过明亮的窗户。

    玖辛奈望着天空的明月，然后不由自主的露出了一点甜甜的笑容。

    对于今天白天外面发生的事情玖辛奈并不知晓，从一周前她的生活起居便已经受到了严密的监控。

    一旦有任何风吹草动，或是要分娩的前兆便会火速通知火影大人，然后送火影夫人离开村子，去往预定的地点分娩。

    此刻，红发女子正在幻想着未来的幸福生活。

    有一个可爱的儿子，还有一个温柔的丈夫。

    “玖辛奈。”

    金色头发的年轻人在厨房内忙碌。

    “妈妈，妈妈。”

    另一个红色头发的小鬼正规规矩矩的跪坐在她的面前，伸出来两只肉肉的小手帮自己的妈妈敲着腿。

    而玖辛奈自己则是舒服的卧在沙发里，往嘴里倒着零食。

    “啊...”

    “好幸福！”

    玖辛奈脸颊微红，然后不由自主的捂住了自己的脸。

    至于为什么‘鸣人’是红色的头发，因为玖辛奈觉得像不像他的爸爸不一定，但自己的儿子肯定是要像极了自己的。

    而且性格也要像！

    如果跟他的爸爸一样的性格肯定会被人欺负死了！

    “哼..”

    不知道是不是想起了曾经的往事。

    玖辛奈红扑扑的脸颊又有一些发热，微微翘起了嘴角。

    ...

    木叶的夜晚一如往常般的祥和安宁。

    火影办公室中。

    挂在墙壁上的摆钟轻轻摇晃，发出了齿轮转动咬合的声响。

    还有略微沉重的呼吸声。

    让宇智波止水有种错觉，他感觉三代目火影大人似乎有一些...畏惧？

    波风水门十指交叉，双手抱在了一起，蔚蓝色的眼眸中也十分凝重。

    他是木叶二十二年生人，没有经历过那个波澜壮阔的时代，自然对于这个名字没有太深刻的认知。

    但人的名，树的影。

    宇智波斑他自然不敢小看。

    而且...

    那个年代的人居然到了现在还活着...这也有一些惊悚了。

    “原来这么些年来，宇智波家族背后谋划之人便是这位宇智波斑？”

    波风水门内心暗暗思量着。

    而猿飞日斩抽着大烟斗微微沉默了很久，然后声音沙哑的开口道。

    “止水啊...”

    “你知道宇智波斑是何人么？”

    猿飞日斩生于木叶村建立前九年，混乱动荡的战国时代。

    那个时候诸国混战，家族厮杀，最鲜明的两大家族便是宇智波与千手一族。

    他...是真的见过宇智波斑的人。

    那一个狂傲，霸气，对于世间一切都不屑一顾的男人在他的心里留下了深深的阴影。

    屋子内一片沉默。

    止水当然不知道宇智波斑当年是如何狂傲与霸气，他知道也只是一个名字而已。

    就连波风水门也是如此。

    片刻之后猿飞日斩还是自嘲的哂笑了一下，他刚刚也是被这件事震惊的没有回过神来，一时间有一些失了方寸。

    “罢了..”

    “你们不知晓也是应该的。”

    木叶封锁了关于宇智波斑这个可怕男人的所有资料。

    这个命令还是他亲口定下来的。

    然后猿飞日斩站起身来，叼着大烟斗徐徐开口道。

    “若按照常理来说。”

    “宇智波斑应该早就已经死了。”

    “如果他活到了现在恐怕...也得有八九十岁的高龄了。”

    声音幽幽穿梭时光。

    “昔年，老师和宇智波斑反目，在终末之谷决战。”

    “老师略胜一筹，并且亲手刺穿了宇智波斑的心脏，杀死了他。”

    “并且把宇智波斑的尸体隆重厚葬。”

    猿飞日斩如今在木叶资历深厚，很少再有人值得他去用敬词称呼。

    但止水和波风水门都清楚老火影口中的‘老师’是何人。

    初代目火影，‘忍界之神’千手柱间。

    猿飞日斩曾经跟随千手扉间学习忍术，而千手柱间也不吝赐教，所以对于初代火影，猿飞日斩也口称‘老师’。

    再一次微微沉默了半晌。

    然后老头子叹了一口气，微微摇了摇头道。

    “我不觉得宇智波斑可以瞒得过老师的眼睛。”

    