    “你小子是真想死啊。”韩君天看着林凡，一脸懵比之色，这是要搞事情啊，而且还非常的严重。

    齐天老祖说此事就算了的时候，韩君天知道，事情是暂时结束了，但是他知道，这件事情并不是真正的结束，他知道昆仑神宗太上老祖之中有一位要晋升天君大道，如果让其成为天君，这无尽大陆的局势，恐怕就要彻底的改变了。

    而经过今天这次事情，昆仑神宗绝对会将天地宗彻底的恨上，只要昆仑神宗太上老祖能够成为天君大道，第一个开刷的宗门恐怕就是天地宗。

    “宗主，现在的情况一切尽在掌控之中，你说昆仑神宗有几个太上老祖？”林凡淡定的问道，这种情况早就在心里想过很多次了，只要这齐天老祖出来，那么就是自己发挥的时候了。

    韩君天摇了摇头，“不知道，不过现在的情况已经复杂了，你不要再放肆了，不然就算是我也保不住你啊。”

    林凡笑了笑，一脸淡然，“放心吧，我这种奇才，宗门老祖不会坐视不管的。”

    韩君天看着林凡，一脸无奈，就算这样，你也不能这个样子啊，如果太上老祖他们不出来，你不是要悲剧了。

    这一刻，齐天老祖的身影出现在天地之间，那英俊不凡的神色上，露出一丝愤怒之色，看向林凡的眼神，就如同看着蝼蚁一般，他是仙王之境的不灭强者，可如今这一个小小的蝼蚁，竟然靠着自爆仙器将他的神念身份给炸裂，这等行为只有用性命来偿还。

    “齐天老祖……。”韩君天看着眼前这无法逾越的高山，虽然修为不如对方，但却毫无畏惧之色，“此事是我这弟子不对，还请齐天老祖不要放在心上。”

    齐天老祖成名已久，在几千年前便是绝世强者，甚至在那时候韩君天还没有出生，在齐天老祖眼里，那就是一个小辈。

    “韩君天你身为天地宗宗主，竟然管不好一个小小的弟子，既然如此，便让老祖给你管一管。”齐天老祖冷哼道。

    林凡一步踏出，“齐天老祖，仙王之境，号称不灭，不过我林凡不信，今天就看看你有什么本事。”

    “给我爆……。”

    二件绝品仙器猛的呼啸而出，直接朝着齐天老祖镇压而去。

    “哼，小辈。”齐天老祖冷哼一声，五指张开，犹如遮天蔽日一般，蔓延开来，那仙道法则强横无比，让人无法抵挡，那些隐藏在虚空之中的强者们，在齐天老祖出手那一刻，全部颤抖了起来。

    这就是仙王之威，虽然不是朝着他们出手，但是那气势却是将他们全部包裹着，仿佛不管他们逃到哪里，都逃脱不了。

    啪嗒！

    巨手一合，直接将两件绝品仙器掌控在手掌之中。

    “爆。”

    轰隆！

    两件绝品仙器瞬间炸裂开来，但是情况却是让林凡微微一愣，没用，这竟然没用。

    这让林凡惊讶了，两件绝品仙器在齐天老祖手掌之间炸开，竟然没有一点用处，这简直匪夷所思，让人不敢置信。

    莫非这就是仙王的实力不成？

    “小辈，自爆绝品仙器虽然威力无穷，但是在真正的强者眼里，这一切都是徒劳而已。”齐天老祖说道。

    林凡饶了饶头，好特么的厉害啊，这仙王的实力，果真是超乎想想，两件绝品仙器自爆竟然连个毛都炸不了，可真是让人无奈。

    那些围观强者，心中悍然。

    “这齐天老祖的实力，实在是恐怖，竟然连绝品仙器都伤害不了一分一毛。”

    “这小子恐怕要完蛋了，他最大的依靠就是这些仙器，但现在对齐天老祖根本没用，恐怕他也没有后手了。”

    “不一定，天地宗那些太上老祖不会坐视不理，肯定会将这弟子救下来。”

    ……。

    经历过三皇天库打击的秦圣君透过无上神通，目睹眼前一幕，心中惊骇无比，这人到底是谁，怎么可能如此之强。

    如果是他的话，也不可能抵挡的了这些仙器的自爆啊。

    自己如果对上这个家伙的话，恐怕也绝对好不到哪里去。

    这一刻，秦圣君感受到了一种莫大的压力，仿佛是自己的风头被人给抢去了一般，虽然他没有跟眼前这人有过交集，但是不知为何，他看眼前这人，却是那么的不爽，仿佛是有血海深仇一般。

    “天斩。”

    齐天老祖低吼一声，手刀一劈，一条横刀直接朝着林凡劈来，就在林凡准备使用特殊物品的时候，韩君天却是拦在林凡的面前，“好久没有跟真正的强者动手了，如今这机会难得，倒是想试一试。”

    “齐天老祖，你虽是仙王之境，但我韩君天，已经徘徊在仙王境门口许久，今日倒要领教一番，仙王境的厉害。”韩君天身躯陡然高涨了起来，全身气息猛的爆发出来，瞬息之间，施展无数神通，朝着齐天老祖轰击而去。

    林凡看着韩君天也不得不佩服，果真是厉害啊，实力比齐天老祖要差上很多，竟然还有这等勇气，不得不让人佩服的很啊。

    不过宗主既然想跟齐天老祖对抗一波，那自己自然让宗主尽情的发挥了，如果等会情况不对，自己再出手也不迟。

    砰！

    齐天老祖那一招，直接被韩君天给抵挡，瞬息之间，在虚空之中炸裂开来，所形成的余威，直接朝着四面八方震散开来。

    “好强……。”林凡心中感叹，不管是齐天老祖还是韩君天都好强，尤其是这韩君天，能够成为天地宗宗主也不是没有原因的，明明实力比齐天老祖要低不少，但是竟然也能在其手中支撑下来，就这等实力也不得不让人佩服了。

    齐天老祖看了一眼韩君天，心中闪烁着一丝狠辣之色，刹那之间，神通运转，一道仙王之力直接朝着韩君天镇压而来。

    这股仙王之力非同小可，威震八方。

    韩君天神色不由凝重了起来，那磅礴的仙王之力，铺天盖地，最终凝聚一点，直接朝着他镇压而来。

    “原来如此，仙王之境能够代天降下威严，原来我一直都想错了，不过现在更好，让我在无尽的压力之下，打破一切，成为仙王之境。”韩君天大笑道，无穷战意翻腾而起，凝成一道光柱，直接破开天地。

    韩君天双眸直视虚空，双手变幻，最终凝成一拳，直破天地。

    “仙王之门，无穷之力。”

    “破！”

    韩君天长啸一声，一口仙气直接从口中喷吐出来，凝聚成一座门户，漂浮在天地之间。

    ……。