    第六百七十七章 兵锋所指，兰陵城中！   

    “现在犯人已押赴刑场，请问侯爷现在是否真的出手，将他们斩杀。”

    

    “立即问斩！”

    

    这个自以为是的说客，就这样人头落地。

    

    就连他临死之前，恐怕都难以想象这样的画面。

    

    对他来说。

    

    这一切简直是太过疯狂。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    当项烈听说这个消息之后，简直是被惊呆了。

    

    “这秦川完全不讲究一点规矩，两国交战不斩来使它居然都不懂，真是可恶。”

    

    “这小子就是故意的，以他的这个性格干出这样的事情也不为过。”

    

    在这种时候。

    

    他们才终于意识到自己是在造反。

    

    项烈和项炎本来就是豪门大族。

    

    他们家族在这里的势力确实不容小看，这也就让他们形成了一种错觉。

    

    在他们眼里看来这不叫造反，他们只不过是想要拿回，本来就属于他们自己的东西而已。

    

    可是现在随着这些死亡，才逐渐让他看清了事情的真相。

    

    原来这些事情真的没有那么简单。

    

    原来走错了路是真的可能会死的。

    

    项炎叹了口气：“这么多年来，咱们一直走的小心谨慎，想不到居然还是被弄成这样，现在该如何是好啊，我都不知道该怎么办了。”

    

    项烈看到项炎这副垂头丧气的样子，心中也是一阵无奈。

    

    “其实在最近这些天，我也有些害怕，不过我相信咱们西楚一定能够获胜的，只要把这场战斗赢下来就够了，我不相信这秦川能够在战场上赢我！”

    

    项烈的这番安慰也起到了效果。

    

    毕竟在他们西楚。

    

    谁都知道项烈乃是真正的高手。

    

    无论是什么兵刃。

    

    都能够轻而易举的夺得头葵！   

    所以现在大家的心中都把它看成是整个西楚的骄傲。

    

    事情发展到这个程度。

    

    确实让人感觉到特别的匪夷所思。

    

    他们现在的这种心情也因此而受到了很大的影响。

    

    “整个国度现在都已经快要分崩离析了，不仅仅是我们楚人想要造反，我看就连那燕赵之地不也已经不受控制了吗？”

    

    “接下来咱们只需要拉小序幕就够了，会有很多人去帮我们的，这些人一定能够帮我们解决一切。”

    

    在他们的心中确实会有这样的想法。

    

    而如今他们的这种念头，更是让人感觉到难以置信。

    

    整个西楚直到现在才是终于感受到了这股风波的浪潮。

    

    秦川现在的眼神也显得平静如水。

    

    蒙恬将军就这样站在秦川的身边，内心深处更是充满了憧憬。

    

    当年他也追随着自己家族的先辈征战沙场，所以自然也见过不少的高手。

    

    不过像秦川这样的高手的确是罕见。

    

    在秦川的身边，他能够学到不少的东西，更能够发挥出极大的作用。

    

    这几日。

    

    蒙恬的心中也是无限的期待。

    

    而如今的这一切也让他觉得特别的难能可贵。

    

    “最近这几天咱们的士兵全部都已经感受到了我们的决心，现在那些士兵们的士气高涨恐怕也都是受你的影响，在大家的心中都有一颗战斗之心啊。”

    

    “咱们在这个地方培养了那么久，就是希望他们能够重新塑造出自己的战斗之心。”

    

    “接下来一定要好好训练，因为咱们所要经历的战斗远没有到停歇的时候。”

    

    “你就放心好了，无论是海船军还是蒙家军，都是我大秦的精锐。”

    

    “那就好，接下来就准备好战斗吧，恐怕真正的战斗已经不远了。”

    

    秦川的目光看向远方。

    

    在这一瞬间。

    

    秦川整个人的那种气势也已经到达了极致。

    

    对他来说，接下来的这一战本来就是不可避免的。

    

    所以为了这一天的到来。

    

    自己提前做好所有的准备，才能够避免巨大的伤亡。

    

    其他的战士们现在终于已经开始变得高涨起来。

    

    对于这些战士们来说，现在确实是一个非常独特的时刻。

    

    既然军心到达了顶点，那接下来就应该去好好的利用。

    

    这就是秦川的哲学。

    

    他整个人所展现出来的这种本事，也超出了所有人的想象。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么厉害的事项存在。

    

    秦川的这种行为等于是已经下了战书。

    

    其他各国的贵族听到这些消息之后，更是议论纷纷。

    

    在大家的心中，其实都有反心。

    

    毕竟他们这些贵族在自己的地盘里所掌控的资源实在是太多了。

    

    那种近乎无穷的资源，自然也会让他们产生那种前所未有的膨胀。

    

    谁都清楚，这一切是不可避免的。

    

    在这样的情况之下。

    

    想要解决这件事情就成为了重中之重，在大家的心中也都有这样的想法。

    

    现在他们已经将这座城市彻底变成了一座孤城。

    

    剩余的这些贵族们自然不敢在这种情况之下强行的做任何决定。

    

    世界也开始变得太平起来。

    

    只可惜眼前的这种事情，确实没有他们所想象的那么简单。

    

    对于其他人来说，这一切确实让人感觉到疯狂。

    

    “在这几天就将会到决战时刻，咱们的那些战士们都已经准备好了吗？”

    

    “你就放心好了，每一个人都有着一颗不可磨灭的战斗之魂。”

    

    在大家的心中，现在也感受到了一种前所未有的信念。

    

    尤其是在这样的情况之下。

    

    这只军队已经等待了这个机会太久。

    

    整个兰陵城被大家当成了一个功勋之地。

    

    只有能够汤平兰陵城的人才会选择站在这里。

    

    而大家现在的想法其实也非常简单。

    

    每一个人都希望能够建立功勋，让自己能够彻底的成为贵族。

    秦国的律法十分严明。

    

    正是依靠着律法。

    

    才让这些战士们拥有了极其强大的战斗力。

    

    对于这些战士们来说。

    

    战斗并不可怕，甚至是大家主动的选择。

    

    毕竟他们只有在经历了战斗才能够积攒功勋。

    

    也只有依靠着功勋才能够进一步的发挥作用。

    

    所以当大家同时都来到这里的那一瞬间，每一个人的心中一定都只剩下了最纯粹的战斗欲望。

    

    这一点是毋庸置疑的。

    

    赵高作为随从，现在的心情却有点复杂。

    

    

    

