    瓜州是下州，丁口稀少，甚至比不上关中的一个县。

    如今大唐制度，刺史府内的署官，大部分都要太守用公署的经费聘用。

    张铣并非大族出身，也不像那些大家族的子弟，可以用俸禄补贴刺史府公用。

    所以在李炎来之前，瓜州刺史府都是没有法曹的，案子都是交给张铣亲自审理。

    好在瓜州人口少，诉讼案件也远不如关中地区那么多，所以张铣一直都能应付。

    在建宁王和玩家来了之后，张铣明显轻松了很多。

    建宁王手下的一名牙兵名叫周毫，这家伙竟然精通刑律，很快就被张铣委任为瓜州刺史府的法曹。

    周毫在现实世界就是一名法学研究生，靠着自己对《唐律》的“深刻”理解，周毫很快成为瓜州城的青天大老爷。

    “周法司，大水峡这些土匪已经认罪，这是他们的供词。”署吏将刚刚签字画押的供词递给周毫。

    在抓到了这些土匪后，周毫立刻命令署吏将他们分别关押，然后周毫开始逐个审理他们。

    遇到前后矛盾的证词，周毫又会再次交叉提审，很快就抓到了几个头目供词里的疑点，将这帮土匪的罪行全部确定下来。

    经过长达两天的高强度审理，如今这些土匪已经全部审讯清楚了。

    包括二当家三当家在内，一共三十一名土匪中，沾染杀人罪名的有七人。

    私铸铁钱的注意是三当家出的，钱范则是一名逃荒匠户打造的。

    这三十一名土匪，二当家三当家被认定首恶。另外十人参与较深，按照唐律都要斩首。

    剩余的十九名土匪，罪不至死，也被周毫分别列了刑罚，一并写在了判词上。

    接下来就是大食商人的案子了。

    署吏对着周毫说道：“这个三当家世代府兵，也是识字的，我们在山寨里搜出了私卖铁钱的账本，上面记录了他们和大食商人交易的记录。”

    “我们已经让三当家指正过了，阿尔罕就是和他们交易购买假钱的大食商人。”

    周毫点点头，这一套单独审讯然后再抓到罪犯供词中漏洞，然后用心理战各个攻破的技巧，是现代审讯学中的基本技巧了。

    但是在这个还停留在刑讯逼供的大唐时代，周毫的审讯技巧可以说是登峰造极。

    而他审理的犯人，也不是什么心思缜密的罪犯，所以每一次周毫都能在几天内就审完犯人，并做出让人心服口服的判决。

    刺史张铣也更加的依仗周毫，如今法曹上下对周毫也是相当的敬重。

    这两个案子已经形成证据链，各方证词都能对得上。

    在如此确凿的证据面前，大食商人阿尔罕颓然的趴到在地上，然后颤抖的在认罪的文书上签名画押。

    至此，大食商人的案子也落下了帷幕。

    周毫亲自起草判文，然后交给署吏说道：“请刺史大人阅览，本案涉及到斩刑，请刺史大人上呈建宁王吧。”

    按照唐律，各地方州府的案件都需要上呈朝廷，由法司复核方可执行。

    这里的法司就是大理寺，而如果是涉及到谋反之类的罪行，还要皇帝亲自勾决。

    但是如今灵武朝廷只是一个空架子，大理寺是一个官员没有。

    新皇前阵子也颁布了诏令，各州府的案件交给各州太守自决，军府节镇的案子交给节度使处理，不必上呈大理寺复核了。

    据说这个诏令还遭到了秘书监李泌的强烈反对，但是在宰相房琯的谏言下，还是被颁布执行。

    建宁王李炎是开府建牙的郡王，按照大唐制度，他在瓜州就是瓜州的最高长官。

    不过署吏并没有在刺史府见到太守大人，向张铣身边的幕僚打听，原来张铣急匆匆的去拜见建宁王了。

    张铣急匆匆的求见建宁王，李炎在书房里接见了他。

    张铣对着李炎拜首，接着说道：“老臣听说殿下要大索貌阅？”

    “正是如此，孤王发现瓜州田税多有出入，前后矛盾，本地田册也好久没有更新了，所以准备清丈土地，大索貌阅。”

    张铣再吃叩首，红着眼睛说道：“殿下，万万不可啊！”

    李炎疑惑的看着张铣，他不明白为什么张铣反对他大索貌阅。

    通过这段时间的相处，李炎也明白这位张太守是一名好官。

    除了喜爱文学之外，张太守并不热衷捞钱，对待百姓也是相当宽厚。

    瓜州百姓并不认为张铣是一名能吏，但是都认为他是一个宽仁的好人。

    张铣带头反对大索貌阅，这也是李炎没想到的。

    张铣继续说道：“瓜州虽然是下州，但是豪强富户官吏豪绅侵占土地，兼并百姓田亩的事情也不少，老臣明白殿下大索貌阅的决心。”

    “可是殿下有没有想过，大索貌阅也是需要人来做的。”

    “如今瓜州城内，有安、杨、吴三大家族，子弟遍布刺史和县两级衙门，而乡里的里长保长，也都是这些富户在担任。”

    “殿下大索貌阅，自然离不开这些能写能算的吏员，由他们自己去查自己，能够查出什么问题来吗？怕不是这帮家伙还要更残害百姓啊！”

    张铣花白的胡子微微颤抖，他从长安出任地方，也有过意气风发，想要整顿地方吏治的想法。

    可是经过多年的现实毒打，他本性又比较柔弱，最后都是不了了之。

    张铣当然知道大索貌阅是好的，但是也要看是谁在做这件事。

    若是太宗皇帝大索貌阅，这些豪强又怎么敢欺上瞒下，只会争先恐后的将自己偷逃的租庸补上。

    可上皇也搞过大索貌阅，最后结果是不了了之，朝廷搞得轰轰烈烈，下面却搞得乌烟瘴气。

    富户清查丁口反而更少了，而更多的租庸却转嫁到了普通百姓头上。

    再好的政策，也是需要人来执行的！

    张铣就是明白这一点，所以他在瓜州最大的政策就是不折腾。

    他急匆匆的过来劝谏李炎，就是害怕这位建宁王年轻气盛好大喜功，最后反而苦了百姓。

    看到张铣这个样子，李炎心中有些感动。

    不过李炎却信心满满，别人干不成，可是自己一定能干成！

    孤王可是有玩家的！

