    这一顿大餐贾易还是不准备做海鲜，这毕竟是告别宴，而且史家也从不缺海鲜，他们想吃随时都能吃到，贾易就算做的更好点也有限。

    而且他们一家人更喜欢贾易做的红肉蔬菜之类的菜肴。

    贾易特地从桃源拿了很多种食材，香猪肉，牛肉，豆腐，鸡，鸭，蛋还有一些蔬菜，既然是做大餐，贾易自然是使出了浑身解数。

    今天这一餐，他一个人包办过来。

    他做菜的这两个多小时，厨房里就没安静过，没办法，要处理的食材不少，他只能合理的安排时间，利用菜肴烧制的空闲时间来做一些切菜的活计，自然安静不下来了。

    “终于好了。”

    做好最后一道菜的贾易抹了一把头上的汗水，夏天下厨就是这点不好，也太热了一点。

    “贾大哥，菜好了啊，吸溜…我来帮你端菜。”

    史远一直在厨房不远处眼巴巴的看着贾易做菜，没办法，厨房传出来的味道太香了，要不是史老爷子拉住了他，他早就跑进厨房观摩了，嗯，至于有人说他想偷吃，简直就是污蔑，他可是一个守规矩的好孩子啊。

    这时，史老爷子来到了他的身后，一把揪住他的后衣领，没好气的说道。

    “你还想端菜，要真让你端，恐怕都不用上桌你就吃饱了，去…去叫人，叫他们吃饭了。”

    史老爷子说着就把他提出了厨房，还给了他一脚，轻轻的把他给赶走了。

    “好了，老婆子，我们端菜吧。”

    “嗯，好。”

    饭桌上，史家人都在，他们也知道，贾易明天就要回去了，今天恐怕是他们最后一次品尝贾易的手艺了，还不知道以后有没有机会再吃到呢，所以，他们今天都是早早的就回来了，就等着这一餐了。

    “老爷子，快动筷子，大家可都等着你呢。”

    史老爷子也不废话直接开始吃了起来，夹了几筷子就是不说话，大家一时间都有点愣住了，还是史老太太最先反应过来，也急忙拿起筷子也吃了起来。

    见此，众人也反应过来了，这还能说什么，对视一眼，大家都不说话，直接开吃，再不吃就没的吃了。

    一时间，本该热热闹闹的告别宴却只剩下咀嚼声，筷子碰撞盘子的声音了。

    “哇，吃的好饱。”

    终于，一场抢菜的饭局结束了，大家都吃撑了，要知道，贾易可是做了比平常多一半的分量，想不到依然被吃的干干净净，一点都没剩。

    也怪不得现在所有人都瘫在椅子上起不来了。

    “不行，我要坐着歇会儿。”

    “爸说得对，我也起不来了。”

    “今天吃的好满足啊。”

    “谢谢你，小易，你这厨艺真是没得说。”

    “小易啊，你以后还准备过来吗？”

    史老爷子缓了过来，关切的看着贾易，这一次，村里人跟贾易换的物资很多，有不少都高价卖出去了，今年村民的日子都好过多了，只是他们也知道，要是贾易能经常过来收购的话，他们就能一直过这种好日子，但是，贾易以后要是不来的话，明年他们肯定又要过恢以前那种日子。

    贾易也想过，他的桃源出产的海鲜价格肯定订的比较高，还不如过来这边进货。

    “老爷子，会的，等时机到了我就来看你们。”

    …

    “小易，这些就是我帮你买的特产了。”

    看着地上的几个大袋子，贾易整个人都麻了，这也太多了点吧。

    “这么多啊。”

    “好像是有点多了。你怎么带回去，要不要我帮你送回去。”

    史武有点不好意思，这里面可不止他买的特产，还有他们准备的虾酱，还有一些渔民自制的海鲜干货，这也是那些渔民的一份心意，贾易是真的改善了他们的生活质量。

    贾易摇摇头拒绝了，这对他来说不是难事，没必要麻烦史武跑一趟。

    “不用了，你帮我把东西送到老地方，我让他们送回去。”

    “啊，这里面还有包子呢，时间放长了不行的。”

    “不用担心，我们有保鲜措施的，不然也运不了那么多海鲜走啊。”

    “哦，是我糊涂了，我这就帮你送过去。”

    贾易刚想走，又听到了身后有人在喊自己，回过头一看，原来是他啊。

    “王大叔，你怎么来了？”

    “我听说你要走了，这不，我过来送送你。”

    他人都来了，贾易也不好说什么。

    “呃，好吧，谢谢你了，这些是…”

    “这个啊，这是我给你准备的特产，别急着拒绝，都是我们自己做的，是我们的一番心意啊。”

    贾易：“…”

    好吧，贾易没有理由拒绝，这些的确是他们自己家做的。

    海带干，紫菜，淡菜，鱼干…都是海边渔民自制的干货，还有一些特色酱料。

    “王大叔，我们一起去一趟龙王庙，把东西放下，这么多东西我也不好坐火车带回去啊。”

    “嘿嘿，我一时间没想到。”

    …

    贾易支走了两人，然后就把特产都收到了空间，现在也没有时间把特产分门别类了，贾易只能把它们送进山洞仓库。

    好在这里的时间一直都是禁止的，不用担心东西会坏。

    火车站，跟王今史武两人挥手告别，贾易一时有点伤感，在天津待了二十多天，大家相处的不错，也算是朋友了，这次一分别，下次再见也不知道会是什么时候了。

    “唉…”

    贾易来的比较早，火车上的人还不多，不过后面居然又上了不少人。

    这时候人们出远门最常用的交通工具就是火车了，所以虽然有这个需要的人比后世的要少，可是火车的拥挤程度是一点都不逊色后世的。

    贾易看了一眼自己周边坐着的三个人，隔壁的是一个六十多岁的老大爷，对面的则是一对五十多岁的老夫妻。

    好吧，这次应该没有王今这样的话唠了，他总算能安宁的坐一趟火车了。

    静静的靠在了窗户边，火车慢慢启动，速度逐渐加快，很快，火车站就已经远去，外边就是天津了。

    虽然他想进桃源整理一下那些特产，可是这车厢里太吵闹了，他要是闭上了眼睛那就让人感觉太奇怪了。

    “小同志，能换个座位吗？”

    贾易：“？？？”

    他呆呆的看着旁边的老大爷，无语中，这是又想打他脸嘛，刚说的话啊…

    老大爷看贾易没有反应，接着就有点不好意思的说道。

    “小同志，是这样的，我是天津人，儿子非要我到京城去，我这把老骨头还不知道有没有机会回来，所以我想再好好看看…”

    这个理由太强大了，贾易拒绝不了，所以，他很痛快的就跟老大爷换了位置，坐到过道边去了。

    “谢谢你了，小同志。”

    “不用，又不是什么大事。”

    老大爷趴在车窗边仔细打量着窗外的天津，这是他的故乡，是他住了一辈子的地方，他不想离开的。

    这里有他的亲人，朋友，邻居，有他的一切。

    可是儿子跟儿媳在京城也很为难，虽然他们两人都有工作，在经济上没什么问题，可是孙子辈却没人带了，总不能让儿媳不工作就在家带孩子吧。

    而且，儿媳的父母在老家也有好几个子女的孩子要带呢，根本抽不开身去京城，所以，只能让他这个老头子到人生地不熟的京城帮忙了。

    很快，天津就已经远去了，再也看不见了，老大爷的情绪明显低沉了不少。

    对面的大爷见状有点不忍心，开解道。

    “老哥哥，别伤心了，你这是去找自己的孩子的，应该是开心的事啊，多想想你那可爱的孙子孙女。”

    老大爷精神一震。

    “是啊，从他们出生到现在我都没见过他们几面，唉，工作忙啊，都没有假，这次好了，我能跟他们住在一起了。”

    “对啊，所以，老哥哥你更应该开心了。”

    “我知道，可是我在京城人生地不熟的，也不知道能不能习惯啊。”

    老大爷还是有点担忧，京城对他来说一切都是陌生的，他怕自己适应不了。

    “这有什么可怕的，你呆几天就习惯了。”

    “就是，跟孙子辈待一块那才开心呢，就像我这老伴，这次去看望外孙女，别提多高兴了，笑的合不拢嘴的。”

    对面的大爷被自己的媳妇说的老脸一红。

    “老太婆别瞎说，我是见到女儿过的好才开心的。”

    “呵呵，死鸭子嘴硬。”

    “！！！”

