
　　在太常郡中部有一处连绵不绝，终年隐匿在白雾中，内中野兽猖獗人迹罕至的山脉，名为迷途山。

　　这是居住在附近的居民给这个地方取的名字，大意就是让人们迷途知返的意思，因为时间久远的缘故原本的名字已经逐渐被人淡忘，只有一入其中九死一生的现实才让人们对这处多了几分记忆！

　　司徒空一路忍饥挨饿来到这里早已经气空力尽，人也开始浑浑噩噩起来速度大不如前，只是求生和反击的念头才支撑着他继续前行！

　　反观萧沙三人不但精气爆满，而且因为凤翎的缘故还能轮流追击，吃饭休息都可以，只需要后续跟着前人的记号追上就可，可谓占尽便宜。

　　不但如此，他们还抽空找人问了附近情况，对此地也稍有了解！

　　眼看司徒空只身钻入此地，三人都来了精神，知道正主即将出现。

　　说来也是运气，若不是司徒空贪生怕死又眷恋自己打造的司徒家族地他们绝无可能这么顺利来到这里，毕竟此地虽然特殊可大离广阔这样的地方并不少，真要一个个找也是烦人，更何况他们也不知道幕后黑手会在这种地方。

　　深入深山百里后，虎豹豺狼逐渐增多，甚至还有世俗罕见的巨莽和怪鸟出没，遍地白骨阴森恐怖，越往里越是骇人，加上白雾遮掩，若不是三人耳力够强几乎都有跟丢的危险。

　　而随着逐渐前行，即使是凤翎都开始皱眉：“你们看见没？刚才跑过去那个……”

　　“是狼头人身的怪物！我看到了！”

　　“我也看到了”

　　萧沙和董天乐都沉着脸回道，董天乐还好说，虽然好奇、心里也发虚、可终究也是见过世面的人，连妖怪和鬼都接触过看见这些东西倒也不至于动摇心神，萧沙却心头一动想得更多！

　　稍微比董天乐细心一点的他发现这些怪物全身上下都有种人为的痕迹。

　　比如刚刚过去那只类似地球西方传说中人狼的东西，其脖子上有一道细小的缝合痕迹。

　　再比如先前见到的那条有五丈长，头顶顶着一柄尖刀的青皮巨莽，那在偶尔透过雾气照射进来的阳光下发出冰冷寒光的刀绝对是精铁打造的！

　　这些怪物虽然都比其他野兽强大但在司徒空面前却不堪一击，对他们也是同样。

　　一路所过死在他们手上的足有十多只，大部分都被司徒空在前面击杀，或许是沾染了少量兽血的缘故，时间一长靠近几人的怪物就少了很多。

　　待得两三个时辰后，一身狼狈脏污已经快看不出人样的司徒空来到一处高山的最底部，对着那面十几丈高，上面全是岩石的底部山壁猛然放声大吼：“司徒烈，司徒烈你出来，你们都出来，快出来救救司徒家，出来见我！”

　　石壁无声，除了被他那还算雄浑的声音震得沙土簌簌再没有别的反应！

　　司徒空见状心下略急，不甘心的继续吼道：“别装作无动于衷，我们的家都没了，你不在乎吗？那可是我们共同的家，现在……”

　　说着，他抬手指向身后歇斯底里的道：“现在灭门仇人就在眼前，你出来！”

　　疯狂而洪亮的怒吼声传遍四野，惊得好几只怪物陆续出现，然而它们对此地似有忌惮，在外围看了看转了几圈却又离开，就像是这里有什么令它们惧怕一样。

　　一两百丈外某棵大树上，把这一切看在眼里的萧沙三人都目不转睛的盯着这面石壁，在简单观察后排除了地面机关陷阱等可能，唯一可疑的地方也只有这处！

　　司徒空一番吼叫无果一时怒急攻心，在又喊了几声依旧不见动静后猛然大吼一声，提气于掌、双掌齐出携带着雄沉掌力狠狠拍在石壁上！

　　彭！彭！

　　刹那间土石飞溅，两声异乎寻常的巨响轰然响彻四方！

　　石壁上、以他双掌为中心乍现无数蔓延开来的裂痕，延绵数十丈、遍布整个石壁！ŴŴŴ.23sk.com

　　令人惊讶的是，纵然裂成这样石壁上却没有多少巨石滚落，飞溅出的不过是普通的小碎石头。

　　而那声声音听在萧沙三人耳中不禁让他们齐齐动容，那种空洞坚韧的回荡居然像是空心的金属球被拍打的声响！

　　这石壁内中难道是空的？

　　他们抬头看了看石壁虽然只有十数丈宽广，可延绵而上直插云端，在雾气中可见之处就不下百丈的巍峨高山，不知道里面被掏空多少！

　　且不说其他，光是在这石壁后打造密室又得花多少人力物力？

　　正猜测幕后之人势力和在此地的人手，那被司徒空重击后的石壁中突然传出一道同样带着怒气的声音：“就算这样，你也不该带他们来此，事情的轻重难道你不明白？”

　　“可我已经带来了”

　　听见这声音司徒空一下就冷静下来，沉声道：“这几十年你带着我们司徒家近一半的高手各行其事，司徒家能有今日强盛全赖我一手打造。我司徒空尊重你的选择，可是你也得记得自己还姓司徒，今日你要么杀了他们灭口，要么坐等此地泄密！”

　　“不错”

　　司徒空说罢，萧沙、凤翎、董天乐三人从树梢一跃而下，凤翎持剑而立冷冷看着裂痕重重的石壁冷声道：“阴谋狡狯，可敢出来一会？”

　　司徒空早就知道背后有人听见声音倒也不惊，就这么就地一坐一脸淡漠，一副我打不过你随你怎么样的架势。

　　石壁内中的人似是没想到三人居然会主动现身，沉默了片刻后道：“果真是初生之犊不畏虎，司徒空你错了”

　　司徒空一改冷漠，面上现出几分怒色：“我哪里错了？”

　　“其实，我们有高手就在司徒府附近驻扎，一来抓人做试验，二者也是守护司徒家，我从未忘记我是司徒家的家主，他们也不曾待薄我们”

　　“可我没见他们动手……”

　　司徒空疑惑，不过想到事发突然，自己几人几乎瞬间败北也就随之释然。

　　萧沙三人面色微变之际，内中那人又道：“这个……我也不知具体原因，不过却敢以性命保证他们一定会动手”

　　司徒空面现喜色，内中又道：“不过你说的对，既然他们都来了，那就都不用走了，全都留下来吧！”

　　此话一出，一股淡淡的杀意从石壁内缓缓蔓延而出，随后“卡擦”一声，赫然裂开一条缝！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第569章 迷途山！免费阅读。https://xs.23sk.com 