    直播间。

    “好家伙，这才是修罗的真正实力么？”

    “敢情之前没出全力呢？”

    “群主又该怎么应对呢？使用蛟伏黄泉图？”

    “七星海棠应该就足以应对了吧？”

    这种堪比特效大片的现场直播，让一众围观的群员们大呼过瘾。

    完全不是前世那些所谓的五毛特效大片所能比拟。

    “黄泉附体！”

    面对有如刺猬般，浑然近不得身的修罗大统领，方辰心下也是发了狠。

    心念一动，打开蛟伏黄泉图，借用法宝空间中黄泉圣河的力量, 附加于已身。

    “嗡...”

    下一刻，一股黄色的气流凭空出现，附着在方辰的身上。

    黄色气流好像蛟龙一般缠绕，刚劲有力，虬结外撑。

    十一马力、十二马力...二十马力、二十五马力...三十马力！

    “纳命来吧！”

    方辰大喝了一声，大手一挥, 清风剑爆发出一股强大的力量，闪电般向着修罗大统领刺了过去。

    在黄泉圣河的力量附加之下，他的一身力量已经从十马力增加到了三十马力，足足提升了三倍。

    “咻！”

    附加了三十马力的清风剑又岂是之前能比？

    在天空中划过一道长长的白痕，闪电般刺向修罗大统领。

    修罗大统领根本就反应不过来，剑尖瞬间刺中了它的眼睛。

    好像击碎了一块坚硬的红宝石，剑气深入脑髓。

    “这...这是法力？”

    修罗大统领俊美的人脸上露出极大的震惊，好像看到无法接受的一幕。

    它一眼就看清了方辰体表的那道黄色气流，那明显是法力！

    它实在是想不明白，为什么方辰能够拥有法力！

    明明只有踏入了神通秘境的高手，才能够拥有法力。

    只可惜，它无法知晓答案。

    它挣扎了一下，就带着无尽的疑惑陷入了永恒的黑暗之中。

    “咻！”

    就在修罗大统领身死的那一刻，方辰收起七星海棠所释放的风墙，张开蛟伏黄泉图的入口，将它收了进去。

    与此同时，方辰体表的黄色气流也自动收回，一切又变回了原形。

    一股极大的虚弱感涌上他的心头, 只感觉心头空落落的。

    他知道，这是因为力量爆增又快速衰落所引起。

    “斩！”

    方辰脑海中，虚幻的元神大喝一声, 将所有的负面情绪通通都斩去。

    这种力量虽然美妙，但却是外力。

    他虽然喜欢，但却不迷恋。

    若是过度痴迷外力，日后定然会走上一条无法回头的邪路。

    很快，方辰的眼神恢复了清明，变得古井无波。

    “哥，修罗都被你杀死了，太厉害了！”

    方寒收起红欲剑，眼神中充满了自豪和羡慕之情。

    “辰哥...”

    红怡郡主俏脸一片通红，显然也极为兴奋。

    修罗啊，这可是能与神通秘境的高手媲美的存在。

    此刻，却死于自己的眼皮子底下。

    这个男人，太强大了！

    “走，该咱们收割材料了！”

    抬头看了一眼祭坛周围瑟瑟发抖的妖魔大军，方辰意气风发的说道。

    妖魔大军：“...”

    MMP，我们这么大一帮妖魔，就只是你眼中的炼丹材料么？

    我们不要面子的啊？

    它们一个个双腿颤抖, 眼露恐惧，却不敢逃跑。

    自家身死是小事, 守护祭坛是大事。

    “杀！”

    方辰当然不知道妖魔们所想，他们三人一个个眼露精光，向着妖魔大军杀去。

    不用多问，一面倒的屠杀开始了。

    就连神通秘境的修罗都倒在了方辰的剑下，其余的夜叉和飞天夜叉又怎么抵挡？

    妖魔大军一个不留尽数被收割，都被收进了法宝空间之中。

    ...

    直播间。

    “啧啧，这一次收割，得炼多少血丹啊，发了发了！”

    看着两千多妖魔大军倒在群主方辰三人的屠刀之下，韦小宝方辰双眼放光，就差没流口水了。

    “一头飞天夜叉能炼一颗纯净血丹，十头夜叉相当于一头飞天夜叉，我算算，一共能炼多少...”

    岳不群版方辰更是扳起了手指头，开始盘算了起来。

    “不用算了，我早就算出来了！”

    这时，秋生版方辰报出了一个数字，并解释道：“两千四百多头夜叉相当于240多颗，再加上三十多头飞天夜叉，一共是280颗左右！”

    “就是不知道那头修罗能炼制出什么品级的血丹？”

    白猿方辰眼中露出好奇的目光，出声问道：“想来纯净血丹之上，还有品阶更高的血丹！”

    “还真是，神通秘境的修罗炼制出来的血丹，应该能让人突破神通秘境吧？”

    韦小宝版方辰一听，兴奋的舔了舔嘴唇，痴迷道。

    “那岂不是相当于羽化门的阴阳万寿丹了？”

    岳不群版方辰喃喃自语道。

    “啧啧，简直是一波富啊！”

    秋生版方辰啧啧称赞。

    场面虽然有些血腥，但令人极度舒服。

    谁也没把妖魔当成同类来看，自然不会心生同情。

    俗话说，非我族类，其心必异。

    妖魔与人类向来不共戴天，杀妖魔，谁也不会有丝毫的手软。

    至于拿妖魔的尸体来炼丹，就更不用说了。

    “哥，咱们发财了！”

    甩掉红欲剑上的血迹，方寒兴奋的说道。

    “嘻嘻，真的发财了！”

    红怡郡主收起邪月弯刀，双眼眯成了一弯新月。

    两人做梦也没想到啊，幸福竟然来得这么快。

    要是将这些妖魔都给炼了，那能得到多少血丹啊！

    有这么多的血丹当糖豆吃，突破神通秘境岂不是唾手可得？

    “心态放平，这些儿妖魔算不得什么！”

    方辰摆了摆手，淡淡的说道。

    “嘶，群主这个逼装的，我给你82分，剩下的18分以666的形式发给你！”

    “我愿甘拜下风，您老人家快快收了神通吧！”

    “以后，请尊称群主为方逼王！”

    “快点儿炼丹吧，我已经有些迫不及待了！”

    看着群主方辰摆出如此姿态，观看直播的群员们一阵呲牙咧嘴。

    纷纷转过头去，摆出一副我不认识此人的态度。

    ...

    “嗯？好大的胆子！”

    就在这时，一道怒吼声突然传来。

    天空中好似有九天雷霆炸响，令人头皮一阵发麻。

    方辰三人以及直播间里的群员们纷纷抬头望去，便见到祭坛上高高耸立的妖神雕像有了变化。

    这一刻，原本以石头雕刻而成的高大雕像好似活了过来，通体散发出一股妖异的红色光芒。

    妖异的红芒冲天而起，将整片天空都映成了红色。

    突然，红芒猛烈聚拢，缓缓凝结成一尊高大的人影。

    这是一尊强大的存在，以祭坛上的雕像为坐标所降临出的分身。

    此人身形高大，足足有七八个人高，悬浮在天空中，散发出强大的气势。

    其身穿黑衣，体态趋近完美的男子，一头紫黑色的长发随风飘舞。

    尤其是他的眼神好像有魔力般，能把人的灵魂都吸进去。

    此人就是五大妖道之一的妖神宗宗主！

    在这股气势笼罩之下，方辰三人都瑟瑟发抖，浑身颤栗。

    “羽化门的小辈，倒是好胆识！竟敢进入我妖神宗的地盘？”

    高大的妖神宗宗主分身俯视着地面，嘴里发出雷霆之音。

    “如果我说我们只是迷了路，误入此地，不知前辈是否相信？”

    方辰的面色极为难看，打起了全部精神，恭声回道。

    他能感觉得到，来的虽然只是对方的分身，但实力却是深不可测。

    妖神宗主身为一宗之主，只差一步便可迈入长生九重虚仙之境，无比的恐怖。

    哪怕是一尊分身，也不是区区肉身十重神变境的方辰所能抵挡。

    现在他就只能祈祷，对方不会以大欺小，亲自对自己出手。

    “兄弟们，这下麻烦了！我该怎么办？快帮我出出主意。”

    同时，方辰心神一动，在直播间里问道。

    “这家伙是妖神宗主的分身，太恐怖了，群主你自求多福吧，我们是帮不了你！”

    韦小宝版方辰的脸色凝重，沉声说道。

    “本体最少是长生八重，甚至是九重的境界，分身少说也有神通八九重，差距实在太大了，这还怎么打？”

    岳不群版方辰摇了摇头，面色很有是难看。

    “是啊，我记得原著里方清雪也不是他的对手，被打得抱头鼠窜，只能逃走！”

    秋生版方辰心神一动，说道：“现在只能寄希望于，方清雪能及时赶来了！”

    “如果按照原著的时间来看的话，方清雪差不多该来了！”

    白猿方辰皱着眉头，回想着原著中的记载，不确定的说道。

    “这下麻烦了！”

    听了群员们的话之后，群主方辰眉头紧皱。

    若无意外，这几乎就是必死之局。

    怎么破？

    “哥！”

    “辰哥！”

    方寒和红怡两人感受到头顶上传来的恐怖气息，也都瑟瑟发抖。

    “误入？小辈，你在说笑么？”

    妖神宗主可不好糊弄，质问道。

    地面上，除了方辰三人，再无任何妖魔，尽数消失不见。

    方圆百里之内，也没有任何强大的气息。

    不问便知，那些负责保护祭坛的妖魔们，都是丧生在方辰三人的手中。

    可这三个小蝼蚁明明只有肉身境界，如何是神通秘境修罗大统领的对手？

    这一点，令妖神宗主百思不得其解！

    “晚辈句句都是大实话，我们一来到这里，就见到了前辈显化身形！”

    方辰眨了眨眼睛，向对方说道：“还未请教，前辈尊姓大名？”

    没办法，他只能尽量拖延时间。

    能拖得一时是一时，万一有奇迹发生呢。

    “嗯？还敢狡辩，你手中的葫芦，可是我得自妖神宗弟子之手？”

    见三个小辈毕恭毕敬，妖神宗主本不打算与小辈计较。

    但他定睛一看，却是看到方辰手中的纯白葫芦。

    那葫芦虽然改变了表面的外貌，但其所散发出来的气息却极为熟悉。

    当即，他感觉自己受到了欺骗和愚弄，愤怒的质问道。

    天空中矗立着一尊高大的身影，其身形巍峨不可测，气势恐怖至极。

    强大的气势铺天盖地，席卷整个地底平原。

    身影的脚底下，站着三道渺小的人影，与之相比有若蝼蚁。

    “小辈，你在找死！”

    妖神宗主很愤怒，极度的愤怒。

    他从没想到，自己有一天会被肉身境的蝼蚁所欺骗。

    甚至于，差点儿被他们给骗过去了。

    想他贵为一宗之主，站在整个玄黄世界顶端的无上存在。

    什么时候受过如此大辱？

    话音一落，当即便有一股巨大的压力倾泄而下。

    “轰隆！”

    方辰只感觉一股无法抵御的力量从四面八方而来，心灵深处一片死寂，毫无生机。

    身下的大地震荡间，裂开了一条条的地缝，方圆数十里的地底平原到处龟裂，处处塌陷。

    尤其是那股强烈的声音，有如实质般当头砸下。

    好像海面上的狂风暴雨般，铺天盖地而来。

    “嘶！”

    危机之间，方辰狠狠咬了一口舌尖，令自己清醒过来。

    “唰！”

    突然多出了一团亮光，好像永恒的极光，将脑海中的黑暗全部驱逐。

    “既然不给我活路，那咱们就同归于尽吧！”

    方辰心下一狠，一拍七星海棠，将全身所有的力气灌注其中。

    他打算自爆这件宝器，以此来挣得一线生机。

    宝器虽珍贵，但却没有性命珍贵。

    这个时候，也顾不得心疼了。

    “嗡...”

    嗡然一声，七星海棠悬浮而起，散发出一股危险的气息。

    它的表面浮现出一道道令人心悸的光芒，格外的耀眼。

    虽然没有诞生灵智，但它却好似感觉到自己的生命即将终结，发出了不甘的呜呜声。

    “去！”

    方辰一咬牙，猛然一拍七星海棠，将其狠狠推上高空。

    “妖神，你真是不要面皮，居然以大欺小，向小辈动手！”

    就在这千钧一发之际，一道闪烁着紫色的雷电划破天际，出现在了高空之中。

    声音冰冷，似乎是天下没有什么东西能够使其变色。

    漫天紫雷之下，一道穿着长裙的曼妙俏影现出身来。

    其全身发出强烈的紫光，道道电流环绕四周，霹雳震荡，身边的阴阳紫电大蛇发出尖锐长鸣。

    来人正是方家大小姐方清雪。

    “嗯？又来一个？你羽化门弟子真是好胆，本座行事，岂容你置喙？”

    妖神宗主瞬间大怒，什么时候蝼蚁能也置喙神龙了？

    “也罢，话不投机半句多，就让我来领教妖神你的高招！”

    方清雪的声音如万古不化的冰雪，全身白衣飘飞，紫电环绕。

    其脚下的两条紫电阴阳大蛇突然开口吟唱了起来，听不懂的音调响起。

    很快，它们居然长出了鹿一般的角，下身也长出了雄鹰一般的利爪。

    嘴唇之上长长的胡须增添了它们苍老、苍凉、古老的气息。

    “双蛇化龙！你的修为到了如此境界么？”

    “难怪应天情那小子为了你，连应先天的话都不听。”

    “为了和你的赌约，独自一人，去域外天魔幻境修炼，不顾自己的性命。”

    妖神分身妖眼一睁，大笑道：“凭心而论，你的确是仙道弟子之中出类拔萃之辈，接招吧！”

    话音一落，他大袖一甩！

    顿时之间，黑雾弥漫。

    天地一片漆黑，所有一切的光亮全部消失，伸手不见五指。

    在妖神大袖一挥之间，好似天地乾坤都装载了进去。

    天旋地转，乾坤颠倒。

    “你们还不快走？”

    眼见着大战即将开启，方辰的耳边突然传来方清雪的声音。

    “走！”

    方辰二话不说，拉着方寒和红怡二人就往后退。

    不仅如此，他招回了准备自爆的七星海棠，激活其飞行能力。

    身后传来轰轰轰的爆炸声，方辰三人哪敢回头，只是一个劲的逃跑。

    “咻...”

    七星海棠带着三人冲天飞起，瞬间就逃之夭夭。

    不知道逃了多久，三人终于逃出了地底深渊世界。

    地面上，烈日高悬，正是正午的沙漠。

    炽烈的阳光足可以把人体的所有水分都烤干。

    “呼呼呼...”

    一屁股坐在沙地上，方辰大口喘着粗气。

    刚刚一路逃命，几乎耗尽了他所有的力气。

    “哥，大小姐应该能逃出来吧？”

    方寒原本苍白的脸色恢复了一丝血色，心有余悸的问道。

    “大小姐实力高强，哪怕是打不过妖神，逃命应该不成问题！”

    方辰想了想，有些不确定的回道。

    “辰哥，那位就是方家大小姐吗？”

    听了他们兄弟俩的话，红怡郡主出声问道。

    “是的，她就是方家大小姐，羽化门真传弟子之一！”

    方辰点了点头，回道。

    “我们要不要再跑远一点，万一那妖神再追来，那就麻烦了！”

    喘息了一会儿，恢复了一些的方寒接着问道。

    “我都精疲力尽了，咱们就算是再跑，又能跑多远？”

    方辰摇了摇头，道：“先等等吧，大小姐还没上来呢。”

    已经脱离了地底深渊世界，再逃也没意义了。

    对妖神宗主来说，彼此间相隔一里跟百里之间，几乎毫无差别。

    “咻...”

    就在这时，一道紫电划破长空落到地面，显现出一个人影来，正是方清雪。

    “师姐！”

    看到来人，方辰连忙迎了上去。

    “拜见方师姐！”

    身后的方寒和红怡两人毕恭毕敬的行了一礼。

    “我记得你们俩，你叫方辰，他是方寒，你们兄弟俩是我方家人！”

    看了他们三人一眼，方清雪想起了他们的身份。

    她的嘴角露出一缕笑容，似乎之前和妖神的交手结果，让她很是满意。

    连带着看到方辰三人，也没有冷脸相对。

    只不过，看着有些陌生的红怡郡主，她疑惑道：“她又是谁？”

    “正是方辰，谢谢师姐之前特意留下的灵器，以及刚刚的救命之恩，方辰永生难忘！”

    方辰躬着身子，郑重的向她道谢。

    “她叫红怡，是我羽化门外门弟子，也是我的道侣！”

    顿了顿，拉过红怡郡主的手臂，方辰为她介绍道。

    “红怡见过方师姐！”

    红怡郡主俏生生的福了一礼。

