    如果将雷符中的符文节点破坏，雷符会不会爆炸呢？

    　　马红俊想着，到底该怎么把这个雷符转化为可使用的符文。

    　　一通百通，这个搞定了，以后碰上其他的符文就方便多了。

    　　这样想着马红俊开始用灵识在不破坏符文脉络的基础上，开始挪动那些节点。

    　　将其挪移到玉牌的四面八方，容易被撞击造成破坏的地方。

    　　他还没傻到直接用灵识去破坏，他的一成魂力所造成的爆炸，虽然搞不死他，但是伤到他还是没问题的。

    　　改造好后，马红俊又重新将开关接上，雷符又开始了吸收魂力。

    　　马红俊手执雷符，将其扔向二十米外的一石块。

    　　剧烈的碰撞发生！

    　　“轰！”

    　　雷符直接爆炸开来，将石块炸的四分五裂，尘土飞扬，石屑四溅。

    　　马红俊神色一喜，他知道他成功了，他找到了怎么将雷符转化为攻击的方式。

    　　断开开关，雷符沉寂，这时候即使扔出去，也不会发生爆炸，因为开关并不是节点，还在玉符里面，不输入魂力不会被激活，不会被激活，怎么摔都不会发生爆炸。

    　　接下来马红俊又取出一块玉石开始制作玉符，继续开始试验。

    　　之后的时间，马红俊每天除了上课，修炼，其他一有时间就去开始做实验。

    　　这项研究他暂时还没有告诉任何人，这是他给自己现阶段准备的底牌。

    　　唐三、大师、小舞三人，还有远在史莱克的老师、小伙伴，以及其他老师的精神力没有达到外放之前，他不准备告诉他们。

    　　毕竟谁没有点秘密和底牌呢。

    　　很快一个月的时间就过去了，又快到了放假的时候。

    　　经过一个月的不断试验，马红俊的雷符不再是需要碰撞才能爆炸，而是完全由他心意控制，百米范围内，扔出去心念一动就可以爆炸。

    　　不过也不是没有上限，受到他目前灵识的强度影响，一块玉符储存的魂力完全爆炸，最多相当于他目前全力发挥的三倍的攻击力，也就是玉符内最多可以叠加三道符文，每一道能够承载马红俊一倍的攻击力。

    　　再多了符文就会承受不住直接爆炸。

    　　而且他还发现，承载这种符文最好的容器就是玉石、水晶和宝石。

    　　只有这种材料，对符文内线路和魂力的传导性才最好。

    　　所以马红俊直接花了300金魂币，买了300个材质很好，核桃大的水晶球，将其全部制成了霹雳子，也就是他对雷符新取的名字。

    　　一、二、三倍攻击力的各一百枚。

    　　马红俊感觉他完全就是在烧钱，想想，扔出去一个，一爆炸就是一万啊。

    　　当然，玉石、水晶和宝石这些也有便宜的，但是材质不行的话，对符文和魂力的传导性又不高，所以马红俊才会选择买好的，也就是一个金魂币一个。

    　　具体什么水晶随便，反正制成霹雳子后都会变成蓝紫色，看起来异常美丽和梦幻，有种神秘的美感。

    　　当然了，每一次试验马红俊都是飞到树林深处很远很远，爆炸的响声经过树林的消声过滤，根本传不到学院。

    　　天星叶符文他还没有研究，仅仅一个月的时间，他能研究明白雷符就已经很不错了。

    　　马红俊发现炎戒和史莱姆的身体中也有符文，要不是有灵识，他还根本发现不了，不过他也没有研究，等以后有时间再说。

    　　又放假了，这一次回圣魂村的不只是马红俊、唐三和小舞他们三个，因为他们身边还跟着一个小胖叽和一脸严肃的黑衣短发中年，正是朱半斤和大师。

    　　圣魂村的村头有块石碑，上面有个很深的手印，据说那是圣魂村曾经的魂圣留下的，路口有个路标，左边的指向星罗帝国，右边的指向天斗帝国。

    　　马红俊他们正是从右边而来，大师在圣魂村唐三家待了两天，又在马红俊家待了两天，就回诺丁学院去了。

    　　马红俊在家里待的也是无聊，虽然每天都可以去圣魂村那个名为秀青山的小山上修炼，以及和三舞切磋，但是马红俊还是感觉有点无聊。

    　　天天这样待着，总有腻的时候，也不知道唐三当年怎么过来的。

    　　马红俊打算跑远点，村口指向左边的那条路，一直都没有去过，这天马红俊打算飞过去看看。

    　　跟他爷爷杰克和三舞打过招呼，马红俊就出发了。

    　　一直沿着那条路飞，马红俊已经飞了半天了，可到处都是荒山野岭。

    　　马红俊内心有点烦躁，感觉自己一肚子火气，他是疯了才会跑出来，这一路都是荒山野岭，能有啥？

    　　心情不好，美景也成了荒山野岭。

    　　算了，干嘛和自己生气，马红俊打算在山林里休息一会，魂力恢复了就回去。

    　　他有一百颗霹雳子，也不怕能有啥危险。

    　　这些地方都是人类的必经之地，一路上山林里的魂兽早就都被处理干净了，即使有魂兽出现，最高的一般也不会超过百年。

    　　这种小角色，马红俊对付起来还是很轻松的。

    　　“咦？这荒山野岭的，怎么会有个人，看年纪应该和我差不多。”

    　　魂力恢复，马红俊收功而起，准备走的时候，前面路上出现一个身影。

    　　身高比马红俊还高出一头，金黄色的头发异常显眼，更加独特的是他的双眸，有着一股邪魅，而且还是畸形的四个瞳孔。

    　　更过分的是，他竟然比马红俊还帅，看他穿着华丽，应该是个富家子弟，看样子绝对不是普通人。

    　　那少年神情十分高傲，与马红俊擦肩而过，连看都不看马红俊一眼，这一下让马红俊直接火大。

    　　他本来就憋了一肚子火气呢，这可倒好，这小子什么眼神？看不起自己还是咋滴？

    　　“喂，你给我站住！”

    　　马红俊淡淡的说道，双手抱于胸前，神色有些冷淡。

    　　那少年闻言停下转身，冷冷的看着马红俊，他眼中的高傲十分明显，愤怒已经表现在了他脸上。

    　　显然，马红俊这一声惹怒了他，如果不给他一个合理的解释，想必这件事很难解决了。

    　　“有事？”

    　　少年惜字如金，显得很是高冷。

    　　眼中深藏里的杀意已经掩盖不住，仿佛积蓄了很久，即将要爆发一般。

    　　面对他的怒火，马红俊一愣，这人有病吧？

    　　怎么，就这样还想杀了他咋滴？

    　　马红俊才不会惯着他，冷笑道。

    　　“呵呵，有事？你可知道，这里是什么地方？”

    　　这里是什么地方？这句话听着没问题，可是这语气就有点问题了。

    　　少年不耐烦的说道“此地名为十八岭，再往前走大半日，便是星罗帝国阿尔法城地界，还有问题吗？”

    　　不知道为什么，马红俊感觉这个少年似乎在压制自己的怒火。

    　　他经历过什么？

    　　为何无形中有种颓废的感觉，他又在逃避什么？

    　　这人衣冠华美，穿的要比马红俊好多了，无形中更是有着一股贵族气质，眼神高傲无比，这种高傲，必然是他平时生活中养成的。

    　　养尊处优！

    　　这四个字突然出现在马红俊的心中。

    　　这还是马红俊第一次见所谓的贵族，毕竟这玩意在他原来那个世界已经绝种了。

    　　而在这里他一直接触的又都是乡巴佬和土包子，比如说他自己，前世他奶奶叫他小土匪，也是土包子的一员，还爱惹事，直到后来上了初中，开始喜欢上国学书法，这种土匪性格才有所收敛。

    　　这少年的生活处境，应该没有想象中的那么好，否则他应该不会如此颓废，也不应该孤身一人在此。

    　　不过这关马红俊什么事？

    　　他只知道自己现在有一肚子火气，想怼人、想干架。

    　　也就是他需要发泄，需要将自己心里的负面情绪引导出来，否则要是憋着的话，积攒的多了容易导致心理变质。

    　　本来马红俊可以换别的方式，将心里的负面情绪引导出来，但谁让这傲慢少年撞上他的枪口了呢。

    　　“你说错了，这里是我的地盘，我不管你是谁，此路由我开，此树由我栽，要从此路过，留下买路财，否则，管杀不管埋。”

    　　马红俊不屑一笑。

    　　“你的地盘？你在开玩笑吗？”

    　　他看出来了，这人是找事的。

    　　少年真的怒了，星罗帝国就是他的家，这里虽然已经到边境了，但还是属于星罗，在自己的家里还能让人给欺负了？

    　　那不可能啊！

    　　叔叔可忍，婶婶不能忍。

    　　哪怕他已经打算放弃挣扎，但也容不得这个突然冒出来，穿着如此马蚤包的野小子在他面前撒野。

    　　一个平民，也敢在他面前撒野？

    　　真是反了天了！

    　　“呵，怎么滴，还想动手不成？”

    　　马红俊不屑一笑。

    　　“哼！少废话！”

    　　少年是真怒了，瞬间武魂附体，随着一股强大的威压袭来，一只吊睛白虎悄然出现在少年背后。

    　　白虎武魂，这装扮，这形象，似乎有些熟悉啊！

    　　管他呢，不想了，打完在想。

