    江潋一路想东想西，跟着门卫来到习武场。

    远远地就听到那边一片欢声笑语，各色衣衫的人影在场中奔跑追逐，时不时还听到杜关山中气十足的叫好声，指挥着女儿往左往右，小心身后。

    这到底是抛绣球还是蹴鞠赛，怎么感觉他们家人都玩得挺欢乐，一点危机感都没有？

    堂堂国公府，主子仆婢没上没下没大没小的在一起嬉闹，还讲不讲点规矩了？

    这事也就杜关山能干得出来，听说以前在行军打仗的时候，他玩兴上来还会和兵将们赌钱行酒令，输了还赖账。

    如今他女儿都要招亲了，还是没个正经样儿。

    难怪皇上生气，你要装病也多装几天呀，听听这声若洪钟的，皇上要是亲耳听到，不得气得当场吐血。

    早知道就怂恿着皇上一起过来了。

    到了近前，门卫小跑过去向定国公禀报，说江督公来了。

    “他怎么又来了？”杜关山的兴致被打断，皱眉不悦，“这一趟一趟的，跟上门女婿似的，想在我们家扎根吗？”

    “……”

    场里玩闹的年轻人看到江潋过来时，都已经停止了动作安静下来，杜关山的声音又大又没好气，所有人都听得清清楚楚，包括江潋在内。

    云氏最忌讳的就是这个，听他又在胡言乱语，恨不得拧他两把。

    念头刚起，她的小女儿已经像只花蝴蝶一样向江潋飞奔而去。

    “督公大人，你来啦？”

    杜若宁手里抱着红艳艳的绣球，光洁的额头一层细密的汗珠，眼睛亮闪闪如同从水中捞出的黑曜石，轻薄春衫翻飞好似彩蝶翩翩。

    江潋一时有些怔忡，看着女孩子越来越近的身影，心跳在不自觉地加快。

    有那么一瞬间，他甚至想张开双臂，等着她像花瓣一样轻盈的身子扑进他怀里。

    然而，这个念头只是一闪，杜若宁飞奔的身子便被一只大手拉住，在离他几步远的地方戛然而止。

    “你这孩子，怎么见到江督公就像小孩儿见了卖糖人的？”杜关山把女儿抓在手里，一脸的不高兴，“你见着阿爹都没这么开心。”

    “……”

    杜若宁被他拉着不能动，只好冲江潋招招手：“督公大人，你这次来又有什么事呀？”

    江潋看着她，莫名有些怅然若失。

    “咱家是奉皇上的命来请定国公进宫面圣的。”他声音平静，听不出任何波澜。

    杜老夫人和云氏皆是一惊，直到这时才想起杜关山本来是应该躺在床上的。

    虽说已经对外放出被神医治好的消息，也不能这么快就好到活蹦乱跳呀！

    这下倒好，不但活蹦乱跳，还被江潋撞个正着，想圆谎都没话可说。

    正暗自着急，就听杜若宁说道：“皇上这么快就听说我阿爹醒了，可是督公大人，我阿爹虽然醒了，身子还虚弱得很，他怕是不能走太远的路。”

    江潋：“……”

    当他瞎，看不到定国公矫健的步伐，还是当他聋，听不到定国公洪亮的大嗓门？

    “若宁小姐什么意思，是不让国公爷去面圣吗？”

    “当然不是。”杜若宁道，“我是想请督公大人让我也跟着去，以便随时照看阿爹，正好我也许久没见到皇上，挺想他的。”

    江潋：“……”

    又来了，又来了，这个撒谎不眨眼的大骗子！

    “宁儿，你别胡闹！”云氏过去将女儿拉开，“这是大人的事，你小孩子家少掺和。”

    “可是我不放心阿爹呀，阿爹如此虚弱，万一在宫里晕倒怎么办？”杜若宁说道。

    江潋冷笑：“若宁小姐无须担心，皇上特意吩咐，让神医随定国公一同进宫和太医们切磋医术，有他在，想必国公爷不会有事的。”

    “啊？神医呀？阿娘，神医好像已经走了吧？”杜若宁很认真地问云氏。

    “没走，在这呢！”一个声音说道。

    大家都向那边看过去，就见望春带着一个白胡子老头快步走来。

    “哎，你……”带他们过来的门卫一脸震惊，这人刚才明明一直在后面跟着，什么时候跑去把神医抓来了？

    国公府这么大，他怎么知道神医住在哪里？

    东厂的人好邪门呀！

    “春公公你……”这下连杜若宁也没法子了，只好眼睁睁看着父亲和神医被江潋带走。

    对于父亲她倒还不是太担心，但愿神医能顶住太医院那群太医的车轮战。

    ……

    乾清宫里，嘉和帝面色沉沉坐在龙椅上，看着“大病初愈身体虚弱”的杜关山一步一步走进大殿，走到他面前，颤颤巍巍跪下大礼参拜。

    神医也跟在杜关山后面，学着他的样子给皇上磕头。

    若是换作以往，这个时候的嘉和帝就该一脸仁慈地摆手说免礼了，但今天没有，他窝着一肚子火，一动不动地等着杜关山给自己磕头，恨不得现在手边有把剑，一剑砍了这老狐狸的脑袋。

    宋悯和十几个官员静静站在一侧，可以明显看到皇上眼里流露出的杀机。

    杜关山磕完头，嘉和帝仍然没叫他起来，不咸不淡地说了句：“定国公终于醒了。”

    “是啊，托陛下洪福，臣醒了。”杜关山再次叩首道，“让陛下担心，是臣的罪过。”

    罪过？

    嘉和帝在心里冷笑，老狐狸，你还知道罪过二字怎么写吗？

    “定国公英勇杀敌，保卫疆土，乃不世之功，何罪之有？”他笑着说道，“西戎人那么难打，定国公一出马就打得他们投降议和，不愧是万民敬仰的不败战神。”

    “陛下谬赞，臣不敢当。”杜关山口中谦虚，心里却骂，不世之功还让老子跪着，有你这样对待战神的吗？

    嘉和帝仿佛打定主意要让他一直跪着，脸上带着笑又道：“此番你身受重伤，朕本该亲自过府探望，奈何分身乏术，一直未能成行，既然今日你来了，便让太医们当着朕的面给你诊诊脉，也好让朕彻底放心。”

    说着并不给杜关山反驳推辞的机会，看向他身后跪着的白胡子老头：“这位想必就是治好定国公的神医了，医术如此高超，可愿留在太医院当差？”

    神医忙俯身在地：“多谢陛下抬爱，草民游荡惯了，受不了拘束，况且草民这三脚猫的医术实在上不了台面，治好定国公纯属误打误撞。”

    呵！这还没开始呢，就急着贬低自己了，可见全是在做戏给世人看。

    嘉和帝不置可否，示意安公公传太医。

    太医们早就准备好了，就在偏殿候着，不过片刻便鱼贯而入，跪成一排向嘉和帝见礼。

    嘉和帝直到这时才让定国公和太医们一同起身，对为首的沈太医说道：“你等先为国公爷把把脉，验验伤，把实情告诉朕，也好让朕放心。”

    沈太医应声是，转身面向杜关山：“国公爷，先让老朽来为您诊脉吧！”

    “有劳沈太医。”杜关山并无推脱，十分配合地伸出手。

    沈太医一手托着他的手臂，一手给他搭脉，左手搭完又换右手，而后回身向嘉和帝禀告：“陛下，从脉象来看，定国公的身体确实已经大好了。”

    嘉和帝一点都不意外，因为杜关山从来就没有不好过。

    “脉象平稳，那就再看看伤口恢复如何。”嘉和帝说道。

    “是。”沈太医又转向杜关山，“劳烦国公爷宽衣。”

    “这，在陛下面前，不太合适吧？”杜关山迟疑道。

    嘉和帝摆手：“没什么不合适的，朕与诸位爱卿都是男人。”

    “如此，臣便失礼了。”杜关山应道，招手叫安公公，“劳烦这位小公公帮个忙。”

    朝臣们全都瞪大眼睛。

    居然叫皇上跟前的公公帮他脱衣服，杜关山真不是一般的狂妄。

    安公公看向嘉和帝，待嘉和帝点过头，才走过去帮忙杜关山把衣服一层层解开。

    少顷，杜关山赤裸的上半身便呈现在众人面前。

    大殿上突然陷入一阵死寂，所有人都盯着他的身体屏住了呼吸。

    健壮的古铜色的身躯，其上布满了累累伤痕，刀伤箭伤，新伤旧伤，大大小小，深浅不已，最新的几个伤口有的在胸膛，有的在肩膀，有的腹部，有的在腰上，有的已经愈合，有的还翻着红肉，每一道伤，放在寻常人身上都足以致命，同时出现在一个人的身上，已经不是简单的触目惊心所能概括。

    这就是战神呀！

    原来战神不是天生神勇，而是用血肉之躯拼杀出来的。

    太医们最懂这些伤口的凶险性，看过一眼，都不忍心再看第二眼，纷纷转头掩面，眼眶酸涩。

    官员们也都为之动容，方才还认为此人狂妄，如今却觉得，他纵然再狂妄百倍千倍，也是应该的。

    他的狂妄是拿命换来的。

    大周疆土和百姓的安稳，也是他拿命换来的。

    江山有此一人，何其幸哉！

    江潋在一旁默默看着，面色平静无波。

    他就知道，小丫头的担心是没必要的，定国公之所以是定国公，自然有他的厉害之处，他若没有把握能在皇上面前全身而退，就不会放出自己康复的消息。

    毕竟，他可是一只老狐狸呀！

