
白雾接到的任务是获得一百株丝语花，然后交给特定的npc，任务就算完成。丝语花不长在郊外，而是长在城内的一个地方，观花楼的楼顶。

刚看到丝语花生长地点时，白雾还以为自己看错了。

有什么花会种在楼顶上，真是有趣。

在路上拦了一个npc后，白雾就询问：“这位小哥，你知不知道观花楼在哪里？”

这位年轻的npc一听到观花楼三个字就露出恐慌的神情，连连摇头，甩开白雾就走了。

白雾又询问了几个npc，他们都表现得很恐慌，显然是知道些什么，但是不肯告诉白雾答案。

观花楼在地图上没有显示，询问npc又不说，白雾是真的不知道怎么找了。

她依旧不死心，再三拦住路过的npc，过了很久后，终于有一个npc愿意透露些消息给白雾。

那是一个年过七旬的老人，他用苍老的声调慢悠悠地说：“姑娘，你还是别打听观花楼在哪里好了，那地方我们普通人是去不得的。”

“为什么？”要不是有任务，白雾是怎么都不会去的。

老人叹息了好几声，才慢悠悠说：“你听说过享乐候没有？”

突然冒出来一个什么候，白雾刚来城里没多久，怎么可能知道。她很诚实地摇了摇头。

老人拿起拐杖重重打了白雾一下：“那是我们城里的大仙，你怎么能不知道，真是该打。”敲打完白雾后，老人再次叹息了好几声：“享乐候是城主的兄弟，同时也是我们城最有名气的仙人。早年的时候，他是一个很普通的凡人，没有修行过，不会仙术，整天上山砍柴。后来机缘巧合之下，他得到了一本最普通的修仙秘籍，只修习了一个晚上就筑基成功，踏上了修仙之路。”

“一个晚上就筑基，那就厉害了。”白雾听出点兴趣来了。

“那还不算厉害。”老人自豪起来，“后来修戮门在这里要在这块地方建立修戮城，原先这块地方是混乱之地，居住着各种没有灵智的魔兽，其中最厉害的魔王堪比大乘期，而且不止一个，足足有五个呐。魔兽没有灵智，不服管教，根本就没有办法收服。到达大乘期的魔王是很难杀死的，只能拘禁。可当时，能对抗魔王的人太少了，更别提战胜。”

“享乐候将那五个大乘期的魔王拘禁起来了？”白雾猜测。

“你说对了。”老人说，“那会享乐候刚刚到达大乘期，境界还不算稳定。可是那几个魔王联合起来攻击魔族平民，危难之际，享乐候不得不和魔王进行最终的决斗。”

“最后他肯定胜了。”这套路，白雾早就知道了。

“对，胜是胜了，但那是惨胜。”老人唏嘘一声，“虽然获得了胜利，可那五个魔王的最后一击享乐候没有躲过去。那一击杀不死他，却让他中了迷惑之术，他的灵智被这种术法蒙蔽了。”

“然后呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050770"  chaptername="131享乐侯">加入书签</a>
</div>
