    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    粪坑旁边，二十米外，白拿铁一枪又一枪开出。

    粪坑被打得屎花四溅，臭味翻滚。

    苍蝇被惊得成群结队，嗡嗡乱飞。

    旁边的赵雪晴、陈绿等人，都皱着眉头，捂着鼻子。

    唯独黑虎队长，此时瞪大眼睛，满脸不可思议。

    他也是神枪手，这次被请来，作为考官，帮白拿铁见证转职考核。

    他已然开启【子弹时间】，视野中画面如同慢放，大致能看清，一只又一只苍蝇，被轰碎了！

    “这个白拿铁……

    “真的【子弹时间】？

    “真的练成了？”

    黑虎队长自己就练过，也在总城看其他人练过，心中有数。

    想练成指标三，就算天才，尚且需要小十万发子弹。

    如果资质一般，二十万发，也未必够用。

    这个白拿铁，总共才用多少发子弹？

    几百颗？

    一千颗？

    竟然如此天才？

    真的可能么？

    黑虎队长心中，并不愿意相信。

    但事实摆在面前，由不得他不信！

    他晕晕乎乎，麻了一样，走上前，拉住白拿铁的手。

    “恭喜恭喜。

    “你已经是职业级神枪手了。

    “很荣幸，成为你的见证人。”

    却见对面的少年弯腰致意。

    “谢谢黑虎队长。”

    黑虎队长的大脑，还在宕机中。

    空枪研究，难道真的管用？

    几百发子弹，真的能练成？

    这个白拿铁，真的是天才？

    这……怎么就……那么让人不敢相信呢？

    黑虎队长迷茫的眼睛，看看白拿铁。

    看看这个面容干净的清瘦少年。

    看看他身上的棉大衣。

    看看他棉大衣口袋，露出来一角，透明镜片。

    眼镜？

    黑虎队长恍惚想起，秘书曾经提过一嘴。

    白拿铁不知从哪得来一副眼镜，实弹练习的时候，喜欢戴着。

    还有几个镇守官，在偷偷议论，说白拿铁并非天才，能练成枪法，只因为那副眼镜。

    没这个道理啊。

    黑虎队长看见，这个清瘦少年，用手把眼镜掖回口袋里。

    “你这眼镜不错。”

    白拿铁叹息一声。

    “这是我爷爷留下里的。

    “但它马上就不属于我了。

    “大队长要来，把它买走。”

    黑虎队长莫名其妙。

    大队长买这东西干嘛？

    完成职业认证，一行人互相握手，该道谢道谢，该恭喜恭喜。然后各自散去。

    ……

    黑虎队长带着秘书，走在回办公室的路上。

    脑袋仍然晕乎乎。

    “邪了门了……

    “空枪观察法？

    “一千发子弹练成指标三？

    “超级天才？

    “这三条，咋都那么牵强？

    “不对劲啊。”

    突然间，黑虎队长又想起那副眼镜。

    “眼镜有问题？

    “眼镜能帮助练习枪法？

    “这也不可能。”

    突然，黑虎队长脑袋里，闪过一个荒谬的念头。

    “收容物？”

    废土之上，有匪夷所思之物，不遵守自然法则，只遵守自身逻辑，其名“收容物”。

    “那眼镜会是收容物？

    “或者说，受到收容物影响的次生品？”

    收容物的话……黑虎队长不敢想。

    次生品的话……倒极有可能。

    不管次不次生，沾了“收容物”三个字，一件物品的价值，就不可估量！

    难道说……

    白拿铁想要隐藏住收容物次生品？

    所谓空枪研究，千发子弹，超级天才……都是假的？

    都是为了隐藏收容物次生品打的幌子？

    黑虎队长脑袋里盘过逻辑，越想越感觉，好像真的被自己猜到了！

    “哈哈，这小子还挺机灵，知道财不露白，搞这么多幺蛾子掩护自己？

    “可惜啊，我黑虎队长，吃过的盐比你吃过的饭都多，被我看穿了。”

    再一想，黑虎队长怦然心动！

    “一件特殊道具，能帮助练成指标三？”

    他的指标三，已然练成，不需要这道具。

    可陈少尉的公子，张大尉的千金，都卡在这儿，没能练成呢！

    黑虎队长停住脚步。

    “不行，我去找白拿铁问问。”

    他迈开大步，拐过一栋楼，很快追上白拿铁。

    “小兄弟，且慢。

    “你那有副眼镜对吧？

    “实不相瞒，我最近啊，刚好想要一副。

    “你那副，能不能割爱卖给我？”

    却见白拿铁转过身，下意识用手捂住口袋，捂住口袋里的眼镜。

    “眼镜？

    “一副破眼镜，买它干嘛？”

    黑虎队长干脆开价。

    “五百块钱。”

    白拿铁摇头，转身就要走，却被黑虎队长拉住。

    “一副眼镜罢了，也不是什么值钱货。

    “我最近确实想要。

    “七百块钱？”

    白拿铁皱着眉头，好像急了。

    “真的不行，这玩意儿不值钱。

    “您出多少钱，多少子弹，甚至军功，我都不可能卖给您。

    “我已经和大队长说好了，要卖给他。”

    黑虎队长眼珠儿一转，看看四下无人。

    “要不，我给你一千发子弹？”

    黑虎队长没多少现金，没多少军功。手头儿唯独子弹多。

    却见白拿铁思考片刻。

    把眼镜掏出来，亲手给黑虎队长戴上。

    “您看，这就是普通平光镜。

    “不是啥宝贝。

    “它不值钱，我也不会卖。”

    而后又快速摘下来，小心翼翼放回口袋。

    黑虎队长愣了片刻。

    好像确实没啥？

    真的是普通眼镜？

    不……绝不……

    普通眼镜的话，五百块钱他干嘛不卖？

    一千发子弹他干嘛不卖？

    收容物这种东西，要讲究规则。

    也许，要抹上眼泪才能用？

    也许，要手里有枪才能用？

    也许，没学会子弹时间，才有用？

    这都难讲！

    眼镜一定有门道！白拿铁练成指标一，指标二，都说不定和这眼镜有关！

    有了这副眼镜，以后在总城，陈少尉的工公子，张大尉的千金，甚至李少校的孙子，他都能搭上线！

    黑虎队长越想越深信不疑。

    甚至心中颇为得意。

    幸亏女秘书每天打探消息，幸亏自己身为领导嗅觉灵敏思维锐利，在一层又一层谎言和假象中，看破了真相，看到了本质，否则还真发现不了这副眼镜！

    但既然已经发现了，那就必定要拿下！

    黑虎队长牢牢拉住白拿铁的胳膊，坚决不许他走。

    “五千发子弹？”

    “不卖。”

    黑虎队长思索片刻。

    藤甲二城的大队长，马上要来了。

    估计那老家伙，也是知道这眼镜的真正价值。

    现在干脆点，直接把这眼镜拿下！

    决定了，直接给一个对方无法拒绝的价码！

    若能帮到陈少尉的公子，若能帮到张大尉的千金，那一切就都值得！

    “三万发！

    “办公室的三万发子弹，都是我个人私产！

    “支援你们的物资，还在路上呢，还没到！

    “眼镜归我，子弹归你。”

    白拿铁愣了许久。有点纠结。

    “可是……大队长他，真的想要啊……”

    黑虎队长皱皱眉头。

    “一手交钱，一手交货，交易才算成立。

    “况且，他一个穷鬼，给得起我这个价码？”

    却见白拿铁犹豫许久，踟蹰两难，眼神闪烁，天人交战……终于点头。

    “那好吧。”

