    这些血卫,可谓是他现在培养的绝对忠心于自己的一股力量。书迷楼

    而且九灵夺天碑莫名的对这些血卫有一定的提升,这一点,确实是让他心中欣喜。

    若是能够将这些血卫提升到地仙境界,那就是一批忠心耿耿,宁愿自己死,也不会让他死的忠心护卫。

    想到此处,牧云心中甚是欢喜。

    一路前行,牧云朝着一叶剑派的方向前进。

    沿途之中,山川风景,一路相随,牧云的速度,越来越快。

    轰……

    只是正当牧云前进之间,一道轰响声,却是顿时让牧云身影一晃。

    “怎么回事?”

    看着前方,牧云眉头蹙起。

    座下的双陀螺烈马,却是停下身影,稳稳当当,看着前方道:“似乎是有人在交战!”

    碧落仙山,本就是各大宗门弟子前来磨练的地方,看起来是静谧和谐,可是暗中危机潜藏。

    人类之间的互相掳掠,人类与仙兽之间的交手,个个都是异常危险的。

    “整天打打杀杀,各自好好磨练各自的实力多好!”

    随口说了一句,牧云直接驾起烈马,便欲离开。

    嗡……

    然而正当牧云想要离开只是,天空之上,一道嗡鸣声突然响起,嗡鸣声响起的一瞬间,大地崩裂,剑气弥漫。

    “咦?”

    看到此景,牧云却是停下了身影。

    “这不是我传授给林之修的剑术吗?难道是他?”

    牧云顿时一怔,驾着烈马,便是朝着另一边行去。

    他传授给林之修的剑法,在剑域可能有,但是在这南极之地内,应该是无人知晓的。

    如果没意外,前方应该是林之修。

    牧云心中如此想到,快马加鞭而去。

    轰……

    强烈的轰鸣声,一浪高过一浪。

    而山脉另一边,两道身影却是狼狈的背靠背,互相支撑着。

    “百苍青,我看你们是好了伤疤忘了疼,之前修为被废,现在实力恢复,还想再被废一次是吗?”

    林之修单手持剑,恶狠狠道。

    派主都到了牧云的山峰之上询问牧云的消息,他们二人,自然也是有些坐不住的。

    所以便是和凡无言一同来到碧落仙山。

    只是谁曾想,牧云没找到,反而是遇到了百苍青等人。

    这些家伙,实力恢复如初,现在居然又是尾巴翘上天,看到两人,便是一言不合出手。

    “呸!”

    听到林之修此话,凡无言喝道:“老子能有今天的下场,完全是因为牧云,你们二人,现在抱上了牧云的大腿,成为了牧云座下的左膀右臂,老子被党袖批评了一番!”

    “今天,算你们二人倒霉,老子今天,就斩了你们二人,让牧云那个混蛋,少条胳膊少条腿!”

    听到此话,林之修顿时愤慨不已。

    只是此时此刻,身前是百苍青、百里奚这几名五品人仙境界顶峰的家伙。

    而且这几人实力恢复,不仅仅是一般的恢复。

    整个人的实力,全部得到恢复。

    甚至是比之前更胜一筹。

    他们二人,单对单是一个都不怕,可是现在双拳难敌四手,对面足足一二十人,他们哪里是对手。

    “该死,一时大意,没想到这些家伙,还是不死心。”

    凡无言痛骂道:“我轮回党现在也是有一两百号叶系弟子,若是带出来,这百苍青,算个屁!”

    听到此话,林之修更是苦笑。

    “罢了,今天就算是栽在了这里,牧云也是绝对会为我们报仇的,现在,宰几个算几个!”

    “好!”

    二人顿时气息暴涨,直接便欲杀出。

    然而,正当两人准备冲出的一瞬间,一阵烟尘,滚滚而来,一批批烈马,疾驰冲出。

    那些烈马足足有数十只,出现在视野到来到眼前,不过是几个呼吸的时间而已。

    看到此景,二人顿时眼珠子都要瞪出来了。

    “双陀螺烈马,玛德,倒霉,快跑!”

    百苍青那边,看到烈马,也是顿时一愣,便是想要逃跑。

    “跑?”

    只是正在此刻,一道冷喝声突然响起。

    “想要杀我轮回党弟子,你还想跑?”

    一道身影,坐在那为首一只烈马身上,傲然道:“懂了我的人,你跑得掉吗?”

    “牧云!”

    “牧云!”

    看到出现的牧云,百苍青顿时脸色一白。

    他不是消失不见了吗?

    怎么会出现在这里?

    这下玩大了!

    想到之前在御神大陆内之时,那种被恐惧支配的感觉,百苍青整个人顿时蔫了。

    “撤!”

    看到此景,百苍青顿时大喝一声。

    “跑?跑得掉吗?”

    牧云却是二话不说,脚踏马背,直接一跃而起,凌空一度,手掌一挥。

    唰唰唰的声音响起,一道道血卫身影,赫然出现,直接朝着那些弟子杀去。

    惨叫声在此时此刻骤然响起。

    二三十名叶系弟子,最强的不过是五品人仙境界,面对都是五品、六品境界的血卫,以及强横的防御,他们哪里是对手!

    噗嗤噗嗤的声音响起,一道道身影不断衰落下来,无一能够逃窜。

    鲜血染红了地面。

    林之修和凡无言二人看到此景,顿时愣住。

    太强了!

    这些出现的骨人,是什么?

    是牧云炼制的傀儡吗?

    太厉害了!

    “牧兄!”

    林之修和凡无言走向牧云,拱了拱手。

    “这几天你到哪里去了?可把我们急坏了!”凡无言苦笑道:“你现在可是座下弟子,不能够无缘无故消失了!”

    “只是在碧落仙山内耽搁了一段时间,无妨!”

    牧云却是摆手道:“你们两个,不在山上好好打理,出来做什么?”

    听到此话,林之修和凡无言你看看我,我看看你,顿时苦笑。

    “还不是派主,知道你不见了,满山野的找你啊,那叫一个急切啊!”林之修酸溜溜道:“牧兄,你老实告诉我们,是不是你曾经在九重灵塔内,和派主那个了,不然派主怎么那么关心你啊!”

    “那个?哪个?”

    牧云顿时一愣。

    “好了,别和我们装傻了,老实交代吧!”

    凡无言也是认真道:“你可是不知道,你才离开了三天,派主就是着急的不行,到了山峰之上,把我们好一顿训斥。”

    “哦?”

    听到此话,牧云倒是很诧异。

    在他眼中,他似乎在派主心里没那么重要吧。

    “好了,此事回去从长计议,这次发现了一个绝地,我想整个南极之地,都会彻底轰动了!”

    绝地?

    什么绝地,能够让整个南极之地五大凡铁级势力,一大青铜级势力都会轰动的?

    三人结伴,离开此地,只留下满地尸体。

    回到宗门内,牧云自然是让人将那些双陀螺烈马安顿好。

    这家伙,速度快,驾驭起来根本不费力气,作为行驶工具,确实是很好。

    而且牧云也不担心他们会造反。

    谁敢造反,谁死!

    至于那些加入到轮回党的弟子们,看到五品人仙境界的双陀螺烈马,居然是被牧云给硬生生的收服了,一个个更是目瞪口呆。

    只是牧云也是懒得和他们解释。

    而当牧云取出三百血卫之时,这些弟子方才是真的惊呆了。

    傀儡!

    牧云在哪里收服的这些白骨人傀儡。

    “林之修,这些傀儡血卫,我会时常留下来两百人,听你调遣,他们可是忠心耿耿,比外面那些弟子,还要听话。”

    “两百位五品人仙的傀儡,哇咔咔,赚大了啊!”

    林之修激动道:“这下,没人敢在我轮回峰上闹事了。”

    “我不在这段时间,有人闹事?”

    “那当然没有!”

    凡无言接过话道:“不过一些弟子,蠢蠢欲动,想要闹事的,只是担心派主的威严,都压着火,想要一步步试探呢!”

    “好,既然如此,那就让他们来,来一个,杀一个,来两个,杀一双!”

    牧云威严庄重道:“这些血卫,我在的时候,会收回,我离开之时,会将他们放置在我轮回峰之上,谁若是胆敢闯进来,就是找死!”

    “有它们在,就算是七品人仙、八品人仙境界的仙人,也是不可能硬抗闯进来,至少没人敢对付你们!”

    “好!”

    没想到牧云此番出去,居然是得到了那么大的机缘,林之修和凡无言、罗成、罗云四人,都是欢喜不已。

    “现在你们四人境界如何?”

    牧云缓缓道。

    “我们四人都是到达了五品人仙境界,不过一直在听从你的指点,没有着急突破,而是讲小周天运转,做了进一步的划分和提点。”

    “很好!”

    牧云点头道:“境界只是最直观的体现武者强弱而已,但是真正的强弱,是对每一重境界的领悟和掌控。”

    “我现在虽然是五品人仙境界,可是六品人仙境界的武者,不是我一合之力,七品人仙境界,我也能够斩杀,这就是实力!”

    “若是你们能够将每一品境界的差距理解透彻,减少自己在修炼之中的瑕疵,你们也能够办到!”

    “是!”

    现在,轮回党真的是一步步在发展。

    四人也是知道,轮回党越壮大,他们就要愈发正经的当成一个党派经营。

    而牧云是党袖,他们就要给予牧云应该有的尊重和服从。

    哪怕是牧云把他们当兄弟,该是要听从牧云的,还是要听从牧云。

    唰……

    然而正当牧云在与林之修四人交代一些事情之时,一道身影,突然出现在大殿内。

