    “九头狮子曾是你的坐骑吧，如今已经被佛子大人镇压了。”

    “等佛子大人在地狱星历练后，修出第二道仙气，你不一定能对付得了佛子大人！”

    哪怕是到了这个时候，孔萱对玉佛子，仍旧抱有绝对的信心。

    “狗剩竟然被镇压了。”君逍遥轻轻一叹。

    九头狮子原名叫狗剩。

    虽然之前，君逍遥已经把龙吉公主当坐骑了，但九头狮子毕竟也是他曾经的坐骑。

    “玉佛子吗，小西天的古代怪胎，不知为何，我对这群秃驴，都没什么好感呢。”君逍遥轻笑道。

    “你敢侮辱佛子大人！”孔萱咬唇。

    “够了，我看你绝对是被那秃驴洗脑了！”金翅小鹏王看不下去了，厉喝道。

    “这种无脑的蠢女人，就该把她打醒。”

    君逍遥话音落下，脚步一迈，霎时落至孔萱身前。

    孔萱面色一变，她自然不可能束手就擒。

    她发出清喝声，通体九色神芒大放。

    而后，她祭出了一柄九色神扇，上面有九根本命真羽，是以她本身的真羽祭炼出的本命神兵。

    孔萱一挥九色神扇，霎时九色神芒涛涛涌出，如大浪汹涌。

    周围一片星辰陨石都是爆碎。

    不得不说，身为孔雀大明王一脉的嫡女，孔萱的实力很强大。

    然而，君逍遥目光始终淡淡。

    他没有施展任何神通，只是单纯五指握拳，一击轰出。

    虚空炸裂，洞穿出了一个黑漆漆的大洞。

    那柄九色神扇，直接是被君逍遥一拳打碎。

    本命神兵被碎，孔萱吐出了一口鲜血。

    她犹有不甘，体表一道虚幻的九色仙气在流淌。

    这正是她所凝练出来的仙气雏形。

    “杀！”

    孔萱一手轰出，夹带着这道九色仙气雏形，轰向君逍遥。

    君逍遥依旧是一拳，催动六道轮回拳。

    在凝练出了轮回仙气后，君逍遥的六道轮回拳，威力更强了。

    不过他倒是没有显化出轮回仙气，因为根本没有必要。

    轰！

    虚空炸灭，一道气浪暴涌而出，沿着四面八方震荡，诸多陨石全部爆碎。

    受这股反震波动冲击，孔萱娇躯再度倒飞，口中吐出鲜血。

    而这时，君逍遥如同瞬移一般，出现在孔萱面前。

    他毫不留情，一个耳光打了过去。

    “神子请留情！”金翅小鹏王变了脸色。

    啪！

    君逍遥一记耳光，抽的孔萱眼冒金星，玉脸都是肿了起来。

    君逍遥继续抽耳光。

    啪！啪！啪！

    孔萱被啪地又红又肿，都流血了。

    嘴角亦是破裂，玉脸高高肿起。

    按理说，面对这样一个佳人，很少有男子会狠心下手。

    但君逍遥完全不介意，他更不介意打女人。

    那些说着从来不对女子出手的男性天骄，不是脑瘫就是蠢货。

    看到君逍遥并没有灭杀孔萱，金翅小鹏王暗自松了一口气。

    “君逍遥，你有种就杀了我！”孔萱在尖叫，她受不了这种屈辱。

    “我本来的确是想杀你的，但，听到你说九头狮子被玉佛子镇压为坐骑了。”

    “那本神子，便将她的追随者，也镇压当做坐骑。”

    “这就叫，以其人之道还治其人之身。”

    “你……你要把我当坐骑？”孔萱呆滞了，没想到君逍遥会有这个打算。

    而后，她露出惊恐之色，摇头道：“不，我是佛子大人的追随者，你不能骑我！”

    孔萱转身，就要离去。

    她宁愿死，都不想被君逍遥骑。

    若是被君逍遥骑了，那玉佛子，还会要她当追随者吗？

    显然不会。

    玉佛子是不会要一个，被别人骑在胯下的女子当追随者的。

    君逍遥眸光平淡，转而对金翅小鹏王道：“小鹏王，你不介意我骑一下你喜欢的女人吧？”

    金翅小鹏王嘴角一抽，扯出一个僵硬的笑容道：“不……不介意，只要神子大人能饶她一命就好。”

    在场的帝路天骄都是目露古怪之色。

    怎么感觉君逍遥这一手，直接绿了玉佛子和小鹏王两个人啊？

    君逍遥探出一只手，雾霭滔滔，仙芒涌动，如同如来佛的五指山一般，镇压向孔萱。

    孔萱竭力想反抗，但最终还是无能为力，在一声惨叫中，被打回了原形，化为了一头美轮美奂的九色孔雀。

    君逍遥脚步一踏，直接落在了九色孔雀背上。

    九色孔雀浑身神光闪烁，想要震开君逍遥。

    结果君逍遥狠狠一跺脚，九色孔雀发出一声惨鸣，终于是不再挣扎反抗。

    “这才对嘛，玉佛子镇压我的坐骑，我就镇压他的追随者当坐骑，这不是合情合理吗？”君逍遥道。

    在场众人闻言，都是嘴角抽搐。

    听听，这是人话吗？

    在镇压了孔萱后，君逍遥也是得到了全部的鲲鹏符骨碎片，最后合二为一，形成了完整的鲲鹏符骨。

    此处鲲鹏巢的最大机缘，鲲鹏符骨，鲲鹏真血，还有建木，都是落入了君逍遥手中。

    至于其余天骄搜刮的那些资源，君逍遥压根就看不上眼。

    而此刻，其余活着出来的帝路天骄，都是无比忐忑，生怕君逍遥也会逼他们交出机缘。

    君逍遥抬手，打了一个响指。

    顿时，周围封禁阵纹散去。

    “你们可以走了。”君逍遥道。

    “多谢神子大人！”

    “神子大人心胸如海宽广，我等佩服！”

    “神子大人最帅了，爱你哦！”一些女性天骄也在尖叫。

    所有人都松了一口气。

    他们忽然觉得，君逍遥也蛮仁慈和善良的嘛。

    这些天骄在毕恭毕敬地道谢后，也是散去了。

    然而，金翅小鹏王却没有离开。

    “你还有事？”君逍遥看了一眼金翅小鹏王。

    虽然金翅小鹏王曾经和他有过一些摩擦。

    但到了现在，金翅小鹏王在他眼中，连麻烦也算不上了，如同尘埃一般渺小。

    所以只要金翅小鹏王老实点，他也不会闲的没事去杀他。

    金翅小鹏王眼中闪过一抹挣扎之色，然后再度对君逍遥单膝跪下道。

    “在下有个不情之请，希望神子能够赐予一点鲲鹏真血给我。”

    “你要鲲鹏真血何用？”君逍遥微微挑眉。

    他收了一池子鲲鹏真血，倒也不缺这一两滴。

    “因为我要挑战玉佛子！”金翅小鹏王眸光犀利，带着坚定之色。

