    “我！我绝对不会报复他的，您看，我手里的就是三两银子，现在就给他，你过来，拿着银子赶快走！”

    张大风急忙说道。

    林凡满意的点了点头，说道：“今天的事情，不要说出去哦，若是有半点风声传出去，你就死定了！”

    林凡说罢，一挥手，锦衣卫快速撤离，而林凡则是带着曹正淳继续向前走去。

    暗中盯着的人都傻了！

    “这，这是在微服私访吗？”

    “这应该是在微服私访吧，毕竟，他没告诉别人自己是皇帝啊！”

    “只是，你自己换了身衣服，锦衣卫是一点衣服都没换，你确定这是微服私访？只有傻子才看不出来你是皇帝吧。”

    盯梢的人摸不透皇帝的套路。

    而此时，太原城的知府王大拿带着一队人，就在周围跟着呢，在林凡入城的第一时间，他就收到了消息。

    他本想去接驾的，但是半路被锦衣卫给拦住了，还说敢暴露陛下的身份，就是抄家灭族的大罪。

    只是，这还需要自己去暴露吗？锦衣卫和陛下就隔了一条街道，怕是只有傻子才认不出他是陛下吧。

    “大人，陛下这是出来游玩的吧，小人觉得，陛下是很喜欢锄强扶弱的，要不，咱们找人演几场戏给陛下玩一玩？”

    师爷方正献计道。

    王大拿听到方正所说，也觉得他说的很有道理，像陛下这种没出过深宫大院的人，肯定是都喜欢干一些正义的事情的，这样才有成就感。

    “你这个主意倒是不错，但若是被陛下看出来是演戏了，你们的脑袋还要吗？大人我的脑袋还能要吗？”

    王大拿冷声说道。

    “大人，这让陛下玩的过瘾的主意多得是啊，您想一想，咱们这太原城每天要发生多少欺男霸女的事情？咱们只要派人找到，然后吸引陛下过去不就行了。”

    方正得意的说道。

    他的这个主意，简直是精妙到绝点，天衣无缝啊！

    王大拿也是瞪大了眼睛看着方正：“你这个主意不错，你们几个，还不快去找事情，只要是遇到不平的事情，就去找陛下，想办法把他给吸引过去！”

    “是，大人！”

    知府衙门的差役急忙离去，去寻找不平之事。

    而林凡和曹正淳一路走来，看到了许多干脚行的，背着几十上百斤的东西走一程，也就赚十几文钱。

    而他们吃一顿饭都要花掉两三文钱了，像他们这种干脚行的，一天也就能背着东西走两三趟。

    辛苦一天，赚到的钱勉强能够养活自己的老婆孩子！

    回想自己在二十一世纪里的日子，那当真是幸福啊，所以，时代必须要进步，这样百姓们才能好日子过，大明朝才能强盛，才能不被人欺负！

    “不好了！前面有人在欺负卖油条的老孙头，太可恶了啊！”

    “谁说的，我怎么听说那不是在欺负老孙头，是老孙头偷了别人的铜钱呢？”

    “对呀！那可是三千个铜板，也就是三两银子啊，老孙头卖油条的，能有那么多的钱吗？肯定是偷得啊！”

    前方，突然有人高声喊道。

    林凡一愣，这怎么有点相似故意喊给自己听的？

    不过，自己来这里就是玩的，不管他们是不是故意吸引自己过去的，自己都应该去看看。

    林凡带着曹正淳向前走去，在前面油条摊位前，围了一群人，林凡和曹正淳挤进人群中，看到一个穿着破旧衣服的老者跪在地上，不断的给一个青年磕头。

    那青年穿着高贵，一脸的嚣张，看着那老头说道：“老东西，你一个卖油条的，不好好的卖油条，偏偏要偷老子的铜板，你说吧，这事怎么解决？”

    “嘿嘿！我看你闺女长的倒是挺不错的，你把她卖给我吧，这三千个铜板就不是你偷的了，是我给你的礼钱，怎么样？”

    听到那青年所说，老孙头急忙连连磕头，说道：“王公子，王大公子哎！那些铜板可是小老儿卖油条，一根一根攒出来的啊！”

    “我卖一根油条也就一文钱，不容易啊王大公子！”

    “哼！你的耳朵是聋的吗？本公子说了，把你闺女卖给我，我就把铜板给你，而且，不追究你偷铜板的罪责！”

    王公子冷声说道。

    “不要！不！王大公子，我女儿就是我的命啊，我死都不能卖她啊！”

    老孙头急忙求饶道。

    王公子却是冷笑着说道：“既然你不肯把你的女儿卖给我，那就别怪我对你不客气了！来人！拉着他去见官！”

    “哼！敢偷王大少的钱，我看你是活腻了吧！”

    几名流里流气的青年站出来，拉着老孙头就要走。

    老孙头的女儿，看着也就十五六岁，虽然穿着朴素，稚嫩的脸庞十分惹人喜爱，此时，她哭着挡在老孙头的前面，哀求道：“不要！我求你们了，那些铜钱是我父亲辛辛苦苦赚来的，求您还给我们吧！”

    “啧啧！小美人，我最看不得你哭了，只要你愿意做我的小妾，别说这三千个铜板，我给你父亲五千个，你看怎么样？”

    王公子低下身子，看着老孙头的女儿阴笑着说道。

    老孙头的女儿被吓得连连后退，缩在老孙头的怀里，老孙头哀求道：“王公子，求求您放过我和我女儿吧！”

    “唉！老孙头啊，这三千个铜板，你还是别要了吧，这王公子和知府衙门的捕快认识，你要不回来了！”

    “老孙头，破财免灾吧！”

    周围的人纷纷劝道。

    王公子却是冷声道：“你们这群人，在这里放什么屁？什么叫破财免灾，这些铜板，明明就是我的！”

    “呵呵！你说这些铜板是你的？我看，不见得吧。”

    林凡冷笑着站了出来。

    “恩？你是什么人？这些铜板在我的身上，难道还能是你的不成？”

    王公子冷声问道。

    “呵呵！他可以是你的，也可以是这老孙头的，但是，不管是谁的，都要拿出证据来，你能证明这铜板是你的吗？”

    林凡冷笑着问道。

