    随着寒假进入尾声，微电影终于杀青，为了这个工作，今年春节虞软软都没有回家过年。

    新学期开始之后，大一课程增多了，但她还是坚持申请了走读。

    毕竟，霍栩为了她甚至都把公司业务迁了一部分到滨海，也在滨海买了别墅。

    双向奔赴的爱情，是需要彼此都付出的。

    “唔，霍栩，我上学要迟到了……”

    餐厅里，传来一阵令人脸红心跳的喘息声，虞软软推开发情的男人，整理衣服。

    自从同居之后，这个男人成天一副欲求不满的样子。

    虞软软能理解，毕竟他是真的欲求不满，也不知道他是怎么忍住的，即使亲密的事情都干完了，但就是坚守最后一步。

    不过，这种暧昧对虞软软而言，是种享受，既舒服又不用遭罪。

    霍栩最后在她略微红肿的唇上吻了一下，骚气地说，“草莓酸奶的味道还不错。”

    虞软软脸涨得通红，气得踹了他一脚，就拎起包赶去学校了。

    第一堂课是专业课，风风火火赶到计算机教室的时候，同学们都到齐了，看见她进门穿鞋套，纷纷朝她投来注目礼。

    刘甜已经给她占好了位置，见她满面春情的模样，不由八卦，“吃辣椒了？嘴巴这么红，一大早就重口味。”

    虞软软知道她在打趣自己，羞得锤了她一下。

    她的身份在学校已经不是秘密。

    虞家千金，三个哥哥都是人中龙凤，大哥在M国做上市公司总裁，二哥是知名导演，三哥就是本校摄影系的大才子。

    还有一个背景厉害的男朋友。

    强强联手，真是羡煞旁人。

    之前她和任曦媛的事闹得风风雨雨，但任曦媛本就跋扈无脑，口碑欠佳，反倒给虞软软收割了一波人缘。

    跟高中时截然相反，她现在是形象比较正面的风云人物。

    上午满课，下午只有两堂课，三点钟课程就结束了。

    虞软软和霍栩约好晚上一起吃饭，下了课，她抱着书本走出教学楼，看到来接他的人却不是霍栩而是张勉。

    她一愣，“张助理？霍栩呢？”

    张勉有些支支吾吾的，“爷有点事要处理，让我来接您。”

    虞软软皱眉，张勉平时跟着霍栩见惯大风大浪，性格稳重，今天这状态有点反常。

    她掏出手机给霍栩打电话。

    电话接通，霍栩低沉的声音从手机里传来，听着蛮正常的，“下课了？张勉去接你了吗？”

    “嗯呐！宝，我想你了，你怎么不来？”虞软软在电话里撒娇。

    她娇滴滴的语气取悦了男人，霍栩声音都带着笑意，“我也想你了。”

    “想我为什么不来接我？哼！你肯定骗我的！”

    女孩故意作闹。

    情侣之间的小情趣把一旁的张勉齁掉了牙。

    他都麻了。

    什么仇什么怨？天天喂他吃狗粮。

    霍栩语气宠溺，“亲亲你，待会儿见面，一定把你按在墙上亲个够。”

    虞软软脸都红了，这家伙现在说骚话是越来越没心理障碍了。

    就这样，在调情中两人结束通话。

    挂断的时候，虞软软才想起，自己打这通电话，是试探霍栩哪儿出问题的。

    现在打完了，她感觉霍栩没问题，如果真要说有问题的话，那一定是精虫上脑。

    “张助，霍栩最近在忙什么啊？”

    “工作上的事情，虞小姐怎么突然感兴趣了？待会儿虞小姐可以当面问霍爷啊。”

    虞软软原本就随口一问，张勉的反应又勾起了她的怀疑。

    这甩锅意味有点太明显了。

    张勉做了霍栩八年的特助，最会看人脸色。

    要不是真出了点状况，这个人精会如此反常？

    20分钟后，车子停在一家中式会所门前，古色古香的茶楼客栈风情，

    虞软软前脚刚到，霍栩后脚便来了。

    下车时，他手里还带了一束鲜艳夺目的红玫瑰，满面春风，眼中都是笑意。

    若不是张勉态度奇怪，虞软软是绝对不会怀疑有什么问题的。

    “给你的。”

    男人将花递给虞软软，习惯性地拥住她，吻了吻她的唇。

    女孩接过花，甜甜一笑，刚要道谢，抬头发现霍栩眼神犀利地瞪了张勉一眼。

    “软软，张勉这家伙路上跟你说什么了？”

    来自boss和员工之间的极限甩锅。

    张勉：“……”

    霍爷这是有读心术吗？

    擦！

    小助理瑟瑟发抖。

    他不知道的是，他家霍爷确实拥有读心术，但是只能听见虞软软的心声。

    霍栩确实听见软软心里的小嘀咕，也知道张勉那货有意暗示她。

    这件事，霍栩原本并没有放在心上，而且已经查到了结果，但既然软软起了疑心，还是提一下的好。

    只是没等他开口，餐厅外就传来一道柔弱的声音，“霍哥哥。”

    这声霍哥哥，让虞软软心里咯噔了一下，循声望去，就见一道瘦弱的身影眼中含泪，一副小媳妇的姿态瑟缩着出现在身后。

    虞软软愣住，看向霍栩。

    男人眼神冷淡地看了一眼那个女孩，对虞软软道，“待会儿解释。”

    说着，便朝那个女孩走去，“你怎么来了？”

    “霍哥哥，我跟着你，你女朋友不会生气吧？”

    女孩像一只受惊的小鹿，紧张地看了眼虞软软，这浓浓绿茶味，真是上头的紧，虞软软拳头不由得硬了。

    “霍栩，她是谁啊？”

    虞软软笑眯眯地问。

    “虞小姐，我早就听说过你，你是霍哥哥曾经的未婚妻吧？”女孩特意强调了曾经二字，仿佛是在提醒虞软软，她这个未婚妻是过去时。

    虞软软还算淡定，气定神闲地说，“可是，我没有听霍栩提起过你，你又是谁呢？”

    “不，你一定听说过的。”女孩微微一笑，含着眼泪的笑容，看上去有些像胜利者的炫耀，“我是霍哥哥小时候的玩伴，我叫糖糖。”

    糖糖。

    这两个字出口，虞软软脸上的表情皴裂，她猛地看向霍栩。

    男人此刻也正担忧地看着她，而且下意识牵起她的手。

    虞软软没有想到，一直以来被霍栩藏在心里的那个女孩，突然间就毫无征兆地出现了。

    她脸色白了白，内心几度挣扎，最终在霍栩的注视下，坚定地反握住霍栩的手。

    十指相扣，是信任和不离不弃。

    她不会再像从前那样脆弱了。

    管她糖糖还是盐盐，对方要是识趣点，她可以容忍对方的存在，若是个绿茶白莲花，那就别怪她打脸的动作太凶残。

