    “虽然明知道新南威尔士州迟早会发动，但本-斯蒂文斯这一招打得我很难受，本来准备亲临婆罗洲前线的计划不得不搁置。”说到这里，李福寿无奈的双手一摊，神情显得极其郁闷；“我这一走至少个把月，家里还不乱套啊？”

    范仲斋非常理解伯爵大人此刻的心情，但却没有什么好法子劝慰；“当前乃非常时期，必须要您亲自坐镇才行，否则南方佬跳得更欢。”

    “不说这个了，一提起来就烦。”

    李福寿摇了摇头，南方州就是瞅准这个无暇分身的机会添乱，若是不制止，下面可以预见的会有一系列更出格动作。

    一旦婆罗洲大战爆发，这边新南威尔士州，维多利亚州和塔斯马尼亚州会默契的推动组建南方联邦，彻底与北方割裂开。

    类似这种情况，若不能够第一时间以强硬战争态度回击，假以时日，南方联邦获得大英帝国承认就晚了，一切木已成舟。

    这种情况不是不可能，而是非常有可能，有充足证据证明这正是南方州计划中的分裂路线。

    这就像一家的兄弟两个闹分家，分家以后还是大英帝国的臣民，只不过一块殖民地分裂成了两块而已，对帝国利益没有实质性的损害，站在伦敦的立场上来看，并非不能够接受。

    事情当真演变到了这一步，不打也得打了。

    李福寿坐镇昆士兰州就是巨大威慑，随时能够采取一系列强硬措施，令南方白佬不得轻举妄动，不至于短时间内事态滑落到无法挽回的地步，为昆士兰州腾出手来修理南方佬赢得宝贵的喘息时间。

    婆罗洲，马辰港

    载运着香格里拉卫戍师士兵的轮船停靠在码头上，大队大队士兵从轮船上下来，他们全副武装背着大大的背囊下船集合，很快挤满了并不宽阔的码头。

    经过短暂休整之后，士兵们在长官的率领下排成一眼望不到边的队伍，向码头外走去。

    “报告总指挥阁下，香格里拉师一团二团及炮兵团主力奉命抵达马辰，正在列队行进前往营地中，请您指示。”弗里茨师长神色庄重行军礼，腰杆挺得笔直。

    “请稍息，师长阁下。”婆罗洲总指挥尉迟守拙师长肃然回礼，礼毕之后，他脸上露出笑容说道；“欢迎你们，香格里拉师主力按时到达，发起婆罗洲战役的最后一块拼图就完整了，我想向您介绍一下一师和二师的同僚们，今天晚上，我们将在乡村俱乐部举行欢迎晚宴，你会喜欢这个地方的。”

    “我非常期待，总指挥阁下。”

    在码头上

    一众高级军官互相见礼，这时候如果荷兰人的舰炮打过来，能够把加里曼丹一师，二师和香格里拉师高级军官全包了饺子，一锅端。

    随同香格里拉师6800余名主力部队一起抵达的还有2000余民兵，这些受过长时间训练的精锐民兵是作为后勤辅助人员，在战损过大时随时可以补充进部队。

    由于是整个澳洲唯一的超编师，香格里拉师（缺三团）整体战力并不逊色于加里曼丹一师，二师，因为补充了大量拥有实战经验的基层官兵，在某些方面看更强悍一些。

    “这是……60毫米突击炮吗？”

    从货轮上吊运下来的轻型火炮，立马吸引了在场的高级军官关注目光。

    加里曼丹一师二师的师团级火力也普遍装备了95毫米澳洲小姐火炮，这是一种野战身管液压复进式火炮，由蔚蓝色武器公司出产，是步兵师普遍装备的压制火力。

    可是这种60毫米突击炮不同，它安置在钢质轮炮架上十分轻便，两名士兵可以拖着跑，一名士兵也可以推动。

    这种新型小口径野战火炮，每分钟射速高达18～20发，具有火力猛，重量轻，操作简便的优点，一经试验性装备部队就深受官兵喜爱。

    可以跟随进攻部队提供实时火力，其意义不言而喻。

    “哦……这是我们团属火力主要装备的60毫米步兵突击炮，是一种实验性装备，具体的效果需要在实战中验证。”

    弗里茨师长见大家感兴趣的围了上去，颇有些得意的解释了下；“这是为骑兵师伴随火力专门研制的轻型火炮，目前只是小规模试装，原本装备的95毫米澳洲小姐火炮对于骑兵师来说太重了，根本无法伴随骑兵进行大范围快速突击，这门新型火炮全重440磅，可以分解为5大部件由士兵携行。”

    然后他手一挥，命令一组炮兵团士兵现场演练一番实战装卸拆解。

    一名少尉炮组长指挥下，由7人组成的炮组立马进入演练状态，冲上去动作利索的将一门60毫米步兵炮分解开来，两个士兵背负两个铁轮，一名士兵背负炮架前身，一名士兵背负炮架后身，一名士兵背负炮管，整个分解过程不过两分钟便结束了，干脆利落丝毫不拖泥带水，显示出相当高的训练水平。

    一众高级军官看得两眼发光，忍不住围了上去用手托一托铁轮的重量，仔细观察简易连接部件，围拢在一起议论不休；

    “师座，我怎么觉得这种轻型火炮是为我们热带地区步兵师量身定做的呢，简直太好用了。”

    “是啊，我们部队什么时候能装备啊？”

    “我的老天啊，这简直就是神器啊。”

    看到一种高级军官不顾形象的抚摸着火炮部件，就像抚摸着情人的肌肤一样爱不释手，尉迟总指挥哭笑不得，挥挥手说道；“你们差不多就行了，不要耽误后续演练，只要咱们战斗打出了威风，好东西还怕伯爵大人不给装备吗？”

    此言一出

    总算制止了蜂拥而上的军官们，依依不舍的散开来给炮组留下空间，但是那种直勾勾的眼神就像看到情人一样火热，令人头皮发麻。

    少尉炮组长手向前一指命令道；“进攻部队突击受阻，我部受命进行火力支援，在右前方30米丘陵顶部架设炮位，准备作战……”

    “遵命，准备作战。”炮组士兵们大声回答，6个人喊出了烈烈铁血的味道。

    士兵跑步进入炮位，两两配合迅速卸下负重，首先刨出两个浅坑，将炮架前后合拢，安装在两个钢铁制的轮架子上，然后将炮架驻锄放置牢固，最后装上炮管，整个60式突击炮架设过程只有三分多钟，动作干脆利索，虎虎生风。

    大家都是行家，从炮组士兵们的精气神就可以看出，这是一支训练有素的精锐炮兵，经受过血站考验。

    在场的其他高级军官互相默默的看了一眼，香格里拉师属炮兵团在战后进行了重新整编，这是一个参与过与荷兰人血战的英雄集体，是用大量炮弹喂出来的精锐部队，果然非同凡响。

