    与此同时，腾达酒店东京都六本木分店。

    这家六本木分店目前还是一座空店，是腾达集团两年前开始施工，预计今年年底开始投入运营的五星级酒店。

    因为该店距离腾达酒店新桥店距离非常近，车程只有半小时，这家店在建立之初也是引起了很多非议。

    一般来说，同一企业旗下的连锁酒店在同一个区域绝不可能靠的这么近，如此一来酒店的顾客饱和率必然不满，继而导致盈利困难！

    但腾达集团呢有钱就是任性，包旭一句【谁说酒店靠的近就不能盈利】直接把各路专家怼的无话可说。

    于是乎，寸土寸金的港区六本木又平地建起了一所腾达酒店。

    总投入三十亿人民币，壕无人性！

    而此时在这家还没投入运营的酒店里，一间顶楼客房内。

    坂本一辉赤身果体只着一条内裤的躺在一张大床上。

    他面部表情平和，呼吸均匀。

    肚子的肚脐处已有了一个充满玄奥图文印刻其上。

    在那处封印里，正有丝丝缕缕的浅蓝色能量在坂本一辉的经络中缓缓移动，在他全身上下流转。

    “总算结束了！不容易啊，这禁制术。”

    御坂真白擦了擦自己的汗，庆幸的说道。

    此刻的她已经协助漩涡水户把二尾的阴查克拉全部封印在了坂本一辉体内并留下让对方必须听命自己的禁制。

    整个过程持续了三个小时，让刚刚才熟悉查克拉力量的御坂真白着实有些力有不逮。

    “第一次封印表现的不错，你在控制查克拉上有很好的天赋。丫头。”

    漩涡水户悬浮在半空中欣慰的夸赞御坂真白，现在的她身体里已经去除了两大尾兽的阴属性查克拉。

    封印尾兽查克拉的压力少了近五分之一，对她稳固剩余的封印着实有大益处。

    御坂真白摇摇头，谦虚道：“还是漩涡奶奶你指导的好，当然了，一辉的身体够强也是一方面。”

    漩涡水户点点头：“和这世界大多数的普通人相比，这孩子的身体天赋的确不错，尤其是那个叫【三体式】的动作，对于提炼和吸收查克拉有奇效，这个世界的人为了打破身体桎梏也是动了脑子的。”

    御坂真白询问道：“那奶奶，坂本这样大概能使用尾兽的多少力量？他刚才可是忍了近两个小时，这改造成果非同凡响吧。”

    “这个嘛，体质应该已是常人的三四倍，至于查克拉能用多少就得看他自己和又旅怎么交流了，他体内的尾兽又旅脾气固然好，但说到底也是尾兽。”

    漩涡沉吟了一阵，把手抚摸在还在昏迷的一辉额头上。

    “能发挥多少实力，得看他自己。”

    “沟通可是一门艺术。”

    …………

    …………

    坂本一辉的身体内。

    一辉揉搓着眼睛艰难地睁开，发现此时的自己正处于一个未知的地方。

    身处的环境，周围的光线非常暗淡，只能勉强看清自己的周围。

    他倒在在一块似水非水的土地上。在他的面前，是一扇巨大的栅栏状的门，在门的正中间，贴着一个画有“封”字的字条。

    “这里是尾兽间！？”

    辨认了一会儿，坂本一辉的情绪亢奋起来，几小时前的记忆继而涌上心头。

    三个多小时前，坂本一辉跟着御坂真白来到了腾达酒店六本木店的一间客房。

    在客房里，御坂真白命令他脱下衣服的同时，一个留着红色头发的老太太虚影也出现在真白的身后！

    就见那虚影看都不看自己，简单的和御坂真白叮嘱了几句，御坂真白就告诉他，现在摆一个最能忍痛的姿势。她要把二尾又旅的阴属性查克拉封印到一辉体内。

    这期间一辉需要尽可能的保持自己的神智，如此就可以顺带提升一辉的身体体质。

    因为听到能变强，且被真白提醒过不该问的别问，一辉就点点头立马站了个三体式的姿势，这个姿势他前天才刚刚练出门道，已能做到让太阳穴微微鼓起。

    这两天站下来，他更是愈发感到三体式的好处，这个姿势不仅能帮他提升体力，还使他的身体有更好的恢复力。

    由于坚持时间越长，身体的痛苦也越多，这个姿势也是他最能忍痛的姿势。

    而随着他站好三体式，御坂真白也划开了自己的手指，在那个红发老太的指导下，用自己的鲜血于他的肚脐上画了一个奇怪的纹路符号。

    在御坂真白的动作下，一辉也看到自己的身上开始腾起一股浅蓝色的火焰，前所未有的灼烧感开始缓慢席卷他的全身。

    因为被事先提醒过会有痛不欲生的感觉，一辉竭尽全力的坚持。

    在这个时候，常年的忍痛经历和三体式帮一辉在一定程度上缓解了疼痛。

    这个时候，他隐约看到了真白身后的红发老太从自己的肚子里拉出了一只奇怪的蓝色小兽。

    看起来有点像猫，又感觉像老虎，不是二尾又旅又是什么。

    ..随后，漫长的改造和忍痛正式开始，在他的身旁，御坂真白只是反复告诉他，他忍得越久改造效果越好，二尾又旅也可能愈发认可你！

    而那一刻，为了变强，为了获得小樱的亲睐，坂本一辉中二了。

    最后那怕是咬碎了自己的牙齿也不愿意让自己失去意识。

    整个坚持过程足足持续了两个多小时，期间坂本一辉也通过三体式的法门，提炼自己的气并试图融合那股蓝色火焰！

    混着灼痛感好似全身都要灼烧起来的感觉，让一辉不禁痛并快乐着。

    那一刻，坂本没有感到痛苦，他想到了迈特凯，想到了开八门遁甲的修炼必然比现在所经历的一切还难受。

    因此，吃的苦中苦，方为人上人！

    他要一脚踢爆牛仁义，说什么也不做千年老二！

    伴随着这股意志，一直等到他体力耗尽无法在保持三体式的站姿，他才跌坐在床上。

    而在他失去意识前，御坂真白也立即完成最后的封印，就见她左手按在一辉的肚子上，右手剑指竖立，一个“封”字从她的口中吐出。

    紧接着，一辉的身上也燃烧起更剧烈的蓝色火焰。

    再然后，醒来的他就出现在了这，这扇门的正前方。

    由于这里环境隐隐和漫画里看到的尾兽间一样，一辉也立即意识到他成功了。

    他迈开步子走近那道门，随后就看到了一个山岳般的巨大黑影在门后。

    乍一眼看去，那就像是一座熊熊燃烧的巨大火山！

    他慢慢走到的栅栏门前。仅仅只是靠近，就感觉到温度的明显升高！

    似乎是感觉到一辉的靠近，一股热浪扑面而来，大有将一辉吹飞的架势。

    不过常年扎马步的修炼，也让他最终没有被吹飞。

    下一刻，门后巨兽那两只灯笼一般的眼睛睁开！

    和一辉完成了对视！

    与这双眼睛对视的刹那，一辉也顿时僵在原地，脑中就一个想法...一家伙眼睛一只蓝，一只黄...

    这怎么……怎么像一只...大号的波斯猫啊？

    …………

    …………

    不过很快，一辉就感觉到对方再向他施压！

    身上明显正散发着不友好的架势，由于感到身体外围越来越燥热，非常燥热，明显地能感受到，一股死气从心里升起，试图侵蚀他的身体，让他不由自主地生出了想要赴死的想法。

    只是，这种感觉在还未席卷他全身之前，就被他迅速的摇头抵抗！

    “二尾，你这可不厚道，这是对盟友该有的态度？！”

    那双睁开的双眼中，闪过一丝诧异！

    二尾又旅并没想到，这个没有一点查克拉的小家伙，居然能这么快就从自己的死亡凝视中缓过神来。

    并且还大放厥词说自己和它是盟友！

    不过想了想，它又有些释然。

    这个小子作为新的人柱力，本身就是一个奇葩，身上连查克拉都没有却可以用身体里的其他力量靠自己的意志扛过查克拉的改造。

    这种精神强度自然不是泛泛之辈！

    慢慢俯下身，打算稍微交流一下。

    它不是不想挣脱这处封印的枷锁，但有那个漩涡水户在，它却也很清楚自己逃不出对方的掌心。

    它的性格本来就随遇而安，面前这小子要是能处，也可以帮它解解闷。

    “小子，你觉得你怎么就有资格成为我的盟友了！”

    原本幽暗的空间中，一缕蓝色的光亮在栅栏门的另一边亮起，这种火焰给人一种鬼火的毛骨悚然的感觉。

    紧接着，一只匍匐在地上，身上带着蓝色火焰毛发的巨兽呈现在一辉的面前。

    这猫真大，不过应该能变小吧。我记得漫画里说过！

    这是丁真在看到二尾的模样后，心中浮现出的第二个念头。

    “那个不是盟友是什么，我以后可是要和恶势力战斗的，到时候你不帮我，我死了你不也就死了。我们是一条绳子上的蚂蚱！”

    “然后你能变小的吧，快点变得和我一样高，我这样抬头看着你很不舒服。请保持对盟友的尊重。”看着这只庞大如山岳一般的二尾，一辉有恃无恐的说道。

    熟悉火影剧情的他可不打算和鸣人那样怂！

    “你小……”二尾的眼睛稍微眯了迷，俯视着这个就算是他趴在地上，都在他眼睛水平线以下的人类。

    这胆子不是一般的大啊！

    “我不叫小子，我有自己的名字，我叫坂本一辉。”一辉介绍着自己再次走进一些，在往前就要进入栅栏门之内二尾的地盘，“你是叫又旅吧。我们一起合作成为世界最强者吧。”

    他说着咧开嘴巴，露出了非常阳光的笑容，中二病又犯了！

    看着一辉那孩童般的纯真笑容，二尾又旅再次一愣。

    多少年了，已经有多少年没有人在自己面前露出如此温暖的笑容？所有人，他所接触过的所有人，在第一眼看到自己的时候，哪个不是露出非常惊骇、非常惧怕甚至是恐惧的表情。

    哪怕是相对相处地还算不错的漩涡水户，又何尝不是对自己充满了忌惮！

    这小子看模样不仅忍耐力强，心思却超级单纯！

    这真的想到什么说什么，不过话说回来这小子又是怎么知道它名字的？

    “你为什么会知道我的名字！”二尾冷冷地吐出这句话。除了六道仙人，尾兽间彼此称呼也不会用名字相称。

    “我当然知道你是又旅啊，至于怎么知道的，你答应和我同盟教我忍术给我力量，我就告诉你。”一辉掰着手指，心中玩心大起。

    仗着二尾现在拿自己没办法，以及他熟知火影的剧情，一辉感觉自己和二尾绝对可以平等交流。

    .“哼”二尾又旅冷哼一声，冷冷地看着一辉。

    一辉的想法虽然它不知道，但一辉仗着自己是人柱力和自己同生共死这点，他算是看出来了。

    别人是阴谋，这小子是阳谋！

    一辉却好像没有看到二尾又旅冷下的表情。

    他拖着下巴一番打量二尾后道，“又旅，你是男还是女啊。...”

    突然，他眼睛一亮，右手化拳锤在左手手心，“你要是男的，我给你找小母猫进来，要是母的我给你小公猫进来，你觉得如何？”

    “作为盟友，我可以给你开后宫的。”

    “开后宫！？”

    这小子的脑回路倒地是怎么张的，高傲但有礼貌的二尾又旅都表情有些绷不住了。

    特么的活了一大巴岁数了，令竟然有人柱力要给他开后宫！

    “停！！小子，我高贵的血统怎么能和那种庸脂俗猫交配！！然后本大爷是男的，听不出声音吗！”

    二尾又旅鼻子喷出两团热气将趴在栅栏上的一辉直接吹飞。

    这个小子居然对自己没有任何畏惧，好像觉得只要不越过这个栅栏，自己就对付不了他一样！

    不行，必须得给点颜色！

    他好说话并不代表能触及他地线！

    “是吗？”

    被吹飞的一辉没有任何停下来的意思，他爬起身子看向又旅的后腿中央。

    “不会是中看不中用吧，还是说尾兽是不是都不能生育。等等，你不会还是处猫吧？”

    “处……猫？”

    二尾又旅的六根猫须立了起来，是可忍孰不可忍！

    他一只百兽之王，竟然被公开质疑那方面的能力！

    岂可修！

    “呀！小子！别以为你是我的人柱力就可以随意诽谤我。我告诉你，要想我给你力量，不可能！”

