    “刚刚跟他们才联系过，那边一切都风平浪静，秦校长很安全！”猫眼道。

    陈六合点点头，虽然乔家基本上不敢动身为秦家女人的秦墨浓，但陈六合为了保险起见，还是分出两个人去暗中保护秦墨浓了！

    顿了顿，他说道：“最近这段时间比较关键，你们都把精神给我紧绷起来！千万不能让秦若涵出现任何意外！”

    “放心吧六哥，只要有我们在，保管秦总不会有事！”快枪说道。

    和三人聊了几句，陈六合就走进了楼道，当他敲开秦若涵房门的时候，秦若涵看到了陈六合！

    看到陈六合伤痕累累无比狼狈的模样，她满脸的惊恐与慌乱，白里透红的娇俏脸蛋上都变得惨白了起来，显然是把她吓坏了，赶忙把陈六合迎进屋内。

    “呵呵，今晚出了点意外，样子有些难看，回去肯定要让小妹担心了，就跑到你这里来避避风头，不嫌弃吧？”陈六合脱掉鞋子，没心没肺的笑着。

    “你这是怎么了？怎么会伤成这样。”秦若涵搀扶着陈六合，看着陈六合背脊上的血肉模糊，急的眼泪都快流出来了，心都狠狠的揪着。

    陈六合轻描淡写的说道：“人有失手马有失蹄，我也不是神啊，总会有失误的时候嘛！不用担心，我没事，都是皮外伤！”

    看着秦若涵那红彤彤的眼睛，陈六合无奈的苦笑了起来，看来今晚到这里来避难，也不是什么明智的选择啊……

    “这还是皮外伤吗？能把你这么厉害的人伤到这种程度，我都不敢想像你今晚到底经历了多么危险的事情！”

    秦若涵抽了一下鼻子，尽量不让泪水淌出，她把陈六合扶到沙发上坐下，连忙跑回卧室，不一会儿就提出一个医药箱来：“你老实坐着，我帮你处理一下伤口，不然会感染发炎的。”

    看着陈六合本就满是疤痕的背脊又是血肉模糊，秦若涵的眼泪还是不争气的流了出来，这种心痛旁人是不会理解的，刺痛刺痛的，无比揪心。

    从这些伤痕，秦若涵就能想像到自己男人今晚所经历的危险境遇，那一定是惊心动魄的，不然不可能伤到这个战力值无比恐怖的男人！

    “陈六合，我可以不管你在做什么，但你能不能不要再让自己太危险了，我会害怕，会心痛。”秦若涵一边帮陈六合清理伤口，一边说着。

    “人嘛，活着总是需要去做一些事情的！特别是像我这种人，这辈子恐怕都注定了不会太过安生！”陈六合挑了挑眉头说道，背脊上的火辣，还是给他带来了不少痛感。

    “我不奢求太多，只求你这辈子都能好好的活着。”秦若涵说道，手中的动作很轻，很温柔，生怕弄疼了陈六合。

    “我只能保证，这辈子都能陪着你，并且在这个过程中，尽量让你少一些提心吊胆！”陈六合缓缓说道。

    一个多少小时后，秦若涵才帮陈六合把伤口处理完毕，并且做了简单的包扎。

    看着风轻云淡靠在沙发上抽烟的陈六合，秦若涵就忍不住翘了翘嘴唇，没好气道：“看到你没心没肺的样子就来气，伤的这么重，心怎么还这么大！”

    陈六合乐呵一笑，手臂一捞，就把秦若涵环抱了过来，让她坐在了自己的腿上。

    秦若涵惊呼一声，连忙想要站起来，吓坏般的说道：“呀，别乱来，你腿上也有伤呢，会弄疼你的！”

    “不怕，你就是我最好的疗伤药！有你在，这点破伤算得了什么？”陈六合笑嘻嘻的说着。

    秦若涵很美，近距离欣赏下更是美不胜收，不施粉黛素面朝天的脸蛋上精致美丽，浓眉大眼睫毛长长，吹弹可破的肌肤洁白无暇，挺拔光洁的鼻子下，是一张红润晶莹的娇嫩柔唇，微张之间，如珍珠般的洁白贝齿若隐若现。

    在灯光的印射下，此情此景根本无法言表，简直让人血脉喷张！特别是睡裙有几处地方是蕾丝花边加缕空制造，更舔了无尽的诱惑与妖媚。

    “穿成这样就开门，是不是想要故意勾引你男人？”陈六合脸上挂着打趣的笑容。

    “你还好意思说，当时从猫眼中看到你的样子，都快把我吓死了，哪还能管穿着什么？”秦若涵说道：“再说在你面前，我还需要掩饰什么嘛？就算穿上大棉袄，也是自欺欺人！”

    “嘿嘿，我家媳妇的觉悟挺高啊。”陈六合乐不可支的说道，眨了眨眼睛：“既然这样的话，不如咱们把这件睡衣也退了？”

