    “看来PGA的销售还挺不错的嘛。”

    在PGA全面发售之后，森夏这边也得到了消息。

    别说，还挺火爆的。

    这一点其实从网络上的情报来看也能够直接发现，PGA的服务器负载最近都很大，不断的有设备激活。

    这还仅仅只是联网了的版本而已，而其实更多的主机，其实还是在单机使用的。

    换句话说，有更多的设备在离线运行，实际上的数量将会比联网的数量多很多。

    但这也仅仅只是这一代机器而已。

    这年代的CPU和GPU虽然不行，但其实优化好也勉勉强强，最主要的其实是网络和硬盘这两个问题，所以想要做纯粹的智能化网络设备，只能等待下一代。

    “是啊，我老爸都沉迷了。”旁边的椎名姬叶嘀咕着，“就是你那个舰队收藏。他现在特地在家里安装了路由器，随时随地就抱着PGA在捞船。”

    “啊……”

    森夏想起来了，椎名姬叶的老爹是一个模型控，家里各种各样的舰船模型来着。

    这种人，喜欢上舰船的娘化，好像也在情理之中？

    “好了，该说正事了。这是第三卷的封面，如何？”

    “哦哦哦。很好，很不错。”

    森夏点了点头。

    近月少女第三卷将要发售了。姬叶最近一段时间挺划水的，倒是有功夫接插画了——相对于漫画而言，姬叶发现自己还是更喜欢插画和画集，所以顺便帮森夏在做这方面的东西。

    最近这段时间森夏挺忙的，不过还好，小说方面他倒是早就已经存稿了，所谓手中有稿，心中不慌嘛。

    这份画稿，就放在床头柜的上面。

    在画面中，是身着女仆装的小仓朝日，旁边的是第一女主樱小路露娜。这一卷的内容，是小仓朝日的男孩子的身份被曝光在了露娜的面前，在画面上，就是有些微妙的露娜发现了对方身份的画面。

    “其实吧，我觉得这种图做成插图会不会更好？作为封面的话，似乎有些复杂了，不是很好设计。传统的那种一个角色，一个标题，似乎不错……”

    “不不不，森夏君哟，你还是太年轻了。那种完全没有任何营养的封面，有什么意思啊。这种具有冲击性的画面才是最好的，不是么。我也正好想要挑战一下我自己哦。正好，我在大学的时候选修了设计。”

    嗯，简单来说，椎名姬叶有些闲得慌，所以顺便帮森夏搞了一下。

    “……你高兴就好。”

    毕竟是年少成名的名家，这画面还是非常带感的。

    “……”

    这边的姬叶又看向了森夏。

    “怎么了？”

    森夏浑身不自在。

    “没什么。我是说，你不写一点大藏游星和他哥哥的番外吗？”

    小仓朝日的本来名字，就叫做大藏游星，使用“大藏游星”的时候，基本就是说明这个角色要以男孩子的身份出场了。

    森夏捂脸，他差点忘了这货还有腐女的身份。

    “我觉得很棒呢。”姬叶眨着眼睛看着森夏。

    “你喜欢的话，就自己去画吧。”

    森夏翻了个白眼。

    反正姬叶的粉丝都知道，自己的这位青蛙军曹老师，不仅仅能够画肉肉的图，还会有那种男孩子和男孩子的图，不知道引起了多少腐女子的欢呼。

    不过唯一值得庆幸的是，至少姬叶自己还是分得很开的，福利本子里面，男孩子和男孩子之间的图就比较少，不至于会“踩雷”，只要看一下游戏封面，差不多就能够明白了。

    “说起来，我老爸也想要见见你哦。”

    这一次森夏没法淡定了。

    他差点从姬叶的身上摔了下去。

    “不要突然说这种事情啊，会要命的。”

    “哦？难道说森夏君你不想负责么？做了事情，就要负担起责任来哦～我老爸喜欢上舰娘，可怖就是因为你么。”

    森夏：“……”

    他明白了，自己被姬叶涮了一把。

    “这还是算了。不过我们和寿屋有合作，如果令尊想要的话，我们有很多的舰娘手办，都是有舰装的。”

    小森夏恢复了冷静，整个人顿时又精神了。

    “这种舰队拟人，最近还真是很厉害呢。”

    “那是。”

    在某东方大国，这种有些休闲的网页游戏，其实还并不是很受到关注。但是在东京，却是一个例外。

    在这里，宅圈文化已经发展了许久，舰娘这种游戏的出现，时间也是正好的，甚至比另外一个世界的时间更好，踩在了网络文化发展的风头上。

    在这个国家，这款游戏属于宜早不宜晚的游戏，提前出现可以，但是晚了反而不行。

    简单来说，就是要加速冲锋，不能过度忍耐，不然那边的玩家们High过了之后，自己这边再High，那就没得说了。

    森夏把握住了深浅，掌握了粗细，所以才做到了最后的高点。

    “呼……”

    他长出了一口气。

    03年已经过去了一半多了，自己这边也有了不小的进展，他忽然关心起了姬叶。

    “你在P站上面怎么样了？”

    “你没关注吗？”姬叶撇了撇嘴，似乎因为森夏没有关注自己而在吃醋。

    “嘛，其实偶尔会搜索一些有趣的东西，只不过最近都没有什么精力看呢。”森夏委婉的说道。

    “还好吧。是挺有趣的。”姬叶说道，“读者们的想法很多哦，总是能够给我灵感，让我画出有意思的东西呢。”

    “这样啊。”

    森夏打了个哈欠，然后随手把旁边的PGA摸了过来：“要玩玩游戏吗？”

    “你还有心思玩掌机？”

    “是个人终端……嘛，其实这一代说是掌机也没有问题啦。”森夏耸耸肩，“要玩么？”

    没办法，自己昨天和朝颜交流太晚了，所以现在森夏想要放松一下，精力无限没错，但精神还是有极限的嘛。

    “好哦。这里也有无线网络。你们可真是带火了一个产品系列呢。”

    路由器在这个时代是有不少的，但是有路由器和有无线网络是两个概念，无线路由器，可还没有到普及的时候，正因为如此，因为玩家的游戏需求，以至于出现了一种专门的扩展器，就是为了把有限路由的信号转化成无线……但其实这种产品的价格和成本，还不如直接购买一台无线路由就是了。

    姬叶也取出了自己的掌机：“你想要玩什么？”

    “嗯……沙滩排球，如何？”

