    各有收获的五人，又聚到了一起。

    落叶真人随手一划，众人面前就出现了一张地图。

    这张地图上面显示的，正是金虎派出的人宠，在无尽沙海之中主要的活动轨迹。

    当初黑市方面发现了这个情况，却没有轻易惊动他们，就是为了便于以后搞清楚金虎的图谋。

    人宠对金虎这样的三阶妖兽来说，并不是太过珍贵的存在。就算拿下这些人宠，也伤不了金虎一根毫毛。

    而且以金虎的性格，这些人宠身上肯定都下有手段，不用担心被拷问搜魂之类的。

    黑市方面的谨慎，这次帮了大忙。

    他们一直暗中监视这些人宠的动向，并且全部记录下来。

    落叶真人得到这些记录，才能判断金虎的目的。

    在地图之上，那四个已经被发现的地方先是被连接起来。

    古月怀蝶经验丰富，落叶真人和孟章有着不错的传承，厚土神将和文千算更是精于阵法禁制。

    有了突破口，以点及面，众人思索许久，商量讨论，开始在地图上面指指点点、比比划划。

    良久之后，地图上面的许多点都被勾连起来，组成了一个大致的形状。

    “好手段，好手段，真是好手段，果然不愧是元神真君，居然能够布设这么一座虚空禁断大阵。”

    一向沉稳冷静的厚土神将，看着地图，忍不住连声赞叹起来。

    古月怀蝶若有深意的望了厚土神将一眼。以她的眼力，都还没有认出这座大阵的来历。厚土神将却一口就道破这座大阵的名字。

    区区一名筑基期修士都有着这样的眼光。太乙门果然不愧是曾经的元神大派，就算沦落潦倒至此，也还是保有几分底蕴。

    虚空禁断大阵可是修真界之中大名鼎鼎的阵法，在场的众人都或多或少的有点了解。

    虚空禁断大阵是借助地脉之力，沟通虚空，连接虚空之中另外一处独立的小世界。

    这处小世界和这个世界完全隔绝，只有通过大阵才能互相来往。

    虚空禁断大阵有一个特点，囊括的范围越大，借用的地脉之力也就越强。

    从地图上来看，这座虚空禁断大阵，其节点遍布几乎整个无尽沙海。囊括范围之大，让厚土神将都忍不住惊叹。

    无尽沙海是贫瘠无比的蛮荒之地，但是面积极大，广袤无边。

    紫金派就算当年是无尽沙海的统治者，以其人力物力，要想布下这样的大阵，也绝对不轻松。

    几乎举全派之力留下这样的布置，紫金派当然有其目的。

    孟章等人推断，这座大阵联通的那处小世界，应该是紫金派前辈给后人留下的一条后路，以保证门派的传承不会断绝。

    在那处小世界之中，多半留有紫金派的传承，甚至还会有紫金派多年积累的各种宝物。

    大家几乎都想到了这个问题，除了厚土神将还能保持镇定之外，其余四人都很是心动。

    一个元神大派留下的完整传承，价值不可估量。

    孟章虽然在试炼之地获取了全盛时期太乙门的部分传承，但是那些传承绝大部分都止步于金丹期。而要想获取太乙门的完整传承，孟章还无从入手。

    如果能够获得元神大派紫金派的传承，那也是个不错的代替品。

    虽然太乙门和紫金派的传承肯定大相径庭，但是有着紫金派的传承作为参照，对于孟章补全太乙门的传承来说，有着极大的帮助。

    即便古月怀蝶出身古月家族这样强大修真家族，也同样抵挡不住元神真君传承的诱惑。

    她费尽心机，想要闯入蜃楼秘境，就是为了获取当年紫金派留下的一件宝物。

    其实，她也不是百分百确定那件宝物就在蜃楼秘境之中，只是尽人事听天命而已。

    现在获得了紫金派的传承线索，给了她更好的选择。

    落叶真人虽然出身暗盟，但是也不能凭空就从暗盟得到各种资源，同样需要自己努力去换取。

    紫金派这样元神大派留下的宝藏，可以让她少奋斗很多年。

    原本落叶真人还想要利用这些布置引诱金虎离开妖风戈壁，现在却发现了新的目标。比起新的目标，猎杀金虎带来的好处根本就不值一提。

    不需要商议，大家都暗暗下定决心，就算不能独占紫金派的遗产，也要在上面狠狠的咬下一大块肉来。

    财帛动人心，虽然孟章和落叶真人还有古月怀蝶都相交多年，但是慎重起见，避免到了关键时刻，大家因为某些原因翻脸，那还是事先有点准备为好。

    先小人后君子，才是稳妥的做法。

    三位金丹真人商量一番之后，就达成了一个粗略的约定。

    大家同心协力的开启紫金派的那处小世界，进入那个小世界之后，绝对不能自相残杀，要共同应对各种危险，一致对外。

    至于获得宝物的分配，谁先得手就是谁的，一起获得的，那按照各自出力的大小来分配。

    就算别人手里有自己需要的宝物，也要商量着交易，绝对不能强取豪夺。

    事先也不知道会遇到什么情况，所以只能先达成一个大致的约定。

    为了让彼此放心，三人都立下了心魔誓言，保证大家不会违反约定。

    至于厚土神将和文千算，筑基期修士还没有资格加入金丹真人之间的约定。而且他们是太乙门弟子，自然被视为和孟章一体。

    有了这个约定，三位金丹真人才没有了后顾之忧，可以放心的将后背交给同伴。

    接下来最大的问题，就是如何通过这座虚空禁断大阵，沟通虚空，进入那处小世界了。

    为了维持那座虚空禁断大阵的运转，需要在整个无尽沙海都留下这么多隐秘的布置。

    孟章他们现在发现了这些布置，就要通过这些布置，搞清楚那座虚空禁断大阵的底细。

    这方面，厚土神将和文千算都能发挥很大的助力。

    当然，他们毕竟目前还只是筑基期的修为。因为修为相差太远，就算阵法造诣再高，恐怕也会遇到很多的困难。

    古月怀蝶的阵法造诣不弱，但是显得远远不够用。

    而孟章和落叶真人，对于阵法之道，就只能说是略通一二了。

