
　　圣兵！

　　陆仰可以瞧不起这些绝巅妖王，但是却不敢瞧不起妖圣。

　　生死之间感悟不灭金身，拥有了滴血重生的手段，这是极为强大的依仗，即便还要面对六位绝巅妖王的围攻，陆仰也同样怡然不惧。

　　可是也正是因为陆仰表现的过于强势了，这才刺激到了对方，令妖神根本不再指望能够以正常的手段杀死陆仰，而是直接牺牲这一尊分身，催动圣兵来斩杀陆仰。

　　这很不讲道理，可却的的确确是最有效的办法。

　　永远不要低估你的对手！

　　如今陆仰要面对的，不是什么小人物，而是一众最顶尖的绝巅妖王，或许单独来说，谁都不是陆仰的对手，可到了真正决定生死的时候，也同样不要小觑对方的决心与魄力！

　　白幽如此，妖神自然也是如此。

　　这一切说来话说，可实际上，也不过就是一闪念之间的事情。

　　妖神的反应太快了，以至于陆仰根本来不及去思索太多，只能凭借本能做出反应。

　　阻拦是来不及了，妖神是崩碎了这一尊化身，将力量注入圣兵之中，除非能够施展时间规则的神通，否则，根本就没有阻拦的可能。

　　至于说抵挡圣兵的攻击，陆仰同样很有自知之明，哪怕拥有滴血重生这样的手段，一旦对方真正催动了圣兵的威能，能够抵挡的可能性也微乎其微。

　　即便自己全力以赴的抵挡，也未必能够起什么作用，倒不如索性，根本不去想抵挡圣兵攻击的事情，而是……继续杀戮！

　　是的，这一刻，陆仰本能的反应，绝不是如何求生，而是继续杀戮！

　　这本就是生死之战，若没有将生死置之度外的气魄，又如何能打的下去。

　　瞬息之间，陆仰手中方天画戟再次斩出！

　　这一刻的陆仰却是看都没看妖神与圣兵，而是以一种疯狂的姿态，再次施展燃血术，全力爆发向着最近的一位绝巅妖王杀去！

　　如今剩下这些绝巅妖王之中，除开妖神不算，最强的便必然是冥火幽凰，可陆仰此刻却也并没有对冥火幽凰出手的打算。

　　冥火幽凰这样的存在，绝不好杀，即便全力以赴，陆仰也没有把握能够瞬间击杀对方，与其如此，倒不如尝试着击杀弱一点的妖王。

　　退一万步说，即便接下来，自己真的挡不住圣兵的攻击，死在圣兵之下，至少也能多杀一位绝巅妖王垫背。

　　“救……命！”

　　戟锋所指，星光骤然爆发，等到那绝巅妖王察觉到不对的时候，却也已经根本来不及了。

　　事实上，也不止是被攻击的这位绝巅妖王，在场所有妖王都根本没能想到这个结果，一瞬间，包括蓝凰在内，所有绝巅妖王都不禁感到一阵头皮发麻。

　　疯子！

　　之前的战斗之中，他们早就知道陆仰的疯狂，可这一刻，陆仰的反应，却依然令人打心底泛起一股寒意！

　　这就是一个彻头彻尾的疯子！

　　只是，如今再想什么都已经迟了！

　　“噗！”

　　几乎是一瞬间，恐怖的戟锋便已经劈落到了那绝巅妖王的身上！

　　全力以赴的陆仰有多恐怖？那是连白幽都能强行击杀的存在，更不要说其他绝巅妖王了，生死之间，陆仰根本没有任何犹豫，疯狂将体内所有的力量爆发而出。

　　绝巅武者的搏命一击，纵然是绝巅妖王也根本无法阻挡，刹那之间，便瞬间被戟锋斩杀，连神魂都没来及逃脱，被斩的干干净净。

　　只是于此同时，空中那一杆血色长矛，也终于动了起来。

　　以妖神的性命为代价，强行催动圣兵，却是真正将圣兵中的力量催发了出来，一刹那间，整片空间之中，便仿佛只剩下了这一杆血色的长矛！

　　挡无可挡，避无可避！

　　便犹如当初苏慕华在神山之上，击杀一众绝巅妖王之时一样，当圣兵真正被催动，爆发出的力量，便根本不是任何人所能抵挡的了。

　　甚至来不及做出任何多余的动作，甚至是生不出一丝多余的念头，这一矛便已经落了下来！

　　时间，空间，在这一杆圣兵之下，都已经彻底失去了意义！

　　能够镇压时空的圣兵，自然也同样蕴含着最强大的时空之力，从根源上便已经杜绝了一切抵挡的可能。

　　“噗！”

　　一击之间，陆仰的身躯骤然被血色的长矛贯穿，堪比神兵的肉身瞬间崩碎，脆弱的犹如一张纸般！

　　不，不止是肉身，这一矛落下来，同时湮灭的还是陆仰那庞大的生机与神魂！

　　倘若仅仅只是击溃肉身，以陆仰如今修成不灭金身的实力，是有机会再次滴血重生，化解这一个死局的。

　　可是，圣兵之中蕴含着的却是圣境之力，哪怕妖神催动出的仅仅只是一丝圣境之力，一旦释放而出，又岂止是摧毁肉身这么简单。

　　血色长矛贯穿身躯的瞬间，陆仰便无比清晰的感觉到，整个世界仿佛都凝滞了下来，自己的肉身，生机，神魂都在被圣兵刺穿的瞬间崩溃瓦解！

　　这不是单纯的打碎，而是从本源上的崩溃瓦解，根本无可抵挡！

　　事实上，当血色长矛落下的时候，陆仰便察觉打，之前那种对于时空规则的镇压之力，已经随之消散，只是在圣兵的压制之下，陆仰也同样根本无法调动半点时空规则的力量。

　　死定了！

　　这一瞬间，陆仰仿佛再次挣脱了时间规则的束缚，从时间长河之中跃了出来，能够清晰的感受到生命的流逝，却依然丝毫无能为力，似乎只能就这么眼睁睁看着自己死去！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，也几乎是在同时，陆仰突然感受到，刚刚击杀那绝巅妖王，对方的妖气也同时向着自己体内涌去！

　　不，更准确的说，是再向天衍道场之中涌去！

　　若是正常状态下，陆仰自然无法如此清晰的感受到妖气的去向，可在这种时空仿佛都凝滞下来的状态下，陆仰却似乎能够感受到这些妖气的痕迹。

　　尤其……此刻肉身被打碎，正在一点点瓦解，陆仰也同样能够清晰的感受到，自己的力量似乎也在顺势涌入天衍道场之中。

　　一瞬间，陆仰的脑海之中却是不禁猛然闪过了一道灵光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百三十八章 圣兵之威免费阅读。https://xs.23sk.com 