    PentaKIll！！！

    五杀的音效在整个赛场上回荡着。

    这一瞬间，XGL和HI的静音室内，解说席上，比赛场地里的观众，所有人都是目瞪口呆。

    就连直播间中的弹幕都停顿了几秒钟。

    五杀了？！

    吕布五杀？！

    一打五，五杀？！

    上一秒看见吕布被五个人围攻，所有人都觉得吕布死定了，结果下一秒吕布就五杀了！

    “吕布一打五！拿下了五连绝世！”居居第一个反应过来，震撼的喊道。

    “我的天啊！”琪琪也难以置信的叫了一声。

    ……

    “？？？”

    “?”

    “把爷看傻了？这吕布太强了吧？一打五杀了五个！”

    “卧槽！落叶我错了！我不该怀疑你出纯输出的！”

    “卧槽，落叶牛逼！”

    “落叶牛逼！”

    “XGL牛逼！”

    直播间里再次炸开了锅，所有人都看得出来，陈逸的吕布这波能五杀，凭的就是纯输出啊！

    要是出肉怎么可能五杀？

    刚刚那些在嘲讽陈逸出输出的人，现在一个个都觉得有些脸红。

    但不妨碍他们跟风，在弹幕上发着“落叶牛逼！”。

    论当代网友的翻脸速度。

    ……

    “卧槽！五杀！一打五！落哥牛逼啊！”

    “落哥你太细！走位躲了一万个技能啊！”

    “我错了落哥，我不该质疑你刚刚为什么不放大的……”

    “落哥yyds！”

    XGL静音室里安静了一刹那后，猛然沸腾了起来。

    冰尘四个队友一个个激动不已，连南风教练都满脸赞叹之色。

    ……

    HI静音室内。

    一片死寂。

    杰杰五个人一脸的呆滞，你看看我我看看你，一时间根本不知道说什么了。

    连背后的教练都默默的叹了口气。

    被别人一打五五杀，这也太丢人了……

    而且还是赛前他们谁都看不起的陈逸。

    ……

    只有陈逸一脸懵逼，看着屏幕里，吕布身旁的一堆尸体，听着四个队友激动的声音，整个人都傻了。

    这特么都能五杀？！

    我只是想送个人头啊！怎么这么难？！

    系统！你在干什么？！

    你懂我的痛楚吗？！

    呜呜呜，我的一千万！

    陈逸一时间悲从中来，悲痛的眼角都湿润了。

    ……

    居居：“太夸张了！太夸张了！王者荣耀职业比赛的历史上，无论是KPL还是k甲，从来没有发生过一打五五杀的情况！落叶的这波五杀，足以载入史册！”

    琪琪：“这波真是多亏了吕布出的纯输出啊！不然根本不可能五杀！”

    居居：“不不不！这波可不只是靠纯输出！我之前就说过了，落叶选手真的是胆大心细，这波五杀真的是操作拉满了！失误一下都不可能五杀！”

    琪琪：“哦？这怎么说？”

    听到居居这么说着，观众们顿时疑惑起来。

    “细节？没看出来啊！不就是一个一闪，一个大，几个平A吗？有手就行啊！”

    “是啊！最多就是运气好，出了几个暴击，再加上HI五打一大意了，哪有什么细节？”

    “五杀是很牛逼，但也不至于这么吹吧？解说收钱了？”

    他们大多数根本没看出来陈逸有什么细节，毕竟五杀发生的太快了，也就几秒钟。

    而且，大多数观众的水平也有限，但都觉得自己很强，只愿意相信自己的游戏理解。

    这时，导播开始回放起陈逸的这波五杀。

    居居：“正好导播给回放了，我来解说一下吧，这一波，HI的廉颇和赵云冲进龙坑抢龙，将娜可露露控死了，当时吕布也在龙坑，如果吕布那个时候放大，击飞赵云，娜可露露就有机会坐大乔的二技能回去，也就不会死。”

    “但是吕布没有，而是选择留着大招，并一技能打中廉颇附魔，然后平A抢下主宰。”

    “这个留大，就为之后的五杀留下了伏笔，可以看出，当时的落叶选手，就是有这个想法的。”

    “然后，当HI五个人冲向吕布的时候，吕布却不退反进，直接一闪上去，打了HI五人一个措手不及，而且这个一技能的角度十分刁钻，是斜着放的，恰好砍到了五个人！偏一点都不行！”

    “凭借之前附魔的真伤，加上纯输出，一刀带走廉颇，并将双C打掉半血。然后！关键来了！”

    “吕布这个时候有个停顿的小走位！就是这个走位，躲掉了王昭君的一技能和赵云的二技能！如果没躲掉，至少也要掉半管血！后面跳大就会被赵云杀了！”

    “后面更夸张的是，吕布身处五人之中，竟然精准的平A到了虞姬和王昭君两个C位上，将两人打残！不然后面跳大根本杀不掉王昭君！”

    “真的太细了！这种级别的微操，就算是顶尖KPL选手都很难打出来！”

    居居越说越激动，唾沫横飞，都忘了自己刚刚心中也在嘲讽陈逸了。

    ……

    “卧槽！听居居这么一说，我也看出来了，这个五杀满满都是细节啊！”

    “不愧是居居，竟然能看出这么多我们看不出来的细节！”

    “这落叶真是太细了吧！金针菇啊？！”

    “我之前看过落叶玩过几把，特别细！”

    “落叶前两把是在扮猪吃虎吧？现在才认真玩？又是三杀又是五杀，我从来没见过这么强的K甲选手！”

    “爱了爱了！我宣布我正式脱粉杰杰，开始粉落叶了！”

    “+1！”

    “记住了姐妹们！落叶真名叫陈逸，陈逸是我老公！”

    听完了居居的解说，直播间里的观众们都震惊了，大部分人都服气了。

    在他们看来，陈逸这波操作简直是胆大心细到了极致。

    提前附魔，抢龙，留大招，一闪，小走位，精准平A，跳大五杀！

    失误一点都不能五杀！

    ……

    而此时的游戏中。

    HI五人齐齐阵亡，复活时间足有三十多秒。

    在队友的催促下，陈逸无可奈何的在中路将“暗影先锋”放出。

    凭借着暗影先锋秒杀一条路兵线的能力，XGL剩下的三人，很快就将兵线带上对面的高地。

    顺利的推掉高地塔，然后推掉水晶！

    Victoria！

    不到十一分钟，XGL顺利拿下胜利！

    “牛逼！这把多亏落哥的吕布了！”

    “落哥！MVP理所当然啊！”

    “刚才你的吕布五杀太细了！足以载入史册！”

    队友们欢呼雀跃起来，不停的夸奖着陈逸。

    很显然，他们也和居居一样，都把刚刚陈逸五杀时的巧合，当做了他的细节……

    之前被HI吊打了两把，现在终于赢了一次，所有人都感觉特别解气。

    而且，这场比赛可是关系到他们能不能进KPL，现在扳回一局，XGL的所有人心中都松了口气，士气大振。

    除了陈逸。

    陈逸一脸生无可恋的看着手机里，对面水晶爆炸的场景，感觉自己和激动的队友们格格不入。

    人类的悲欢并不相同，我只觉得……我错过了一千万！

    一千万啊！

    这能去多少次会所？！

    啪！快乐就这么没了！

    【叮！检测到宿主完成任务，发放奖励！】

    【恭喜宿主获得王者荣耀神级操作！注：神级操作比蓝星上任何一个职业选手的操作都要强，甚至比最强的AI都要强！超越所有人！】

    “我要个锤子的神级操作！劳资要一千万！你个狗贼系统！”陈逸恼羞成怒的在脑海中怒骂系统。

    要不是这家伙从中作梗，他能赢？能三杀？能五杀？

    他奶奶的！这系统就是不想给钱！

    【检测到宿主赢了比赛后情绪激动，考虑到宿主这场比赛发挥优秀，特此奖励宿主“特殊感应”！】

    【特殊感应：宿主在游戏中，面对危险情况时，自动触发“神级操作”，可帮助宿主化险为夷！】

    “发挥优秀？优秀你奶奶……嗯?特殊感应？？还是和神级操作配套的？也就是说，以后我在游戏里遇到危险情况，我就会不受控制的神级操作？？”陈逸被系统这波操作整的有点懵。

    这时，系统再次发布了任务。

    【任务：赢得下一场比赛。

    奖励：王者荣耀神级意识！

    失败获得安慰奖：一千五百万华夏币。】

    “……”陈逸瞬间明白了，这系统就是在搞他心态。

    知道自己明明想要安慰奖，但是系统就是不给他，就是要想方设法的让他赢。

    还送他个“特殊感应”，这不就是让他输的概率又变低了吗？！

    “我特么……劳资就不信这个邪了！这把一定是运气，下把我必须输，劳资要一千万！”陈逸心中愤愤不平。

    他就不信了，他一个砖石水平打职业，真能每次都赢不成？

    就算他现在有了神级操作，但意识还是钻石啊！还是很有可能输的！

    “这把我打得这么离谱，下把HI他们一定会针对我，我就让对面把我抓死，把我抓爆不就行了吗？”

    陈逸这样想着，顿时信心大增。

    奋斗，为了一千万奋斗！

    “走了落叶，回休息室休息一会吧！”这时，南风教练走了过来欣慰的拍了拍陈逸的肩膀，“这把你的操作真是拉满了，继续保持！”

    陈逸：“……”

    ……

    当选手回到休息室后，导播开始播放结算页面。

    吕布这把输出率竟然高达百分之37！

    战绩：10-0-2！

    一次没死！

    MVP理所当然的给到了陈逸！

    居居：“这个MVP真是实至名归啊！”

    琪琪：“对！这个数据也是真的夸张，职业赛上很少见到！”

    居居：“好了，恭喜XGL拿下一局，目前还是HI2-1领先XGL，希望下局比赛，XGL能再接再厉！”

    琪琪：“也希望落叶选手能带给我们更多高光操作！”

