    陈珂心里紧张万分，这梦妖竟然抗住了狮朗的最后一击，追到海里来了。

    窸窣的响声还在继续，琉璃脚边的乘黄却突然吠叫一声，开始刨起对面的洞壁来。

    陈珂刚想去把这坏事的小狗抓回来，突然，他隐约听到了什么别的声音。

    伴随着乘黄扒拉碎石，石窟左边，似乎有人在里面断断续续的呻吟。

    “有人~吗~？”“救，救命~”

    陈珂这下听清楚了，这是张耀祖的声音！

    “张耀祖！！”陈珂听见张耀祖的求救声，欣喜若狂，他连忙变出爪子，开始像乘黄一样疯也似的刨地。

    琉璃也抹着眼泪挪了过来，帮陈珂搬着石头。

    陈珂不顾手上的各种伤口，刨了好一会儿，终于，他看见了被埋在一堆碎石间的张耀祖。

    张耀祖浑身血肉模糊，左腿不自然的拧着，全身都脏的不成样子了。

    讹兽就趴在张耀祖的胸口，一根尖利的碎石正巧穿过了它的肩胛骨，原来是它在最后关头保护住了张耀祖的要害。

    这兔子现在失血过多，已经晕了过去，气息也非常微弱。

    “张耀祖！你还没死！？”陈珂咧开大嘴，兴高采烈的喊道。

    想不到张耀祖竟然没有被小山压死，也没有在海里窒息。

    他小心翼翼的把讹兽从尖石上取下来，又把张耀祖拖出了自己挖出来的坑洞。

    “道友~”张耀祖嘴巴都开了好几道口子，正在海水里冒着血丝，“我们这是怎么了？？”他在狮朗使用神通之时就晕了过去，还不知道梦妖来袭的事儿。

    “那狮朗和鲨鱼，被你击退了吗？”张耀祖正想问问战况，却转眼看到了趴在一边不省人事的兔子。

    “兔儿爷！”张耀祖这下激动了，他不顾自己的内伤和断腿，竟然挣扎着想要爬起来，去看看讹兽怎么了。

    “兔儿爷，你不能死啊！”张耀祖哭嚎道，他这一哭，惊动了本就重伤的內俯，嘴里瞬间殷红一片。

    “哎，你别动啊。”陈珂自己也是遍体鳞伤，他好不容易才按住了激动的张耀祖，“兔子它还没死呢！”陈珂让琉璃赶紧把讹兽抱到张耀祖身前，安慰他道。

    “兔儿爷！”张耀祖看着琉璃怀里气若游丝的讹兽，脸色都变白了。“修士，大道友！”他把额头贴地，似乎是想作一个磕头的动作，“你快快救救我兄弟吧！”

    “你别急啊。”陈珂当然也想救兔子，只是自己才刚挖他们两出来，现在又无法力，只能依靠外物了。

    忍着胸口撕心裂肺般的闷痛，陈珂把何罗的小鼎掏了出来。

    “啊哈！”何罗刚被陈珂唤出，就高兴的蹦出小鼎喊道：“离回家又近了一步！”随即，它才发现了重创哀伤中的众人。

    “我擦！”何罗赶紧游到大家身前，后面的触手从小鼎里掏出几只药包，边替众人裹伤边惊问道。

    “你们怎么变成这幅模样了！？”

    “你先别管我们。”陈珂见自己和琉璃已经止住了血，赶紧给何罗指着讹兽和张耀祖说道，“先救救兔子要紧。”

    何罗立马跳回小鼎，拿出一大堆各种稀奇古怪的道具药材，开始帮兔子和张耀祖治疗起来。

    它忙碌了足足有半个多时辰，这才呼的一声，用触手揩着额头，松了一口气。

    “他们怎么样了！？”陈珂见何罗现在已经开始帮他和琉璃治疗，关切的问到张耀祖和讹兽的情况。

    在两人旁边，那张耀祖被裹得像个木乃伊似的，却仍努力梗着脖子，尖起耳朵想要听自己讹兽的安危。

    “这人类虽然内外伤严重，还断了一条腿。”何罗它一边用四只触手分别替陈珂和琉璃抹药包扎，一边用剩余的肢体指着张耀祖道，“但他经脉尚在，金丹也完好无缺，修养足月，应该就无大碍了。”

    “倒是这只讹兽嘛。”何罗又指着躺在张耀祖身边昏迷不醒的兔子，“灵兽没有完整的经脉，体内灵气乃是地长天生。如今它受了重伤，灵气外溢四散大半，这种情况，我也只能暂时稳住它的伤势而已。”

    “道友，何罗大爷！”张耀祖这时候艰难的开口道，“还请你们一定要救救我哥们！”他努力说话，眼角都冒出了水滴。“我哥们要是死了，我活着也没意思啦。”

    “嗨。”何罗被张耀祖祈求，有些不好意思，又有些嗔意道：“我只是说暂时治不好它，又没说永远治不好！”

    “在我老家裂渊里，生活着一种虎鱬鱼，据说是南海虎蛟和英水赤鱬杂交而生的后代。”它开始努力回忆起来。

    “如果能拿到虎鱬的内丹，加上归墟里的念石，我有办法保存回复它的灵力。”何罗说，“只是现下我没有虎鱬内丹，念石也不多了。”它掏出当年因为吸收了心源水的念力，而有些暗淡的念石遗憾道。

    “你能护住讹兽的伤势多久呢？”陈珂他思索着问到何罗。虽然裂渊和归墟都是计划里本就必须要去的地方，可是现在大家身负重伤，短时间内想要快速动身根本不可能。

    “嗯~”何罗摸着自己光滑的小下巴考虑道，“大概三四个月吧，再往后拖，我怕它的伤口和灵气就撑不住了。”

    “行。”陈珂现在被包扎好了身体，他努力站起来，搬动几块大石头堵住了洞口。

    “赶紧回复内息，我们最多呆上一晚就要赶紧离开了。”陈珂既庆幸又忧心，到现在那梦妖还没有追上来，让大家有了喘息的机会，可久留下去，也不是安全之计。

    他简单给何罗和张耀祖说了遭遇梦妖的事，便催促大家赶紧回复准备，更不要发出任何动静。

    “白泽！”调息一轮完毕，陈珂在神识里问到白泽。“这梦妖会追下来吗？”

    大家在这洞里躲了几个时辰，陈珂是真的害怕梦妖追索过来。他现在风声鹤唳，草木皆兵，一只深海鱼儿游过都要紧张得要死。

    “难说！”白泽也在神识里为难道，“按理说狮朗的最后一搏应该也没有伤到本无实体的梦妖才对，我也很奇怪它为什么不继续追杀我们了。”

    “现在只能说运气吧。”白泽分析道，“我以前听说精神怨念的精怪，很不喜欢水流。看来我们撞了狗屎运，这传闻是真的。”

    “而且我们两次见那梦妖，它自己在现实里都没有太多招式，而是命令被它附身蛊惑的人行动。”

    “狮朗那堪比妙有大妖的一击，纵然伤不到梦妖的本体，可它操纵的那两鲛人，恐怕活下来的机会渺茫。”

    “想来这梦妖厌水，它又需要傀儡在现实里作战，此刻是回去寻找新的对象了吧，这倒是给了我们更多的时间。”白泽说出了自己的猜想。

    “我们真是绝处逢生，张耀祖也没死，大家总算是逃过了最坏的场面。”

    “嗯。”陈珂闻言也点头庆幸着。

    碧落海地处南海深处，按照金丹抑或灵虚修士的功力，再去附近的落脚点找一个金丹或者以上的大修来控制附身，来回至少也要好几天，这段空档倒是成了众人远离此地的天赐良机。

    只是时间依旧紧凑的要死。自己一行人最晚明天就要动身，这样才能尽量拉开距离，换取时间给大家回复疗伤。

    下一次，梦妖带来的帮手可就不止这点儿实力了，说不定还有别的大荒妖族，例如墨坚和彩果儿他们。

    “还有一个很危险的情况。”白泽在神识里严肃提醒陈珂道。“纵然梦妖本体已经远离我们，可它的入梦追踪之术实在离奇。”

    “从它还操纵迷惑过纯狐和今天这两鲛人来看，梦妖的本事，肯定不止梦中追索那么简单。”

    “我们应当尽量避免自己陷入沉睡，至少也要不能做梦才行！”

    “这？！”陈珂有些犯了难。

    自己，龙女和张耀祖，大家身为金丹修士，几天几夜不睡觉是很正常的事。

    可如果真的要连续几十天，几个月的不入眠，那他们还没有这个本领。

    尤其是现在大家都受了重伤，精神薄弱，急需睡眠调息。

    “何罗！”天色已晚，深海中早就是漆黑一片，陈珂又悄声唤到了何罗。

    “怎么了！？”何罗它倒是个深海生物，漆黑的洞窟里大眼睛一眨一眨的，看来是丝毫不受光线的影响。

    “你有没有那种，吃了不睡觉，或者吃了睡觉能够不做梦的药？？”陈珂问到何罗，向它求到了药方。

    “额。”何罗它叉着触手，也作出为难的表情来，“没有，不过有那种近似的。”

    “呐。”它从小鼎里掏出一包黄色的锦囊，“这是大夏的那个玩乐皇帝以前叫我仿制的沉眠香。”

    “这种药丸吃了以后能让人不省人事三个时辰，沉睡如猪。只不过仅对凡人起效，修士吃了也能助眠，但会影响经脉。”

    “依现在你们的状态，只有这个完全丧失法力的张耀祖吃了，才没有副作用。”何罗它给陈珂介绍到。

    “罢了，先将就着用吧。”陈珂一边暗骂那相康真不是好东西，竟然暗地里制造迷药，一边接过锦囊，嘱咐给最需要睡眠的张耀祖服下。

    至于自己和琉璃，他也只能提醒龙女暂时不要深眠，靠着打坐休憩了。

    大家就这样在惴惴不安中渡过了一个晚上。

    第二天中午时分，陈珂便叫醒了张耀祖。

    他自己用百宝囊里琉璃的妆台做了一副简易担架，拖着张耀祖。又让龙女抱起昏迷的兔子，这就准备远离碎石山。

    小熊猫和何罗则是带着乘黄，跟在后面打扫痕迹。

    “长则几月，短则十数天。”陈珂一边在海底纵跃，一边思量着，“自己必须在这时间内养好伤势，而且还要提升实力。”

    “不然下次等那梦妖追上来，老天爷可不会再给这么好的运气了。”陈珂在海底看着头顶远处微弱的阳光，心里踌躇道。

