    话音落地。

    李伯温的脚步停在原地，心中有一股骂娘的冲动。

    韩景侬的症状，确实很棘手，李伯温心中早有退却之心。

    正想着找什么借口走呢，韩俊武雪中送炭，带来了叶辰。

    李伯温表面上生气，心中实则已经乐开花。

    终于有借口拂袖离去了！

    天知道叶辰这小子，这么不开眼，竟然说他治不好？

    如果他李伯温就这样走了，岂不是坐实了治不好韩景侬的事实？

    不行！

    绝对不能走。

    “毛头小子，你说什么？”李伯温怒视着叶辰。

    叶辰不卑不亢：“老东西，医术不行，耳朵还不好使了？”

    李伯温说他一个一口乳臭未干，一口一个毛头小子，叶辰难道就要给他脸了？

    什么玩意儿！

    全场震惊，在场众人，全都惊恐的看着叶辰。

    叶辰说什么？竟然说李伯温是老东西？

    “年轻人，你瞎说什么呢？”陶明旭医生脸色大变。

    “你知道李老是什么人吗？就凭你也敢这样说李老！”

    “李老是京城那边顶尖的专家，医学界的造诣，华夏没有几个人能出其右，你算是什么东西，敢这样说李老？”

    “小子，立刻给李老道歉！”

    “听见没有？给李老道歉！”

    几个白大褂的医生，一脸愤怒的瞪着叶辰，开口呵斥。

    “来人啊！给我轰出去！”韩月笙气的脸色铁青。

    一群保镖冲了进来。

    “李老，您别生气，我马上让人赶他走，您大人有大量，这种没见识的年轻人多了去了。”陈虹连忙道歉。

    如果李伯温生气，不给老爷子治病，那就糟了。

    钱大强也吓得冷汗直流：“叶……叶神医，您这是祸从口出啊！”

    钱大强心中有些后悔，急得直跺脚，不该带叶辰来这里。

    如果韩月笙怪罪，连他也要一起倒霉。

    就在一群保镖，要冲上前，将叶辰轰出去的时候。

    “等等！”

    李伯温开口阻止，一脸铁青的看着叶辰：“年轻人，你说老夫医术不行，难道你能治韩家老爷子？”

    “能。”叶辰点头。

    从进入病房的那一刻开始，叶辰就看过了韩景侬的身体状况，依旧是颅内积血，导致昏迷不醒。

    只要将颅内的积血，全部排出，韩景侬差不多就能醒来。

    虽然经过一晚，韩景侬颅内的积血又多了不少。

    但对于叶辰来说，问题不大。

    李伯温大笑：“哈哈！好！好！好！”

    一连说了三个好字。

    “如果你能治好韩老爷子，老夫立刻给你下跪，磕三个响头。

    如果治不好……”李伯温双眼一眯，冷冷的看着叶辰。

    “如果治不好，我立刻跪在这家医院的门口三天三夜，任由你发落。”叶辰接话。

    “行！”

    李伯温直接答应。

    他就不信了，自己和几个专家，研究了一晚上，都没有研究出如何治疗韩景侬。

    叶辰一个乳臭未干的小子，能有什么办法。

    要知道，以韩景侬的年纪，又是颅内出血，手术是非常危险的。

    最好的办法就是，在韩景侬的脑袋上钻孔，让积血涌出。

    但是这种手段，危险系数也极大，万一伤到了韩景侬的大脑，就算救活了韩景侬，那也是得到一个植物人。

    “李老，您怎么……”

    韩月笙有些生气，李伯温竟然拿自己的父亲做赌注？

    李伯温淡淡道：“韩先生放心，老夫会保证韩老爷子安全的。”

    陈虹用手捅了捅自己的老公。

    韩月笙这才没有继续说话！

    “年轻人，请吧！”李伯温抬手邀请叶辰。

    叶辰也没有客气，推开人群，径直来到了韩景侬的身前，拿出了自己的银针包。

    韩靖紧张道：“大哥哥，你一定要救我爷爷。”

    叶辰淡淡一笑：“放心，你爷爷还有救。”

    李伯温冷笑不止：“小子，你该不会想，用区区几根银针，就能救活韩老爷子吧？

    整个华夏医学界，绝对没人能够做到！”

    “你做不到，不代表别人做不到。

    好好看，好好学，闭嘴。”叶辰不客气的说了一句。

    “你！”

    李伯温震怒至极，但却闭上了嘴巴，因为叶辰已经开始下针治病了。

    医生动手治病的时候，旁观者应该闭嘴，免得打扰了行医之人。

    这点医德，李伯温还是有的。

    只见。

    叶辰取出四根银针，在上星、神庭、头维、阳关四处大穴落下。

    才三秒钟不到，韩景侬的口鼻之中，涌出了一股黑色的污血。

    “你干什么？”

    韩月笙大惊失色，就要阻止叶辰。

    “不想你爸死的话，就闭嘴。”叶辰冷冷的扫了韩月笙一眼。

    韩月笙愣在原地，凶狠无比的看着叶辰，恨不得把叶辰撕碎。

    鲜血足足流了两分钟，最终才停下来，一直到老爷子的口鼻中，没有鲜血涌出，叶辰才拔掉了银针。

    最后一根银针拔掉之后，韩景侬在众人惊喜交加的目光中，睁开了双眼。

    “爸，您醒了？”韩月笙惊喜交加。

    李伯温瞪大双眼，踉跄一下，差点跌倒：“这……这怎么可能！”

