    第1342章 真相只有一个！

    方既明从心里觉得，《少林寺》的剧本一般般。

    不说狗血吧，但报仇复仇的，跟一般的武侠片也没啥区别。

    但不拍这一部吧，《太极张三丰》又没办法拍。毕竟，少林武当是齐名的。

    不过呢，如果用二十一世纪的拍摄手法重新拍《少林寺》, 那么武打设计、人物演技和运镜方式，都会有很大的不同。只要在剪辑上用点心思，即便是一样的剧本，都能拍得深刻很多。再加上二十一世纪的少林寺，已经修缮了，比八十年代那会漂亮不少。

    实拍的话，布景什么的都能省了。

    方既明手中, 可不止《少林寺》这一部电影, 《太极张三丰》就不说了，还有《方世玉》、《洪熙官》、《霍元甲》以及黄飞鸿系列。方既明觉得，周磊要是努力点的话，那么在八年内把这几部电影拍完，他绝对能成为一代功夫巨星。

    要知道，动作片一直是国产电影反攻好莱坞的杀手锏。

    好莱坞电影啥都行，就是武打动作设计太过拉胯了。因为这个世界没有李小龙这样的武术大师，把中国功夫传播到全世界，好莱坞自然不知道原来动作片，中国人才是玩得最溜的。

    这也是方既明为什么不怕好莱坞大片的缘故。

    看看现在《黄飞鸿之壮志凌云》票房就知道了，因为动作戏实在是太过精彩，把黄飞鸿一代宗师的形象树立得很到位，票房那是逆跌了三天，才总算是在第五天开始正常回落了。但是五天的票房，已经超过了一亿四千万。

    这样的成绩，让业内都大吃一惊。

    要知道，这年头破亿的电影都是很罕见的。而东方梦工厂其他导演的电影，上一部还是三千万票房, 还有几百万票房的。所以, 很多业内人士都觉得，东方梦工厂除了方既明，余子不足为虑。

    现在，打脸来了。

    彭正伟成了东方梦工厂除方既明之外第一个破亿的导演，瞬间炙手可热。

    但彭正伟知道，这其实也是方既明的作品，因为在监制上面，写的也是方既明的名字。

    剧本，是方既明定下来的。

    演员，是方既明定下来的。

    剪辑，是方既明定下来的。

    而他，彭正伟，只不过是代替方既明拍了这一部电影罢了。

    说开心吧，也开心。但其实，也并不是那么开心。

    即便彭正伟倾注了很多心血在里面，可总是觉得，这与他的风格相差很远，他导演起来很别扭。这个风格，也不是方既明的风格，彭正伟也奇怪, 怎么方既明还有另一个风格呢？

    要知道，《黄飞鸿之壮志凌云》里面有着很多的江湖快意，这种刀光剑影的世界，不像是方既明可以拍出来的。但是，方既明的分镜头上，又给他画得很明白。

    这种割裂的感觉，让彭正伟很难受。

    虽然说拍出来的电影质量不错，可彭正伟却总觉得差了点什么。

    不管怎么说都好吧，彭正伟还是接受了鲜花与掌声。至于内里的感受，他就先隐藏起来吧。

    因为，不隐藏起来也没办法了，因为这一天是7月11日，好莱坞大片《太空大战3》正式上映。

    而这，也是《黄飞鸿之壮志凌云》的上映第六天。

    正面对决，来了。

    尽管很多人不认为，这是一次势均力敌的较量。

    因为好莱坞大片，特别是这种几乎全球同步上映的好莱坞大片，是国产电影根本没办法抗衡的。

    所有人都在等，等待第一天的票房结果。

    但事实上，胜负早已确定。

    《太空大战3》的排片率30%，而《黄飞鸿之壮志凌云》排片率又跌回了20%，而《岔路口》呢，只有13%的排片率了。

    从排片率上看，好莱坞大片《太空大战3》已经完胜。因为安排的场次，都是黄金场次，给足了好莱坞大片的牌面。而《黄飞鸿之壮志凌云》和《岔路口》呢，要么是中午，要么是午夜场。哪怕有个黄金场次，还只是一两个小的放映厅。

    这样的区别待遇，足以证明了好莱坞大片在院线心里面的地位，那是不可动摇的。

    只不过，黄利成也很纳闷一点。

    “你是说，《太空大战3》的上座率只有70%左右？”

    其实，这已经是很不错的上座率了。

    但是对比一下春节档，就让人觉得上座率不高。

    可问题是，已经上映两周的《岔路口》，也还有40%左右上座率，而《黄飞鸿之壮志凌云》更不用说了，现在都还有60%的上座率，哪怕是中午场，都有50%左右的上座率。黄利成一下就看出问题来了：“是不是统计有误？！”

    工作人员说道：“没有啊，现在院线都接入好评网了，实行后台锁位网控，应该不会有错的。”

    黄利成听了，觉得事情大发了。

    “难道好莱坞大片的功效不行了？不对，这才是首映，不是很说明问题。”黄利成踌躇了一阵子之后，说道：“你再去核实一遍。如果无误的话，我们要对排片进行调整了。”是的，黄利成觉得院线可能看走眼了。

    要知道，以往好莱坞大片在没有全球同步上映的时候，也有这么个上座率。

    这还是盗版光盘满天飞的年代，居然也能拿到这样的上座率，是很多人对好莱坞大片盲目崇拜的根源。然鹅，事情到了这一次《太空大战3》这一部好莱坞大片时，怎么就不一样了呢？质量什么的，也没差啊？

    黄利成是看完了影片的，因为上映之前，院线需要定下排片，所以要看一次片花。也就是加长版的预告片之类，对影片的质量有个大致了解。

    《太空大战3》延续了前作的风格，还加入了更多元素，按理说应该全球买账才是，怎么到了中国，卖不动票了呢？

    “真相只有一个！”

    黄利成心下明了，这是因为遭受到了同期上映的电影影响，才会出现这样的上座率。

    《岔路口》是不用想的了，已经过了黄金上映期。

    那么，只剩下《黄飞鸿之壮志凌云》了。

    “嘶……”

    黄利成觉得这玩笑可开大发了。

    要知道，之前他可是极度不看好《黄飞鸿之壮志凌云》与《太空大战3》硬刚正面的。但现在看来，事情与他的预料似乎并不一样。

    (本章完)

