    正好落在皇帝面前。

    把皇帝吓了一跳。好在他反应快，一把捂住了刘贵妃的嘴巴，把她的尖叫声捂了下去。

    “父皇，儿臣救驾来迟。”赵元璟跪地行礼。

    皇帝还保持着捂住刘贵妃嘴巴的动作，呆呆看着他。

    刘贵妃圆睁着眼睛，也瞪着他。

    “皇，皇上……”她含混不清的说。

    皇帝忙松开她，上前一步，眼睛死死盯着赵元璟，颤声问：“你，是人是鬼？”

    赵元璟露出笑容：“父皇您看，儿臣有影子。”

    皇帝下意识低头朝他脚步，被烛火印出来的影子，明显无比。

    他的眼眶一下子热了。

    他紧紧握住儿子的胳膊，几乎要落泪：“元璟，你真的还活着？”

    “儿臣还活着。”

    “这到底是怎么回事？”刘贵妃不明白。

    皇帝道：“你还不明白吗，是诚王和鲁王那两个逆贼骗了朕！他们欺骗朕，说元璟没了。以为这样我就会把玉玺交出来，简直太可恨！”

    刘贵妃道：“太子一直在外头吗？”

    “没错。”赵元璟说道，“我奉父皇旨意出门查案，直到早上才知道宫里出事了。这才赶紧往回赶，谁知诚王的人已经占据了皇宫。”

    皇帝面现愤恨之色。

    赵元璟道：“如今看来，诚王谋划了许多年，才有如此雷霆之势，让父皇毫无准备之下，被他得逞。”

    “这个狼子野心的东西，早知朕就该废了他！”皇帝怨恨的骂道。

    刘贵妃道：“太子，你有办法救我们出去吗？”

    赵元璟摇头：“外面全都是诚王的人，宫里有两万多将士，一万多锦衣卫。城外还有七八万兵马。我手底下只有两三万人，况且宫里还有这么多人质，实在不能硬闯。”

    “你有什么打算？”皇帝问。

    事到如今，他能依靠的人，也就只有这个儿子了。

    赵元璟道：“我进宫之前，已经命人快马去追小皇叔。距京城三百里外的庐阳，有驻兵八万，只要小皇叔带兵回来，我与小皇叔里应外合，自然可解京城之围。”

    皇帝听了，依旧眉头紧锁：“庐阳距离京城实在有些远了。也不知秦王什么时候能到。”

    赵元璟道：“儿臣也思量过，另一处更近的武进，有五万驻兵，但那里的藩王……也归顺了诚王。”

    “这个混账！”皇帝手一抖，抬手拿起桌边茶杯，狠狠摔到了地上。

    “皇上息怒，万不可叫外面的人知道太子在这里。”刘贵妃慌忙抚慰他。

    皇帝气的眼睛血红。

    说到底，还不是他太自大，以为那些藩王臣子都对他臣服，却并不知道他们私底下是如何的勾结。

    赵元璟看了眼碎掉的茶杯，平静说道：“父皇，庐阳的八万兵力，是我们最后的希望。现在只能寄希望于此。”

    “若秦王带不来八万兵力呢？”

    “那，儿臣只能领两万兵力，与诚王十万大军厮杀。”赵元璟一字一句说道，“即便只剩下最后一个兵，儿臣也绝不屈服。”

