    “老骥，你应该跑的，真的。”

    左手看着两百多米外三架停止冲锋的帝国机甲，以及更远的后方菱形金属体旁边的十架帝国机甲，还是觉得骥星河应该跑。

    他需要抗住的两架帝国机甲，在骥星河加入了战斗之后就被当场击破，所以两人截止到目前已经合力击破了五架帝国机甲，而且两人的机体都没有受到什么实质性的损伤。这是一个难得的全胜，但帝国的机甲数量还是有很多，并且还在不断的增加。

    “现在跑也来得及。”左手哥继续劝说道：“正好我们背后是三号基地的方向，那边有咱们的重兵布防，还有瞎子他们的接应。我们一起往那边跑，如果没意外的话，咱们可以跟瞎子他们汇合，到时候咱们八架机甲联手的话，它们说不定会放弃追击我们。而且，只要到了通讯正常的区域，然后咱们就可以申请火力支援了，像刚才一样炸死他们。”

    “不，我们不跑。”骥星河做出了一个可能违背祖宗的决定，因为这个决定或许会让老骥家的血脉传承彻底断绝。

    “为什么？”左手哥急了：“老骥，我不是怕死，我要是怕死刚才就不会冲锋。那玩意真的是跃迁门装置，而且是可以在异星地表开启的小型跃迁门装置，以后帝国机甲可能会随时出现在异星的任何地方, 我们必须要把情报给送出去，如果死在了这里, 这场战争咱们会输的……老骥, 不为情报, 为了欣欣，我们跑吧。”

    对话的时间还有, 因为对面的帝国机甲都不动了，它们在等待更多的援兵，不准备再给骥星河逐个击破的机会。也是因为完成了汇合的骥星河和左手哥的机甲没动, 双方的距离依然处于随时可以开始追击的范围，所以它们暂时不需要动，情况对于它们来说越来越有利。

    “我知道，你说的我都知道, 所以我们不能跑，为了欣欣我更不能跑。”

    骥星河再次否定之后解释道：“我想要知道那玩意到底是怎么运作的，它会不会自己打开一道跃迁门把它自己传回去，它一次性到底能够投放多少架帝国机甲, 它有没有可能被破坏, 有没有可能变成我们的战利品。不然的话，它有一天或许会直接出现在五号基地, 出现在欣欣身旁。”

    “老骥！”极度相信骥星河的左手哥再次质疑：“我知道你很能打, 一对三你能够赢的干净利落, 是无可争议的特级机甲战士。但现在只有我们两个，而它们已经有十三……十四架了。如果我们跑不了, 你就算是知道了一切又有什么意义？”

    说话的时间里, 又有一架帝国机甲从跃迁门之中跳了出来，二对十四, 别说是只有骥星河一个特级机甲战士了，就算是有两个打起来也死定了。

    机甲的战斗不同于人类之间的战斗，速度和力量被缩小到了一个极限的差值之内, 想要仗着速度和力量以及反应能力、战斗技巧以一敌十根本不可能。

    驾驶定制改装的专属机甲同样做不到, 因为机甲和机甲之间的战斗，相比于人类和人类, 人类和猩猩等动物之间的战斗, 最大的区别就在于除了冲撞之外不会感觉到疼痛。

    脑袋被砍掉了不会痛, 手脚被砍掉了也不会疼, 作用在机甲上面的攻击，很难给机甲的驾驶者带来痛苦以至于让他们失去战斗的能力，所以联邦的机甲战士又被称之为钢铁直男。

    在这方面帝国猩猩要占据很大的优势，因为就算是特级机甲战士，身体素质也不会有什么质变，在冲撞的过程中甚至不如普通的帝国猩猩。

    像是骥星河这样的高手不是没有，五号基地的总指挥官王伟就跟骥星河说过，联邦在发现了气的存在之后，从全联邦找到了十几个丹劲高手，还有三个罡劲高手, 这些人承受冲撞的能力要远超普通人，特级机甲战士在他们面前也不够看。

    但问题在于，王伟所说的那些高手都不是骥星河, 他们的功夫境界和骥星河一样, 甚至是比骥星河还要高，可真的打起来他们却不一定能够打赢骥星河。

    功是功，拳是拳, 功高拳弱的情况在现代的法治社会并不少见，他们根本就没有实战的机会，战斗意识的天赋也不同于练功的天赋。

    就像是联邦找的这些丹劲高手、罡劲高手没有一个能够成为机甲战士一样，他们的功夫很高，他们能学会开机甲，就像是几乎所有人都能够学会开车一样，但能够把车开上赛道上的人又有多少呢？

    他们只会开机甲，却不会用机甲来战斗。

    骥星河会开机甲，他正在开机甲战斗。

    “我知道我们打不过，但你想一想，我们现在的情况，是不是比刚才好了很多？”

    老年人最喜欢以理服人，当左手哥开始接受骥星河的道理时, 距离他被骥星河说服就越来越近。

    “是的, 我们的情况确实比刚才好了很多，刚才它们的数量虽然比现在少，但咱们两个只有一个人有机会逃走。而现在，咱们两个人都有机会逃走。”

    “那你再仔细想一想，如果我们两个跑了的话，它们会不会来追我们？”

    “会，因为它们肯定想要灭我们的口，只要我们离开了这段区域就能够把所有的信息传回去，所以它们一定回来追我。”

    “那你觉得它们现在为什么不来杀我们？而是放任我们可能随时逃跑？”

    “因为……”左手哥的脑子飞速转动了起来：“因为它们要保护那个跃迁门装置，它们不知道我们在这里还有没有队友，所以它们不敢分兵太多。它们害怕你，你刚才击破了四架帝国机甲，帮我击破了一架帝国机甲，所以它们要来追我们的话，至少需要十架机甲，这会让跃迁门的防守力量减弱。”

    围追堵截不是正面团战，正面开战五架帝国机甲被击破，那围追堵截至少需要十架，以防万一的话就需要更多。

    骥星河的语气变的欣慰了起来。

    “不错，分析的很好，但以后非必要情况不要自己分析了，有我在就交给我。你要知道，我不是莽夫。”

    左手哥有被冒犯到，但却心悦诚服，因为他是在骥星河的提示下才分析出了这么多信息，而在他之前就分析出来这些信息的骥星河，之前一直处于以一敌众的战斗之中。

    “老骥，我知道你有信心了，能直说吗？我保证，我再也不质疑你的决定了，你只管命令，我只管服从。”

    “我们不跑，但我们做好随时逃跑的准备。”骥星河语气平静：“它们没有动，没有分兵，就说明它们的可支援力量肯定不多。我认为它们只能传送过来一个完整的机甲编队，我们已经击破了五架，还剩下二十五架，我们依然有逃的机会，所以在我们的机会彻底丧失之前，我们要看清楚并以此来获取更多的情报……”

    略微沉吟，骥星河认真的说道：“这一处峡谷的宽度超过了两公里，如果它们派出超过七架机甲来追我们的话，你只管头也不回的跑。我会迂回逃跑，让它们认为我是在找机会想要破坏跃迁门装置，懂我的意思吗？”

    左手哥明白了：“懂，你想要让它们分兵之后再分兵，然后逐个击破。”

    “不要回头来救我。”骥星河的语气变的冷漠：“在我彻底失去逃跑机会之前我一定会跑，所以如果你回头的话，我不会再救你。”

    “哇，老骥，你这话说的也太伤人心了吧，我其实没那么不堪的……好吧。”

    左手哥并没有因此而受到打击，在他看来骥星河不应该为这场战争牺牲，六十五岁已经退休了，是应该被他保护的对象，而不是来保护他。

    骥星河的儿子已经为了这场战争牺牲了，凭什么让骥星河这个父亲再为这场战争牺牲呢？

    “那如果不超过七架呢？”左手的声音兴奋了起来：“队长，是不是要打？”

    队长吗？

    骥星河想到了瞎子，过一段时间，瞎子应该会成为星河小队真正的队长吧，那自己这个才上任就要退位的队长，是不是应该给星河小队留下来一些什么呢？

    功勋？荣耀？还是精神意志？

    或许不需要那么复杂，不需要煽情，也不用讲什么心灵鸡汤，只需要一句话就够了。

    “那我们就告诉它们，异星的大地，我们说了算，帝国机甲？什么东西。”

    浑然不知自己这句台词会因为某些原因，而成为骥星河台词并被疯狂传颂的左手，深吸了一口气之后高呼出声。

    “星河小队，左琪煜，在。”

    受其感染，骥星河也高呼出声。

    “星河小队，骥星河，在。”

    停在两百多米外的三架帝国机甲突然开始冲锋，而跃迁门所在的位置，有四架帝国机甲开始冲锋，不多不少正好七架，前后之间的距离差距让骥星河再一次看到了机会。

    他深吸了一口气，握紧了机甲的操纵杆，双脚踩在操控踏板上稳稳当当，全功能机甲战术头盔精准的捕捉着他关于机甲操作的脑电波，这架联邦第十六代制式机甲完全处于他的掌控之中。

    而后他声音洪亮。

    “星河小队，冲锋！”

    “冲锋！”

    两架联邦机甲面对七架帝国机甲，悍然冲锋。双方之间的数量存在着绝对的差距，双方的援兵支援速度存在着绝对的差距，双方机甲的完好程度、能源储备同样存在这差距。

    所以当双方同时冲锋起来的时候，气势自然有所不同，但气势更高的却不是占据了优势的帝国机甲。

    星河小队，气势如虹。

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（5/6），终于完成了，早上五点多起来的，写到中午十二点多完成了三更，下午去干活了，晚上六点多回来开始写，写到现在快十一点，谁跟我说码字的工作很轻松很自由？看在我这么努力的份上，来点订阅、月票、推荐票吧，谢谢各位老板。

