
　　澎湃燃烧的火焰，猖狂残忍的笑声，人们的尖叫声，恸哭声，挣扎扭打的声音。

　　宛如地狱一般场景构成了这个夜幕下小镇的全部。

　　这里曾经或许是富饶的地方，车马载着财富在街道上流淌。

　　而现在曾经车马流淌过的印迹里，鲜血和火焰渐渐蔓延。

　　何奥整理了一下衣衫，匕首在手中挽了个刀花，一步步的走向这混乱的场景。

　　他的血脉中似乎有什么东西在躁动。

　　那是属于这具身体最本能的躁动。

　　苦猿的力量越受伤越强，‘挑战者’的力量随着战斗压力增强。

　　而‘悍匪’。

　　杀的人越多，力量越强。

　　当杀戮开始的时候，何奥耳畔仿佛响起了这世间最美妙的音乐。

　　他的身体随着这音乐起舞，坚固的匕首刺穿一个又一个咽喉。

　　鲜血铺满了他的衣衫，一层又一层。

　　每当有远处的人想要对何奥攻击的时候。

　　何奥就会举起手中的冲锋枪。

　　伴随着仿佛节拍敲打的枪声，在那人的眉心种下一朵红花。

　　杀戮是会上瘾的。

　　伴随着那一声声利刃入肉的声音，伴随着那一阵阵如同潮水般不断涌动的力量。

　　这种极致的愉悦，是这个世界上任何一种成瘾剂都提供不了的。

　　当左诺带着海盗们赶到的时候，整个小镇陷入了诡异的寂静。

　　只有被恐惧支配的小声啜泣回荡在破旧的水泥道路两旁。

　　遍地的尸体和流淌的鲜红构成了这个小镇的全部。

　　左诺颤抖着越过一具尸体，看了一眼脚上踩着的泥泞的鲜红，手按在身旁摩托车的车头处，扶住身体，然后带着惊恐的一步步顺着尸骸铺就的道路追寻而去。

　　而在他身后，即使身经百战的海盗，看着这恐怖的场景，都有些颤抖的走不动道。

　　这仿佛不是人力所造就，而是地狱来的魔鬼降临了人间。

　　而当左诺找到何奥的时候，何奥正站在吉普车上，将手中的匕首随手从刚刚耀武扬威的海盗头目的脖颈上抽出。

　　这个海盗头目是一个D级超凡者，但是他是什么等级已经并不重要了。

　　愉悦的杀戮的歌声在何奥脑海中回荡，在此刻的何奥眼中，这个D级与普通人差别不大。

　　他甚至还没有反应过来，就已经被何奥刺穿了喉咙。

　　何奥把目光看向了头目旁边为头目开车的年轻的司机，此刻这个司机正拿着枪指着他。

　　在何奥目光移动刹那，年轻的司机立刻放下了枪，举起了手。

　　他的动作很快，但是何奥的动作更快。

　　锋利的刀尖在瞬间停在了他的咽喉前。

　　冰冷的刀刃上散发着死亡的呼唤。

　　只差一步，这刀尖就会刺穿他的咽喉，结束他的生命。

　　一滴硕大的汗水顺着司机的侧脸滑下，滴在冰冷的刀刃上，溅射出一片小小的水花。

　　何奥收回了匕首，挽了个刀花，插回了腰间。

　　几乎在同一时刻，他耳畔愉悦的歌声戛然而止，强大的戒断反应让他的身体都僵直了一个刹那。

　　如同爱诺安所说。

　　超凡者们都是走在疯狂边缘的怪物。

　　如果站在这里的不是何奥，而是真正的胡文。

　　这些乱兵，这座镇子，包括跟在后面的左诺和海盗们，没有一个人能活着见到明天的阳光。

　　无法控制天赋序列的人，就会被天赋序列控制。

　　在愉悦中沉沦，在沉沦中疯狂。

　　“大人。”

　　左诺颤颤巍巍的看着眼前的何奥，他的恐惧比之前任何时候都要强大。

　　就像恐高者站在百层高楼之上向下眺望。

　　每说一句话，心脏就会骤停一次。

　　何奥转过身，看了他一眼，目光扫过周围颤抖而恐惧的居民们，轻声道，“找几个人，安排这些居民把街道打扫一下，把火救一救。”

　　“是。”

　　左诺颤抖着应了一声，然后立刻看向身后的海盗，指挥了几句。

　　他本来就是自由水兵的人，做这些轻车熟路。

　　等到他说完，何奥也从吉普车上面走了下来，鞋子踏入血泊中。

　　左诺发现何奥站在自己身后，连忙说道，“大人，我带你去诺丁先生的住所。”

　　其实到了这时候，左诺也发现了事情有些不对，但是，他现在已经被架在火烧屁股，不是上也是上了。

　　左诺带着何奥一路七弯八拐，到了一个荒僻的院子，院门的锁已经生了锈，院内荒草杂生。

　　看上去已经好几年没有住过人了。

　　看到这个院子的瞬间，左诺身子就僵住了。

　　何奥倒是不怎么介意，他越过左诺，走到了院门前。

　　院门的锁已经被砸坏了，门敞开着，那些乱兵连这个荒废的院子都没有放过。

　　何奥从院门跨入，进了里屋，到处都是被砸坏的家具，所有的柜子都被打开，里面杂乱的剩着几件七歪八倒的小件物品。

　　所有值钱的东西应该都已经被洗劫一空了。

　　何奥开启超忆，扫视了一眼，将整个屋子的信息收入眼中。

　　左诺颤巍巍的跟在何奥身后，大气不敢出一声，生怕何奥一个不高兴，他就会成为外面倒在血泊中的一员。

　　“看来你的这位‘好朋友’，三年前和你见过一面之后，就没有在这里待过了？”

　　何奥看着桌面上那个还停在三年前的日历轻声问道。

　　他这句话直接吓得左诺双腿一软，跪在了地上，张口就要来一句‘大人饶命’。

　　“没事，你起来吧。”

　　但是他还没说出话，何奥就伸手拍了拍他的肩膀，笑着转过身向着院子外走去。

　　左诺颤抖着起身，不知道为什么何奥放过了他，小心翼翼的跟在何奥身后。

　　“好好做事。”

　　何奥突然说了一句。

　　左诺身子一颤，仿佛脑海中一道灵光闪过。

　　我没被杀是因为我有用，我只要一直有用，就能好好活着。

　　在这瞬间，他大彻大悟，连忙说道，“谢谢大人，谢谢大人，我一定好好做事，好好做事。”

　　混乱的火光照耀在何奥瘦削的背影上，照在满地的尸骸和鲜红的血泊上。

　　宛如神明的画笔勾勒出血色的笔迹。

　　这一幕永远的刻在了左诺的心里，刻进了他的灵魂里。

　　让他不敢生出半点心思，只想着如何才能展现自己的价值，好好活下去。

　　他咽了口唾沫，将手中的摩托车钥匙丢进了荒草里，快步跟上了何奥的步伐。

　　这钥匙是他从路口的摩托车上面拔下来的，他原本是想着趁何奥不注意偷偷骑着摩托跑路。

　　但是见识过眼前场景的他再不敢有半点想法。

　　恐惧永远扎根在了他的心里。

　　······

　　何奥站在最明亮的路灯下，看着那些扑灭火焰，收拾尸体的居民。

　　那些居民并不敢正视何奥，恐惧使他们在经过何奥的时候，都死死的低着头，生怕自己一个抬头，就会招来死亡的厄运。

　　何奥并没有在意这些村民，他的目光扫过街道。

　　从一开始，何奥其实就没有把希望放在左诺身上。

　　但是这个镇子，他是必须要来的。

　　事事求人，不如求己。

　　在阿拉诺的黎明的人反侦察能力很强，研究院都抓不住他们的尾巴，何奥单枪匹马，想在短时间内抓住他们就更难了。

　　既然主动找人困难，那就换个思路。

　　这时候那些低着头的尽量远离何奥的人影中，一个瘦弱的身影突然逆流而上，她缓慢颤抖的穿过一个个人影，走到了何奥身前，将手中的花朵递给了何奥。M.23sk.com

　　“谢谢。”

　　她低着头，小声而颤抖的说道。

　　这正是之前路口那个被何奥救下的女孩。

　　她很害怕，但是她还是过来了。

　　“不用谢。”

　　何奥接过她手里的花，轻轻摇头。

　　女孩明显一愣，她似乎没有预料到何奥会接过她的花，或许她根本没有预料到自己的行为会引发的任何结果，只是抱着一腔勇气和真诚的谢意像是一个莽夫一样冲了出来。

　　她抬起头呆呆的看了何奥一眼，然后又立刻低下，带着不知道是带着兴奋还是恐惧的心态跑开了。

　　而她的行为，就像被推倒的多米诺骨牌的第一块，引发了一系列连锁的反应。

　　许多在刚刚被何奥救下的人都小心的凑了过来，对何奥表达了谢意。

　　何奥都一一回应。

　　当然，更多的人依旧远远的望着，不敢往前。

　　但是即使如此，空气中的压抑成分也似乎被消去了大半，人们不再怀有极端的恐惧，而是开始全力投入到清扫自己的家园的活动中。

　　看着那些燃烧着火焰的房屋渐渐被扑灭，何奥招了一个海盗，让他去把海盗船上的大部分海盗都叫过来，在这个镇子上结营。

　　顺便，何奥让海盗把海盗船上的大部分钱都带过来。

　　左诺在后面眨了眨眼睛。

　　海盗哪里有钱，那些都是他的钱，被那个被何奥杀掉的海盗头目抢了的钱。

　　但是何奥要用那笔钱，他也不敢说半个不字。

　　何奥似乎发现了左诺的表情，转过头来，笑着看着左诺，“想赚一笔大钱吗？”

　　左诺先是一惊，然后连忙摇头，表示不敢要钱不敢要钱。

　　何奥却摇摇头，他走到旁边一辆摩托旁边，把钥匙拔了扔给左诺，然后又找了个居民要了张纸，写了一句话，递给左诺，

　　“这里陆地上与海岸线防卫队的领地接壤，你现在出发，带几个海盗，明天早上之前把这个纸条给海岸线防卫队的首领。”

　　左诺接到摩托车钥匙，身子一僵，然后颤巍巍的接过了纸条，立刻点头，“保证完成任务！”

　　何奥又找到了之前乱兵头目坐的吉普车，从里面翻出来两个卫星电话，丢了一个给左诺，“去吧。”

　　左诺搞通了卫星电话之后，带着几个人离开了。

　　不久后，大部分海盗在补给船老船长的带领下来到了这个小镇，也把几箱码得整整齐齐的钱带了过来。

　　何奥先是找来那几个已经被吓破胆子，投降的乱兵，一人抓了一把钱，

　　“你们跑，跑的越远越好，我不管你们用什么办法，打电话，找朋友，找亲人，甚至徒步，给我把这句话带给所有的自由水兵曾经的头目，

　　‘黎明已经回到了纳亚镇，所有头目立刻过来汇合’。”

　　那些乱兵们根本不用吓，何奥站在这里，就是最大的恐怖。

　　他们连连点头，逃也似的找了些车跑了。

　　然后何奥又找了一些海盗，给他们撒了钱，让他们驾驶着快艇的去各个岛屿散播消息。

　　等到所有人都离开后，何奥注视着已经被清理的差不多的街道，居民们正在费力的把上面的那些斑驳血迹清洗掉。

　　阿拉诺其实很大，一晚上的时间甚至不够跑完纳亚镇附近的区域。

　　但是阿拉诺又很小。

　　无视距离的电话和网络将所有人都勾连了起来。

　　只要有一个头目知道了。

　　那么很快，绝大部分头目都会知道。

　　黎明也会很快知道。

　　纳亚镇将成为整个阿拉诺风起云涌之地。

　　何奥并不喜欢把主动权交由别人手中，他没必要找黎明，他可以直接让黎明来找他。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有点事，稍晚，下一章中午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十一章：在愉悦中沉沦，在沉沦中疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 