    “有这种事！”

    洛宇大惊，他的确怀疑过兽娘本身存在的秘密，图鉴上也有说过她们的独特性，但没想到还有这种说法。

    女神候补，我要是把她们全部培养成女神，岂不是能每天抱着一群女神睡觉？

    洛宇做起了美梦。

    博斯呵呵笑道：“您不用惊讶，因为您的兽娘是不可能成为女神的。”

    说着话的时候，博斯脸上带着一股暧昧的笑容，洛宇古怪道：“你想说什么。”

    博斯嘿嘿一笑，凑近了一下说道：“女神都是无比纯洁的，您的兽娘跟着您许久，怕是已经被您给……您懂的。”

    “不纯洁的兽娘不可能成为女神。”

    洛宇微微一愣，诧异道：“没有啊，她们很纯洁啊。”

    “什么？！”

    闻听此言，博斯连退三步，难以置信的说道：“您竟然有如此定力？难不成您喜欢的是男人。”

    “女王危！”

    “滚。”

    洛宇翻了个白眼道：“我一般只和两位妻子亲热。”

    “啊……只和两位妻子。”

    博斯大为震撼，肃然起敬：“您果然是品德高尚，冰清玉洁，女王大人若是知晓必然更喜欢您！”

    “与您相比，我们简直就是污泥，渣男！”

    洛宇淡笑道：“人间正道是沧桑，大家都说我是道德标兵，惭愧惭愧。”

    “不说这个了，以你之见，我家的兽娘要怎么才能可能进化为女神呢？”

    “这个简单。”

    博斯笑呵呵的说道：“等个几千年她们就成熟到能够接任女神的职位了，如果有什么巨大机缘就行！”

    “几千年……”

    洛宇嘴角抽了抽，摇头道：“远水救不了近火，现阶段我要怎么才能得到一位女神的青睐？”

    博斯指了指天上。

    “天空？”

    “对！”

    博斯脸上露出了一丝敬畏，沉声道：“女神都住在极高的天空，每一位女神都有属于自己的神界。”

    “女王大人曾经提起过，目前还在我们这片大陆的只有两位女神，一位叫做冥土女神，代表着黑暗，她是大陆上远古地穴一类生灵的庇佑女神。”

    “另一位名为织梦女神，代表着梦幻般的美丽与高贵，她并不是固定某一方势力的庇护女神，而是在庇护每一个有梦想的人。”

    “这位女神尤其喜欢强大的勇者，梦想与攀登是她的主旋律，如您这般的超级人物，必然能够得到她的庇护。”

    “织梦女神……”

    洛宇点了点头说道：“你的意思是我得上天寻找织梦女神的神界？”

    “对！不远！”

    博斯道：“织梦女神大名鼎鼎，他住在大妖精森林最高之峰顶上织梦神界内，若是您能够发现神界的入口，便证明您与这位织梦女神有缘，她自会引导您进入。”

    “好！”

    洛宇拍了拍博斯的肩膀道：“听君一席话，我茅塞顿开，不愧是我的铁杆盟友。”

    “对了，女王大人最近可还安好？”

    博斯笑呵呵的说道：“女王大人正在密林深处恢复身体，不过我们与远古洞穴第七王国的战争即将开始，我想她暂时没有时间来拜访您了。”

    “不用拜访，若我有空，会亲自前往贵部落见见我的女王。”

    “你的女王……”

    博斯闻言大喜，刚想要说些什么，洛宇则是已经看起了采购清单了……

    一日之后，洛宇驾驶着歌姬飞行在距离地面五万米的高空中，这里已经是大妖精森林的上空了，看着找来找去，并没有找到女神的居所。

    五万米似乎是天道世界高度的极限，再往上飞会遇到空气墙。

    按照博斯的说法，织梦女神应该就住在这片高空的小神界之中才对。

    “奇怪，难道是因为不想见我？”

    洛宇心中狐疑了起来，又在天上找了一个小时，始终不见小神界的入口。

    “开启探查功能。”

    “嘟！”

    一声厚重的电子音响起，歌姬的脑袋再度变成了雷达一般放出光波，在五分钟后，提示传来。

    11点钟方向有异常空间反应。

    急忙望向了那片光幕，却是发现在光幕上的空间有一丝扭曲的迹象，按照机械族的理论，这是空间重叠技术，必然是小神界的入口无疑了。

    【区域公告：宇之城城主寻找到了小神界的入口，本区域女神庇护体系开放，详细说明请自行查看】

    【宇之城城主获得额外奖励：天道币+100000】

    不愧是天道世界，连女神存在都用公告的形式体现出来。

    洛宇查看了一下说明，这一看之下却是与博斯说的相差不大，但是却更加的详细。

    女神也分为下位、中位、上位、超位、至高这样很多级别的，一般来说，女神能够庇护的试炼者是有限的，而且还要看试炼者的评级。

    比如洛宇这样的天命级，即便是女神也只能庇护一人。

    女神的神力强大，但其进阶完全取决于香火。

    自己庇护下的试炼者有多大的地盘，有多少子民能够向自己祈祷提供香火。

    子民越多祈祷之力就越强，进而让女神进阶。

    也就是说，女神也是要选人的，选错人的代价很大，这对女神来说也是风险很大的长期投资。

    一片大陆的女神很少，只有极为幸运的试炼者能够得到女神的庇护。

    这会区域频道已经一片哗然了，而洛宇则是不管，基本了解了情况后，他驾驶歌姬飞了过去。

    出了驾驶舱站在了歌姬的肩膀上，他沉声道：“织梦女神大人，在下洛宇，宇之城的城主，还望相见！”

    九天之上的狂风也无法吹散洛宇的声音，眼前扭曲的一道空间细痕并没有什么任何事情发生。

    洛宇再度皱眉，等了大概十分钟，终于，空间细痕敞开，露出了一道五彩光门。

    两位少女从光门之中走去，她们穿着青蓝织梦羽衣，明眸皓齿非常的漂亮。

    二女对着洛宇微微行礼，，那穿着青色羽衣的少女那略显稚嫩的声音响起：“城主大人是本区唯一的天命之子，但……”

    “女神大人说了，您即便再出色，但终究是一位人族，无法承载未来的一切，您回去吧。”

    “阿？”

    洛宇闻言脸上露出了诧异之色，这是摆明了看不起自己！

    大家新年快乐！

    祝每一位读者虎年行大运，发大财，好运连连！

