    摘星老者依旧非常愤怒，之前这些家伙对自己言听计从，而现在想要对失败者进行惩罚，竟然都无能为力，炼狱门怎么了？这些家伙又怎么了？

    摘星楼这双眼喷火，但最终还是选择了隐忍了下去，他也想明白了，现在如果动动大开杀戒。

    那炼狱门将会彻底崩塌，不管是袁大宝还是龙姑娘，都想看到这一幕，他不能这么做，

    至于阻挡他的弟子犯错误的大纲了，只能秋后算账了，想完这些以后摘星捞者快速退回到了自己的主位。

    而后开口说道：“说的倒是很有道理，这次失败希望给大家一个教训，任何敌人都不能掉以轻心，人家袁大宝能够走到现在，绝对有它的可取之处。”

    “都退下好好反思吧，我这就去找龙姑娘，问问他到底为何不出手，是我摘星老者没有资格与他合作还是他想要借袁大宝之手，将我等置于死地。”

    “掌门人盛明早就应该问一问龙姑娘那个臭娘们儿了，他的行事作风实在太可恶。”大弟子赶忙煽风点火，其他人员也都大点其头，缓缓的退出了营帐。

    “这次多亏你了，要不然我真被那老家伙一掌拍死了。”执法堂大长老极为虚弱的说道。

    大弟子听到此言，赶忙伸手入怀，掏出了一颗圆润的小药丸，指法堂，大长老见到这东西以后，顿时目光大量。

    这就是袁家军能够制胜的决定性因素灵丹妙药，恐怕这天球也只有袁大宝一个人会炼制，这东西是从哪来的呢？

    大弟子察觉出来了他的询问赶忙开口回答道：“没有枪没有炮，敌人给咱们造，我们哥几个虽然没有参加这次的阻击，但是却一直潜伏在周围，一旦有袁家军弟子阵亡。”

    “我们便抢夺他们的乾坤袋，找寻灵丹妙药，这次一共收集了十多枚灵丹妙药，不过大长老一定要为我们保密，毕竟这东西太过珍贵了，若是被掌门人知道了，恐怕咱们谁都留不下。”

    “这点你放心，自打上次他没有为兄弟们出头，我就对他彻底失望了，还有今天这次竟然想要直接把我杀了，亏我这几十年来对他忠心耿耿，他对不起我，那就别怪我对不起他了，大弟子你以后跟着我好好混，我绝对不会亏待你，若我荣登掌门人之位，副掌门人非你莫属。”执法堂大长老，开口承诺道。

    “那就感谢大长老先把灵丹妙药服下恢复上市以后，咱们再研究，如果炼狱门一直被摘星老者控制，那将用无出头之日。”大弟子嘴角上扬，露出了一丝银贱的微笑，两人勾勾搭搭狼狈为奸回到了自己的营帐。

    ……

    南方城内显得非常平静，袁大宝这次带着两千袁家军确实取得了不小的战果。

    但是袁大宝选择低调处理，并没有张灯结彩再次庆祝。

    一来，这次的战斗不足以重伤炼狱门的元气，二来，最近这段时间庆祝的有些太过频繁。

    再庆祝的话显得也没啥意思了，劳民伤财，不是一位好领首应该做的事情。

    相比较于两大门派袁大宝这边的小日子过得相当不错，有真正的房屋遮风挡雨，城内各项娱乐设施依旧能够正常运转，吃得好，穿得暖，外围还有厚重的围墙，保护安全。

    “老大，这次咱们虽然取得了胜利，但这么长时间，两大的门派，那边依旧没有传来动静，看来这摘星老者真是能忍啊，我觉得咱们还得做点什么，巨猿灵兽一直隐藏在南方城外围，很长时间没有活动筋骨了，要不然今天晚上趁夜黑风高制造一场兽潮，让两大门派尝尝鲜？”周长青笑嘻嘻的敲门进入办公室轻声的开口说道。

    袁大宝一听这个主意属实不错，首先巨猿灵兽团队强大，无敌，虽然只有几百头，但却是整个妖兽森林最庞大的联盟。

    在他们的号召之下，不管是低级妖兽还是中级妖兽亦或者高等级别妖兽都会冲过来兽潮，一旦形成对两大门派形成的冲击巨大无比。

    “可以啊兄弟，这样的方法都能够想得出来，我现在就联系壹号巨猿灵兽，让他们那边做好准备，今天晚上准时采取行动，这样的热闹，咱们要是不去现场观看，那就有点儿太遗憾了。”袁大宝微微一笑，开口说道。

    周长青听到此言，伸出了大拇指表示赞同，由于太过激动，身体都出现了颤抖，巨猿灵兽在整个中州绝对鼎鼎大名。

    小孩子都知道这东西的恐怖，一直隐藏于市的两大门派，自然也心知肚明，他们对战到一起那绝对是一场视觉盛宴。

    袁大宝这边积极准备联系了壹号巨猿灵兽，由于两者已经形成了主仆关系，内存灵魂印记，所以隔空交流，轻而易举壹号巨猿灵兽的反馈言简意赅，他们已经等的迫不及待了就等着袁大宝的召唤。

    看着袁家军其他兄弟动手，心里边这个痒痒啊，他们这次出山是帮助袁大宝建功立业。

    同时能够从袁大宝这里得到几枚八品化形丹，这样团队的能力将会呈几何倍数增加以后不说，中州大地放眼整个天球，还哪有妖兽敢对抗。

    袁大宝与他们，可谓是一拍即合。

    “放心吧，老大，等了这么长时间，好不容易得来的一次机会，我们会非常好的把握住，不就是炼狱门和绝情谷吗，我会让他们感觉到来自地狱的颤抖。”壹号巨猿灵兽自信的回答道。

    “到时我和李天启周长青，赵小玉会赶过去观看你们的表演，经过这次兽潮的冲击以后，两大门派必定实力受损，再想组织起有效的进攻，那就得等很长一段时间了，通过这段时间我能操控更多的事情。”说完这话以后，袁大宝便切断了与壹号巨猿灵兽之间的意识连接，

    转头看向周长青制定了更完整的方案，天色很快暗了下来一行四人乘坐风灵子快速出发。

    前后也就几分钟便来到了大峡谷外围，袁大宝与壹号巨猿灵兽在此建立联系，他们已经号召了妖兽森林里边进两千头高等级别妖兽。

