    时间回到半小时前，伏凛刚被狗哥叫出去那会儿。

    他们的这场对话不长，内容也很简单。

    狗哥手上拿着教练组这一个礼拜以来奋斗的结果，足足有几十页纸那么多。

    伏凛看到就挑了挑眉：“有结论了？”

    “嗯。”狗哥随意翻看了一下各项数据，反问，“你难道不想知道，你推荐的这个人到底怎么样么？”

    伏凛轻笑一声，蕴着一丝微哑的鼻音，没有说话。

    看到他胜券在握的样子，狗哥反而先没了劲头，将手里厚厚的资料直接甩到伏凛手中，道：“害，你自己看好了。”

    伏凛低头，淡淡地扫了几眼。

    这将近一个礼拜的时间，队伍里的数据分析师们都在仔细研究Fall纪录里的每一场游戏。

    平均输出、一血胜率、团战输出比、承伤输出比、平均kda、单个英雄胜率……每一项数据都被记录得清清楚楚明明白白，关键信息后面早已经被看过一遍的狗哥标注画红。

    80%多的胜率很好看，但大部分职业选手，其实都能达到这个水平。

    伏凛更在意的是数据分析师和教练团队给出的结论。

    他径直翻到最后一页，狗哥知道他在意的到底是什么，特地给他标了出来。

    【优点：进攻性强，刷钱能力顶尖，操作和预判精准，逆风翻盘率高。】

    【缺点：进攻性强，刷钱能力顶尖，操作和预判精准。】

    除了“逆风翻盘率”代表的那项心理素质之外，优点和缺点里的内容，是一模一样的。

    伏凛看得愣了一下：“这什么意思？”

    “字面意思。”狗哥扬了扬下巴，并不打算给他解释更多，“你这么聪明，应该明白这是什么意思吧。”

    ……打了这么多年比赛，伏凛当然知道狗哥在说什么。

    进攻性强，证明她打得很凶，能在中路上很快建立起压制能力，让对面中单游走能力下降，对团队的帮助很大。

    刷钱能力顶尖，这说明她能在前期很好得发育起来，在以中路为核心的阵容和逆风局中，这个能力至关重要。

    操作和预判，代表着她放技能和躲技能的能力，这关乎细节问题，稍有不慎就是失败，但她招招致命，走位刁钻，在和对面1v1甚至1v2的情况下，都能不落下风。

    而且，这一切都基于，她的抗压能力很强上。

    因此，教练组一致认为，她是个非常顶尖的中单选手。

    但利刃出鞘，剑刃都是双面的。

    进攻性强，意味着她大局观和团队意识没有那么强；

    刷钱能力顶尖，所以她就不能很好地进行团队经济分配，打出最佳效果；

    操作和预判精准，这是因为她面对的路人玩家基本都是一样的套路，但在变幻莫测的职业赛场上，有时候仅仅依靠这个，是远远不够的。

    比赛不仅是拼技术，更是一场心理博弈。

    总的来说，Fall的个人能力十分突出，但是她只想着自己c，没有什么团队意识，很容易和队伍脱节。

    用一个词形容，那就是狂妄自大。

    伏凛草草过了一遍，就把资料还到狗哥手上：“ok，我知道了。”

    “……你就不好奇我们会不会邀请她来试训？”狗哥把资料在大腿上拍了一下，讳莫如深道，“毕竟她可是个女生……”

    ——“我相信教练组不会这么蠢。”伏凛干脆利落地打断他。

    狗哥：“……啥意思？”

    “我相信教练组不会因为性别就放弃一个种子选手。”伏凛转身进门，落下淡淡的最后一句话，“我们心里都清楚，她的这些问题并不是什么大问题，不是么？”

    晚上十一点多，林含秋提早下播，戴了个口罩，压了顶鸭舌帽，偷偷摸摸出门了。

    今天宋小栀好不容易来趟魔都，白天录一个综艺节目，一直拖到这个点才有空约她去吃饭。

    好久没见自己好友了，林含秋其实还是挺高兴的。

    以前在女团里天天出去跑的时候，每天见到那么多人，还要装乖装可爱，身累心更累，每天晚上爬到床上的时候都有一种社畜想死的冲动。

    现在在家里直播，除了外卖小哥和健身房里的帅哥，往往一个礼拜还见不到一个活人，生活自闭而无趣，偶尔也会有想要出来见朋友的欲.望。

    两个人约在一家火锅店，凌晨十二点了，食客依然很多。林含秋坐在最靠里的位置，一眼看见戴口罩的宋小栀走进来，连忙激动地挥了挥手。

    虽然大半张脸被口罩挡着，但林含秋还是能一眼看出宋小栀遮掩下的疲惫。

    她没有化妆，顶着两个大大的黑眼圈，做好的发型也全拆了，随意披散在肩上，乱糟糟的一团。

    这状态看起来要多糟糕有多糟糕。

    反观林含秋，现在每天和个公务员一样准时上播下播，没事去楼下健身房锻炼身体泳池里游个泳，也不用管理身材了，外卖想吃多少就吃多少，皮肤状态倒退回还没入行时的状态，不施粉黛也剔透明艳，让人移不开眼。

    宋小栀坐下的那一刻就“哇”地一声崩溃了：“啊！！！秋秋！！！我真的受不了我那个傻逼经纪人了！我好想退圈不干啊啊啊啊啊啊啊！”

    这圈子里无穷无尽的欲.望，那些不为人知的腌臜事，她真的见多了也厌倦了，真的想不顾一切地逃离这一切。

    林含秋没和宋小栀说过自己现在在干什么，连忙坐到她那边轻轻搂住她的肩膀，听宋小栀整整哭诉了一个小时糟心事。

    ……幸好自己已经不干了。

    林含秋在心里默默庆幸。

    宋小栀发泄到最后，终于有些回过神来，耷拉着眉毛扭头看向林含秋，问：“那秋秋你呢？你现在在做什么？”

    上次她就问过秋秋需不需要自己的援手，但秋秋说自己有办法。

    当时她还担心来着，但现在看秋秋的样子，好像确实过得挺不错的。

    那她也放心了。

    林含秋这才把自己做游戏主播的事告诉宋小栀。最后还千叮咛万嘱咐，让她千万别把这件事告诉任何人。

    她现在只是个快乐自由的喷子主播，和从前那个唯唯诺诺的林含秋是一点边儿都沾不上了。

    宋小栀震惊得足足过了五分钟才反应过来：“……你去做主播了？”

    “嗯哼。”

    宋小栀：“王者荣耀的主播？”

    林含秋：“对。”

    宋小栀：“在海鲜的王者荣耀的主播？！？！”

    林含秋：“没错。”

    宋小栀低头找手机：“你房间号多少，我先去给你送一些飞机捧场。”

    靠，自己这姐妹真是白当了，这么大的事竟然都不知道。

    “不用不用。”林含秋连忙拉住她，“飞机还要和工会分成，很不划算的。”

    “这不是分不分成的问题，这是排面！排面问题！”宋小栀义正严辞地坚持自我，“快点，房间号给我，下次你开播我就去给你把排面撑起来。”

    ……在她的逼迫之下，最终，林含秋还是交出了自己的房间号。

    等到进入她房间的那一刹那，宋小栀惊讶地瞪大了眼睛——

    “靠，秋秋，你可以呀！”

    二十多个国服法师？

    七十多万关注？

    她原来还不知道呢，和自己一起开始玩王者荣耀的秋秋，竟然是个平平无奇的中单小天才？？？她自己可还在钻石挣扎不前呢？？？人家竟然已经冲到国服去了？？？

    林含秋谦虚道：“还好，还有差不多十个法师我玩得不太好。”

    宋小栀：“……”

    她半嫉妒半开玩笑道：“你说的不太好，不会是没上国服的那种不太好吧？”

    林含秋很大方地点点头：“对啊。”

    宋小栀：“……”

    ok fine。

    两个人又吃了一会火锅，林含秋从巅峰赛的傻逼玩家骂到直播间里无脑喷子再骂到自己操作恶心的老东家，又听着宋小栀从自己每天都在撕逼的脑残队友骂到垃圾节目组骂到剥削人的脑瘫公司，酒意上头，两个社畜恨不得抱头痛哭，直接掏出手机准备进王者峡谷杀杀人发泄一下。

    进峡谷之前，林含秋看了一眼微信。看到好友列表里显示有人加她，她随手点了进去。

    只一眼，她的酒劲散了大半。

    对面的宋小栀在拼命催她：“哎呀秋秋，快点快点，我都进来了，我太久没玩都有点忘了……你用哪个账号啊，我是不是要加你……”

    “小栀。”林含秋叫她。

    宋小栀没听清，还在那里自顾自地嘀咕。林含秋抬手就把自己的手机一下子塞进她的掌心，让她自己看。

    “……什么啊？”宋小栀有些不耐烦，半天才把目光聚焦到林含秋的手机屏幕上。

    半分钟后，她的酒也醒了大半。

    “我靠，这……”

    她震惊地抬头看向林含秋。

    林含秋的手机屏幕上，白底黑字，那一排好友申请清清楚楚，明明白白。

    【Fall您好，请问您有兴趣来我们俱乐部试训吗？】

    落款是——

    WAF.狗哥。

    宋小栀不怎么看kpl，当然不知道WAF的意义。

    她只知道有人邀请林含秋去试训，自家好姐妹在一个月之内失业又再就业，才艺全能，可喜可贺。

    但是林含秋是知道WAF的。

    那是伏凛所在的俱乐部，是王者荣耀电竞圣队，是联盟里最老、最牛逼、拥有最多人气的战队之一。

    他们……竟然叫她去试训？

    叫一个喷子主播去试训？

    他们疯了吗？

    林含秋的第一次反应，就是这是个骗子。

    但鬼使神差地，她还是点了通过申请。

    在宋小栀殷切的目光注视之下，林含秋开始和对方聊天。

    WAF.狗哥：【您好，是海鲜TV的Fall吗？】

    你在瞅你爹吗：【嗯，什么事？】

    ——以防万一是骗子，高贵冷艳的姿态先摆出来。

    狗哥心说这说话风格果然和直播时差不多，斟酌了一下才回。

    WAF.狗哥：【我是WAF俱乐部王者荣耀分部的教练狗哥。教练组看到您的战绩和数据，觉得您很有打职业的潜力，不知道您有没有兴趣过来我们俱乐部试训一下中单位置呢？】

    林含秋问宋小栀：“秋季赛都快开始了，WAF没有中单吗？”

    宋小栀：“……你问我我问谁我也不知道啊……你等等我帮你查一下！”

    数秒之后，宋小栀把手机举到林含秋的面前。

    林含秋眯了眯眼睛，打字：【你们俱乐部不是有Lay吗？】

    WAF.狗哥：【是这样的，因为我们俱乐部发生了一些意外，所以Lay秋季赛是无法代表我们上场的。】

    你在瞅你爹吗：【你们现在都没确定首发名单？】

    WAF.狗哥：【大名单确实还没有出，因为十天后还有kpl选秀大会，到时候各俱乐部选完人后才会最终确定大名单。】

    你在瞅你爹吗：【所以你想让我先去你们那里试训，如果合适的话，就走选秀大会的流程，你们到时候选我进队？】

    WAF.狗哥：【对的，就是这个意思O(∩_∩)O】

    宋小栀又举着手机放到林含秋面前。

    林含秋扫了一眼，再次冷哼一声，打字：【没记错的话，每个俱乐部除了选秀大会，应该还有一个直签的名额吧？】

    WAF的训练室里，狗哥放下手机，痛苦地嚎叫一声。

    甜橙关切地问：“狗哥，怎么啦？”

    “阿凛看中的果然是人才……”狗哥很快冷静，“警惕性太高了吧，试探来试探去，我都快觉得自己是骗子了……这么复杂的事情三言两语怎么给她讲清楚……啊啊啊啊啊啊……”

    甜橙乖巧地眨巴眼睛：“狗哥，人家是女孩子，警惕也是正常的呀。不如你约她一起出来面谈一下，人家看到你肯定就信任了啦。”

    狗哥想想，也对。

    于是打字：【不知道您什么时候有空呢？如果也在魔都的话，可以出来面谈一下(>^ω^<)】

    林含秋看着狗哥发过来的那两个土味颜表情，简直地铁老人脸。

    ……这都是她小学才会用的东西吧。

    “都说面谈了，那应该不是骗子吧？”宋小栀在她对面着急地问，“怎么样怎么样？秋秋，你准不准备去啊？”

    林含秋过了半小时才回过去一条消息。

    你在瞅你爹吗：【谢谢，我再考虑一下吧。】

