    曾壑和洛瑄二人成了文士之后，不敢有负文圣李征的恩赐，略微熟悉了文士的力量后，就赶到竹林书院报到了。

    因为文道的改进，竹林书院上空的混元太极演示图的作用已经不大，李征干脆直接将它撤了下来。

    演示图的消失，好像压垮骆驼的最后一根稻草，怀抱一丝希望，滞留在竹林书院附近，久久不能成为文士的人，彻底失去了坚持下去的勇气，越来越多的人选择了离开。

    此时若是从高空俯视，就可以看到人群像蚂蚁，开始向四周分散。

    而于此同时，曾洛二人却逆流而上，来到了竹林书院的大门前。

    二人使用了才气的力量，向值守的学员表明了身份之后，很容易的就进入了竹林书院，完成了登记，成为竹林书院的正式学员。

    而恰逢此时，明天将三界合一，人族大劫将至的消息，开始在书院传开，众学员议论纷纷。

    “明天？之前就一直有传闻说人族大劫将至，没想到这么快，明天就将到来了？”

    “是啊，这个消息太突然了。”

    “这个消息准确吗？”

    “这个消息紧随院长改进文道之后，你说，这个消息准确不准确？”

    “这是，院长带来的消息？若是如此，那肯定不会错了。”

    “院长为何将消息公之于众？院长毕竟是楚王，坐拥一州之地，若是封锁消息，在接下来九州争霸中将占据极大的优势啊。”

    这个道理，大部分人都懂吧？

    院长那么智慧的人，怎么可能不知道？

    “这就是我们和院长之间思想境界的差距了。我们想的只是一州的利益，而院长想的，却是整个人族的利益，将这个消息公之于众，在接下来的大劫中，将减少多少人族的伤亡啊。”

    此话一说，听到的所有人都不由恍然大悟，点头附和。

    “三界合一？这就是人族大劫吗？是哪三界？怎么合一的？为何说是我们人族的大劫？”

    “这个我知道，我刚刚从任务堂那里，领了任务，就是在宣讲此事的。”说着，说话的人激动的扬了扬手中的小册子，接着说道：“你们想知道的这些问题，领任务时发的这个小册子上都有。”

    “什么？你不是要宣讲吗？我们正好想知道，你就先给我们宣讲吧。”

    “对啊。”

    “好，我开始讲了。这三界，指的是人妖鬼三界。三界合一时，世界之间的屏障不断的减弱，三界的生灵就可以彼此降临到其它的世界。之所以说是人族大劫，是因为，相较于大多数是凡人的人族，妖鬼两族天生就拥有超凡力量，两界所有的生灵都是超凡生灵。等它们降临我们的世界，若是凡人遇到它们，对于凡人来说，是难以抵抗的，非常危险。若是没有准备，恐怕三界合一的第一天，就会给我们人族带来巨大的伤亡。这不是人族的大劫是什么？”

    书生天生就拥有家国情怀，再加上他们大多数不久前还都是凡人，以及竹林书院的教导，所以听到这里，大多数人都感同身受，同仇敌恺。

    “我辈文士，习得才气，必须做些什么。”

    “不错，我们的才气可是克制妖鬼的，在这样的大劫之下，相较于武者，我们更有用武之地。”

    “不错。”

    “任务堂的任务更新了，多了很多多镇守各地，降妖除鬼的任务，若是想去，都可以报名，领取任务。”

    “啊，太好了，我们快去吧。”

    随着三界合一，人族大劫将至的消息传开，竹林书院最先做出应对，任务堂及时做出了更新，发布了相关的任务。

    曾洛二人在人群中从头听到尾。

    洛瑄听到这里，轻声对身边的曾壑感叹道：“今天刚刚文道改进，取消了演示图的限制，人数大增，接着就是明天天界合一，大劫将至的消息，而我们文士专门克制妖鬼，紧接着任务就来了，啧啧，院长还真是煞费苦心啊。”

    这些曾壑自然也想到了，不过，曾壑还想到一些其它的事情，眉头微皱，语气有些不解的对曾壑说道：“之前有传闻说院长占据吴州，自立为王，是为了应对人族大劫。从现在的情况来说，的确如此。院长现在所言所行，皆是为了此事。只是，我有些不明白，既然如此，为何不一统九州，而只占据了吴州。之前的数月明明可以动一动的，哪怕不能占据九州，多占据两州也好啊，这样以来，保护的地域不是更大吗？”

    洛瑄也不解其意，甚至还点出了一个反常之处：“自吴州自立之后，其它八州虽然都在三个月内或早或晚的产生霸主，却都没有自立，这点也很反常。”

    是啊，按理来说，有一个自立为王之后，其它州若是出现霸主，都会走自立为王这一步的，但是，奇怪的是，他们都默契的没有走这一步。

    名与器，不可假人。

    他们不可能不明白，自立为王，占据名义的重要性。

    可是，除了李征，没有一人自立，这与常理不符。

    事出反常，必有妖。

    曾壑感觉好像有一只幕后操控一切的手，压制着这些霸主，不让他们自立。

    “或许，有更深层的原因吧。”

    这个原因，恐怕不是他们这些低层的民众可以知道的，也只有院长这样的层次的人才能知道吧。

    “既然这些深层次的原因不是我们可以知道的，那就不要强求了，我们快点去任务堂，接任务去吧。”

    “是啊，这样的大劫之下，我们只要按院长的吩咐，做些力所能及的事，就是为人族做贡献了。”

    看着越来越少的人群，二人赶紧随大流，进入了任务堂，去领了镇守地方的任务。

    因为二人组队，所以领的任务被分配到了一齐。

    “怀远镇？这个小镇，怎么这么熟悉啊？啊，这不是，院长起家的龙兴之地吗？我们竟然被分配到了那里，还真是好运啊。”

    “是啊。”那可是龙兴之地，自然会得到重点关注，若是做好了，很容易就被发现，可以得到重用。

    当然，凡事有利有弊，若是做不好，那么，也很容易被发现，然后得到严惩。

    曾洛二人都是一代人杰，心高气傲之辈，自然不认为这么点儿小事，他们都做不好，于是满心欢喜的离开了任务堂。

    因为时间紧，任务重，曾洛二人不敢有一丝的耽误，快步回了曾家别院，收拾好行礼就骑上快马，马不停蹄的离开家，沿着官道，向着怀远镇赶去，快马加鞭的争取尽早赶到怀远镇，每早一点，就可以多尽一份力，就可以少一点伤亡。

