    RNG基地训练室里，众人看着杜康还在转动的电竞椅面面相觑。比赛结束之后杜康火急火燎地赶回基地开了一把排位赛，赢下这局排位之后又急匆匆地跑了。这一顿毫无关联的骚操作真是看得人直挠头。

    而急匆匆跑掉的杜康此时正在虔诚地洗澡，虽说封建迷信要不得，但抽奖前先沐浴一下这样的形式还是可以搞一搞的。

    【哔，收到宿主指令，消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，恭喜宿主获得了天赋“专注”，专注天赋被动效果：宿主将在进行英雄联盟对局时更容易进入专注状态，略微提升宿主的各项能力，同时略微提升宿主的体能消耗速度。】

    【专注天赋主动效果：宿主可主动激活状态“绝对专注”，状态生效期间大幅度提升宿主各项能力，同时剧烈消耗宿主体能，状态生效时间：30分钟，冷却时间：24小时。】

    原来玄学真的有用！！！

    杜康还是第一次见到有主动效果的天赋，光看系统介绍就跟什么挑衅亲和之类的不是一路货色，明显可以实打实地提升自己的实战水平。杜康按耐住激动的心情，赶紧穿好衣服回训练室，准备去韩服找个幸运儿试试新天赋。

    傍晚韩服高分局的人还不是很多，杜康排了一会才成功进入游戏，这把对面是个玩杰斯的，正好拿卢锡安试天赋。结果这把游戏杜康自己都带强攻了，对面的杰斯反而带的是行窃预兆，离谱。

    系统说绝对专注的持续时间有30分钟，一般的韩服排位30分钟基本上怎么打都打完了，因此一买完装备走到线上杜康就激活了绝对专注。

    新天赋的效果立竿见影，杜康很快感觉到自己的手感变得火热，脑袋信息处理速度也变得很快，他尝试了一下鼠标点击连续变向走位和键盘的热手按键，都和自己平时能达到的最佳状态一般无二，甚至觉得更胜一筹。

    之前海量练习产生的经验在脑海里变得清晰，杰斯的每一个动作，每一个抬手，自己都能知道他要做什么，这种感觉很美妙，杜康觉得自己做出的操作就像在体验感悟时那些顶尖选手做出的操作一样，丝滑又精准。

    26分钟后，杜康心满意足地看着电脑屏幕，这个新天赋简直太强了，刚刚结束的排位赛他的卢锡安拿下了13个人头，还单杀了杰斯两次。能感觉到对面的杰斯也是个很强劲的对手，但高手过招差之毫厘谬以千里，这个行窃预兆的天赋让他从始至终都没有机会能拼赢卢锡安。

    杜康伸了一个懒腰，准备去食堂吃晚饭，刚从座椅上站起来，就感觉到一阵剧烈的疲惫感袭来。

    【哔，检测到宿主体力值即将耗尽，请及时使用体力药水补充，否则后果自负。】

    淦，这么重要的事情你怎么这时候才说啊，我传奇点数全换了这个新天赋，真的一点都没有了啊！

    杜康眼前一黑腿一软，晕倒在了地上。

    “我靠！阿杜！”坐在身边的卡萨第一时间反应过来，扔下打到一半的游戏俯身捞起杜康。

    其他人也都紧张地围了上来，好在杜康还有呼吸，看起来像是睡着了。

    ...

    “艹，你终于醒了。怎么样，感觉还好吗？”

    杜康睁开眼睛有些茫然，他好像做了一个长长的梦，梦里他又回到了重生前的时空，RNG居然是21年春季赛常规赛的第一名，转到上路的李元浩是春季赛的一阵上单！

    这怎么可能？果然是梦...

    回过神来看到了队友们都围在边上，看看周围的布景，自己应该是在医院里，手上正挂着点滴。

    “还不能说话吗，医生不是说没事了。”简自豪皱着眉头，医生给杜康做完各项检查，给出的结论是杜康太累了，需要休息。“我去叫一下医生。”

    “我去吧，认识你们的人多，还是听曼姐的别乱跑。”思绪也在房间里，主动提出帮忙。

    “我...这是在医院吗？”杜康发出了有些干的声音，顿时吸引了所有人的注意力。

    “我特么的...你没事就好你没事就好。”李元浩揉了揉自己的眼角说道。病房里大家都松了一口气，今天所有人都被突然晕倒的杜康吓了一跳，好好的人一下子就倒在了地上。

    “阿杜你以后别再熬夜了，不是每回都能运气这么好的。拿冠军的事我们大家都会努力，真没必要拿命去拼。”史森明给杜康递了一杯水，有些后怕地说道。医生都说了他是累的，肯定是这货作息太不规律，年纪轻轻把身体作坏了。

    其他人也都深以为然地点头，又有些感慨，杜康训练是真拼，怪不得进步那么快，不过这代价也有点大，都拼到医院来了。

    杜康喝了一口水，感觉自己稍微缓过来了一些。太尴尬了，他不知道怎么跟队友解释自己其实没事，总不能说这是自己开挂过头的后遗症吧。

    没过多久医生就进来了，检查了杜康一番确认他没有问题，就吩咐他好好休息几天，顺便帮他赶走了围在病房里的队友，让他们不要影响杜康休息。

    “阿杜那我们先回去了，你好好在这休息，比赛的事你不用担心，我们还有AJ在，完全没问题的。”虽然医生说了杜康没事，但还是保险起见，俱乐部还是决定让他再住院休息至少三天观察一下，确认没事了再归队训练，周三打FPX的比赛肯定是赶不上了。

    大家纷纷跟杜康说了一些安慰的话，然后离开了病房，留下杜康一个人呆呆地躺在病床上看着天花板。

    这要是在医院里躺上三天，得少打多少排位啊，而且三天都不能完成每日任务，每天都要少拿1点传奇点数，四舍五入这不是亏了一个亿？

    第二天早上医生来查房的时候，杜康终于忍不住问医生能不能让他提前出院，或者有没有办法让他在医院里上网打游戏。

    医生觉得自己昨天关于杜康没有问题的判断可能还是过于草率了，这个小伙子有网瘾，得治。

