    第19章 无敌火凤凰

    对于史莱克众人在他离开后如何说自己的，苏陌不知道，也没兴趣知道。

    反正不管如何，他都不会加入史莱克学院的。

    在苏陌看来，史莱克学院，就是一所骗子学院罢了。

    只收天才，收的都是那种离开了史莱克学院，却哪里都能成才的天才。

    然而就是这样万里挑一的天才，落到史莱克学院中，好像这么多年下来，也只有二十几人成功的毕业罢了。

    其他的那些呢？

    都被教成废材了吧？

    毕竟史莱克学院，根本就没什么修炼资源。

    吃好睡好都不能提供，更不要说环境模拟那些高级辅助教程了。

    原著中，史莱克学院七怪之所以都能成长起来，靠的完全是唐三的那些仙草，硬生生的把他们从一般天才的天赋，提升至顶级天才的天赋的。

    没有了那些仙草的话，一群人屁都不是。

    “仙草，等我实力再强一点，找个机会就去把那些仙草端了！”

    “虽然没有武魂了，可是仙草拿来炼体也是宝物，没道理知道仙草的存在还留给他们！”

    “然后再看看，一群失去仙草的史莱克七怪，又能成长到哪里！”

    想到仙草，苏陌心中便也有了决定，一定要把仙草捷足先登了。

    史莱克学院的特招，并没有影响到苏陌。

    第二天，苏陌继续参加索托城大斗魂场的斗魂。

    只不过，渐渐的，苏陌开始不满足于对手太弱了。

    而正当苏陌想着是不是要申请进入越级挑战的时候，苏陌发现自己明天，下一场的对手，居然是一个叫做无敌火凤凰的对手。

    “是那个胖子吗？”

    苏陌心中暗道。

    马红俊在组成七怪之后叫做邪火凤凰，之前叫什么苏陌倒是不知道，不过听这个名字，苏陌感觉很有可能是马红俊。

    “不管是不是，看他名号取得这么欠打的份上，就打完他再申请越级挑战吧！”

    苏陌最后笑了笑，他都不敢取那么强大的名号。

    ……

    “是我，这次真的是我对上他了！”

    另一边，马红俊发现自己对手碰上苏陌了，顿时欢呼起来。

    马红俊，也是在戴沐白口中得知了苏陌这样一个同龄人，在索托城大斗魂场名声大噪的时候，才开始报名参加斗魂的。

    如今，他也获得了十连胜了。

    每一场的对手，都被他轻松解决了。

    所以马红俊越发的认为，苏陌获得那么多场连胜也没什么难的，自信遇到苏陌一定能打败他。

    如今，终于得偿所愿了。

    “正常，本来胖子你获得十连胜之后，本来就会出现在中央斗魂区。”

    “索托城大斗魂场也会尽量的安排强者和那个苏陌对决的，强强对决的斗魂才精彩，才会有更多人看！”

    “你获得十连胜，已经证明了你是大魂师中的佼佼者，索托城大斗魂场安排你和那个苏陌对上，也是正常的！”

    “明天加油，我看好你打败那小子！”

    戴沐白听到马红俊的话，笑着分析道。

    身为星罗帝国的皇子，这点他还是能看明白的。

    “看来索托城大斗魂场也认为我能打败那个小子啊！”

    “呵呵，回去把这个消息告诉院长，明天让院长来看我怎么把那个小子给打得屁滚尿流的！”

    马红俊闻言呵呵一笑，一脸的得意！

    “……”

    戴沐白闻言微微语塞，我刚刚说的是这个意思吗？

    好吧，都差不多，只要胖子能打败那个苏陌就行。

    “可惜那小子不到30级，否则就轮不到你来教训他了！”

    戴沐白叹了口气，一副我上我也行的姿态。

    ……

    “欢迎再次来到索托城大斗魂场中央区，我是你们的主持人兜兜！”

    “今天，我们将一如既往的见到我们的连胜达人苏陌登场！”

    “让我们欢迎苏陌！”

    “还有他的对手，已经豪取十连胜，实力极有可能不弱于苏陌的无敌火凤凰！”

    索托城大斗魂场，又是中央赛区。

    今天又轮到美丽的兜兜主持，在兜兜的主持下，苏陌和马红俊两人纷纷登上斗魂场。

    “是你啊，胖子！”

    “取这么一个名号，不怕被打吗？”

    看到对手果然是马红俊，苏陌顿时乐了。

    “闭嘴，不许叫我胖子！”

    马红俊听到苏陌的话，瞬间冒火起来。

    就连戴沐白他们叫自己胖子，他都不乐意，何况是其他人。

    更何况还是苏陌这个贬低史莱克学院的人。

    “小子，之前没有遇到我，才让你获得了这么多场连胜，今天你的连胜，将会被大爷我给终结了！”

    然后马红俊也对着苏陌放起了狠话。

    “不错，有志气！”苏陌笑了笑，闻言不仅不生气，反而夸奖了对方一声。

    “混蛋，大爷我才不需要你来肯定！”

    苏陌那仿佛夸奖后辈一样的语气，让马红俊瞬间更加暴怒了起来。

    “我们看到，苏陌选手和无敌火凤凰两位选手之间貌似火气味很浓啊！”

    “还没交手呢，就有种火山即将爆发的感觉！”

    “相信今天的这场斗魂，一定很精彩！”

    “那么现在，有请双方释放武魂！”

    兜兜见到场中的情形，也笑着加油添醋的解说了起来。

    “好！”

    “那个小胖子加油！”

    “打败苏陌！”

    “苏陌加油！”

    “继续保持连胜，老子看好你！”

    “苏陌小子，一定要继续赢啊，我可是在你身上押注了不少钱的！”

    “快开始吧……”

    “……”

    随着主持人兜兜的解说，现场的观众们，也是纷纷呼喊起来，大多数是为苏陌加油助威的，只有少数是给马红俊的。

    “胖子，打败他，我相信你一定可以的！”

    “胖子，加油！”

    观众席的某个角落中，奥斯卡和戴沐白就是在给马红俊加油打气。

    旁边的弗兰德院长则比较矜持，推了推眼镜淡定的看着。

    ……

    (本章完)

