    

    叶东城办完了离婚手续，便直飞去了C市，那里还有很多事情需要他解决。

    **

    穆司爵最近两天有些忧郁，因为许佑宁不搭理他了。

    原因很简单，前一阵陆薄言在C市闹绯闻，他没控制住自已笑话了陆薄言，现在陆薄言要整他。当然，你要问七哥后悔吗，那他自然是不后悔的，兄弟是用来干什么的，当然是逗乐子的。

    穆司爵回到家后，念念跟着沐沐在屋里玩，许佑宁在楼上歇着。 一想到前两日许佑宁看他那眼神，一向所向披靡的七哥，此时竟有了几分“孤家寡人”的味道。

    陆总也是个讲道理的人，你笑话我的绯闻，那我也笑话你的绯闻。礼尚往来，谁也不欠谁的，公平！

    陆总不仅讲道理，还拥有“你滴答我我必哗啦你”的“良好品德”。

    陆薄言直接给穆司爵安排了一个超级头条，邀请了资深八卦写手小唐玉，发表了一篇名为“穆司爵的八卦人生”的贴子。

    贴子一经发出，便引来无数吃瓜的少女阿姨。

    在穆司爵没遇见许宁的那些年，他活得相当潇洒，名媛淑女再到当红明星，七哥的绯闻女友可以从A市排到S市。

    当然，在这些桃色绯闻中，穆七能一直坚持自我，最后把第一次给了许佑宁，也是需要赞赏的。

    但是，毕竟他有过绯闻，而且不止一段。许佑宁自是不乐意的，再加上许佑宁这几天身体不舒服——大姨妈到访，她自然是没给穆司爵好脸色。

    穆司爵虽然找了人把头条撤了，但是A市的爱好八卦的那些人，自然好好的吃了顿穆司爵的瓜。

    你以为陆总只是单纯弄个八卦吗？后面有好事者，又把穆司爵的照片发了出来。

    当穆司爵的硬照一出来，好多女孩子瞬间变成迷妹，一心想和穆司爵传个绯闻。

    网上的热度越来越高，穆司爵越来越郁闷。因为有陆薄言撑腰，关于穆司爵的八卦在网上挂了足足有三天才撤下去。

    穆司爵开始对陆薄言改观了，陆薄言平时看起来少言寡语的，没想到关键时刻对兄弟下手，他丝毫不手软。

    穆司爵也想搞陆薄言，但是当晚他就接到了苏亦承的电话。

    “司爵，薄言和简安刚和好，你不要和薄言再闹了。”苏亦承这明面上是在劝和他和陆薄言，这实际上就是在罩自已的妹妹。

    其实穆司爵想搞陆薄言，也没想好怎么搞他。

    一来因为苏亦承的关系，二来陆薄言这人实在是太闷，当初只有一个绯闻女友韩若曦，现在全网都知道，那不过是场过期黑料。

    穆司爵思来想去，陆薄言找不到什么黑点。

    罢了罢了，以后有机会再整陆薄言，现在他还是把许佑宁哄好。

    穆司爵上楼回到房间，便看到许佑宁侧躺在床上休息。

    穆司爵轻手轻脚的来到她身边，他刚坐到她身边，许佑宁便醒了。

    许佑宁睁开眼睛，她睡得还有些迷糊，下意识往他身边凑。

    穆司爵见状，内心顿时乐开了花——让他接近了！！

    穆司爵直接将许佑宁搂在了怀里，香酥玉软在怀，这是每个男人的梦想啊。

    许佑宁在穆司爵的怀里蹭了蹭，她稍稍蹙了蹙眉，“我不舒服。”

    闻言，穆司爵立马紧张起来，“哪里不舒服？”

    听着他紧张的声音，许佑宁不由得轻轻笑了笑，“肚子痛。”

    穆司爵内心稍稍松了一口气， “不要动，我抱一下。”

    “嗯。”

    许佑宁已经在床上躺了半天，自打早上起床之后，她就不舒服，中午也没怎么吃东西。

    姨妈这种东西，每个月都来，来一次差不多要人半条命。

    许佑宁以前体质还不错，鲜少会肚子疼。但是自打大病初愈后，她依稀觉得自已的身体还没有完全恢复。

    穆司爵的大手伸进被子隔着睡衣，轻轻给她揉着小腹。

    温热的大手，适中的力道，穆司爵揉了一会儿，确实有效，疼痛纾解了不少。

    许佑宁这会儿也有精力了，便同他聊天，“司爵，你的八卦新闻真热闹啊。”

    这有了力气，自然就是算账了。这两天许佑宁一直没说，是因为身体不好，反正这两天她是和穆司爵分房睡的。

    穆司爵的手一僵，他的从前没得洗。

    “啊？嗯。”穆司爵这会儿只能装傻。

    许佑宁拿出他的大手，自已坐了起来。

    穆司爵就这样看着，许佑宁离开了他的怀抱，靠着床头坐在了一边

    “佑宁，这件事情……”穆司爵想找个话来解释一下，但是他也不知道该怎么给自已“洗”。

    “司爵，你出绯闻的时候，咱俩还不认识的。”

    “对！”

    “男人嘛，那会儿你也年轻气盛，有需求也正常。”

    “……”

    这句话听着不像好话，穆司爵沉默了。

    “你以前的那些八卦新闻，我都不管。”许佑宁继续说道。

    穆司爵闻言眉头一松。

    但是许佑宁随即又说道，“但是我在乎。”

    说完，许佑宁一张小脸似笑非笑的看着他。

    “佑宁。”穆司爵就知道这关不好过，“我和她们只是逢场作戏，没有发生实质性的关系。”

    “接吻了吗？拥抱了吗？”

    “……”

    穆司爵顿时说不出来话了。

    “好了，你去看着孩子他们吧，我出去一趟。”说着，许佑宁便下了床。

    许佑宁打发他去看孩子？

    “你去哪儿？”穆司爵紧忙站起身问道。

    “我去医院看看小夕。”

    “我跟你一起去。”

    许佑宁站在床边，用打量的眼神看了看穆司爵，“你不怕小夕笑你。”

    “这有什么好笑的？当初的苏亦承不也……”穆司爵还想说着，但是一看到许佑宁那表情，他立马停住了。

    “呵呵，看来你们是一个德性，够潇洒的啊。”许佑宁给了穆司爵一个不爱搭理他的眼力，随即出了房间。

    “佑宁。”穆司爵大步跟了出去。

    这个女人，不闹是不闹的，但是一闹可就没完了。

    许佑宁现在是不动生色的，但是穆司爵懂她，她后面肯定会爆发。

    想当年流连花丛时，他确实挺潇洒的。但是现在被翻旧账，真的很囧。

    许佑宁在衣帽间换衣服，穆司爵站在门口看着她。这要是换了平时，穆司爵早就进去抱许佑宁了。

    但是现在他不能进去，他如果敢乱动，许佑宁一定会让他很难看。

    许佑宁穿了一条黑色长裤，上面一件白色T恤，外面一件休闲外套，她整个人看起来青春靓丽。

    “佑宁，你真好看。”

    许佑宁出来时，穆司爵憋出了这么一句话。

    许佑宁瞥了他一眼，没有说话。她直接朝楼下走去，穆司爵跟在她身后。

    “爸爸，妈妈！”念念从屋里出来，就看到了他们，大声叫道。

    “念念。”许佑宁一见到念念，脸上堆满了温柔。

    念念小跑着过来，许佑宁拉住念念的小手，“念念，你今天干什么了？”

    “妈妈，我和大哥玩游戏了，大哥特别厉害。”

    “那你大哥现在在做什么？”

    “做作业。”

    “那你呢？一会儿做什么？”许佑宁轻轻捏了捏儿子的脸颊 问道。

    “我没事干，妈妈你和爸爸去干什么，我可以和你们一起去玩吗？”念念一副小机灵的模样，他凑到妈妈怀里，小声的撒着娇。

    许佑宁抬起头来看向穆司爵，“你在家陪念念玩。”

    “……”

    “妈妈，你不要我和爸爸了吗？”念念歪着个小脑袋瓜，小小的脑袋里，满是大大的问号。

    “念念，你乖乖和爸爸在一起，我去医院看一下你小夕阿姨。”许佑宁轻轻摸了摸念念的发顶。

    “那妈妈我可以提一个要求吗？”

    “可以。”

    “你回来的时候可以把诺诺带来吗？我想和诺诺一起玩。”

    “这个，我需要问一下你小夕阿姨，如果她同意诺诺来我们家玩，我就把他带来，好吗？”

    “好的，谢谢妈妈！”念念开心的在许佑宁脸上亲了一口，随即他又说道，“让爸爸陪妈妈吧，念念不用爸爸陪，我在家会乖乖听话的。”

    念念不知道父母之间正在闹小矛盾，他以为妈妈让爸爸在家是怕他孤单。

    穆司爵眸光一亮,好儿子！

    “念念……”

    “妈妈，你放心吧，念念可是男孩汉呢！”说着，念念还有模有样的亮了亮自已的小胳膊。

    穆司爵赞赏的摸着念念的头，他一把扶起许佑宁。

    “我们走吧。”穆司爵握住许佑宁的手。

    许佑宁看了他一眼，倒是挺会就坡下驴。

    “念念，那你乖乖在家，不要打扰沐沐哥哥学习。”许佑宁临走时又叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道了，爸爸妈妈再见。”

    “念念再见。”

    穆司爵的大手紧紧握着许佑宁的，趁她现在还没有反抗，他要好好享受现在的福利。

    “司爵，我还在生气。”下了楼，两个人手牵着手，许佑宁说道。

    “嗯，我知道。”

    许佑宁看了他一眼，又看了一眼他的大手。

    知道还不松手？

    当然穆司爵如果松手，许佑宁可能更生气。

    来到车库，许佑宁选了一辆视野开阔的SUV。

    穆司爵自是顺着她，他为她打开了副驾驶的门，但是许佑宁却没动。

    “佑宁。”

    “你今天是陪我出去，所以我开车，你坐副驾驶。”说完，许佑宁便松开他的手，潇洒的绕过车头，打开了主驾驶的车门。

    穆司爵有一瞬间的怔愣，什么时候他坐车需要一个女人来载了？

    此时许佑宁已经坐在驾驶位上，她戴上一副超酷的墨镜，她冲穆司爵提了提下巴。

    意思是，示意他上车。

    得，他今天就让许佑宁过过这大爷瘾。        

