    清晨。

    金色的太阳从东方缓缓升起，光芒万丈，将精灵之森之中的白茫茫的雾气徐徐吹散。

    天选之城的灯火已经随着天亮渐渐熄去，在朝阳的照射下显现出勃勃的生机。

    不时有在游戏中通宵的玩家三三两两地从森林中走出，他们一边打着哈欠，一边寻找城市中刚刚起床的NPC交任务，而后看着自己状态栏中早已爆表的疲劳值，无奈地返回自己在小镇中的家补觉……

    《精灵国度》中，玩家们每隔一段时间就必须让游戏中的身体睡一觉，不然身体机能就会大大下降。

    心有余而力不足，这大概就是很多肝帝玩家的无奈吧。

    不过，更多的玩家则已经渐渐适应了游戏中的作息，无非是下线2个小时以“睡觉”来回复一下体力而已，权当休息一下。

    天选之城，西南方的一座二层别墅中。

    刚刚上线的盒饭从自己的床上爬了起来，他先是习惯性地检查了一下个人状态，随后起床，穿好了自己的装备，并推开房门走了出去。

    这栋别墅是盒饭在游戏中的“家”。

    不过……这栋别墅并非他一人所有，而是他战斗小队的五个成员共有。

    这种拼“家”的模式，在《精灵国度》中并不罕见。

    很多独立的战斗小队，以及囊中羞涩的二测玩家，甚至现实中是好友的玩家，都是如此做的。

    而当盒饭洗漱完毕，来到别墅大厅的时候，其他的几个玩家早已经在此等候多时了。

    他们围坐在餐桌前，各自做着自己的事。

    有的玩家在游戏系统中上网看着视频，眼神空洞，时不时对着空气发出痴笑；有的玩家在官网上查着攻略资料，聚精会神地盯着空气；还有的玩家在彼此聊天：

    “听说了么？自然之心的牧哥已经拿到一个地穴蜘蛛坐骑了……”

    “我去？这么快的吗？！他怎么做到的？！”

    “刷好感啊！他靠着给蛛后萝丝讲故事，并传授一些常识，硬生生地把好感从负20提到了正40，然后蛛后萝丝就送给了他一头大型地穴蜘蛛当坐骑……黑铁上位的实力！”

    “卧槽！羡慕！不愧是全服最能舔NPC的男人！不过……地穴蜘蛛在地表实力会被大大削弱吧？”

    “就算削弱，也是坐骑啊!地表被削弱，但是地下却有加成啊！而且……大型地穴蜘蛛还能够吐丝！蛛丝可是好东西啊！”

    “说的也是……哎，可惜我们是别想了，到现在好感还是负100……”

    “没办法，等以后的新坐骑吧。”

    两人的声音很是无奈。

    炸了蛛后萝丝一下，他们的小队算是彻底被恨上了，就连瑞文戴尔他们都不太敢深入探索了，生怕被地穴蜘蛛从背后坑一把……

    “哎……”

    听着队友的谈话，盒饭也叹了口气。

    当初扔炸药是他的主意，但是却没想到弄巧成拙了……

    直到现在他还觉得很对不起几个队员。

    不过，小队的其他玩家虽然遗憾，却也并没有怪罪到队长的身上。

    毕竟，当初是大家都同意的。

    当然，盒饭的威望也是一方面，作为一名小队的队长，盒饭的尽责和靠谱是真没的说。

    在他的带领下，小队的平均战力冠绝全服！

    而看到盒饭的到来，其他玩家也纷纷放下手中的事，和他打起了招呼：

    “早上好啊！队长！”

    “早~盒饭大大！”

    很是热情。

    而盒饭也抛开心中的遗憾，对着队友们点头致意：

    “早。”

    而后，他也坐到了自己的座位上。

    玩家们则继续聊天，只不过却转移了话题：

    “不知道今天吃些什么……饿了。”

    “时间差不多了，应该快来了吧？”

    “哎，每天蹭饭，我都有些不好意思了……”

    “这还要感谢盒饭大大！”

    一队人整整齐齐地坐在餐桌前，竟然是在等着吃饭。

    而就在盒饭刚刚坐下不久，别墅的大门便被人熟练地撬开，随后一个欢快的声音忽然响了起来：

    “哟！你们醒啦！今天怪早啊！”

    盒饭的动作微微一滞，而其他的玩家虽然还在做自己的事，但眼睛的余光却瞥了过来，同时尖尖的耳朵高高竖起，似乎有种八卦之火在熊熊燃烧……

    只见一个高挑的身影风风火火地从别墅外走进来，一身猎人装，英姿飒爽，正是夜莺·暗影。

    她看到围坐在餐桌前的五个人，嘴角轻轻扬了扬：

    “你们这是已经准备好了么？”

    几个玩家表情讪讪，干笑着打起了招呼，早已熟络：

    “咳咳……早上好啊，夜莺小姐！”

    “早啊！夜莺小姐！”

    “哎……这不是无法拒绝美丽的夜莺小姐的好意嘛！”

    “没错，肚子饿了，等待投食中……”

    夜莺扬了扬头，嘴角一咧：

    “哼，今天心情好，学着别人做了些点心，听说叫‘包子’什么的，好像是你们那边世界的特产，弟弟妹妹们都觉得不错，想来你们应该也喜欢。”

    说完，她手中光芒一闪，出现了一个木筐，里面放着一个个热腾腾的包子。

    几个玩家看了，纷纷眼前一亮：

    “卧槽！？夜莺小姐姐你厨艺越来越厉害了啊！”

    “哎……真是太不好意思，每天都让你来给我们送早饭。”

    夜莺嘴角扬了扬，她瞥了一眼有些诧异的某人，轻咳了一声，把包子分了下去：

    “好了好了，别说好话了，尝尝怎么样？”

    几个玩家连忙动手……

    随后，他们纷纷眼前一亮：

    “唔……好吃！蘑菇馅儿的？”

    “可以啊！很地道！”

    “夜莺小姐姐要不你干脆住我们这儿算了，带着你的弟弟妹妹们。”

    “对啊对啊！以后谁要是能够娶夜莺小姐姐，简直是天大的福气啊……”

    玩家们一边说，一边笑。

    听着玩家们的话，夜莺的耳根微微红了红，随后哼了一声别过头：

    “想得美，我可不想让弟弟妹妹们跟着你们学坏！咳咳……你们先吃着，我去给你们倒点水。”

    她丢下一句，随后逃也似跑开了。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    大厅里，传来玩家们欢乐的调笑声。

    而后，几人不约而同地看向了一直没有说话的某人：

    “我说盒饭大大……我觉得夜莺这表现得也太明显了，你不表示表示？”

    “对啊！人家可都是冲着你来的！”

    “哎……英雄救美的威力真大啊……”

    “对啊对啊，这都多少天了？”

    盒饭：……

    “老老实实吃饭。”

    他黑着脸说。

    其他人只是捂嘴笑。

    很快，夜莺又拿着一个水壶返回，她的神情已经恢复了正常。

    “今天你们还要去地下世界吗？”

    夜莺一边给几个玩家倒着蜂蜜水，一边好奇地问道。

    “是啊……今天继续去刷阴影怪物的副本！唔，谢谢。”

    葫芦一边接过水，一边回答道。

    自从一周前玩家们完成了隐藏的主线任务【阴影大军】和隐藏剧情【幽暗矮人】以后，深裂之窟就形成了一个刷怪的副本。

    按照剧情的描述，玩家们虽然成功抵抗了阴影大军的入侵，但黑暗的力量却同样侵蚀了地下世界，在深裂之窟中形成了一个直通黑暗之地的空间裂缝。

    物质界对阴影生物以及深渊生物本就有着致命的吸引力。

    更别说，这里还是魔力性质偏向于黑暗的地下世界！

    因此，虽然神眷者零借用女神的力量将这道空间裂缝所封印，让高阶的怪物无法进入主物质界，但是还是经常会有等级偏低的阴影怪物从中跑出，对黑岩城的安全造成了巨大的威胁……

    好在的是，经过女神的指示，在幽暗矮人的协助下，神眷者零同时布设下法阵，封闭了以空间裂缝为核心的方圆数公里的空间。

    所有的阴影怪物都被困在封闭的空间中，无法逃离，并按照怪物的等级被分隔成一个个区域……

    当然，布设法阵消耗的材料是矮人们出的，毕竟他们矿多，不差魔石。

    对此，矮人们也很乐意，并深表感激……

    毕竟，如果没有精灵们出手，恐怕这道空间裂缝将会为黑岩城带来无穷的隐患！

    而这些阴影怪物所聚集的区域，就是玩家们的副本——【清理阴影怪物】！

    至于副本的内容，也很简单。

    就是进入封印，清除这些从裂缝中跑出来的阴影怪物！

    因为这些怪物的等级从黑铁下位到黑铁上位应有尽有，非常适合玩家们刷经验，而掉落的阴影宝石碎片不仅是一种上佳的黑暗属性的魔法材料，还能够献祭给女神兑换到可观的贡献度，所以这里也就成为了战斗玩家刷怪的首选。

    在阴影怪物的副本出现以后，其已经成为整个《精灵国度》官方讨论最热的话题，内测玩家们纷纷加入刷怪大军，妄图早日晋升黑铁中位。

    而那些凭借着【阴影大军】的隐藏主线晋升到黑铁中位的最高端的一批战斗玩家，也希望多刷一些贡献度，早日兑换紫色黑中的装备，顺利毕业。

    而这些天，盒饭的战斗小队也一直都是在刷【清理阴影怪物】的副本。

    听了葫芦的话，夜莺喝了一口蜂蜜水，微微皱了皱眉：

    “真是想不明白，你们为什么这么喜欢战斗和杀戮啊……”

    “因为要快点升级快点强大啊！”

    乐天派，也就队伍中担任嘲讽T的精灵战士理所当然地说道。

    “哎，不知道什么时候我们才能像零大人那样强大，神眷者真的好厉害啊……不知道以后会不会开放神眷者的职业。”

    肖邦，也就是队伍中的德鲁伊羡慕的地说道。

    “神眷者不是职业，而是母神冕下的祝福。”

    听着玩家们的话，夜莺抽了抽嘴角，补充道。

    “好吧……那就换种说法，真想获得女神大人的祝福啊……”

    “不知道什么时候开祭司职业，我想转职奶妈。”

    夜莺：……

    “总之……还是赶快升级吧，第一军团的那些人都快追上我们了。”

    “嘿！盒饭小队必须保持强大！”

    “真想马上40级！不满级我就全身不舒服……”

    “不过，40级也才黑铁上位巅峰啊。”

    “嘛嘛，后续等级肯定会继续开的吧。”

    玩家们彼此讨论。

    “强大么……”

    夜莺的表情有些复杂。

    她扫视了一圈在座的天选者们，看着他们眼神中那充沛到几乎溢出的干劲和热情，心中叹息：

    也正是他们这样的奋斗精神，才能让精灵族再度崛起吧。