    在短短二十年时间里面，整个瀚海道盟之中，就涌现了将近十名元神真君。

    其中，太乙门弟子有三人，其他都是太乙门附庸势力的修士。

    如火云派的火云真君，大风城的古月怀蝶等等。

    太乙门弟子自不用说，像火云派和大风城古月家族，都是底蕴深厚、历史悠久的老牌金丹家族。

    不但金丹真人从来没有断绝过，而且每一代几乎都有多位金丹真人坐镇。

    这样的金丹势力，比起那些最弱的元神势力，差的就是一名元神真君。

    这些修真势力千百年来梦寐以求的理想，就是能够培养出一名元神真君。

    只不过，由于各种条件的限制，他们始终无法实现这样的梦想。

    太乙门崛起，称霸无尽沙海和妖风戈壁之后，连带着这两个地方的整体修真水平，都是大大的进步。

    太乙门掌控元图大草原，进而成为九曲行省之主后，瀚海道盟的各个成员，也是水涨船高，都或多或少的得到提升。

    火云派、大风城古月家族这样的修真势力，自从投靠太乙门成为附庸之后，一直都表现的非常忠诚，尽心竭力的效忠太乙门。

    在这样的老牌修真势力内部，偶尔也能出现有着元神之资的天才修士。

    古月怀蝶就是这样的人物，她和孟章之间的渊源，更是不用多说了。

    孟章这次出手，帮助附庸势力培养元神修士，既回报了他们的忠诚，让更多的修真势力有了盼头，也大大增强了瀚海道盟的整体实力。

    才突破不久的元神真君，不堪大用，不好直接用在对抗魔物的战场之上。

    可是让他们坐镇后方，处理许多杂事，可以将不少己方的老牌元神真君解放出来。

    有了这批新晋的元神真君，孟章一下子感觉手头的人手变得非常充足了。

    火烈山以前是太乙门的盟友，即便成为太乙门附庸之后，也有点不情不愿。

    可是面对孟章这次的大手笔，同样受到了极大的震撼。

    长春观和机巧宗这等机缘巧合才有了元神真君，后力不济的宗门，直接就被火云派和古月家族等比了下去。

    黄莲教一直是太乙门的忠实盟友，徐梦莹为太乙门立下过许多汗马功劳。

    这次黄莲教也得到了回报，徐梦莹的一位晚辈突破元神期的时候，得到了孟章的大力相助。

    二十年的时间，经过几轮轮换，九曲行省各大修真势力的主力修士，基本上被孟章征召了一个遍。

    消耗许多修真势力的力量不说，还大大锻炼了各路修士，让他们有了不少对抗魔物的经验。

    随着太乙门名义上统治九曲行省的时间越来越长，瀚海道盟实力大大提升，九曲行省南方的许多修真势力，心态都发生了变化。

    尤其是孟章这次非常大方的出手，帮助瀚海道盟的成员晋升，更是让许多修真势力眼红不已。

    不少修真势力主动要求加入瀚海道盟，希望成为太乙门的附庸。

    这个时候，轮到太乙门拿捏他们了。

    瀚海道盟已经是一家实力强大的老牌组织了，其成员享有许多的好处。

    现在，不是说你想要加入，就能够加入的。

    对于良莠不齐的加入者，当然要设置一些门槛，进行一些挑选。

    以接纳新的加入者为条件，太乙门对九曲行省南方的修真势力进行了分化瓦解和拉拢。

    以孟章的估计，如果没有别的意外发生，最多再要五十年的时间，太乙门就能将所有的修真势力全部彻底控制，成为名正言顺的九曲行省主宰。

    当然，这其中，大通商盟等外来大商家的势力，要单独计算。

    这些大商家虽然表面上臣服太乙门，可是暗中和大离皇朝一直保持联系，有着藕断丝连的关系。

    大离皇朝既然表现出了足以对抗紫阳圣宗的实力，并且才大败紫阳圣宗不久。

    那孟章对待这些大商家，就要格外小心了。

    既不能给他们错觉，让他们觉得太乙门软弱，同样不能对他们逼迫过甚，激起他们的全力反抗。

    这中间的分寸如何掌握，颇为耗费孟章的心力。

    好在孟章身边的狗头军师孙鹏志经过这些年的考验，不但证明了自己的忠诚和能力，也得到了包括孟章在内的太乙门高层的信任。

    他现在总算是如愿以偿的成为了太乙门的谋主，为太乙门进行各种计算和策划。

    只不过，他这种半道加入的家伙，不是太乙门嫡系，始终无法彻底融入太乙门之中。

    身边有了一名智力非凡，精通谋略的谋主，孟章在很多事情方面，都节省了许多的心力。

    内部问题理顺，孟章才能够全心全意的处理大横修真界的问题。

    大横修真界这边的局势没有如同孟章之前预言的那样，发生恶化，的确麻痹了不少人。

    远征大军这边的人族修士，倒是没有人敢于质疑孟章。

    九曲河上游的水族之中，有一些族群首领，认为孟章在危言耸听，可是他们的质疑声音，都被人鱼王压制了下去。

    人鱼王原本很是信任紫阳圣宗这样的圣地宗门，可是因为萧桥的一些操作，让他对紫阳圣宗开始失望，不得不更加注重和孟章的关系。

    灰鹏王暗中是紫阳圣宗的暗子，却根本瞧不上萧桥这个同门。

    他非常欣赏和看好孟章，一直坚定不移的支持他。

    黑玉森林之中，除了灰鹏王之外，还有一名实力只比他稍微弱一点的锦猴王。

    锦猴王不但有着相当于元神后期修真者的实力，更是锦猴这一族群的首领。

    妖兽之中是赤果果的弱肉强食，强者为尊。

    灰鹏王当年凭借冠绝黑玉森林的实力，击败了所有的挑战者，才能够成为黑玉森林所有妖兽的首领。。

    比他实力稍弱的锦猴王，如果仗着族群的强大实力，一直不肯认输，那灰鹏王还真的难以坐上首领的位子。

    好在锦猴王认赌服输，被灰鹏王击败之后，并没有仗着族群的力量耍赖。

    虽然锦猴王和灰鹏王一直不和，和他有不少的明争暗斗，但是在大多数时候，锦猴王还是愿意服从灰鹏王这名首领。

