    陈宁雅不干了，一把拎起小儿子的衣襟，“这种事情也能胡诌？我看你是在外面野久了，说话都口无遮拦，欠揍！”

    “就是就是！今天还害表姐当众出丑！也不知道表姐和百里公子怎么样了，回头你可要把皮绷紧了，表姐可是最记仇了！”温元静威胁地朝温元兴龇了龇牙。

    温元兴吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，扒着陈宁雅委屈得不行，“我就是看百里清不顺眼，没想到他底盘不稳，才轻轻一碰就倒了，这种男的不行，还想肖想表姐，不行！我得去跟表姐提个醒，让她提防一下。”

    “你给我消停一点！”陈宁雅一把揪住温元兴的后衣领，拖着他一边往屋里走，一边教训道：“今天拜你所赐，你表姐和百里清有了肌肤之亲，便是岭南民风再开放，也不能让皇家公主有了污点，所以你表姐是非嫁百里清不可了！要是两人两情相悦也就算了，要是两人不和，你就等着被你表姐记恨一辈子吧！”

    温元兴被说得都慌了，进了屋子还想遛，“不行！那我更不能心安理得地待在这里，我得去跟表姐负荆请罪去，顺便把百里清揍成猪头，替表姐出出气！”

    陈宁雅气极反笑，抄起一旁的鸡毛掸就往温元兴身上招呼，“我看你才欠揍！不仅欠揍，还欠收拾！在家无法无天就算了，出去一趟人没长进，还越发胡闹了！不让你长点记性，是不是还打算把天给我捅了！”

    温元兴被打得嗷嗷叫。

    温元静心疼得不行，忙催促红菱出去搬救兵。

    没一会儿黎氏带着一众女眷过来，一进门便哀嚎道：“我的心肝宝贝啊！来来来，到外祖母这边来，你娘可真狠心，下手这么重！”

    陈宁雅：“......娘，我正教训这个无法无天的皮猴子呢！您是不知道，他今天闯大祸了！”

    黎氏将温元兴护在身后，“谁说的！我外孙子今天表现很好，哪里闯祸了！”

    “娘！燕儿的名节都被这混小子给害了！”陈宁雅气得直跺脚。

    黎氏却是不以为意，“我还当什么呢！百里清喜欢燕儿这事大家都知道，也就是燕儿没心没肺一直吊着人家这么多年，这傻小子倒是痴情，燕儿吊着他就等着，也没点更进一步的行动，看得老婆子我都累得慌，现在我的乖外孙子神来之笔，助他们一臂之力，我们还要谢谢他呢！”

    陈宁雅：“......”

    温元兴后怕地伸出脖子，谦虚地直摇头，“外祖母，谢就不必了，这是外孙的分内之事，应该的。”

    水氏和鮑氏在身后捂嘴偷笑。

    听着这两人不着调的对话，陈宁雅头疼地揉了揉眉心，将鸡毛掸扔给蓝绸，郁闷地坐了下来。

    黎氏这才带着其他人一起坐下来，好声好气地劝道：“你呀，就是对孩子太严厉了，我这乖外孙小小年纪就离开爹娘，本就可怜，难得回来一趟，你还一言不合就动手，也不知道心疼心疼孩子......”

    陈宁雅：“......”

    深吸一口气，算了，老人老人，就是不能讲理的人，她不跟老人一般见识！

    为了让自己不被气死，陈宁雅盯着温元兴，目光不善地问道：“就你一个人从大齐跑来岭南？”

    温元兴连连摇头，“哪能啊！我就是想，师父也不同意啊！是我和师父游历到漠北，正好见了爹和大哥，他们知道师父下一个目的地是珠崖后，就托我给二姐带些东西，还说他们在漠北回不来，无法亲自参礼，东西我都让书册带过来了。”

    “什么东西？我看看。”温元静期待地盯着那些箱子瞧，也不知道哪几个才是爹和大哥给她准备的。

    温元兴被训斥了一通，神色郁闷，指着院子角落里那七八个箱子，“就是那些。”

    众人顺着他指的方向看过去，发现那里真有几个跟其他箱子格格不入的浅黄色木箱。

    温元兴解释道：“那是漠北特有的胡杨树做的箱子，在漠北那种地方挺好用的，一路到岭南就不行了，不知道为什么，还长了菌子。”

    “菌子呢？”鮑氏下意识地脱口而出。

    温元兴竟正儿八经地回道：“被我和师父给吃了。”

    众人：“......”

    陈宁雅好不容易压下去的火又蹭蹭蹭地往上冒，“你是不是缺心眼啊！不知道有没有毒就吃！吃出毛病怎么办？”

    温元兴吓得心脏都提了起来，连连求饶，“娘啊！肯定是师父确定能吃我们才吃的，不能吃得都被处理掉了，您看儿子现在不是好好的嘛！您就别再说我了！”

    黎氏忙帮腔，“就是就是！孩子聪明着呢！你别老是说他，这孩子满打满算也才十三岁，还小着呢！”

    越说黎氏越觉得温元兴是个孩子，这才多大年纪就离开爹娘，想想她就心疼得一塌糊涂，连一句重话都不舍不得骂，也不知道陈宁雅那心是什么做的，硬得跟石头似的，对这么可爱可怜的孩子都能下得去手。

    陈宁雅这会儿也算是看明白了，这祖孙两人是打定主意沆瀣一气，跟她对着干，她说一句，他们能怼十句，为了不让自己被气到折寿，她深吸了一口气，不再盯着温元兴。

    温元兴也跟着松了口气，殷勤地过去，和书册两人合力把那几口箱子搬进屋子里，随后将门关上，阻隔了外头那些箱子，眼不见为净。

    温元静的心思都在这几口箱子上面，倒是没留意到温元兴的举动，四个婢女欲言又止，最后还是选择沉默，反正她们有的是机会替主子说好话，也不急于一时。

    这边温元兴和书册已经合力开了一个箱子，入目的华彩闪了众人一眼。

    “这是什么？”温元静说着拿起一颗璀璨夺目的珠子好奇地端详。

    唯春迟疑着开口，“小姐，这珠子很像克拉玛依彩石。”

    “？”众人皆是一脸问号。

    唯春上前仔细瞧了瞧，这才笃定道：“是克拉玛依彩石没错，这石头产自吐蕃，大齐境内不多见，可以做成头饰挂饰或者摆件，在吐蕃不算稀奇，只是难以流入大齐，物以稀为贵，倒也算是价值不菲。”

