
灯烛照着王俭的脸。

王俭谦恭地行礼：“三爷，您来了。”

宋旻抬起头，目光锐利地看着王俭：“你是怎么做事的？药材不是准备好了吗？为何突然又要再耽搁几日？”

王俭忙赔罪：“都是小的办事不周，没想到官药局忽然给药材定级，陈家村的药材都得了甲等的牌子，如今想要冒充陈家村的药材，就要有同样的药材才行。”

王俭的确没想到会是这样，他去陈家村几次，也见过从熟药所搬出来的药材，那些药材炮制不当，根本无法再用，陈家村的人不得不将那些药材烧掉。

这些都是他亲眼所见，陈老太太因此唉声叹气，甚至想要阻拦谢大小姐继续炮制药材。

直到几天前，陈家村的人还一筹莫展。

谁能想到陈家村突然拿出三十八味药材，而是个个都评了甲等，而以王俭对陈家村的猜测，准备的熟药只能在官药局评个乙等、丙等。

宋旻一掌拍在桌子上：“废物，你去陈家村多久了？一切都准备好了，你却说药材不行。”

王俭将头垂得更深。

宋旻接着道：“陈家村的药材呢？你不是说他们会卖药吗？”

王俭道：“之前我送了羊毛过去提及要买药，陈家村的人是没有拒绝，我也是因此有几分把握，可现在……依旧没有答应。”

宋旻不想再等了，他恨不得立即就将宋羡的头砍下来，高高地挂在城墙上。

“那就不要用熟药，用普通的药材，”宋旻道，“到时候只需要让人指认陈家村……”

王俭不禁道：“若是朝廷日后追查，我们手中没有实证，恐怕会有麻烦，再说，总要让镇国将军亲眼看到……”

王俭的话让宋旻激动的心情慢慢平静下来：“我去找药材。”他们在北方这么多年，想要找些药材还不容易？不是只有陈家村才有甲等的熟药，从前他想着将这些都交给王俭来做，现在不得不自己动手。

宋旻吩咐王俭：“等我备好了东西，就让人知会你。”

王俭道：“三爷放心，剩下的事交给我，我会将陈家村的人引过去，到时候人赃并获，陈家村的人百口莫辩。”

王俭从院子里出来，快步走出胡同之后，谨慎地向身后看了看，确定没有人跟着，这才松了口气，刚刚在宋旻面前那谦卑的神情，此时此刻去得干干净净。

他是没想到陈家村那么不好对付，为了不让陈家村起疑，他不得不谨慎行事，好在宋旻还不完全是个废物。

王俭走了半个时辰，宋旻才起身离开镇州，穿上黑色的大氅，宋旻藏在黑暗中缓缓前行，就像在做贼一样。

宋旻咬牙，这是最后一次，等杀了宋羡之后，他就接手镇州然后成为节度使。

总算出了城，宋旻身边的护卫上前：“三爷，我们去哪里？”

“祁州，”宋旻道，“去寻林知县。”林知县在他面前提及过苏家的药铺。

……

陈家村的人，一向是日出而作日入而息，但是今晚许多人都睡不着。

那一块块甲等的牌子委实让人欢喜。

这一天，他们拿出了稻米，在一起吃了稻米饭，高高兴兴地提及往后的日子。

大家的眼睛都看着谢大小姐和那位许先生。

“许先生说，会将炮制药材的法子交给我们。”

“炮制后的熟药很好卖，以后我们又能与纸坊做生意，又能收药、卖药，还能在冬日里做毛织物……”

这话说出来，简直就像在做梦一样。

终于大家陆陆续续散去，回到自己家中。

许先生也去歇着了，谢良辰看着摆在桌子上的牌子，许久没有说话。

陈老太太眼睛湿了干，干了又湿，每当遇到这样的好事，她都格外想念她那一双儿女。

“去睡觉吧！”陈老太太一声令下，“明日还有别的事要做，天天看着这些牌子不当吃也不当穿。”

陈子庚帮忙将牌子收入木匣子中，然后交到陈老太太手中：“祖母别再打开看了。”这次还不是祖母非要拿出来再看一眼。

祖孙三人躺在炕上。

谢良辰累极了，闭上眼睛不一会儿就迷迷糊糊睡着了，不知睡了多久，忽然闪过一个念头，她忽然醒来，刚刚在宋羡书房中的那一幕立即出现在脑海中。

宋羡将手中的书信递给她，却在她伸手时故意闪躲。

那一刻她只是惊讶，没想到宋羡会有如此举动，她怔怔地望着宋羡，等待宋羡开口说话。

宋羡却没有出声，而是又将书信递到她面前。

这样逗弄人的举动，换做旁人，她定不会伸手去取，但眼前的人是宋羡，以她对宋羡的了解，宋羡不是个轻佻的人，于是，她试探着又伸手去拿，结果是他再次闪躲。

他那双幽深的眼眸中笑意更深了些，上挑的眉稍带着几分戏谑。

那一刻终于将她惹毛了。

当他再递过书信的时候，她没有上当，一只手向他的脸颊上打去，另一只手去抓那信函。

却没想到宋羡整个人忽然定住了，怔怔地愣在那里，根本没有任何反应，于是她的拳头结结实实地打在了宋羡的鼻子上。

谢良辰闭上眼睛，脑海中的景象却没有消失，她分明瞧见他眉头一皱，脸上露出些许委屈的神情，如同一个规规矩矩游戏的小孩子，突然遭到了暴力对待。

他们就这样四目相对，对视了良久，宋羡忽然垂下眼睛，将手中的信函放在了桌子上，向她推了过来。

待她将信函拿到手里时，宋羡整个人靠在了桌子上，他的头渐渐向下沉去，她心一软，下意识地搀扶了一把，顺着他的力气，让他缓缓趴在了桌子上。

幸好屋子里没有旁人。

唉。谢良辰想到这里心底叹了口气。

宋羡酒醒的时候，还会不会记得？她希望不要记得了。

那样的话，唯有天知地知，她知。

她自然会将这桩事烂在肚子里，永远不提及。

谢良辰翻个身，忽然睡不着了。

万一宋羡还记得，他会不会前来算账？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68651565"  chaptername="第九十一章  天知地知">加入书签</a>
</div>
