    听到贾诩的分析，曹丕眉头一皱。

    洛阳城城池坚固，自家弟弟作战也是勇猛的很。

    当为父亲子嗣当中，武力第一人！

    在曹丕看来，曹彰这个弟弟的武力和作战能力，与名声即胜的关平一样强。

    关平这两年的大名，可谓是突飞猛进！

    大家聊天的时候，一般都会说关平是谁，然后再提一嘴他爹关羽，说着虎父无犬子的话。

    毕竟擒获曹操这件事，足可以让关平名传天下！

    而曹魏政权的大将们，也以擒获关平为己任！

    曹丕收回思路，暗暗想着。

    曹彰能力是有的，他据城而守应该问题不大。

    唯一有问题的就是那些闹事的青州兵。

    尽管曹彰来信说，已经解决，但曹丕仍旧非常担心，会出现差错。

    洛阳城一旦丢失，对于大魏的打击是极其大的。

    刘备一旦通过虎牢关，进入北方平原，己方便是无险可守。

    骑兵已经不再是曹魏政权的优势了，刘备自从占据西凉等有马之地。

    祁连山养马场等等，加之悍将马超等人的训练，其骑兵的作战能力，已经大幅度提升。

    所以曹丕心中暗暗打算，他要像父亲那样领兵亲征。

    “纵然关平等人从江东出发，但是徐州等地的世家豪强，并不会轻易臣服关平。”

    “陛下，刘备他曾经掌控过徐州，在百姓当中的声誉，也是极好的。

    况且我大魏刚刚建立，尽管大赦天下，可是对于普通百姓的政策，还没有被及时的下发。

    这便是刘备要抓住的机会，他想要以此来重塑汉室的荣光，让百姓产生反魏思汉的情绪。”

    贾诩提醒了一句，这便是刘备的优势所在。

    如今他麾下数十万大军云集，就是想要一鼓作气，覆灭魏国。

    大秦出关中，灭六国。

    刘备想要走的就是这条道路。

    那他昔日的好名声，同样也是刘备的杀手锏之一。

    就算曹军杀的是普通百姓，可徐州人对于曹操的观感，也不是那么太好。

    而曹操也是知道这一点，索性就让臧霸统帅青徐二州。

    可惜臧霸也被关平俘虏了。

    如今青徐二州的豪族悍将，可谓是群龙无首。

    曹丕毫不客气的说道：“太尉，当初徐州那些称赞刘备的百姓，能有几人存活至今？

    该看的还是那些青徐豪族的态度，只要他们坚定的站在我大魏的立场，自然会积极阻击关平。

    但是洛阳一旦被刘备所攻克，天下震动，不知该有多少人要动心思了。”

    贾诩听出来曹丕话里的意思了，他知道曹丕心里已经打定主意。

    再继续劝说下去，便不再是贾诩的性格。

    他当即拱手道：“陛下说的有道理，我军若是示弱，刘备便会变本加厉。

    如今大魏刚刚建立，刘备就仗着年纪大，经验多，

    来偷袭我大魏，依臣之见，就该狠狠的打回去。

    也好叫天下人知晓，我大魏的实力，绝不是一个织席贩履之人，就轻易能够撼动的。”

    曹丕这才由面色凝重，改为欣喜，赞许道：“太尉当真是知我心意。”

    司空王朗则是赞同道：“陛下，如今江东关平未曾听闻有出兵之举，只因经常下雨，不利于行军。

    我等可趁着这段期间，击溃刘备来犯之敌，那江东的关平，没有了一方牵制，他岂敢孤军来犯？”

    太尉贾诩低着头，不想搭理王朗。

    你可别忘了江东政权是怎么被刘备覆灭的？

    那可是关平一直埋下的暗棋，从交州远渡重洋，一路进入长江口。

    此次关平若是真的进攻，说不准也会再用这种手段，直接沿着大海，一路奔袭到冀州，也是有可能的。

    到时候陛下率领大军出发，邺城兵力空虚，那可就全完，走了孙权的旧路。

    但现在刘备威逼洛阳这件事，已经上升到政治对峙。

    让曹丕不得不接招，洛阳之围不解，对于大魏的打击的确极大。

    毕竟魏王，不，先帝被关平俘虏，麾下大多数文臣武将也都没有跑了。

    无论是在南阳郡，还是在江东，曹氏将领，大多都成了关氏父子的俘虏。

    曹丕认同王朗的说辞，因为王朗以前就在江东当官做事，与孙策对峙。

    只不过败了，但也不肯为孙策驱使，故而被流放。

    还是父亲把他给征召回来，以他对江东气候的了解，关平想要出兵，冒着极大的风险。

    曹丕觉得下一道旨意，嘉奖一下青徐二州的将领们，表示青州兵动乱，与他们无关。

    此事也不会追究之类的话。

    总之就是稳定后方人心。

    “既然你们都同意，那择日，朕便亲率十万大军，兵分两路，

    一路进入河内郡，驱逐马超等人。

    一路从由曹真带领兖州走，我们在虎牢关汇合。”

    “喏。”曹真出列，接受任命。

    他虽为曹操养子，让他与曹丕一起生活，故而曹丕登基为帝后，对曹真极为信任和倚重。

    大魏皇帝曹丕，亲征前线，与刘备互猎之事，就此定下。

    两个新皇帝之间的对决，在曹丕做出决断之前，刘备早就开始了准备。

    年轻的曹植，对上年老的刘备，在实力上稍弱，便已经落入了下乘。

    况且关平本意就是想要诓骗曹丕亲征，如此己方才能有可乘之机！

    现在目的达到了，曹丕更是一脚踏进了陷阱当中。

    年轻的皇帝意气风发，没有经历过什么挫折，想要干一番大事业，实乃正常之事。

    可是不是所有的皇帝，都有军事天赋的，比如已经故去的孙权。

    曹丕的军事才能，他和孙权相互作战的话，至少五五开。

    关平等人辞别大汉皇帝刘备后，一路东进，走合肥，进入建业，那里的舰队早就准备好了。

    尽管江东下着大雨，可不影响行船，至于沿海行驶更是没得问题。

    孙权派人前往辽东联系公孙渊，结果被公孙渊俘虏了上万人。

    陆逊对于远航作战，根本就不怵。

    此次他倒是想要从渤海郡的章水，进入冀州，一路前往邺城。

    陆逊唯一担忧的就是，他对那里的水文不清楚，万一搁浅。

    还有就是曹魏没有水军，如此多的船进入内陆河，直接就备发现了。

    “大哥，此次我能否再创佳绩，就靠你了。”陆逊坐在船舱内，此时举着酒杯道。

    关平则是看着一旁的臧霸道：

    “臧将军，此次你能够随我一同前来徐州，着实是让我开心许多啊！”

