    “不管我们彼此之间曾经有什么恩怨，此时联手，先灭掉魔族之人，如何。”

    看到如此诡异的一幕，此时终于有至圣境的强者先一步反应过来了。

    他们心中清楚的知道，发生这种情况，必然是姬靖荷占据了上风。

    而进入到小世界之中的至圣境强者何其之多，姬靖荷还能够做到这一步，不得不说其实力十分的恐怖。

    既然现在不知道里面发生了什么，也帮不上什么忙，那么现在就做自己能做的事情。

    此刻，先斩灭所有在此地的魔族至圣境强者，这总是没有错的。

    到时候，纵然是姬靖荷出来了，那么也几乎相当于是孤家寡人一个了。

    所以此时，不管在场的各方势力之间，到底有什么深仇大恨，现在都可以先搁置一旁。

    此人的话，很显然对于在场各方势力的至圣境强者触动很大。

    在这一刻，没有人接话，但是却以实际行动来表明各自的立场。

    瞬间，几乎所有势力的强者，在各方势力至圣境强者的带领之下，纷纷朝着魔族的至圣境强者杀了过去。

    不过是短暂的瞬间，魔族的强者处境堪忧，岌岌可危，看起来随时都有可能被全部覆灭。

    要知道，这里可是目前整个魔族最强的一批人了，若是他们陨落在此，那么魔族的实力，便会因此直接遭到严重的削弱。

    外面，因为三十六品净世青莲的突然转变，导致了魔族的强者处境艰难，随时面临着被斩杀的风险。

    但是，在三十六品净世青莲的内部小世界之中，却是另外一种景象。

    此时的小世界之中，姬靖荷看着牵制自己，同时也是被自己牵制的十余位顶尖的至圣境强者，淡淡一笑开口说道。

    “现在告诉你们一个事实也无妨，这三十六品净世青莲，哦不，应该是三十六品毁灭魔莲，自从出世的那一刻起，等待的便是本座的出现。”

    “如今，到了该回归本座手中的时候了。”

    “而你们，就是见证者，同样的，也是被葬送者。”

    此刻的姬靖荷，心中很是自信，今时今日自己便可以执掌三十六品毁灭魔莲。

    三十六品毁灭魔莲在手，那么便是她开始屠杀众人的时刻。

    此刻开始，将在无人可以阻拦她前行的脚步。

    “现在高兴的是不是太早了点。”

    此刻的长生尊者，看到姬靖荷如此肆无忌惮的样子，顿时心中怒极了。

    因为这些年来，他就是一个被利用的工具人。

    而现在，正主来了，他的作用也就消失了。

    此刻，姬靖荷的这一番话，在他看来，就是对于他这个长生一族最高执掌者的最大的讽刺。

    一直以来，被他们长生一族视为至宝，并且当成了最大底蕴的至宝，竟然是别人暂时寄存在他这里的一样。

    试问，现在心中怎么可能会舒服。

    “看在你长生一族，还算是有功劳的份上，本座可以给你们一个归顺的机会。”

    看到此时长生尊者的样子，姬靖荷淡淡的开口说道。

    很显然，对于她姬靖荷来说，长生一族，灭与不灭，其实没有什么影响。

    本身长生一族的战力就不强，放过他们也不是不可以。

    反正最终，他们也掀不起什么风浪，留着也就留着了。

    当然了，这一切的前提条件是，长生一族必须要识趣一点，才有机会存活下来。

    否则的话，将会是跟其他各方势力一样的下场。

    “你做梦，就算是我整个长生一族被覆灭，也绝对不会归于你的座下。”

    “不到最后，鹿死谁手还不知道呢。”

    “以你一己之力，妄想对抗整个世界的至圣境强者，你也太看得起自己，也太看低我们了。”

    长生尊者此时，自然也是有自己的傲气，归顺于姬靖荷所在的魔族，怎么可能呢。

    别说现在，那你姬靖荷还没有掌控三十六品毁灭魔莲呢，纵然是你掌控了，又能如何。

    凭借着三十六品毁灭魔莲，就想着可以以一己之力，来对抗所有的其他顶尖至圣境强者，未免有些太狂妄自大了。

    难不成，我们这么多的至圣境强者，都是废物不成。

    “既然你冥顽不灵，给你机会不知道珍惜，那么之后的后果，希望你长生一族可以承担的起。”

    “现在，就不要妄想着，那些人可以阻拦本座了，因为，他们根本就不可能成功地汇合。”

    “现在，这三十六品毁灭魔莲，本座虽然还未曾执掌，但是毁灭魔莲之灵，已经开始苏醒了，这一点，想必你比其他人应该更清楚吧。”

    姬靖荷听到长生尊者拒绝自己的好意，也没有恼怒，因为她根本也不在乎一个长生一族，是不是站在自己的对立面。

    姬靖荷心中清楚，长生尊者心中肯定还在以为，独孤清影她们四人，可以跟刚刚离开的人汇合，然后阻止自己的分身。

    但是现在，不得不告诉他，这不可能。

    不因为别的，仅凭一点，就足以了。

    三十六品毁灭魔莲其中的魔灵，现在已经苏醒了。

    苏醒的魔灵，可是向着她姬靖荷的，早已经认定了她姬靖荷为主人。

    如此，自然明白姬靖荷的心思，所以断然不可能让独孤清影她们四人，跟其他人汇合在一起的。

    此刻的长生尊者，听到姬靖荷所说之后，顿时脸色更加阴沉了。

    因为他心中自然很是清楚，就如姬靖荷所说的一样，此时三十六品毁灭魔莲之中的魔灵苏醒，那么便不再是那么容易达成目的的了。

    有三十六品毁灭魔莲的魔灵掌控，那么此时的姬靖荷，在这个小世界的内部，才是最大的获益者，能够得到最多助益的存在。

    况且，魔莲的真正的力量，也会随着魔灵的苏醒，而迅速的觉醒和展现出来。

    在这里，甚至于可以说，完全就是姬靖荷的主场。

    在这个小世界之中，姬靖荷可以将在其中的众多至圣境强者，完全的分割在不同的小世界空间之中。

    以姬靖荷的战力，被分割开的至圣境强者，哪一个会是她的对手，没有人可以做到这一步。

