    没多久，如月离开了。

    展飞沉吟良久。

    “真有那么强大的情报预测手段？不需借助因果不需借助各种数据，直接推算出来……如果需要大量的资源消耗为代价也就罢了，如果连大量的资源消耗都没用到，那岂不是太过逆天了？”

    展飞不清楚，如月到底是真的拥有如此逆天之术，还打肿脸充胖子，明明需要消耗庞大的资源，却装着消耗不多。

    “而且……源祖呢？源祖会不会也拥有类似的能力？那如月来找我，源祖会不会已经察觉？”

    展飞相当之郁闷。

    如果是其它事，他心里还是有点把握的，但对方拥有这不讲道理的情报探测手段，展飞觉得很多事都变得没把握起来。

    “罢了，先走一步看一步吧。”

    展飞是打算与如月合作的。

    这个基地是假的，那就没必要与源祖再合作下去。这里就像是一个巨大的漩涡，会自动吸引各种各样的麻烦过来。

    以前觉得一些奇怪的事，现在也解除疑惑了。

    为什么让外人朝这里不断输送资源，进进出出，也不怕泄露秘密？人多嘴杂，对混沌主来说也是这样的。进出的人越多，越难保密。而且周边居然还容忍大群匪徒守住四方进行打劫，简直怪异。

    但如果这个基地本身就是一个诱饵，那就能解释得清楚了。

    “必须尽快行动了。能将基地当中的人掌控起来，对我来说，也有很大的好处。”

    展飞与基地当中的人一个个接触，或亲自前去，或让玉雯等人前去接触。

    就像以前一样。

    表面上看起来，像是跟这里的人打交道打好关系，然后尝试能接触到基地当中更深层次的秘密。这种行为，很正常很合理。

    但暗中，接触过的混沌主，一个个都被展飞给控制住了。

    “希望这些混沌主的智商都在线。如果有哪一个脑抽了，根本不怕殒落，直接将我用禁制控制住祂们的事透露给源祖，可就不大妙了。”

    一般情况下，不会遇到这样的奇葩。可林子大了什么鸟都有，展飞其实是暗暗担忧，这个基地当中冒出那种愚忠的家伙。

    此外还有一点担忧。

    “如月在她的组织当中，居然拥有不止一个身份。那源祖在这个基地当中，会不会也有几个不同的身份呢？比如，源祖分出另一个化身，伪装成为基地当中之人，伪装成为一名比较普通的混沌主，如果我傻乎乎地跑去接触，还想用禁制将祂控制住，那就什么都暴露了。”

    所以，展飞其实心里是相当焦躁的。担心自己的行动失败。

    后来，就干脆不亲自去接触了，让自己控制住的人前去接触。

    比如，控制住了A与B，而A或B与C熟悉，则让A和B私下联系C，三名混沌主单独相处之时，A与B迅速出手镇压住C，不给祂报警的机会，试探性攻击。

    如果对方拥有意识核心，是本体所在，就下禁制，如果只是化身，那就灭杀。

    万一灭杀失败，或对方报警太快，那A与B就伪装成为外来入侵者，装作是入侵者伪装成为A与B的样子，让人以为是入侵者伪装成为A与B前去对付C。最后如果能逃得掉，则逃，逃不掉则会重伤落入其它被展飞控制住的人手中。暂时监禁起来也无妨，事后能放出即可。

    这样，就避免暴露。只要不暴露这些人身上的特殊禁制，就不用担心源祖发现这背后是展飞操控。

    如此，步步为营，展飞花了不少时间，才将基地的许多人给控制住。这些都是没有深入基地核心的。

    这个假基地，造得也是非常之“仿真”，一座座巨大的仿制古墓，周

    围一个个巨大的空间阵势一个个空间门户，那些空间阵势与空间门户之中就是基地里面相对重要的混沌主驻扎之地。

    展飞一个个控制住祂们，层层渗透。

    控制住几名混沌主，再让这些混沌主去对付祂们的“熟人”，让祂们的“熟人”落放展飞的掌控之中，接着再让“熟人的熟人”也渐渐落入掌控。

    “计划很顺利啊，顺利得有些出乎意料……运气真这么好？”

    展飞沉吟了一下。

    如果将基地中绝大部份人都控制住，那要不要翻脸不跟如月合作了呢？

    “逼出源祖的真身之后，大概会有几种手段可以找出源祖背后的基地。一是让源祖逃掉，但有特殊方法远程感应源祖的真身下落。只要在祂身上动手脚，或盯住了。二是简单粗暴的方式，直接镇压控制住源祖，从祂那里逼问出真正基地的下落。

    “只要是对方的真正本体，那没有混沌主不惜命的。为了保住真正基地的秘密而牺牲自身性命？想来这源祖不会有这样的牺牲精神。

    “不过，找出真正的其地下落之后，我未必能攻下。可如果跟如月她们继续合作，如月拿到了真正的情报就突然翻脸要对我动手，那也不好。

    “总之，不论是否合作，这源祖的本体最好是能落入我手中，这样才能掌控住主动权。”

    展飞暗暗绸缪。

    可越是接近完全掌控这个假基地的所有混沌主，那如月现身的次数越多，不仅催促展飞加快动作，且多次暗示展飞，她所给的那些“符”，是动有手脚的。展飞想利用那些控制住的混沌主来对付如月，万万办不到。

    “哼，我用禁制控制住的混沌主，可能会受到她的符的掣肘？既然如此……”

    展飞觉得，自己可以换另一个思路。

    “我最初的打算是什么？与天争命，修炼速度快得比衰减之劫降临的速度更快。最好能有机会超脱出去。既然如此，我最需要的还是大量的净化过的混沌液，而不是什么仿制古墓。

    “这超级避难堡垒，虽然重要，能够获得，固然是好事。但如果拿不到手，能获得大量的净化混沌液，也是值得的。

    “千鸟在林，不如一鸟在手……”

    于是，展飞不仅没加快进度，反而减慢了速度。

    他是趁着这个机会，先让那些控制住的混沌主们带出假基地的资料。展飞对照看了一下，跟那如月提供的资料没有太大的区别，可以确定如月没给假资料。

    接着，又让自己控制住的混沌主们大肆“贪～～污”，将这个假基地运行所需的混沌液，盗取过来，交给展飞。

    没几天，展飞体内的内宇宙，就凝成了一个个新的星光之体。

    一万零八百个内宇宙，都新的星光之体，且每一个星光之体都比之前强大了不少。

    “有机会就尝试让祂们合一，看看能不能突破，超过这个宇宙海容许的力量上限。

    “假如一万零八百个星光之体，每个都拥有两百万宇之力，全部合一起来，会有多强呢？两百亿宇？或者只是三五百万宇之力？”

    展飞对此是颇为期待的。

    只是，他这边的动用，有点引起了源祖的注意。

    假基地的能量储备大幅度下降，源祖肯定有所察觉，已经在检查了。哪怕展飞控制住的人相互遮掩，怕也挡不住多久。

    如月也再度来找展飞，恼道：“跟真正的基地的信息比起来，区区一个假基地的资源，算得了什么？就算稀罕这里的净化压缩混沌液，也可以先控制住整个基地所有人，并找出源祖真身下落，再大肆吸收啊。现在这么着急，暴露了怎么办？

    “如果找不出源祖真身，哪怕控制住整个假基地，控制住整个假基地所有人，乃至拿到整个假基地的所有资源，那都是失败的。

    “这点东西，跟超级避难堡垒比起来，根本无法相提并论！！毕竟，超级避难堡垒可是真正的保命之物。哪怕闯到域外，遇到混沌劫的力量余波，都可避开。能让我等不用呆在这个随时可能会爆掉的宇宙海之中。

    “那东西的重要性，你真的清楚吗？”

    展飞只道：“本尊自有打算，自有把握。”

    如月正想说着，周围剧烈动荡起来。

    “怎么回事？这个假基地怎么又震了？”如月脸现惊容，而后怒视展飞：“不会是你动的手脚吧？这样子不足以将源祖真身逼出来。”如月道。

    展飞端详着她的面孔，道：“这动荡，难道不是你派人来攻打这个假基地造成的吗？”

    “你胡说些什么？！！”

    “看来不像是演戏，难道真的是来了新的入侵者？”

    “什么意思？刚才的动荡，居然是有其它人入侵？”如月居然有些迟知迟觉，显然没能第一时间感应到这个基地的真实状况，没用那什么“掐指一算”就了解情报的强大能力。

    “看来，情况复杂了……”展飞嘀咕。

    “可恶！！”如月气愤。

    上一次的计划，明明好端端的，结果就因为展飞中途出现并插手，就导致她们的大计失败。

    结果，这一次又是这样子？展飞这边的进展步骤看起来快要到最后的，又遇上了意外？

    “本尊倒要看看，这次又是何方神圣！！”如月愤怒地站起身来。

    可是，没等看到她要动用什么方式应付这变局，展飞就发现，如月消失了。

    不是穿越虚空消失，而是就这么看不见了。

    除了如月，展飞周围的各种东西，也都在刹那间消失不见了。

    各种结界，阵势，空间屏障，都陡然消失。

    展飞脸色微变。

    通过神念，与自己控制住的人联系。

    先是玉雯等人，然后还暗间尝试联系这个假基地当中的其它混沌主，但都没联系上。

    “这是……什么情况？”

    展飞站起来，打量四周。

    发现自己是站在一块很小的悬浮陆地上，方圆不足百平米。

    此外更远处，就是茫茫看不到尽头的虚空。

    没有混沌，但远处是极漆黑的，什么都看不到。

    展飞弹指释放出一股股能量，在身体周围凝成一个个不同的生命体，形成一台台不同的强大仪器与飞行器。它们一个个迅速朝周边飞去，光速，超光空，甚至尝试空间跳跃，只不过空间跳跃失败而已。

    “无法空间跳跃，但速度可以变得极快极离谱。而且这环境……”展飞再度打量一下周边，随后脸色大变：“幻境？！！”

    混沌主级别的幻境，当然不像凡人制作的那么简陋。已经达到幻假成真的层次。

    所以，这个空间也可以说是真实存在的。

    但展飞不清楚，自己是真身落入了幻境当中，还是精神与意识陷入了幻境里面？

    周围看不到其它强者，神念外放，横扫不知多少光年，都无法察觉感应到其它混沌主。

    “不妙啊……”

    展飞一拳轰击虚空，砰的一声，虚空炸开，但却只是空间裂缝蕴着大量的空间碎片，这空间洞没有传送到其它地方的能力。

    “幻境，幻境……虽然是幻假成真。但我在这里没有遇到其它人，无法与其它人联系。难道这是一个精神幻境而已？这里一切全部都只是精神力量攻击引起的？并不是实体组成的幻境世界？”

    展飞沉吟了一下，深吸一口气：“给我破！！”

    能量凝枪，一枪旋刺向虚空。

    展飞的精神极度凝聚，前所未有的强大。不断轰击。

    而的，虚空破裂开。

    展飞就看到了自己的“身体”。

    “果然，只是精神层次的幻境。我的本体身体，还好端端的。只是，如月在哪？怎么没看到她？难道我之前接触的如月都只是假的？她的幻技比我还强？虚幻投影能让我当作她的本体而进行交流？“

    种种念头涌现，但展飞一瞬间就定住了心神，回到自己的身体之中。

    本体猛然睁开眼睛，神念外放，顿时感应到，自己控制住的一名名混沌主，感应到祂们身上的禁制。

    只不过，基地当中所有的混沌主……除了看不到的源祖真身，其它的，全部都定滞住不动了。仿佛一个个混沌主都精神出窍进入了虚幻世界似的。

    “厉害，好大的手笔，好惊人的手段！！”

    展飞看到了，基地当中多了一丝丝一缕缕的细小混沌之气。

    “不是正常的混沌之气，而是能够毒倒混沌主的混沌之气，里面加了特殊的负面精神力量。是从外面‘吹’进来的吧？真是好手段啊，只要将整个基地的所有人都通过这种能穿梭虚空的气体的迷惑，一个个精神出窍进入虚拟世界，那岂不是可以在这个基地当中为所欲为了？”

    展飞的脸色凝重。