    又过了一段时日，这几天苏静安大多时候都会跑来着周瑜怡。

    周瑜怡没怎么出过门，苏静安就天南海北的同她讲那些趣事。

    相处下来，苏静安惊讶的发现周瑜怡竟然还会不少手艺活。

    她会做木雕，会剪窗花，甚至裁布做衣服也很在行。

    苏静安看到她的设计后，大大地赞赏了她：“这些东西都是你做的吗？你的手好巧啊。”

    周瑜怡不好意思的抿了抿唇，两朵红霞飘在脸颊上，“这些……都是以前我看纪录片学的，都是些不入流的小玩意儿。”

    “这些还不入流？你也太谦虚了吧！就你这设计图给我三哥看了，他大概都要夸你一句好的。”

    周瑜怡有些疑惑：“你三哥？”

    “对，一个画画的，等以后有机会我带你去见我的哥哥们，他们都是很好的人。”

    苏静安眸色认真，丝毫看不出敷衍她的意思，这样认真的神色倒叫周瑜怡生出几分她真的还有以后的念头。

    她得的是一种罕见病，全世界都没有几例，病情的后期会让她全身肌肉都进入萎缩的状态，而她会因为呼吸麻痹而窒息死亡！

    这么多年来，药物控制下，也不过是延缓这病的进程，那些手工作品的小玩意，也不过是医生建议她多锻炼手指肌肉才做的。

    “静安，我有一个不情之请……”

    周瑜怡眉眼低垂，手指搅着自己的衣摆，声音细如蚊蝇。

    苏静安正色道：“什么？我们不是朋友吗？为什么还这么见外？”

    朋友……

    这个词，从前于周瑜怡而言，太过陌生了。

    “我想要一份工作，我想走出去，去看一下正常人生活的样子，至少让我感受一次我这个年纪该有的状态。”

    全家都捧着她像一个瓷娃娃，普通人的生活于她而言可望不可即，为了不伤家里人的心，她就算在不情愿，也依旧留在这了，可是人之将死，她总也想感受一下正常人的生活。

    “我没什么会的东西，许多事情也不懂，但我还是想感受一下！”

    说这话时，周瑜怡有些不好意思，也不知道这样会不会给苏静安带来麻烦。

    苏静安思忖了片刻后，才同她商量：“你的身体状况撑得住吗？还有你家里……”

    苏静安没把所有的话都说完，周瑜怡急忙忙地接话：“我的病情已经很久没有出现恶化了，我随身带着药，家里那边我会如实告诉他们，我剩下的日子，想按照我自己的想法过活。”

    周瑜怡眸中闪着细碎的微光，星星点点，那是于一片死寂之下翻腾而来的名为生的希冀。

    苏静安突然被这样的情绪触动了，她点点头，“好，我会帮你介绍工作，但是可能需要面试，一切都还要你自己努力。”

    不想说因着自己打了个招呼，就在周瑜怡身上套了一个空降兵的称呼，她这样美好的人，应该有自己的一片天地。

    周瑜怡显然对于苏静安将自己当成普通人看待的这种做法很受用，连连点头同她保证：“我一定会努力的。”

    恰好，圈内一档电影要开拍了，是部文艺片，当红小生搭档流量小花，取景就在本地，导演还是圈内著名的电影导演陈年。

    他是出了名的脾气好，他发布的招聘信息里，很多位置都还空缺。

    苏静安给周瑜怡的建议是去做导演助理，一来事情没有那么自主性，她可以完全只听指挥行事，二来跟着陈年也别跟着其他人好一点。

    周瑜怡去面试那一天，特意翻出了一套正装，西服贴合腰线，将她的身形勾勒的越发完美。

    除了她之外，还有其他四个来面试的女孩子，只有一个姗姗来迟，素面朝天。

    “不好意思，我家离得有些远，出门急，忘带化妆品了，可以借我用一下吗？”

    那女孩搓着手，十分不好意思，看着包括周瑜怡在内的四个人。

    其他的三位女孩只瞟了她一眼，多有不屑。

    “离得远就不要来了好么？何必给大家都找麻烦。”

    “就是，虽然只是一个助理，但第一次面试总归要给面试官留下一个好印象吧！”

    “我们是竞争对手，都巴不得你出丑，你竟然还妄想用我的化妆品啊！”

    三个女人你一言我一语，指指点点的模样好像她们才是面试官一样。

    那女孩脸色肉眼可见的暗淡了下来，后退几步，就要离开时，周瑜怡叫住了她。

    “用我的吧，虽然牌子你可能没听过，但你应该不可能会过敏，我的体质特殊，我用的都没关系产品，你放心！”

    周瑜怡站出来，其他三个女孩却坐不住了：“你有病吧！借给她干嘛？她选上了，然后其他所有人都落选？”

    “合着好人都叫你当了啊，等她入选了，你可别哭鼻子啊！”

    周瑜怡没理会她们，只是把自己包包递了过去，“这里不太方便，你要不要去洗漱间？”

    那女孩有些受宠若惊，连连点头，“好的，谢谢你啊！”

    等那女孩化完妆后，配着她身上的衣服，倒让她看起来神采飞扬，与之前唯唯诺诺的模样判若两人。

    从洗手间出来后，恰好陈年那边也准备好了面试，那女孩一改常态，在剩余三个女人要进门时，伸手横栏着门口，没让她们进去。

    “你们有一句话说得非常对，第一次见面要记得给面试官留下一个好印象，自我介绍一下，我是星光公司的负责人，此次面试的HR。”

    此话一出，那三个女人还想挣扎一下，那女孩却摆摆手，直接叫了保安将人拉了出去。

    随即她转身对着周瑜怡笑道：“你被录取了！明天直接来报道吧，谢谢你的化妆品，真的挺好用的！”

    周瑜怡万万没想到，自己这次的工作竟然就这么被敲定了，欣喜之余，还是礼貌的同她道了谢。

    刚出门，就见到了自己的妹妹周舒怡，旁边还站着一个男人。

    周舒怡看见她的第一时间，快步走了过来，拉着她的手，“爸妈跟我说你要出来工作的时候，我都快吓死了。”

