    第415章同意（二更）

    从面馆回到家，沈易佳还觉得有点不可思议，转而又觉得这样的结果在情理之中。

    可是心里怎么那么不得劲呢？

    “除非萧祺睿以后都不是萧家人，否则萧将军是不可能让他娶那女子的，纳妾已经是最好的结果了。”宋璟辰知道她在想什么，安慰道：“这样的结果对他们三人都好。”

    今日下职后，他特地绕去长安大街给沈易佳买果脯，看到元大老爷与荣伯爷一同进了酒楼。

    若是他没猜错，这边萧祺睿一退亲，荣伯府就要给元家送聘礼了。

    元大小姐是个聪明人，她知道怎样选择是对自己最有利的，所以才会有今晚跟萧祺睿说的那番话。

    “那不是太委屈瑜婉姐姐了？”沈易佳气呼呼的鼓了鼓腮帮子。

    宋璟辰客观道：“这世道对女子本就严苛，她没得选择。”

    元家只是作风混乱，荣伯爷却是有虐待人的癖好，他的每任正妻家世都不高，一旦死了再给那家人一点好处，对外只说病逝。

    元大小姐一旦嫁进去，想想也知道会经历什么，若是连命都保不住了，儿女情长什么的自然不重要。

    沈易佳喜欢元瑜婉，所以还是替她不忿。

    她咬了咬牙道：“以后你可千万别遇险。”

    这个话题跳得有点快，宋璟辰一时没反应过来，就听沈易佳又道：“你说巧不巧，这世上的救命之恩怎么就都被萧家人遇上了。

    你看啊，等范明远娶了萧若水，也算半个萧家人吧？他那不是还多了个妹妹！”

    “所以，你千万别受伤，不能给别人救你的机会……”

    “你说什么？”宋璟辰眸子突然沉了下来。

    沈易佳一惊，缩了缩脖子：“我说你千万别受伤……”

    宋璟辰脸色变得有点难看：“不是，前面一句。”

    沈易佳：“范明远多了一个妹妹。”

    宋璟辰扶额：“再前面一句。”

    沈易佳想了想：“你说巧不巧，这世上的救命之恩怎么就都被萧家人遇上了……”

    宋璟辰突而站了起来，目光灼灼的看着沈易佳。

    沈易佳有点慌，她说错什么了吗？

    宋璟辰却没解释，转身就往外走：“我出去一趟。”

    “去哪，我跟你一块儿去。”沈易佳快步跟上去。

    宋璟辰顿住步子，回身揉了揉她的头：“太晚了，你就别去了。”

    “不过还真有件事需要你的帮忙。”

    沈易佳眼睛一亮：“什么事？”

    “借你的幽一去帮我盯着冯蔓蔓！”

    沈易佳：这算什么忙？是幽一去又不是她去。

    不过，美人相公这是也觉得冯蔓蔓有问题了？

    果然，她的相公就是优秀，只见了冯蔓蔓一次就能看出问题。

    沈易佳有意见，幽一同样有！

    他的任务是保护小姐，不是去盯梢什么阿猫阿狗！

    最终沈易佳屈服于宋璟辰的色相之下乖乖待在家里，幽一则在沈易佳要退货的威胁下去了面馆。

    宋璟辰完胜。

    他谁也没带，一个人隐入夜色去了萧将军府，将在小妾床上的萧将军揪了出来。

    “贤侄，大晚上的，你这是作甚？”萧将军一身中衣站在自家围墙下，一脸的幽怨。

    “萧伯父，若是元大小姐提出要给萧大哥纳冯蔓蔓为妾，还希望你不要拒绝。”宋璟辰拱手道。

    萧将军瞪圆眼，宋璟辰知道冯蔓蔓？

    而且这话什么意思？是说连元家大姑娘都知道了？

    萧祺睿那臭混蛋……

    不对，这不是重点。

    他摇了摇头：“贤侄啊，你是不知道，那女子现在就将我萧家闹得鸡飞狗跳，别说是妾，就算为奴为婢老夫都不会让她进门的……”

    这是实话。

    他都已经想好了，若是萧祺睿在坚持要娶那女子，他就直接将人赶出萧家。

    与其让一个女人将萧祺睿毁了，还不如他亲自下手。

    他辛辛苦苦教导出来的儿子，要毁也要他亲手毁。

    还有这元家大小姐是怎么回事？元阁老都夸过她聪明，可他怎么觉得有点蠢呢？

    若元小姐真这般不懂事，那这门婚事退了也罢。

    绕是宋璟辰知道萧将军是个固执的，也没料到他对冯蔓蔓意见这般大。

    若是他不走这一趟，元大小姐的想法怕是就要落空了。

    他抿了抿唇压低声音说了句什么。

    “那更不能让她进府了。”萧将军厉声喝道，说完觉得自己的声音太大，他咬牙压低声音道：“不行，我的去跟那臭小子说说，若他还是执迷不悟，我今日非得将他打醒不可。”

    宋璟辰无奈将人拦下：“萧伯父，我只是怀疑罢了，如今尚未有证据。

    再说了，若是真的有人一而再再而三的再算计你萧家，你这次躲过去了，下次，下下次呢？”

    “与其被动防着，不如看看背后之人到底想做什么，只有千日做贼，哪有千日防贼的？”宋璟辰循循善诱。

    萧将军拧眉沉思，他萧家有什么值得人算计的，有驻扎在城外大营的十万大军！

    虎符一半在他手中，一半在皇帝手中。

    话说到这份上，宋璟辰知道萧将军定然会同意他的提议。

    他一开始只觉得冯蔓蔓有点违和，是沈易佳的话提醒了他，他不相信世间会有这么多巧合的事。

    再对照冯蔓蔓毁容的时间，算起来，那时候他刚拿到名册不久。

    直到现在，他都想不通名册一事到底是从哪里泄露了出去。

    上面那位会知道是因为他故意透露，想来他再蠢也不会再没将人揪出来之前闹出去的。

    而知道名册在他手中的，除了皇帝和周大人，还有一人……

    将名册拿出来的柳飘飘！

    会是她吗？

    “贤侄，贤侄？”

    萧将军的声音将宋璟辰唤回神，他歉意道：“萧伯父，你方才说什么？”

    “老夫的意思是，一个妾室会不会让那女人束手束脚？实在不行我再去揍那臭小子一顿，然后同意他娶了她就是！”

    宋璟辰嘴角抽了抽，这变得会不会太快了点？

    正妻自然是最好的，可是想到家里那丫头挺喜欢元大姑娘的，还是帮她一回吧。

    他摇了摇头，义正言辞道：“若是正妻，就太刻意了。”

    “所以老夫才说再去揍他一顿啊，然后被逼无奈只好同意！”萧将军觉得自己这个办法挺好。

    打在儿身，痛在爹心嘛！

    以前他其实挺满意萧祺睿这个儿子的，现在跟眼前这个还没及冠的少年一对比，他就有点嫌弃了。

    被一个女人耍得团团转，真给他老子丢脸。

    宋璟辰怀疑萧将军就是单纯的想打儿子了。

    被他看得有点毛，宋璟辰后退两步拉开了些距离，还是摇头：“不用，你该如何还是如何，不必刻意给她创造条件，越是难得到的东西，就越是让人信以为真。”

    就好比一个人在大街上捡到一块金子，会怀疑是假的，但若是好不容易从别人家偷来的呢？

    宋璟辰说得自己都差点信了！

    萧将军：……

    说了这么多都是建立在那女子别有用心上。

    “那若那女子不是……”

    “那你就当成全萧大哥吧。”宋璟辰很不负责任道。

    萧将军：……

    目送宋璟辰离开，他转身回了妾室院子，想到宋璟辰说的话，他一个激灵，这个小妾他记得好像也是别人送给他的来着？

    他缩了缩脖子，想去正院，想到萧夫人的脾气，只能郁闷的回前院住了。

    可怜小妾在房中空等一夜。

    元家老宅。

    幼白郁闷的在原地转圈圈。

    元瑜婉无奈道：“你有话就说。”

    幼白转了个圈又转回来，苦着脸道：“小姐，那姓萧的那么护着那女人，你为何要……”

    她连萧少将军也不叫了。

    “我是为了我自己，嫁给他，总比嫁进荣伯府丢命要强。”元瑜婉低下头，视线落在手中的书上，思绪却飞回了一个时辰之前。

    在确认萧将军绝对不会同意萧祺睿娶那女子为妻后，她提议萧祺睿娶她，她会帮他将那女子抬进府。

    萧祺睿拒绝了，宁愿被逐出家门也不同意让那女子为妾，想来是不想委屈了那女子。

    不想冯蔓蔓自己跑出来跪求，声称自知身份低微配不上萧祺睿，更不愿意连累萧祺睿，若是萧祺睿执意娶她为妻，宁愿一死百了。

    这是元瑜婉也没想到的。

    说实在的，这样的感情她体会不到。

    或许她曾经确实对萧祺睿抱有过幻想，可在知道这些事后，她的理智就将那些幻想击碎了。

    至于心中的那点难受，不足为道……

    “可是……”幼白快哭出来了。

    萧祺睿和那女人看着就情意绵绵的，一个不想委屈对方宁愿被逐出家门，一个不想连累对方宁愿去死。

    这样的感情，她家小姐嫁进去又能得什么好！

    “别可是了。”元瑜婉合上书，疲惫的揉了揉太阳穴：“我记得那套嫁衣还有几针没绣完，你若是不困就去帮我绣了。”

    “可是那不是小姐特意留着准备出嫁前一日绣的吗？”幼白更想哭了，她觉得她家小姐现在比以前还佛了。

    “今时不同往日，没必要了。”元瑜婉苦笑。

    元瑜婉不是个拖沓的人，第二日就上门拜访了萧家，萧若水知道她的来意后表情有多精彩就不必说了。

    元瑜婉原以为说服萧将军会比萧夫人难，却不想他想也不想便同意了。

    她哪里知道，若不是宋璟辰插了一脚，不用萧祺睿闹，萧将军就要觉得她不知分寸不堪为良配去元家替儿子退亲了。

    萧将军对一个能影响自己儿子的女人的忌讳是她想不到的。

    倒是萧夫人，一脸愧疚的拉着元瑜婉的手：“瑜婉丫头，是我们家对不起你。”

    元瑜婉摇了摇头：“夫人不觉得瑜婉没规矩就好……”

    还没过门就上未来夫家替未来丈夫纳妾，这确实不合礼数。

    可萧夫人却以为她知道萧家的事后不想萧祺睿为难才会来帮他说话的，对她的怜惜更甚。

    她也是女人，受过妾室的苦，更明白若是丈夫的心不在自己身上，那日子有多难熬。

    见元瑜婉这般识大体，哪怕是自己的亲儿子，萧夫人心中都有些怨对了。

    这么好的姑娘，那臭小子怎么就不知道珍惜呢？

    ——继被亲爹几次想揍之后，萧祺睿成功又被亲娘嫌弃上了。

    萧祺睿原本就伤得重，昨日从面馆回来后伤口又裂开了不说，手上的关节也再次脱位，府上的郎中忙到大半夜帮他换好药，重新正骨。

    到后半夜，他又发起了高热，直到天亮那热才稍稍退下来。

    这边刚睡着吧，房门砰一下被人推开了。

    “少爷，少爷，元家大小姐来府上了。”萧礼激动的禀道。

    他也不知道自己激动个啥，就是觉得事情反转有点大。

    萧祺睿猛的睁开眼，挣扎着坐起身要下床。

    萧礼忙按住他：“少爷，你这是做什么，大夫说过你强还没好之前可不能再折腾了。”

    萧祺睿蹙眉道：“我爹对冯姑娘不喜，元大小姐去提定然会惹恼他，若是我爹把气撒在她身上……”

    萧礼一脸古怪的看着他：“老爷同意了。”

    他都看不懂了，他家少爷这么关心元家大小姐，所以他到底是喜欢元家大小姐还是冯姑娘？

    萧祺睿一愣：“我爹同意了？”

    萧礼点头，他也觉得不可思议，之前把少爷打成那样都不松口的人，既然会这么轻易松口。

    “那元大小姐……”

    萧礼：“元家大小姐已经走了啊。”

    “已经走了吗……”萧祺睿喃喃出声，仰躺回去，挥了挥手：“我知道了，你下去吧。”

    萧礼又古怪的看了他一眼，默默退下。

    关门声响起，萧祺睿艰难的侧身，用完好的手从枕下摸出一瓶金疮药。

    上次知道他受伤，她送来了一瓶药，这次上门却没过问一句。

    萧祺睿苦涩一笑。

    他是萧家唯一的男丁，以后的家主，其实他一开始便知道萧将军不会同意他娶冯姑娘。

    之所以要以她为借口退亲，而不是一开始就提纳冯蔓蔓为妾，并不是为她，是不想委屈了元大姑娘。

    那样的女子，合该配个一心一意对她的男子！

    他怎么也没想到最终事情会发展成这样。

    能娶她，又可以报恩，他本该高兴的。

    可萧祺睿莫名觉得，那个会因为他的一句话就放下周身筑起的高墙痛哭的女子离他越来越远了。

    ————

    求月票！！

    很多人希望退亲，但是吧，要考虑古代环境，退亲对元姑娘名声本就有碍，加上元家那些烂人……

    元瑜婉根本没法选择自己的婚姻。

    有人记得宫宴时姬云熙那同情的一眼吗？

    若是没有佳佳，世子不会在京城，自然不会插手这事。

    然后元瑜婉原来的命运是会被退亲，然后嫁进荣伯府，最后不得善终。

    所以才有那一眼！

    最后，谢谢公子如玉，寂寞如雪，有被安慰道。

    (本章完)

