    日军的炮击如约而至，疯狂的肆虐着警卫团的前沿阵地，想为进攻的日军扫平障碍，已经在交通壕内等候多时的日军一跃而起，朝近距离自己150米的抗日军前沿阵地冲去。

    此时日军的炮击并没有停止，孙大胜脸色一变，嘴里骂道：“这群该死的日本畜生，连自己人都炸”。

    日军冲锋的部队几乎是踩着炮弹的落点，冲上了抗日军的阵地，抗日军的战士们没开两枪，就与日军展开激烈的肉搏，而侧翼布置的重机枪依旧不断开火，收割着前进的日军。

    残酷的肉搏战再次上演，好在警卫团老兵居多，且在张廷言的要求下，平时苦练拼刺技术，对上日军倒也不发怵。

    刀刀见肉，鲜血直流，阵地上的抗日军和日军混战一成一团，双方士兵都拼命用自己手中的武器结果掉对方的性命。

    日军的士兵像浪潮一样一波接一波，源源不断，前沿阵地的一营已经快坚持不住，孙大胜只得将自己手中的三营投入战斗，同时用电话呼叫李广文的炮兵团炮火支援。

    没过多久抗日军后方炮声隆隆，一发发榴弹砸入正往前增援的日军队伍中，一发榴弹落下周围的日军如同树叶般被吹散，中间留下一个巨大的弹坑，日军就是再头铁也无法冒着如此猛烈的炮火继续进攻，而刚攻入的日军又被警卫团的援军击退，进攻中的日军被迫撤退。

    “说实话对面抗日军的战斗力令我刮目相看，能从辽阳一直退到这里，又顶下了皇军数波猛攻，连我都不得不有些佩服对面抗日军”中村馨说道。

    “旅团长阁下，再勇猛顽强的军队也抵挡不住皇军的猛攻，您这只矛已经快要刺穿抗日军在沈阳附近布置的，如同龟壳般的防线”中村音吉奉承道。

    边上的粟原信彦听了中村音吉的马屁翻了翻白眼。

    “还需要你们两位联队长一起努力”中村馨鼓励道，他虽然面上云淡风轻，但内心早已澎湃，再次拿下沈阳的殊荣就要落在他中村馨头上了。

    还没等他们高兴多久抗日军的炮火就落在了前方进攻的日军头上，中村馨咒骂道：“这帮该死的抗日军炮兵，他们已经破坏了好几次我军的进攻，实在是我军的心腹大患”。

    “立即联系飞行队，让他们赶紧找到抗日军炮兵阵地将它摧毁，不然不知道又有多少帝国勇士还未冲上阵地，就先死在炮弹下”。

    而被炮火炸散队形的日军又被迫撤了回来，“旅团长阁下虽然我军未能占领对面前沿阵地，但相比较前几次还未能攻入对面阵地是个好兆头”中村音吉劝道。

    “你说的有道理，等空军等前进攻部队撤下来后，换个大队接着进攻，要持续向对面抗日军阵地施加压力，他们现在就像是一根弦这样压迫他们迟早会断的”中村馨吩咐道。

    见到一线部队打退敌人进攻孙大胜来到前线看看部队情况，他来到第2道阵地里，这里都是刚刚从前阵内撤下来的部队。

    经过一番激战早已疲惫不堪的将士们抱着枪坐在防炮洞里眯眼休息，不断有伤员从前线抬下，里面有许多孙大胜熟悉的面孔。

    有几名认识孙大胜的军官士兵在单价上想要坐起身子孙大圣敬礼被孙大圣一一按住，关切的说道：“好好养伤等着回来领着你们一起打鬼子”。

    当孙大胜走到一处防炮洞时听到里面传出呜呜的哭声，他蹲在洞口看见里面是个十**岁的小战士，在那里捂眼痛哭，赶忙问道：“怎么了小兄弟？”

    那名战士抬头一看竟然是孙大胜，紧张得说话都结结巴巴：“报，报告团长，我我，我在想家里的爹娘还有弟弟，想着想着就不自觉的流眼泪了”。

    “好好打鬼子，等这仗打完，我亲自给你批假条，准你5天的探亲假，回去看看你爹娘”孙大胜拍着小战士肩膀说道。

    小战士一出鼻子抹了把眼泪惊喜的说道：“谢谢团长，我一定好好杀鬼子等我回去了告诉我爹娘他儿子也是打鬼子的英雄”。

    还没等小战士说完日军的炮击又来了，这是日军不仅炮击前沿阵地，还向后面两道阵地进行射击，孙大胜不得不和这名小战士挤在一个放炮洞内。

    炮声稀疏之后孙大胜出了防炮洞，他还要去前线看看，身后的小战士紧跟着他出了洞口，没等孙大胜走多远，突然听到身后传来一阵爆炸，那名刚和自己说话的小战士，正倒在血泊中应该是被日军的炮击击中。

    孙大胜几步跑过去看到小战士的后背中了十几块弹片，他搂着小战士却发现他早已牺牲。

    刚才还和自己聊天的小战士不大一会儿就成了一具尸体，孙大胜气的咬牙切齿，恨不得将那帮小鬼子生吞活剥了。

    他抄起小战士留下的步枪带着几名警卫来到前沿阵地，日军又故伎重施朝抗日军阵地冲了过来，“手榴弹准备”前沿指挥官一声令下，战壕内的抗日军都掏出手榴弹，手指勾住拉环。

    “扔”一声令下抗日军的战壕里飞出一片手榴弹落在日军头上，爆炸的弹片放倒不少日军，小鬼子一边查抗日军战壕射击一边前进。

    进攻的日军也掏出手雷朝抗日军的阵地上抛掷，日军的手雷滚入抗日军的战壕内，有不少抗日军战士被手雷炸死，壮烈牺牲。

    到达前沿阵地的孙大胜抄袭步枪一枪放倒一个正往前冲锋的日军，那名日军倒地后抽搐了几下，就不见动静。

    孙大胜放倒两名日军后，日军凭借着火力压制已经冲上阵地，孙大胜抽出自己腰间挂着的马刀，带领警卫冲向日军。

    当团长后虽然有段时间没上战场了，可他依旧每天抽出一点时间练习劈砍，手中的马刀也让警卫员时长打磨，依旧锋利。

    孙大胜一刀砍向迎面突刺的日军，那名日军赶紧举起步枪格挡，孙大胜马刀划过枪杆削掉日军的三根手指。

