    血神的神魂在凌天的意识海之中，虽然无法动弹，无法去探寻。

    但是他目光所至，凌天的意识海那可能是真正的海，完全看不到尽头，也看不到边际。

    “怎么不说话了？”

    凌天皱眉，话语中带着一丝不耐。

    “若是你能够解决我的神魂问题，我借助这血神石里面的血气，还有血神石本身的力量，能够恢复五成的实力。”

    血神反应过来，飞快开口，话语中带着一丝激动。

    若是凌天真的有办法帮自己解决的话，岂不是说自己又能够复生了？

    尽管他万年来一直在为了复生而努力，但是却越来越绝望。

    到了前段时间，他也是没有办法了，发现凌天的异常，才想要强行夺取凌天的神魂，想要试试能不能借体重生。

    因为他的神魂已经快到极限了，最多也就是撑百年而已。

    万年的时间，他都没能复生成功。

    那么这区区百年，那更是不可能了，所以他才要拼一拼。

    失败的话，虽然会折损神魂力，但也比等死好吧！

    没有想到凌天远不是他能够预料的，进入这意识海里面，他就像是一直蚂蚁般，凌天想要杀他不过一个念头的事情。

    “五成的实力？”

    凌天稍稍皱眉，稍稍沉吟，方才继续道：“以你巅峰的实力，应该在战神之中也算强者了吧，现在五成的实力，对上一般的战神，应该没问题吧！”

    “就算我只剩五成的实力，那也是顶尖战神。”

    血神听得凌天的话，顿时产生了一丝不满，话语中也是带着一丝傲意。

    “看来你当初实力还是蛮强的啊！”

    凌天神色惊诧，神色疑惑道：“那你怎么被人杀死，不得不将尸体炼成秘境的？”

    “当初若不是那几个圣地的老家伙联手，单对单他们根本不是我的对手。”

    血参听得这话，也是心中火气腾升，不过很快已经缓缓呼出一口气，冷笑道：“可惜他们最后还是让我逃了，现在我还活着，他们都已经死了。”

    “行吧，那我可以帮你稳固神魂，然后帮你借助这血神石重生，你卖身给我百年，怎么样？”

    凌天再次开口。

    现在自己的实力还是不够，虽然有丹阁和九天拍卖行护着，但自己毕竟不算他们的人。

    偶尔帮自己倒是可以，不过真要是惹了强敌，自己还是这个态度的话，他们可未必会再出手了。

    自己手中倒是有底牌，可底牌那东西能不暴露还是不要暴露的好。

    此时若是能够得到一位顶尖战神，最起码生命也有了一些保障。

    “真的？”

    血神听得凌天的话，呼吸也是变得急促起来，眼中满是不敢置信的光芒，不等凌天开口，便是飞快道：“只要你能够帮我复活，别说百年了，就算是千年万年，我都答应。”

    “百年时间完全够了。”

    凌天摆摆手，这家伙想到倒是挺好，跟自己千年万年时间，那他岂不是赚大了。

    事实上，根本不需要百年，只需要个一两年，就完全用不着他了。

    不过自己帮了他那么多，也不能太便宜他，毕竟自己和他可不熟，也没有任何感情可谈。

    “好，没问题。”

    血神开口，神色坚定无比，眼中满是兴奋之色。

    “那你不要抵挡，我先在你神魂之中种下魂印。”

    凌天继续开口。

    血神点头，事实上他就算反抗也没用。

    这里在凌天的意识海之中，他就是这里的神，自己连自爆都做不到。

    凌天想要在自己的神魂之中种下魂印，随随便便就能做到，根本不需要征得自己的同意。

    但是凌天还是和自己商量了，也是让血神感受到了一丝尊重。

    虽然他想活，但他好歹也是战神强者，可不想被人当成狗一眼，他也有尊严的。

    在无声无息之中，凌天已经在他神魂之中种下了魂印，这可不同于当初给小魂的魂印。

    血神毕竟是战神强者，即便虚弱无比，但一般的魂印也未必控制的了他。

    凌天现在种下的魂印，不仅仅是在他神魂力之中制造一个炸弹，而是将这魂印，彻底融入他的神魂。

    这魂印的效果，也不只是给血神威胁，而是不让他的神魂，离开自己的意识海就消散。

    当然，这不过是个开始罢了。

    “行了，现在你可以吸收炼化神魂力，一旦你的神魂力能够再度提升的话，自然能够获得重生。”

    凌天再次开口。

    话语间四周那金色的神魂力，对让的禁锢消失，化为了与他同源的魂力。

    血神也是彻底呆住了，现在他相信凌天的话了，他真的能够帮助自己重生。

    他意识海之中的神魂力有多强，就算一万个自己都未必能够汲取完。

    自己完全可以借助这些神魂力，将自己神魂恢复到巅峰，然后再提升。

    一旦提升的话，自己到时候就能够再次获得重生，自然不用担心毁灭的事情了。

    但他刚刚吸收一缕神魂力，便是再次呆住。

    这踏马的是神魂力，这分明是仙丹吧，只是那么一点点，就让他感受到了无尽的生机。

    也是让他意识到了一件事情，凌天恐怕比他想到更加不凡，甚至很有可能是那些只属于传说中的强者重生？

    脑海中念头闪过，他也是瞬间下定了决定，日后绝对不能背叛凌天。

    “怎么了？”

    外面，万初圣女看着停在那里，盯着几个血红雕像的凌天，不由的神色疑惑。

    这几个雕像虽然价值不菲，但也不算什么特别珍贵的东西吧！

    “没事，咱们继续进去吧！”

    凌天摇摇头，雕像也没有收取。

    那血神就算有他意识海之中无尽的神魂力供应，也不是一时半会儿能够恢复提升的。

    等他们将宝库里面的东西收取，那就应该差不多了吧，到时候自己再带那血神的神魂过来，让他借助这血神石重生。

    这血神石里面的血，可是属于血神自己的精血。

    也正是如此，那血神才能够借助它们重生，并且能够恢复五成实力。

    不然的话，就算血气再强，甚至给他找到一具战神的尸体，他都未必能够恢复过来。

    这就是自己的和别人的区别，这也是凌天为什么回去询问血神的原因。

