一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十章真正底蕴

    这都是上万套，需要二百万斤黑金。

    苏洛弄回来1800吨黑金矿石，提纯后能冶炼180吨黑金，也就是180000公斤黑金。

    基本上是够了，但这不是苏洛的私人财产，一部分是学生联盟的，另一部分是明殇他们，兑换成学分，也都是学生联盟的东西。

    苏洛要动用一大半，这恐怕有点小问题。

    苏洛轻声道：“张钧，将我说的吐纳术传出去，我会安排人过来，教导下面的人踏上武道，你尽力协助就行。”

    “好。”张钧颜色一喜。

    他早就听莫无敌说，跟着苏洛混，绝对是吃香的喝辣的。

    苏洛回到中原帝校，找到莫空他们，道：“你们挑一部分人，让导师也去钢铁城一部分，找第一兵团的张钧，指导一下那些将士们的修炼。”

    “资助他们？”莫空眉头微皱。

    林霄也诧异道：“咱们这边事情可不少，过了年后你准备招收大量新生，这揽下那边的活，是不是有点多？”

    “看问题别太顾眼前，我说过，三十七区不平，我们中原帝校时刻都要面对这个威胁，将来万一三十七区破了，咱们这边首当其冲！”

    苏洛意思很明显，积蓄力量，想要将来荡平南荒七地。

    所以莫无敌甩过来的第一兵团，苏洛必须要接下，花费大力气培养，将来必有大用！

    莫空身躯一震，眼神透着惊骇，之前光听苏洛说，现在就要开始布局了？

    是不是太早了！

    可是想想之前，中原帝校发展起来前，苏洛就在提前布局，建立七部，如今兵部和丹部，都在发挥着巨大作用。

    还有学生联盟这边，中原帝校能振兴，这边几乎是主力军。

    林霄凝声道：“我懂了，不过三十区那边通道口，估计快开启了，咱们要不要给予援手？”

    “你想送过去一批符文箭？”苏洛看向他。

    林霄连忙道：“符文箭威力齐大，神之眼重新开启后，南荒三地的王者势必一窝蜂冲出来，咱们给他来个万箭齐发，上百位王级也能弄死他们，死不了也得伤残。”

    “可以试试。”莫空也知道这边和那边的关系。

    苏洛点头道：“你找小龙商量，可以帮下他们，同时宣传一下咱们这边的兵器，让他们都知道咱们强大的兵器生产线。”

    “这样做，撬动兵器总办的利益啊，还有咱们的丹部，一直维持校内学生的消耗，一旦伸手外边，丹药协会和兵器总办恐怕要对咱们动手。”

    莫空思索后，不由小心提醒两句。

    兵器总办和丹药协会，这两家可是巨无霸，超级巨头不差钱，自身培养出的王级数量，不弱于校盟，甚至更甚之。

    恶了两尊这样的巨无霸，中原帝校现在绝对吃不消！

    况且校盟那边，可一直想要弄掉中原帝校，上次干掉他们两名副盟主，那可是强大的王者，萧瑟干掉后，没人说什么！

    校盟一直记着仇，人可是死在中原帝校，所以还得找中原帝校报仇。

    苏洛淡然道：“你们做你们的，后面我来处理，他们如果出手，我过去走一趟，便灭了他们。”

    轻飘飘的话，苏洛言语中透着霸道。

    莫空连翻白眼，知道苏洛背后有尊级强者，而且还是特别强的尊级，至于是谁，没人知道。

    林霄他们也都知道，风侯他们能从南荒三地回来，强渡黑海，没有苏洛，他们难逃一死。

    中原帝校发展至今，苏洛修为恢复一部分。

    不论是会敢动这里，得看苏洛答不答应。

    丹药协会和兵器总办那里，不足为惧。

    莫如龙那边得到授意，开始全力生产黑金刀和黑金战甲，若是可以，黑金弓也需要生产。

    可是材料估计不够，而且需要一段时间。

    苏洛过来，淡然道：“再添一条生产线，南荒七地指不定爆发什么样的战斗，张钧这边过万将士，都是穿着单衣，我的兄弟，绝对不能成为旁人手里的炮灰。”

    “过万将士，对我们这边虽然是负担，可也有好处，不论是谁，想动我们都得掂量掂量。”

    莫如龙眼眸闪过精光。

    中原帝校接受一支精锐兵团，过万人驻扎在三十七区，敢动中原帝校，谁敢保证张钧他们会不会率军弃城出来。

    风轻言他们绝对不会允许发生这种事情。

    将士们在里面浴血奋战，结果上面老巢被人袭击，这算哪门子道理！

    这绝对是一条红线，谁敢碰，风轻言都容不下他。

    兵器生产线，全力生产黑金刀和战甲，以及锻造黑金弓还有黑箭。

    学生联盟的黑金矿，没有封存仓库，全部拿出来冶炼成黑禁，180吨黑金这可不是一笔小数目。

    说实话，就是莫无敌那边都眼红，知道苏洛这边的性格，敢染指，莫无敌不想活了？

    所以莫无敌塞过来一支精锐兵团。

    对于现在的中原帝校而言，绝对有些吃力，但并非养不起。

    得看苏洛想怎么养，要是按照军部给张钧他们这样的福利，兵团长每个月才一百灵石，大队长每个月五十等等。

    别说一支精锐兵团，就算三十七区的南荒第七军团，他都养得起。

    本来这批黑金，是给中原帝校的学员准备的，现在张钧他们被划分过来，只能特事特办。

    况且下面的学员，也不清楚这里面的事情。

    他们还是照常修炼，他们的福利一点都不曾削弱。

    吴涛才来几天，就暗暗心惊，中原帝校底蕴太强了，资源倾斜投入，简直高的吓人。

    这才四千学生，不提学生联盟，这边是另类，单单是普通学员那边，每个月资源倾斜投入不低于五百万！

    而且这个数字，还在递增，只要证明自己的天赋和进步，学生联盟的学分将会不断下发奖励。

    这样算下来，每年最少投入六七千万学分！

    这不是全部，消耗更恐怖的是学生联盟，苏洛为他们配备王级兵器和王级战甲，这投入绝对高达数亿学分。

    还有明殇他们这些人的修炼，完全不把学分当学分，中原帝校开启的能量室，三劲室，重力室等等。