
开车的当然还是虐神。

虽然脚上还没多少力气，但好在她现在也不着急，路上车也少。

油门轻轻点着，她就慢悠悠的开，一边把着方向盘，她一边还叽叽咕咕的问个不停。

小东西以前对外的人设，几乎就是由闷骚两个字组成的。

但归根到底，她可不是个闷蛋的脾气啊。

全州当年的小小校霸，能摁着亲哥痛揍，翻墙撕考卷儿，普通熊孩子的破事全都干过，你能指望她有多内向？

所以她当初对自己的形容词是-“野孩子”。

后来变闷的原因也有很多，刚开始是因为资历太浅，又是乡下进城的妹子，突然扛起少时队长的大旗，难免心生忐忑。

还好，当时有卡宝那个事实队长在后面帮着她撑场子，所以随着一起合宿一起练习跑通告什么的，慢慢也找到些感觉了。

然后却又是黑海，主持个广播还被黑粉各种diss，要说没点心里阴影，那也不现实，毕竟当时她也就是个刚满20岁的小娘皮。

时过境迁，渐渐也就将她磨成了现在这样矛盾的性子，本性还是那样，抽起来是真的抽，怂起来是真的怂。

但身为少时队长，又得随时随地的谨小慎微，生怕说错一句话、办错一件事，就会伤害到团队和粉丝。

加上扛了个小美人的人设，每天窝在屋子里保护皮肤和头皮什么的，时间一久，也就成闷骚了。

而且她性格里还有个最大的短板：慢热，所以交际圈除了家人，好像都是在傻帽公司的同事里面打转转。

出道之后第一次可以放心的痛快的抽，还得数南方带她去火人节那次，当时的南方为不尽兴而懊恼，但对于小东西来说，却像是找到了一个能让自己放肆的后门。

哈莉那个人设，她实在是太喜欢了，甚至第一次冲南方挥舞钞票时，都不由自主的想代入那个角色，因为能让她自己彻底放开。

而现在，她似乎又找到了全新的乐趣-妇仇者联盟。

大家都已经一起那样了，哪里还来什么隔阂和慢热，那种彻底坦荡后的亲近感，简直跟家人都有得一拼啊。

而且最让虐神兴奋的是，她终于可以卸下队长和老大这个沉重的包袱了。

队伍里不是国民影后就是亚洲女神，皇冠现在的逼格也丝毫不比少时差，混在里面当个忙内，该跳就跳，想猫就猫，不要太快活哦。

虐神真是的太喜欢妇联了，甚至之前的活动，她都觉得可以经常搞。隔三差五的身体貌似吃不消，但隔个个把月来一次，还是很诱人的想法嘛。

所以她现在最关心的，也是跟妇联有关的话题。

虐神看着前方的路面眨眨眼睛：“欧尼，难道。。。她也是。。。？”

金土匪坐在后座闭目养神，但很清楚虐神问的是谁，问的是什么：“艺瑟，应该是个意外。。。而且，我也不怎么觉得她最后会加入我们。”

球丽转头看着她，好奇的抬了抬眉毛：“艺瑟xi。。。怎么？”

金土匪眼睛依然没睁开，缓缓摇头：“她的问题呀，有点复杂，咱们现在操心也没用，还是看艺珍到时候会怎么处理吧~”

球丽耸耸肩，不言语。可虐神的思维却又已经跳开了：“欧尼欧尼~这次我们没成功，但只要我们加强锻炼，下次应该还是有机会能赢他的吧？对吧？”

金泰熙瞪大眼睛，直直看着前面那只萝莉一样的小东西。

其实对于虐神，她还一直都蛮喜欢的，金泰熙金泰妍嘛，听起来就有点缘分不是？而且人又可爱，唱歌又好听。

甚至以前在综艺中她还开玩笑，说想把虐神介绍给自己的亲弟弟李莞。

但现在在看着那只抽货，金土匪心中却已经开始暗自庆幸了，庆幸弟弟没有这样一个女亲。

那肯定是要被折腾疯的节奏啊，看看这胆子，哪是一个正常男孩子能消化得了的？

。。。。。。。。。。。。。。

“艺瑟！不要过去啊！！”

孙无赖的这声喊，还真把呼吸越来越急促的韩芭比给叫惊醒了。

小拳头停在半空，她茫然转头看过来。

孙无赖都来不及爬起身，不住摆手：“我刚才都是好不容易挣扎逃命出来的，你看看他现在的奇怪状态，要是再碰到他，被他抱住，那可真是谁都救不了你了~”

韩芭比还真低头看状态了，结果不看还好，看了一眼，益发脸红心跳。

孙无赖都快成精了，眯眼：“你，喜欢他？”

“我，我？！喜，喜欢他？！啊哈哈哈哈哈哈哈！”韩芭比往后闪了半步，放声大笑，像是听到了无比荒谬的话题。

孙艺珍就看着她笑，柳眉轻轻皱起。

韩芭比握紧拳头，冲她大声喊：“我喜欢的是你！只有你！之前也是为了想救你！后，后来你都看见的！都是他的错！是他强迫我的！我恨他都来不及呢！”

孙无赖却依然语气平静：“要我相信你，也可以，那你现在就离他远一点，以后最好也是。。。艺瑟，我是为你好，这样的男人，真的不适合你。”

韩芭比默默看着她，眼睛里有各种情绪在闪烁。

就在此时，那个原本诡异安静着的他，突然就动了。抬手摘下耳机：“咳咳，还有谁？”

两只本来在玩对眼游戏的好姬友同时吓了一跳，第一反应俱是缩缩身子，生怕被他不由分说再拖去冲浪，想到都骨酥腿软。

南方的声音却更高了些：“还有谁要应战么？若是没有，那这局，可就是我赢下了！”

看着他趾高气扬的模样，再想到自己机关算尽却依然束手无策，孙无赖也是郁闷到不行。

回想骚货之前那些颠来倒去又强悍无比的神奇手段，她更是涌起一阵无力感：“你，你用的，到底是什么鬼花样？~”

“哈哈~忘六识，骚破天！只在阴阳颠倒颠！~此功名问。。。骚-太极！”骚货扬声大笑，身子一挺，甚至还舞了朵枪花。

画面实在是太刺激了。靠的这么近，还见枪花乱颤，韩芭比眼神震颤之下，呼吸不由又急促起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48507352"  chaptername="第七十章  虐神的新兴趣">加入书签</a>
</div>
