    

    顾大姑的脸色有些难看，她最讨厌别人提起她的身世，说她不是老顾家的人。

    三奶奶跟顾老太不对付，顾大姑挺怵三奶奶的，忙赔着笑脸道：“三伯娘，瞧您说的，我也是老顾家的人，是绣姐儿和程哥儿的大姑，能对他们做什么？”

    “你当我们瞎啊。”三奶奶看着被顾大山抱在怀里，两颊被打得红肿，嘴角流血，牙齿还少了两颗的程哥儿，心疼得直抽抽，转头大骂顾大姑：“呸，你个蛇蝎心肠的毒妇，我们老顾家没有你这种歹毒的人，瞧瞧你们把程哥儿打成什么样了？”

    顾大姑被三奶奶一通劈头盖脸的怒骂，心里也涌起火气，指着抽泣的顾锦绣道：“三伯娘，你别逮着个人就往死里骂，这根本不管我的事，是……”

    砰！

    顾锦里见顾大姑要把事情推到顾锦绣的身上，知道古人对名声的看重，没让她把话说完，手中的木棍就往顾大姑的身上打去。

    顾大姑被打得连连尖叫，边躲边骂：“顾小鱼，你敢对长辈动手，你奶回来饶不了你。”

    三奶奶听到顾大姑搬出顾老太，气得夺过顾锦里手里的木棍，自己追着顾大姑打：“现在是老太婆打你，你要是不服，把潘氏找来，老婆子不怕她。”

    三奶奶用了狠劲，顾大姑被打得不轻，嗷嗷惨叫着，钱光宗父子几个看得害怕，没敢去帮忙，反而退开十几步，免得被三奶奶打到。

    附近的灾民听到声音，纷纷往老顾家的休息地涌来，围着看戏。

    “这老顾家又闹起来了。”

    “可不是，这一路上就数老顾家最热闹，那老顾家的人对老大一家不是打就是骂。”

    顾老太天天吵闹打人，使得老顾家在这批灾民中出了名。

    “这次又是为了什么在闹？”有灾民往顾大姑那边看了看，惊讶道：“今天被打的不是顾大山一家，是顾老太的大女儿。”

    有灾民嗤笑道：“管她被打的是谁，跟咱们又没关系。”他们看戏就好。

    丁爷看着眼前乱糟糟的情况，气得脸色铁青，怒视着钱光宗，威胁道：“钱光宗，你耍我是不是？今天不把人交出来，你们就等着赔齐府十倍的粮食和银钱！”

    敢骗他们齐府，真当他们齐府是乡下的土财主？他们齐府的大老爷可是在京城做着京官。

    钱光宗知道齐府是官宦人家，不能得罪，可他不是三奶奶的对手，只能给钱丽儿使眼色，让她去把顾老太找回来。

    钱丽儿急忙溜走。

    顾老太为了自己的名声，便把卖掉顾大山一家的事情交给顾大姑一家，怎知顾大姑一家办砸了，听到钱丽儿哭求的话，知道不能再躲，只好带着一大家子回到老顾家的休息地。

    笃笃笃！

    顾老太用拐杖狠狠驻地，扯开嗓子喊道：“都围在我家的休息地干啥？滚滚滚，都给老婆子滚。”

    顾大姑听到顾老太的声音，披头散发的跑过来，躲到顾老太的身后，哭诉着道：“娘，三伯娘疯了，一直追着女儿打。”

    “呸，你才疯了，烂了心肝的狗东西，我为什么打你还要再说一遍？”三奶奶拿出当年的彪悍劲，指着程哥儿脸上的伤道：“看看你们一家把程哥儿打成什么样子了？程哥儿一个不到四岁的孩子，你们也下得去手。”

    顾大姑忒不要脸，仗着没人看见钱承贵打程哥儿，嚷嚷着否认：“我们没打程哥儿，是程哥儿自己摔伤的。”

    程哥儿听懂顾大姑的话，小手指着顾大姑和丁爷，抽噎着道：“坏人，他、他们都是坏人，要抢走姐姐。我不让他们抢，他们就打我。”

    顾锦里一直注意着丁爷，听到程哥儿的话，眼神一冷，这事跟他果然有关系。

    顾老太听到程哥儿的话，看向钱光宗。

    钱光宗立刻说道：“什么坏人，这位是府城齐家的丁爷，他不是要抢走你姐姐，是你爹把你们一家给卖了，丁爷来领人回去。”

    一句话，让四周炸开了锅。

    灾民们纷纷交头接耳的道：“原来是卖人。”

    如今世道艰难，卖儿卖女的不知凡几，顾大山一家卖身为奴并不稀奇。

    顾大山听懵了，看着钱光宗，确定他是在说自己卖掉一家六口之后，慌忙否认：“没有，我没有卖掉绣姐儿他们。”

    钱光宗阴险狡诈，拿出一张卖身契，在手中扬了扬：“这张卖身契上，可是有你按的手印。”

    “四天前，你知道咱家没粮了，不忍心家里断粮，便说要卖身为奴，给家里换粮食。我当时劝过你，你说不能让岳父岳母受苦，一定要卖身，我没法子，只好帮你找路子，最后找到齐府，你当着丁爷和我的面亲自按下手印，卖掉自己一家六口，现在后悔，晚了。”钱光宗撒谎，把卖掉顾大山一家的事情推到顾大山自己的身上。

    顾老太抹着眼泪，看着顾大山道：“我跟老头子知道这件事后，把你大骂一顿，让你把粮食还给丁爷，把卖身契要回来，可你脾气犟，死也不愿意去……现在丁爷来领人，你又否认，大山啊，你到底想做什么？是要让所有人以为老婆子心肠恶毒，要卖掉你们全家吗？”

    顾老太唱念俱佳，哭得眼泪鼻涕一起流，像极一个被不孝儿子冤枉的老娘。

    顾小妹也道：“是啊大哥，这事儿全家都劝过你，是你不听，还要我们瞒着大嫂他们，说等齐府来领人的时候，你再告诉她。”

    钱丽儿更毒，加了一句：“今天把绣姐儿和程哥儿骗来的主意还是大舅您出的。”

    郑氏幸灾乐祸的嚷道：“大哥，事情是你做出来的，事到临头可不能冤枉我们。”

    老顾家你一言我一语，把顾大山说得连反驳的机会也没有，只惨白着脸，抖着手，一个字也说不出来。

    顾锦里不相信顾大山会卖掉他们一家，今天的事情，明显是老顾家给他们家下套，想要趁机卖掉他们全家。

    “爹，您没做过的事情不用怕，这世上有公理，咱们找村长说理去。”

    罗慧娘被钱光宗的话气得半死，听到顾锦里要找村长，自告奋勇的道：“小鱼等着，我这就去找村长爷爷。”说着拔腿就跑。

    顾大山终于反应过来，一脸惊慌的对顾锦里道：“爹没有卖掉你们，小鱼你要相信爹。”

    “爹，我知道，你不会卖掉我们，是有人不想让咱们家好过。”顾锦里目光冷冽的扫视着老顾家的人，把他们每个人的嘴脸都刻进脑海里。

    老顾家的人被顾锦里看得身上发寒，但想到他们有卖身契，今天这事，顾大山是认也得认，不认也得认，便没了顾忌，脸色嚣张的回瞪顾锦里。

