
　　所谓的绝声卫，是明初聋人将军杨仲开，聋人大谋士吕不用给朱元璋创建的。

　　绝声卫里面的成员基本上都是聋人，又或者是耳朵听力有缺陷的这些人。

　　聋人在大明绝对不少见，根据历史的资料记录，大明的聋人只有四千万元之多。

　　至于绝声的历史，就要从宋朝开始算起了,宋仁宗有一名聋人护卫叫杨义；

　　杨义有一个后代叫杨正，是南宋崖山唯一幸存的聋人武士；

　　杨正的孙子，杨仲开就是大明绝声卫创始人第一任指挥使，他们一直被朱元璋用来无情杀功臣；

　　之后杨家一直朱家管理绝声卫。

　　比较有名的就是，正德时期的绝声卫指挥使杨德，也是王阳明的聋人学生；

　　而现在绝声卫的都指挥使叫做杨启聪。

　　这个人在历史上,也是崇祯时期的绝声卫最后一任指挥使,是郑成功麾下的聋将；

　　学生会虽然是聋人，但是他们也有自己的优势。

　　那就是他们可以通过读唇语,来了解到别人说话是说了什么。

　　哪怕离得很远，他们也可以通过读唇来获得一些情报，这就是他们的优势。

　　所以这个绝声卫不但是天子亲军，负责保卫陛下的安全，也用来作为监察大臣的特殊用途。

　　最难的就是聋人本来就不好生活，甚至会被常人所歧视。

　　他们被大明的亲军招募了之后，一跃而上，成为天子亲军，对大明皇帝可谓是忠心耿耿。

　　在这些方面，绝声卫对朱由校的忠心，甚至比锦衣卫和勇士营对朱由校的忠心，还要来的更加真实。

　　所以朱由校之所以把最先进的天启二式步枪，装备到绝声卫之中也是这个原因。

　　当时朱由校在训练新军士兵的时候，也用新军的那一套，对绝声卫进行了加强训练。

　　所以他们使用天启二是步枪，根本就没有任何的问题，甚至凭借着绝声卫本来就有非常强大的战斗力。

　　甚至可以说，绝声卫他们的作战能力,甚至比新军还要强大。

　　“绝声卫指挥使杨启聪，虽然年龄不大，但手上的本事很是了得。”

　　“一杆天启二式步枪，他一个人就可以用，不需要任何人的协助，也算得上是一个少年英雄。”

　　“到时候，我会让杨启聪把他的绝声卫也调到这个京营来，你们到时候好好相处，学一下怎么配合，不要让朕失望。”

　　其他的几个将领听到这些话纷纷应了下来。

　　现在离开战还有两个月的时间，如果只是训练配合的话，时间也已经足够了。

　　朱由校要看一下孙元化问道：“我要你制造出来的三千支左轮手枪，现在你是否已经全部制造好了。”

　　孙元化站了出来笑的说道：“陛下，这种左轮手枪的制造，比天启一式步枪还要更加简单。”

　　“微臣通过增加人手和增加机器，如今已经铸造出来了将近五千支。”

　　朱由校听到这话也颇为高兴，看来他给这孙元化封了一个克虏伯的爵位，确实让他颇为震奋。

　　原本朱由校只是让他铸造几百上千只，后来又给他拨了一批银两，让他增加铸造,但是也只是要求他铸造出三千只。

　　可照现在这个情况的看，孙元化竟然发挥出了主观能动性，使这个产量差不多接近翻了一倍。

　　孙元化看到朱由校颇为高兴，他当场也是大为震奋。

　　收了陛下了一个克虏伯的爵位，不干点活出来，他心里都觉得不安稳。

　　朱由校指了下孙元化，孙元化马上上前了两步。

　　朱由校又了拍孙元化的肩膀，说道：“好好干吧，区区一个伯爵不该让你觉得满足了，如果你好好干，以后朕给你封一个侯爵。”

　　说吧，朱由校看一下在场的，其他将领，说道：“你们都是一样的，现在我们大明已经到了危急存亡的关头，以后你们可以打的仗，可以立的功，还有很多。”

　　“只要你们愿意为大明，献出你们的忠心，献出你们的本事，大明绝对不会辜负你们。”

　　文武将领通通跪了下来，正奋力地对朱由校喊道：“臣等谢陛下龙恩成长，必为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　朱由校点了点头，随后就看着孙元化，“既然由此，那你那些孙元化就抽出两千支，交到绝声卫手中，让他那两千负责抬枪的士兵装备上。”

　　“在战场上不需要进行白刃战吗？让他们跟秦总兵那三千白杆兵配合，到时候白刃战就全靠他们了。”

　　在场的将领们听到这话，脸上都露出了惊讶的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，他们也愣住了。

　　他们怎么没有想到这一招。

　　是啊，那种左轮手枪的威力那么大，射速又那么快，就连换子弹也都是那么快。

　　如果将他投入到白刃战中，那会是一种怎么样的恐怖威力？

　　他们甚至都可以想象，建奴对他们冲了过来，就被他们的白杆兵给挡住了，随后身边的绝声卫拨出了他们的左轮手枪，一枪一个，一枪一个，射倒了大批的建奴白甲兵。

　　他们突然想到，这是一个能够改变历史的武器。

　　以后那些建奴的勇猛白甲兵，将不会在产生什么，令明军感到恐怖的威力了。

　　大明的士兵们在白刃战中，也绝对不会再输给建奴的白甲兵了。

　　朱由校看到这些将领已经醒悟过来了，也是点了点头。

　　在后世二战太平洋战争之中，那些本子的士兵，就是这样被漂亮国坑惨的。

　　本子信奉武士道精神，所以他们的士兵白刃战十分勇猛，结果还是败在了漂亮国的1911手枪上面。

　　本子端着一杆步枪冲上来，人家直接就拔出了人家的1911手枪，当场就给他给崩了。

　　可惜的是，他们现在没有办法研制出自动步枪或者冲锋枪，那玩意才是真正的战壕死神。

　　随后朱由校有转了过头来看下孙元化，说道：“既然如此，你们现在也已经铸造好八十八门天启皇帝金枪不倒炮了，那现在就可以安排炮兵部队，开始把火炮往北边运过去了。”

　　“毕竟这些火炮，想要远距离运送，那也不是那么一件容易的事情。”

　　“至于剩下那十几门铸造好之后，再跟我们的军队一起出发，一来可以保护我们大军的安全，二来运送的压力也没那么大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十一章 白刃战的神器免费阅读。https://xs.23sk.com 