
　　刺啦！

　　青蚕袍被撕开之后，又一副完整的地图呈现在二人面前。

　　“这是坠魔谷的全图？这怎么可能？怎么会有全图？”

　　坠魔谷存在了不知道多少万年了，古修士那个时候就存在了，从未流传出来过全图。

　　萧寒指了指上面最醒目的标记：“这里是不是咱们的目的地！”

　　“正是！”慕青月狐疑道：“怎么会标注的如此醒目？看来那正是封魔之地，也就是灵缈园的入口？”

　　萧寒淡淡道：“应该是，不过那不重要。这个骸骨你可发现问题了？”

　　“凝如白玉，难道修行了炼体淬骨的法门？”慕青月微微皱眉。

　　“我记得有个魔道血咒有这样的效果！”萧寒淡淡道：“慕道友，你在这里等我吧。我要下去谈一谈。带着你多有不便。”

　　“好吧！”慕青月已经得到了许多好处“我就在这里等着，若有不对，萧道友及时脱身，咱们此行收获已经不小了。”

　　萧寒点了点头，将那骸骨收进了储物袋，分开岩浆进入了地脉深处。

　　在这片岩浆之地的深处，有一个地方却逐渐传来了阴冷之处，而萧寒也从岩浆进入了地下深潭之中，二者之间泾渭分明。

　　“岩浆之下是深潭，这禁制倒是有意思！”

　　分水而下，潭底足有十几丈大，呈圆形，似乎比潭口还大一些的样子。而地面湿漉漉的，铺着巨大的青石地板，显得光滑异常。显然不是天然形成的，这里是人为布置的手段。

　　“沧！”手掌一挥，一道清冷的剑气水幕如同破裂地画卷一般扭曲撕裂开来。潭水也到此为止，好似进入了另一个世界。

　　眼前一面高约三丈地拱形石门，闪烁着血色红光的浮现而出。

　　石门表面雕有一个巨大地独角鬼头，几乎占了石门表面大半面积，栩栩如生，狰狞凶恶。

　　“血咒之门，玩的倒是花里胡哨！”此门是上古修士，用全身精血所封印，唯有血咒可解。

　　萧寒取出了那人的骸骨，火焰升腾一时三刻之间便全部化为骨灰，挥手祭起一道旋风，打在了那鬼脸之上，血咒之门上血光邪气逐渐消退。

　　再度按掌吹火掌轰出了巨大的风压，这血咒之门轰然洞开，门户破碎之底，竟是犹如尸骸一般流出了恐怖的腥臭血气，一步跨出，萧寒已经进入了此地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这条通道非常的短，仅仅深入地下二十余丈后，就到了一间地下大厅中。

　　大厅不大，只有七八丈宽广。

　　整间大厅除了一张供桌外，到处空荡荡的，别无它物。可是供桌上的东西，却足以让人简界的修士为之疯狂。

　　供桌上供着的六七种花草，可延长寿元的天元果，万年的补天芝可直接增加数十年的修为。还有萧寒此行的目的，三大神木之一的天雷竹。

　　四周墙壁上隐现的一些符文，这些符文的咒语，隐隐泛着金色的霞光。

　　萧寒笑了笑，掌心缓缓向那桌上的灵材探去，一探之下，一层灵光缭绕的凝厚光罩浮现在了供桌之上。

　　此光罩金光灿灿，豆粒大小上古佛文，一个个在罩壁上涌现而出，如同一朵朵绽放而开的银花。遍布光罩之上。

　　“不愧是小须弥金刚阵，有金刚困仙之名。可惜啊，谁让你碰上一个会佛门功法的呢！”

　　萧寒的元气化作精纯的佛法，他的手掌便轻而易举的探入其中，一个个的将那些灵药灵草全都摘取出来，封好。

　　就在此刻，一旁本来空无一物的地方，骤然浮现出一道道强悍的波纹。

　　一口银色小剑、一件乌黑禅杖和一颗血红圆珠。三股灵光交织融合一起，激发下面八道玉符，玉符的中间还有一枚银色的钵盂，倒扣在下面，上面灵纹阵阵。

　　萧寒笑了笑：“你千辛万苦的将人引来，不惜花费无数年培养这些灵材。不就是想要引人来此破解这小须弥金刚阵嘛。可你没想到，来的是个会佛门功法的。不过你这么千辛万苦的培养了，不放你出来也说不过去是吧！”

　　说罢，一道万佛朝宗的印记落下，四周那密密麻麻的佛门咒法，像是找到了归处一般的全部落在了他的手中，失去了大阵的镇压，眼前那八道玉符瞬间自燃了起来，镇压此魔的佛道儒三派宝物瞬间崩碎。镇压了无数年，在此刻阵破之时再也无法支撑了。

　　“我苦心培养的东西不过是当年从灵缈园中顺来的。小子，狂妄无知，既然知道此地乃封魔的存在，还敢解开我的封印！你以为拿到手就是你的东西吗？”

　　灵材之是引诱外人破封而已，如果有人破解封印，先拿的是宝物，只要动了宝物直接就会被他夺舍。若是先那灵药，也多半不会放过宝物，他会干掉这个人再用那些灵药恢复修为。

　　不过他不会想到，自己一脑袋撞到了铁板上。

　　“佛光普照！”

　　雷音佛法，光芒万丈，莫说区区一个魔魂了，就是他本尊之躯也休想刚得过萧寒。

　　那血焰魔魂也是老辣直接破空而去，往外面杀去。

　　“跑得到快！”萧寒一步跨出，已经冲出了深潭，在熔浆之中那血焰速度不快，可看他进来，不知道施展了什么秘法。

　　“哗！”

　　一前一后的冲出了岩浆湖，外面的慕青月竟是和一个陌生的魔修打了起来。

　　“咻！”

　　魔魂哪里会放过这种机会，直接冲进了那魔修的体内。

　　“夺舍？”那魔修惊怒不已，可是他如何是血焰魔魂的对手，澎湃的魔气冲进了他的体内，元婴离体的机会都没有，直接被血焰吞掉。

　　“天刹真魔功？虽然是残篇可以够了。”

　　“轰！”霸道的魔掌袭来逼退了慕青月，竟是要将她也灭杀，吞噬元婴恢复修为。可他没想到慕青月的剑气恐怖，手握北极元罡剑的她，悍然斩出了一剑。

　　刚刚夺舍来的身躯就被斩去了一只手臂。

　　“北极元光，该死！”血焰怒骂一声，谁能想到这个人间的女修士是个剑修，还能驱使北极元光。后方巨大的佛印已经落下了。后边那个才是真惹不起。

　　魔气翻腾之间悍然祭出了一道血光。

　　“血遁术？”慕青月被惊得不轻，那古魔竟如此厉害。

　　萧寒低声道：“追！这是被封印的古魔主魂！他要找他的魔躯重新破封。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十七章 血咒之门免费阅读。https://xs.23sk.com 