    听到游戏之神的话，众人都开始议论纷纷。

    “直接开战对于我们而言风险是不是太。。。”

    “毕竟如果对方是五级文明且星系防御布置比较完善的话，配合上他们的战舰我们开闸你可能损失会很大。”

    “如果他们是在资源星系开发资源并且没有将资源运回来那么我们这一场战斗就是纯粹的资源消耗，如果对方是五级初级文明还好，但是怕就怕对方是五级后期，如果是这样，我们强攻那么我们极有可能会损失巨大, 因为我们的舰船太少了。”

    “但是，如果我们不进攻他们等到千百年后他们极有可能成为更高级的文明，等到那时候我们再次相遇结果会是怎样？”而此刻人群中有人提出了他的担忧。

    当然这也是整个联盟其他所有文明的担忧。

    光锥理论的存在，让相互见过的两个文明极有可能在未来的某一天再次相遇，不清楚对方文明的发展速度，不清楚对方文明的发展模式极有可能在下一次的相遇, 原本势均力敌的敌人变成无解的大佬。

    就犹如他们自己和以往碰到的敌人一般。

    就像那个一直悬在他们头顶犹如利剑的文明一般, 从最开始的无力反抗到短短百年不到就拥有和他们PVP的资格。

    这便是文明发展的不确定性，这个不确定性对于任何文明来说都是危险的, 不管是玩家还是其他文明，他们能看到的是局限的，他们能想到的是局限的。

    在文明的发展中他们能起到的作用仅仅是用理性和逻辑性去发展文明，这个文明到了现在的地步想要晋升下一阶段需要研究出什么东西，解决什么方向的难题这样一步一步符合逻辑的发展。

    但是在宇宙中存在各种不确定的定数，而这个定数却能无视逻辑定义让文明达到另外一个高度，虽然这是不确定性，但是它却是真真实实存在的。

    没人知道他们什么时候会出现，而他们能做的仅仅是用自己的理智去克制对这种不确定性的找寻和等待，用理智去让他们的文明按照逻辑发展，而不是近乎疯狂的去等待那个虚无缥缈的不确定性。

    一味的等待最佳时机极有可能等到对面给自己来了一个科技爆炸，妥妥的要凉透。

    “开战吧！直接选择强攻！”许久云天缓缓的说道。

    宇宙中的不确定因素太多了，和以往不同，这次他们面对的敌人对于他们而言是能被称作高级文明的文明。

    目前根据已经观测到的数据，玩家们知道这个文明他们有胜算，但是未来呢？

    万一此刻的他们正处于科技爆炸的时代呢？

    可能他们在耽搁几年，可能他们在犹豫几年就会是两个结果了。

    所以他们不能再犹豫了, 谨慎或许是生存者的必要条件，但是过度的谨慎极有可能带来毁灭。

    三年时间蓝星的耐性被磨灭了。

    他们不愿意继续等待。

    。。。。。

    随着跳桥的启动，八千艘战舰都化作无数的光点消失在宇宙中之中，等到他们再次出现的时候已经位于敌人一光年处了。

    “兄弟们准备战斗了！”说着坐在旗舰控制室的云天下达了进攻指令。

    舰队目标小队中。。。。

    舰队目标校队完成。。。。

    舰队开始跟随旗舰塔洛斯级1号朝向目标星系加速。。。。

    舰队开始跟随塔罗斯级1号开始跃迁。。。

    跃迁引擎启动。。。。

    舰队跃迁速度设定为5AU。。。。于三小时三十六分钟后到达目标星系。

    。。。。。

    随着舰船中机械合成音的响起战争进入了倒计时。

    此刻玩家们的舰船内部。

    “兄弟们快快！战甲都穿上！都做好战斗准备！”

    “我插！我的机甲呢？我的机甲哪去了，麻了，猴猴你丫的是不是又把我的机甲开走了！”

    “我靠，兄弟们这一波有点刺激呀！我们也要上去玩白刃战了。”

    “总感觉我们要被射成筛子。”

    。。。。。

    而与此同时另外一边。

    在跳桥激活后舰船通过跳桥跳到这里的瞬间，他们就已经发现了玩家们的战舰。

    也不敢大意他们立刻做出了反应。

    “到底是怎么回事，为什么在距离我们一光年处会有敌人的跳桥！家门口被人放了跳桥侦查部是干什么吃的这都没有发现！”

    “这个时候就先别管这些了！敌人的战舰已经进入跃迁状态马上就要达到我们星系了，赶快调拨舰队准备反击！”

    。。。。。

    对于玩家们的这次闪电战当康文明有些措手不及，他们实在是没想到自己家门口被放了跳桥，让其他文明能够立马对他们进行闪电战。

    不过这对于他们来说并没有什么，因为他们的舰船随时都是待命状态，毕竟才经历了逃亡的他们正处于最危险的状态，在实力恢复之前他们一刻都不敢大意。

    没错这个文明就是很早之前逃跑的当康文明。

    当初的三个五级文明一个成为了阶下囚，一个被覆灭，还有一个就是逃掉的他们。

    他们想过在未来的某一天会再次和玩家们相遇，但是和之前一样他们没有想到会这么快。

    而当两个文明相遇的那一刻都傻眼了。

    “我靠！这战舰怎么这么眼熟！”

    “我也是说，这玩意好像在哪里见过。”

    “我擦！我想起来了！当康！

    我草！当康！你们还记得吧！”

    “我尼玛你还别说好像还真是他们, 我记得上次他们跑路了这特么这么快就相遇了当真是冤家路窄。”

    。。。。。

    和玩家们差不多当当康看到玩家们的战舰后也惊呆了, 太特么熟悉了！

    虽然没有见过狂怒和塔诺斯, 但是星空和送葬他们可是记忆深刻，之间就是因为这两种船的存在才让他们被打成狗。

    时隔多年当两个文明再次相遇的时候，除去彼此之间的震惊以外，就是以炮火礼貌招呼了。

    “我擦咧我还以为是谁呢，搞了半天是老冤家了！”

    “怪不得特么的布置了这么多的反隐，搞了半天是之前被我们炸出翔的当康文明。”

    “亏我们还这么小心谨慎，早知道是他哪里还用得着想这么多直接干就完了。”

    “各位都小心一点，第一我们不知道这些年当康有没有发展出什么黑科技，第二点就是我们现在的舰船数量较少所以还是的小心！”这时云天说道，紧接着他又继续说道。

    “按照我们之前的作战计划开始行动！”

    “了解！”

    “收到！”

    随着命令下达只见塔洛斯和其他战舰的舱门缓缓的打开，无数身穿战甲的玩家和高大机甲从里面飞了出来。

    “所有战舰目标锁定敌人的战舰！敌人总共有五万多艘战舰，虽然火力比起我们要弱不少但是也不能大意，我们的战斗目标是尽量减少己方损失！”

    “所有遥修船驾驶员都注意自己小队的战舰血量，所有被集火的战舰立马发送自己的小队编号和自己的编号，纯遥修小队随时集火遥修。”

    “白刃战小队的成员注意，将附近的炮台和反隐装置给摧毁之后立马让机甲带着跃迁到下一个目标点继续摧毁炮台和反隐！”

    随着作战指令一条条的下达战争开始了。

    双方战舰的武器都相互对准了对方，猛烈的交火开始了。

    而当双方交火之后巨大的科技差距也体现了出来，当康的战舰在玩家们的战舰面前犹如纸糊的一般被轻松击溃，反倒玩家们的战舰在他们猛烈的炮火下依然坚挺。

    这一场战斗从一开始就是一场不平等的战斗。

    六级文明的舰船不管是科技还是武器，就连材料都发生了质的飞跃，在这样巨大的差距下哪怕当康的战舰数量是玩家们的五倍之多，还有各种炮台的辅助但是也起步了多少的作用。

    而玩家们因为战舰的数量不足，为了快速清理炮台，减少舰队遥修船的压力以及给隐轰提供更好的输出环境，所以派出了战甲和机甲协同作战。

    就这样在双边的努力下当康文明的舰队被打的节节败退。

    为了不让玩家们的计划得逞当康只能派出战舰去拦截玩家们的机甲，但是早就等待多时的截击舰怎么可能让他们的计划得逞。

    就这样多变战场展开。

    相比于他们而言玩家们除去这些还有另外一个优势那就是星链网络，有升级之后的红后支持的星链网络将诸多文明的战斗数据进行整合分析，很快就整理出了最适合目前战局的战场调动。

    这让当康文明打的无比的被动。

    而此刻全方位被碾压的当康文明绝望了。

    “没想到我们终究还是没有逃过覆灭的命运。”此刻当康文明的指挥官看着天空中一艘艘化为烟火的战舰眼神中充满了绝望。

    从第一次相遇到现在这个文明让他们看到了太多的不可思议，从最开始的奋力抵挡到后来完全碾压这个文明短短几十年就完成了这样的壮举。

    他们也从最开始的猎人变成了四处逃窜的猎物，原本他们以为自己躲过了一劫但是他们万万没有想到猎人还是顺着猎物的血迹找到了他们。

    巨大的科技差距让他感到绝望。

    “哎。。”说着他神色暗淡。

    “向文明的所有人投射这场战斗的画面。”许久他做出了这样的决定。

    “文明的每一个人都有权利去见证文明的落幕，而不是被蒙在鼓里稀里糊涂的迎来灭亡。”

    听到他的话首先也点了点头执行了他的命令。

    而当画面被投放的一瞬间，整个文明看着画面中的一切他们也瞬间明白了，他们接下来的命运将会是什么。

    玩家们的舰队犹如恶魔一般不断的蚕食他们的舰队，而他们的舰队尽管奋起抵抗但是人类的力量实在太过于渺小，是无法和恶魔对抗的。

    他们只能这样眼睁睁的看着自己的战舰一艘一艘的被击沉，心中除去愤怒和不甘以外别无他法。

    至此当康文明这一个存在一万三千年的文明即将走向结束。

    而这一刻当康的总指挥官也默默的看着这一切，和其他人一样静静地等待着自己的文明覆灭。

    这一刻的额他变得无比的坦然，经历了如此之多大小战争的他在这一刻释怀了。

    自从被玩家们打败再到后来逃亡，直到新聚点的再次发展，再到现在的再次被找到，这一路他承受了太多的压力了，使得它无时无刻不神情紧绷，然后这一刻他终于可以卸下这些担子。

    像一个普通人一样迎来生命的结束了。

    而此刻的玩家们则是越打越欢了，相比于近乎绝望的当康不同，此刻的他们正斗志昂扬。

    “哈哈，兄弟们他们要蚌埠住了！隐轰已经入场了，接下来就是大规模的炸鱼了。”

    “我尼玛这科技碾压的感觉是真得美滋滋，想当初他们联盟一帮子人追着我们锤的时候他们可曾想过会有今天。”

    “嘿嘿，有句话说得好，跑得了和尚跑不了庙，当初他们溜了之后估计他们也没有想到我们会以这样奇葩的方式再次相遇。”

    “噗哈哈，如果我没有记错的这个位置距离我们最终目的坐标点只有一小半的距离了，讲真的如果他们再往某个方向再跑个几年指不定误打误撞就冲到了我们的目标点了，指不定在那边他们就发现资源起飞了。”

    “可惜他们的好运差了一小半，如果再有一小半的好运他们还真有可能芜湖起飞！”

    。。。。。

    就这样在玩家们的讨论中当康文明的舰队正以极快的速度减少。

    巨大的科技差距让两边的战斗战损达到了十比一。

    而且这十亿比一还是要算上机甲和战舰之后，如果不算机甲和战甲，单单就只算战舰的话则是三百比一。

    到现在为止玩家们损失了一百多艘战舰已经歼灭了他们三万多艘战舰了，并且随着隐轰炸的加入他们的战舰减少速度还会更惊人。

    而对于玩家们来说当康文明的覆灭会为他们带来巨大的提升，首先是资源上的，当康文明身为五级中期文明哪怕逃亡了也有不少的家产，而这一次的战争玩家们目测自己的损失不会超过两百，所以不管怎么算都是赚的。

    当然这还是要归功于对方是当康文明，这个文明玩家们太熟悉了，他们的战舰，他们的科技水平，他们的布防习惯等等玩家们都太熟悉不过了，也是因为这个原因使得玩家们能够打出如此惊人的战损比。

    。。。。。。

    有黑暗的地方就有光明，在任何地方都是如此当然这也包括阴森恐怖的黑暗丛林。

    而就在这一刻，一道光的出现打破了这一刻的宁静。

    看着指挥室上一直没有任何回应的通讯仪传来了回响，这一刻当康文明指挥官中的希望再次被点燃。

    他有些不可思议的走到了这一台特殊的通讯仪面前，有些颤颤巍巍的选择了接受通讯。

    下一刻只见一位身穿蓝色盔甲，长着巨大眼睛和章鱼触手的投影出现在了他的面前。

    是原初文明回来了！

