    毕竟是帝国之战，汉室哪怕在战略上藐视贵霜，至少在人选安排上也是没有任何问题的，故而法正说了半截之后，三人都已经反应了过来，贵霜一直以来的举动可能真的是在掩盖某种事实啊。

    “元直，这件事交给你去查证吧，如果是真的，你自己记得解决就是了。”李优看了一眼徐庶，徐庶闻言缓缓点头，也没说李优这个要求有些太过什么的，有些事情只要没到最后时刻，那就有办法破解。

    “通知一下后方，表示我们已经收到了相关的情报。”李优扭头对法正说道，作战这种事情，谁也不敢保证自家的谋划稳稳当当的，毕竟帝国之战，这种战争，可不仅仅是战场和智慧的角力啊。

    “好的，那剩下的就麻烦李师了。”法正对着李优点了点头说道，他很清楚李优之前那句话的本意是让他盯住后方，从这一方面说的话，朱罗王朝那边说不定局势有变。

    【也就是说李师判断朱罗王朝那边自己布置的棋子已经不稳，再或者说当前并非是启用该棋子的好机会，那竺赫来如果是和达利特做交易的话，那是纯粹的交易，还是对于李师的试探？】法正脑子之中的某个想法转了一瞬间，然后接过命令。

    三摩呾吒这边，钟繇看着新发回来的情报，撇了撇嘴，哪怕这份情报上多余的话都没有多说，钟繇也能感受到李优那家伙钉钉子的力度，很明显，朱罗王朝当前的局势，并没有超出某个人的预料。

    “尚书，张将军在外等候。”就在钟繇面带思虑之色的时候，身边的情报人员突然对钟繇小声的说道。

    “好的，将这边封锁好，没有命令，进入五十步范围者，杀无赦。”钟繇对着情报人员点了点头，然后面无表情的离开。

    “尚书，我军所使用的光影扫描在恒河下游发现了部分贼匪的船只，正在沿河而上。”张多谨慎的对着钟繇说道。

    “其他方位呢？尤其是南边，恒河那边我们管不了，就算能拿下，也弄不死，那是孙将军的工作，我们真正的对手在陆地上。”钟繇瞟了一眼张多说道，被选拔出来的三个人，钟繇都有详尽的资料。

    只不过钟繇看了看三人之后并没有将自己的情报说出来的意思，对于钟繇而言，他们之前做过什么，并不重要，只要接下来听指挥，为国而战就可以了，毕竟这仨的武力，钟繇还是很满意的。

    这三人在扬州都属于相当有勇力的大型地主豪强，而且当初没迁徙的时候，他们都是有私兵和部曲的。

    只不过李优亲自下来视察，这仨还算有点脑子，果断解散了私兵和部曲，没有和李优进行对抗，算是逃过了一劫。

    说起来这仨其实胆量很大，以前甚至干过劫掠官员的事情，不过有道是恶人还需恶人磨，李优一出手就将这群人压垮了，到现在出了国门之后，见到了更大的场子，这些呼啸山林，占山为王的豪侠地主，也难免有一些其他的想法。

    只可惜汉室现在的情况说严不严，说松，对于这群上了小本本的人来说又实在是没有什么门路。

    想要再向当年聚起几千私兵部曲，画地而治，当个土皇帝，没有汉室点头那是绝无可能，无奈之下，这群人转了一圈之后，又转回了原点——我们走正统军功爵制度总行了吧。

    这条是可以的，只要不在国内祸害，出了国门，你哪怕身上有罪都可以走军功爵，积累功勋，然后组建部曲的，不过这只能在国外，国内是不允许这样的。

    无奈之下，这些曾经呼啸山林的豪侠勇士，换了一身装备，就来当兵了，虽说有些受不了军规约束，但汉室这边还有补偿性质的本国雇佣兵，也就是独自作战，算人头，当然在战区作战的话，需要听从战区最高指挥的指令，在非战区作战，只要不反人类，听之任之。

    郑宝、张多、许乾这仨的想法就是搞这么一个证明，这东西是李优出来之后搞出来的，为的就是用来招纳外族的战士作为雇佣兵为汉室作战，而为了避免出现尾大不掉的情况，只有在战场上以军功证明自身的汉军勇士，才有资格拿这玩意儿去征召外族的战士进行作战。

    实际上这玩意儿就是李优当年在凉州玩的那一套，蛮子，外族畏威而不怀德，那好办，我让我军的勇士来和你们交流，打服了自然有外族愿意来当狗腿，最多是现在换了一个更文明的做法而已。

    这个证明分很多等级，最高等级的雇佣兵，可以凭军功在汉军军需处领取物资——反正陈子川将盾卫之前的那一代装备淘汰掉了，趁现在还没有被回炉，刚好用来收编雇佣军。

    郑宝三人的想法就是混这么一个证明，都不需要最高级的那种带军需补贴的证明，只需要有一个雇佣军团建设证明就行了，老爷我带着军团去其他地方开荒，美滋滋啊！

    陈曦在看到李优搞的玩意儿之后也是颇为无语，哪怕李优振振有词的表示这就是自己当年在凉州玩的东西，最多是现在有钱了，我将之前的短板弥补一下，使之变得更为诱人了而已。

    实际上就本质而言，这还是我们西凉铁骑对付羌人的那一套。

    后来陈曦还特意对照着早些年李优在凉州的政令参考了一下，最后不得不承认，李优依旧是那么的优秀，这货是真的能拿各种乱七八糟的东西拼出来一个因地制宜的好东西。

    于是陈曦稍微调整了一部分雇佣证明，重新核查，消除里面过于不和谐的内容之后，就由长安发了下去。

    这么一来，这东西的性质就接近于欧洲骑士的开拓令和英国海权时代的私掠令，这俩东西都不是什么好玩意儿，但不得不承认这两个东西在一定时期确实是很好用。

    不过这东西下发之后，签发就慎重很多了，毕竟这个世界上从来不缺乏没有能力，却野心勃勃的家伙。

    “陆地上的贼匪也正在汇聚，对方可能也已经发觉了我们的远程侦查能力，所以我军无法确定对方准确的位置。”张多非常谨慎的说道，正因为有所渴求，他才会拿出自身所有的力量来做这件事。

    “让各部青壮上城墙，今天白天全力守城，告诉他们做好白天黑夜连续作战的准备。”钟繇看着张多说道。

    丹阳兵不需要统帅，其本身的核心天赋就是组织力加强，故而没有统帅，丹阳兵也能相互配合。

    同样钟繇是个纯粹的文官，虽说看过兵书，知道战争往来局势，靠着精神天赋能迅速判断出最正确的作战方案，也能做出最为争取的决断，但钟繇根本无法统兵。

    这个弱点，三摩呾吒这边的贵霜间谍早已传递给了三摩呾吒外面的贵霜将校，可以说，现在的三摩呾吒在正常人眼中，那就根本不设防，守城的是刚刚征召来的青壮，固守的统帅，根本不会统兵。

    目送张多离开之后，钟繇咧了咧嘴，他确实是统兵废材，但以丹阳兵的情况，他只需要作出正确的判断就可以了，只要作出决断，然后告诉丹阳兵，丹阳军团自身的统兵能力就会完成指令。

    当然前提是这个指令必须是对的，一旦指令出错，那一切都完蛋了，可对于钟繇来说，他会出错吗？

    也许确实是会，但钟繇会选错那只能说明当前的局势已经没有正确答案了，只能从一堆错误之中选择一个不那么错的答案，而常态之下，钟繇选出来的必然是当前最具有执行性的正确答案，这是钟繇无比坚信的一点——我可以出错，但除非已经别无选择！

    “现在城外的贵霜军团应该很兴奋吧，而且这么多次的作战，让他们绝对不会拖延时间，毕其功于一役啊。”钟繇微微晃头，朝着城墙上走去，接下来自己要做的事情就简单多了，站在城墙上就够了。

    钟繇回了一趟自己在三摩呾吒的宅院，将自己的宝物一一收藏起来，然后拿起佩剑，换上一身甲胄前往城墙，姿态还是要到位的，毕竟只需要一天时间，与士卒同在，也能让士卒安心。

    哪怕是经历过大量训练，又有老兵带队，本身又是丹阳人士，理论上来讲不会有任何的问题，但钟繇本着最意外的情况，亲往督战。

    等钟繇换了一身普通士卒的甲胄登上城墙的时候，外面已经出现了不少列队的贵霜士卒。

    看着那群连攻城武器都没有准备好的贵霜士卒，钟繇不由一笑，他就知道仓促之间，这群人根本来不及准备攻城武器，毕竟从一开始这群人的定位就是前来骚扰，牵制汉军精力。

    现在来打三摩呾吒更多是因为这边有一个蠢蛋郡守，没有正规军，只有一群青壮民夫，外加这地方特别重要。

