    这个时候在洛城的赵家之中。

    不知道为什么，这里竟然聚集了十分多的人。

    大家站在赵家的大门口不知道在一轮一些什么叶尘这个时候自然也看到了这里。

    直接就在这个人群的远处落了下来消掉了自己身后的翅膀。

    因为现在他要是暴露出自己的实力的话应该很可能就打听不到里面到底发生了什么事情，所以叶尘现在也是十分的小心翼翼。

    他怕到时候自己因为某些事情打乱了赵家的计划。

    “哎，兄弟，你们怎么都聚集在这里，难道里面发生了什么事情吗？”

    叶尘走到那里，随便拍了拍一个人的肩膀，轻声询问了起来。

    那个人一转身，看到叶尘竟然是一个他从来都没有见过的面孔。缓缓的摇了摇头。

    “兄弟，你这就有所不知了，现在赵家发生了一个很大的事情，难道你不知道吗？”

    叶尘听了这个人的话，愣了一下，自己这才离开几天，竟然又发生了一件大事情。

    “那个事情到底是什么？难道是什么厉害的人来进攻赵家了吗？”

    听着叶尘的话，那个人瞪大了眼睛，惊讶的看着他。

    “不是兄弟你怎么知道的呀，我看着你面生，你应该也不是本地人啊！”

    神经的这个人的话直接愣在那里，因为他没有想到自己刚刚随便说的话竟然成真了。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘的态度瞬间转变了，从刚刚的神清气爽变成了现在的焦急。

    这个人看着叶尘的样子，瞬间愣在了那里，因为他不知道为什么叶尘要转化自己的心情。

    “兄弟你别着急，我看你也是刚刚来吧，这样吧，我来就和你讲一下到底发生了什么事情。”

    “就在昨天，有一个实力很强大的人直接来到了洛城，说要找一个人。”

    我们城内的两大家族也就他们两家了，他们两家肯定要出动人去管理这个事情，所以说南宫家那边出动了南宫松月。

    而这边因为他们本来就没有什么厉害的人了，所以说就宁今瑶过去了。

    叶尘听这个人的话，直接愣在那里，因为他知道宁今瑶到底有多么重要，赵家怎么可能会让她过去。

    不过那个人随即面色一暗，继续和叶尘轻声说着。

    “不是我和你说，其实我也得到了一个小道消息。”

    陈这个时候惊讶了，一起来，他知道这个东西肯定还有另一个版本。

    “兄弟，这个小道消息该怎么说？”

    听着叶尘的话，这个人嘿嘿一笑。

    “其实我得到的消息是，她们两个其实并不是自愿的，而是这个人看她们好看，就直接把她们选过去了。”

    “我就说嘛，怎么可能会是之前那个版本呢？她们两个人肯定不会是现在这个样子啊。”

    听着叶尘的话，面前的这个兄弟也愣了一下。

    “不是，兄弟，我看你面生，难道你认识她们？”

    其实这个时候也反应过来，自己好像说漏嘴了，赶快摇了摇头。

    “不认识我哪里认识她们，就是之前有听说过而已，毕竟她们也算是很漂亮的人了。”

    听着叶尘的话，这个人脸上摆出了一副我懂的表情，轻轻的点了点头。

    “大兄弟，你知道那个人到底是谁吗？来找人的那个人。”

    听着叶尘的话，这个问题倒是把他给问住了，那个兄弟半天都没有说出来，一句完整的话，最后摇了摇头。

    “我还真的说不清那个人到底是谁。”

    叶尘听了这个人的话，轻轻的点点头，对于普通人知道的情报。

    这个人和他们相比起来其实还要多了，因为那些人知道的情报其实还没有他的详细。

    “好的，兄弟，我知道了。那还要多谢你告诉我这个消息了。”

    新人叶尘的话，那个人嘿嘿一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这个倒是无妨，我就是和你随口说一下而已，你一定不要和别人说。”

    这个人在叶尘临走之前还出声提醒了一下他。

    叶尘对着他表达一个确定的姿势。

    随后直接转身离开了，因为现在他要去寻找南宫松韵和宁今瑶的信息了。

    “看起来现在南宫家和赵家都不能去了，我觉得他们家现在应该已经被监视了吧。”

    叶尘虽然并不知道那些人到底是谁，但是他有感觉，这很可能是自己所认识的那些势力中的一个人。

    “要是处理不好的话，他们两个很可能都会有生命危险。我说，为什么南宫松月不去，原来是被关在这里。”

    叶尘轻轻的点了点头心中也有了一个想法。

    他想要先不暴露自己的身份来看看那个家伙到底是谁。

    到时候自己自然就能完全知道他的消息了。

    “就这样做吧，不然到时候真的会出问题的。”

    叶尘其实还是在意南宫松月和宁今瑶的，他怕自己万一暴露了他们两个人的安全问题，要怎么办。

    为了保证他们两个的安全，叶尘也就只能先隐秘的搜寻一下情报。不过这个时间一定要快，因为现在还有另一个组织正在追杀自己。

    叶尘心中还是明白自己到底该怎么做的因为到那时候自己真的在要做的话就会出更多的事情了。

    叶尘轻轻地叹了口气他发现自己现在能做的竟然就是来收集这些消息了。

    “不知道南宫家的南宫山现在到底在干什么？”

    叶尘静静的带了手机现在虽然他也想去南宫家，但是要去的话也就只能晚上去了。

    叶尘轻轻地叹了口气随后也看向了一旁的广场。

    突然，一对熟悉的人马的出现，让叶尘一眼便认出了那些人的身份。

    “这个不是青阳城的那些人吗为什么会出现在这里？”

    叶尘轻轻的叹了口气现在他真的不想说什么了。

    “看来这个事情真的是有幕后黑手在操纵呀。”

    “是针对南宫家和赵家的吗？竟然会有这样的事情？”

    “不行我一定要搞清楚。”

    叶尘从来不大没有准备的战斗，为了得到那些人的信息，叶尘只能深入虎穴。

    

