
        第68章  一战之力

    少女似笑非笑看着秦命，还故意眨了眨眼。血邪宗其他弟子们见状更盯着秦命方向看，几位弟子还慢慢露出兴趣，他们还没想要要在本次茶会上向哪个宗门挑战，要不，就青云宗？

    他们的笑容让青云宗队伍更不安了，其他各宗反而高兴了，有青云宗牵着血邪宗，自己队伍就没压力了。

    青云宗的五位长老也在奇怪，又出什么事了？血邪宗队伍好像盯住我们的队伍了？一个土灵宗就够让人头疼了，再来个血邪宗，还怎么玩！

    在这时候，少女怀里的小狐狸突然跳开，灵巧矫健的穿过人群，直接来到了青云宗队伍，身法轻盈飘忽，毛茸茸的像是小云朵。小家伙也不避讳，跳到了秦命肩上，湿润润的小鼻子在他身上嗅了嗅，露出了笑脸，好像很喜欢秦命身上的气息。

    秦命伸出指尖轻碰小家伙的鼻尖，小家伙却用小爪子挠他，似乎在催他再来点生命之气。

    “咦？妖儿，怎么回事？”血邪宗弟子们很诧异，小姑奶奶的妖宠怎么跑秦命那里了？好像还很亲昵。

    其他各宗也奇怪，那只小狐狸好像是血邪宗妖儿的，怎么跑秦命那里了。

    慕程他们更奇怪，什么情况？

    妖儿吹个口哨，向小狐狸勾了勾手。

    小狐狸却不搭理，趴在秦命肩上，一个劲催促他，大眼睛亮晶晶的。

    人们更奇怪了，偌大的武场里，很多目光都开始往这里飘。

    “裘宗主，你家宝贝孙女跟那小子认识？”主台上，一位宗主问向旁边的老者。

    血邪宗宗主奇怪，那只小狐狸是九阳天狐，灵性很重，也有股小傲气，除了妖儿从不让其他人碰，怎么会跑到陌生人那里？

    青云宗宗主生怕再出乱子，淡淡的提议：“齐城主，差不多可以开始了。”

    “也好。”武陵城老城主起身，热情的客套两句，高声宣告：“茶会比武，现在开始！”

    一声高喝，让全场气氛骤然火热，上千目光齐刷刷聚焦演武台，要开始了！！

    “秦命！！”一声暴吼，土灵宗弟子许汉锋直接跳到演武台，隔空指向秦命。他已经等不及了，第一战就要虐秦命。

    秦命碰碰小狐狸，小家伙很不情愿的离开，回到血邪宗队伍里。

    “他叫许汉锋，比你那天对抗的赵阔要强很多。”铁山河提醒秦命。

    何向天皮笑肉不笑的道：“土灵宗已经探清你底细了，也扬言要把你给赵阔的伤害加倍奉还。你最好有个准备，尽量多坚持点时间，别败得太惨。”

    “记住，你代表的是青云宗！”慕程也提醒秦命，别败得太干脆，起码有点抗争。

    秦命没说什么，踩着台阶走上演武台。

    “本届第一战，有点意思。”

    “以前很少有人在赛前就招惹土灵宗，这小子给青云宗惹麻烦了啊，不让他们虐个痛苦，土灵宗不会轻饶了青云宗。”

    “秦命，仆役，八重天，青云宗给这一届的茶会送了个笑料。”

    “我倒觉着里面有蹊跷。你们说，他会不会给我们来点惊喜？”

    “许汉锋很强的，土灵宗派他出战就是有绝对把握，不管秦命刷什么花招，都很难得逞。”

    各宗弟子饶有兴致的打量秦命，多数人都是第一次见他。

    看台上的气氛也很热切，他们多数都听说过了三天前的事情。

    “切磋为主，切勿伤及性命。”演武台上有位中年武将坐镇，严肃的提醒许汉锋和秦命。

    “土灵宗，许汉锋！”许汉锋隔着很远抬手握拳，邀战秦命。

    “青云宗，秦命！”秦命站在演武台边，没向里走多远。

    “做好准备了？”许汉锋已经迫不及待。

    “请吧！”秦命简单活动身体，深深提气，缓缓呼出，竟在众目睽睽下闭上了眼，右手嘎吱嘎吱攥紧。

    “他在干什么？”

    “祈祷？”

    “都不敢往前走吗？站那么靠边。”

    台下弟子们奇怪又好笑，也有人催促许汉锋赶紧解决。

    镇守武将高举右手，半空中大力一握：“比赛开始！”

    许汉锋大喊一声，咬牙瞪眼，一股猛烈气浪破体涌出，席卷大半的演武台，全身气浪烈烈蒸腾，像是火焰般在全身燃烧，他长发乱舞，无风自动，虎目霍霍生光，隔着百米盯紧秦命。

    “许汉锋！！”全场气氛陡然火热，很多人高呼他的名字。

    “秦命，接拳！！”许汉锋冲了过去，像是头下山猛虎。他高壮雄伟，耸肩提臂，脚步沉重，踏的演武场都在嗡嗡闷响。

    秦命无动于衷，站在擂台边缘，闭着眼，攥着右拳。除了右臂缓慢有力的紧绷，全身看不出任何备战的样子。

    “秦命，楞着干什么！”丁典在台下大喊，急了！

    “秦命，避开许汉锋，先摸清他虚实。”韩千叶替他着急，这是怎么了？怎么还愣住了！！

    “嗬！”许汉锋强势杀到，不仅势头狂猛，全身罡气更惊人的沸腾，长发衣衫都在激烈乱舞，声势非常惊人，一股磅礴到恐怖的力量从体内透发，汇聚全身，更汇聚右臂右拳。

    一声放吼，声振战威，他抡拳出击，没有任何花俏，却让所有人都能感受到那股爆发力。

    “好！！”很多人都被他这股‘势’点燃热情。

    “闪开！”凌雪柳眉微皱。

    “不对！！”铁山河忽然低语，从秦命身上感受到股奇妙的力量，在哪？拳头！！

    秦命已经能感受到扑面而来的气浪，千钧一发，慕然睁眼，紧绷的右臂刹那暴起，精准对击，刚猛碰撞。

    嘭！！

    拳拳对击，像是两块巨石碰撞，撞击声异常沉闷，一股强劲的气浪从撞击点炸开。

    外人眼中，这一击毫无悬念，秦命绝对会被轰飞，说不定右臂都会被废掉。

    然而……

    双拳碰撞之际，在许汉锋的气浪淹没秦命的刹那之间，秦命右拳涌出股黑气，像是柄黑漆漆的飞刀，一闪而逝，深深刺入许汉锋的拳头。

    许汉锋面色剧变，瞳孔放大，仿佛听到了自己强烈的心跳声。咕咚！咕咚！轰鸣耳畔。

    下一刻，他如遭雷击，暴击的右臂被狠狠弹开，由于两人撞击力量都太强太猛，以至于他全身失控，翻转着倒飞出去，重重砸在了演武台上，又接连滚出十多米。

    全场骤静，火热气氛凝固，所有人的表情都僵在脸上，意识和视觉仿佛错位一般，晃了晃神。

    包括台上冷漠威严的宗主们，都非常意外。

    许汉锋趴在地上，右臂不受控制的轻颤，皮肤暗红，那是被强力重击后引起的皮下细胞大面积破裂，造成的瘀血。他趴在那里，意识恍惚间，浑身冰冷，眼前仿佛景象变了，演武场不见了，观众不见了，天地万物一片黑暗，像是坠入漩涡，耳畔充斥着各种杀戮声音，各种尖叫与嘶吼。

    他艰难的要撑起身子，意识却非常混乱。

    秦命右臂酸麻，右手大张又攥紧，攥紧又张开，缓了会儿，才在全场静默中慢慢走到许汉锋身边。

    许汉锋趴在那里，用力晃晃脑袋，意识恢复清明。他想也没想，猛然起身，气浪再次振开，可是……下一秒，秦命突然前跨，重拳暴击在了他的胸口，足足八千斤的冲击力，崩开了气浪，打击在了胸口，伴着声清脆的骨裂声，直接把许汉锋打飞出去。

    这一次，力量更强，许汉锋离地倒飞，飞出了演武台，砸向了土灵宗的队伍。

    “许师兄！”众人豁然惊醒，其中一人飞起拦截，半空中强行抱住，可冲击力太强，以至于落地后差点翻倒。

    全场再次一静，看看土灵宗队伍，又看看台上的秦命，多数人微微张嘴，表情夸张。

    发生什么事了？这是每个人脑海里的疑问，很多人不由的张嘴。

    看台上的八位宗主微微凝眉，以他们的眼力都没看清发生了什么，其实是没有认真看而已，谁都不认为秦命能在许汉锋拳下幸存，再巧妙地花招都不可能。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  