    “嗯？”

    一听这话，文清一愣。

    还没听母亲这么跟她说过话！

    “什么好事啊？”

    “哎呀，你来了就知道了！”

    叶文清她妈略显激动地说道。

    叶文清有些疑惑，不知道母亲在搞什么。

    但是架不住家里一直劝，而且，她也很想跟韦恩明一起回家！

    所以马上就答应了。

    “恩明哥，嘿嘿，我们太有缘分了，我也得回家了！一起吧。”

    叶文清笑嘻嘻地说道。

    韦恩明叹了口气，没得办法。

    也只好带上她，两个人一起开车回了高滩市。

    高滩市，我回来了！

    出去了差不多几个月了，天马上就要冷起来了。

    冬天要到了。

    也就是韦恩明跟叶雪榕的周年纪念日。

    两年前，他就是在冬天回来的。

    足足隐忍了两年。

    两年前回来的时候，韦恩明还处于身份隐瞒的时期，毕竟北境那时候还不太稳定，所以他必须完全低调，避免有敌人派特工来刺杀等等危险。

    但是现在，一切都已经稳定下来了。

    隐忍两年，他最遗憾的不是别的，而是没有给妻子一个婚礼。

    两年前回高滩市之后，他重新见到了自己的爱人，然后二话不说，领证结婚，叶雪榕始终都没一句怨言。

    现在，他一切都安定了。

    可以补办了！

    这个想法，已经压在他心里好多年了。

    现在是时候了。

    只要回去平定了东海省的乱局，基本上就可以在这里跟爱人举办一场婚礼了。

    他要这场婚礼，盛世空前！

    因为，那个女孩她值得。

    她为自己等待那么多年，吃了太多苦。

    自己消失那么多年，而回来后见到她，她二话不说，就跟他去领证了。

    可以说把人生都给了自己。

    这种女孩他用一辈子去补偿，都理所应当！

    韦恩明不知不觉陷入了沉思之中。

    叶文清推了推他：“姐夫，你想什么想的这么出神啊！”

    “哦，没事，在想你姐……快到家了。”

    韦恩明回过神来，抬头看到了高滩市的路牌，马上道。

    叶文清一听这话，撅起嘴有些不高兴。

    心里泛着酸意。

    姐夫永远那么赤诚，那么专一。

    虽然这是让女人心动的地方，但不管怎么说，都有点不开心。

    难道这辈子，自己注定没机会了吗……

    这时候，他们后方，有一辆嗡嗡作响的跑车，轰鸣着朝高滩市疾驰。

    这辆车是刚从高滩市市郊的野山上下来，那边经常聚集着一些富二代在那里玩跑车。

    这辆车是法拉利停产的珍藏版，kat，价值足足一千万！而且有价无市。

    车里坐着的，是两个留着长发的年轻人，身上穿着时尚潮牌，价值不菲！

    “东少，你看那个车里的妞，好像有点眼熟啊！”

    副驾驶的那个长毛，对开车的人说道。

    被叫做东少的家伙看了一眼，问道：“那妞看起来还挺靓的啊！谁啊那是？你认识？”

    “认识认识，那妞是高滩叶家的小女儿，漂亮的一批！身材也好的很！旁边那家伙……是谁啊？”

    长毛看着韦恩明，表情十分不快！

    叶家几个女儿的颜值，在高滩市还是很出名的。

    除了大姐结婚了，剩下的两个女儿，都不缺人追。

    难道这个小女儿，也有对象了？

    这时候，东少一脚油门踩下去，一边冷笑道，“呵呵，那就追上去，好好看个清楚！”

