　　就在幽月和碧莲两人正要带着小男孩返回城主府时，突然间，方圆百米内的空间刹那间凝固了起来，凡是处于这片空间内的所有人都被束缚住无法动弹分毫，即便是暗中保护碧莲的那名圣王同样如此。

　　第一千三百零八章

　　就在这里的空间刚刚凝固时，在街道两旁两栋酒楼的墙壁就轰然破碎，两道躲藏在酒楼之中的人影以快若闪电的速度电射而出，两人手中皆是拿着一柄乌黑的匕首，其中一人冲向幽月，另外一人则冲向碧莲。

　　这两人的速度非常之快，他们的身子好似与空间融为一体，能借助空间之力，短短一瞬间就来到幽月和碧莲两人身前，手中的匕首直接刺向幽月和碧莲两人的没眉心，想要直接令她们二人灵魂消散，让七阶光明圣师都无回天之力。

　　这一次幽月和碧莲他们带出来的护卫队实力最强的都只是圣王，根本就没有圣皇在暗中保护，面对这两名实力已经达到圣皇层次的杀手袭击，这一支在一般人眼中已经算得上是非常强大的护卫队根本就起不到丝毫作用，完全成为了摆设。

　　即便是那名暗中保护的圣王同样是如此，被圣皇凝固的空间禁锢在那里动弹不得分毫。

　　不过方圆百米内，并不是所有人都被这两名杀手圣皇凝固的空间给禁锢住了，和幽月坐在同一批五阶魔兽上的那名身穿金色衣服的小男孩却不受丝毫影响，此刻小男孩那双天真无邪的大眼睛已经望向了飞快接近的两名圣皇杀手，小男孩虽然看似只有三四岁，但是他似乎能完全捕捉到这两名圣皇杀手的身影。

　　与此同时，一道柔和的白光从幽月身上升腾而起，只见被幽月放在空间戒指里的月神权杖自己从空间戒指里飞了出来，小巧而精致，古朴的花纹清晰可见，特别是顶端上的那一刻拳头大小的白色宝石，更是散发出一层柔和的月光。

　　月神权杖悬浮幽月面前，骤然间，一股无比强大的能量波动疯狂的从权杖顶端的那颗拳头大小的白色宝石上宣泄而出，形成一道看似薄弱，但防御力却非常强大的护罩将幽月和碧莲两人笼罩在里面。

　　这是皓月仙子当年留下的力量，乃是她圣帝巅峰时期的强大力量，在这关键的时刻被激发了出来。

　　而这时候，两名圣皇杀手距离幽月和碧莲两人也只有不到一米的距离了，见幽月和碧莲两人都被一层能量保护在内，两大圣皇杀手眼中顿时厉芒一闪，旋即也是竭尽全力的出手，体内的庞大力量汹涌的汇集在手中的匕首上，将周围的空间都给割裂，势必要做到一击斩杀。

　　小男孩的目光在这一刻终于发生了一些微妙的变化，不在是迷茫，不在是对一切都充满了好奇，而是变得精光闪闪，犹如星辰那般璀璨，夹杂在其中的还有几分气愤。

　　小男孩感觉到两名圣皇杀手的杀机，这两名圣皇杀手如果是去刺杀其余人，哪怕是去刺杀幽月和碧莲两人身边的护卫，小男孩都不会有丝毫反应，但他们刺杀的偏偏是让小男孩感到非常亲切，非常温暖的幽月和碧莲两人。

　　电光火石之间，小男孩出手了，只见他伸出自己的两只白白嫩嫩的小手掌，手掌上金色光芒刺目，比金子都璀璨，比太阳都耀眼，金色光芒直接将两名圣皇杀手笼罩在里面。

　　下一刻，两名圣皇杀手的匕首还没有刺在幽月和碧莲身上那由月光之力凝聚而成的护罩时，他们两人那飞速挺近的身体便是戛然而止，已经被一股神秘而强大的力量反禁锢在空中。

　　两名圣皇杀手心中大骇，他们已经成为圣皇强者多年，虽然还没有到圣皇大圆满，但就算是圣皇大圆满也休想完全禁锢住他们，顶多让他们迟缓一下子而已，但此时此刻，他们被这股神秘力量的禁锢之下，不仅无法动弹分毫，并且就连体内的力量都不受他们掌控了，完全变成了一个普通人，这让他们感到无比的震惊。

　　两名圣皇杀手被反禁锢，方圆百米内被他们以圣皇神通凝固的空间也恢复了正常，保护在周围的数十名护卫纷纷反应过来。

　　“有刺客，保护副城主大人和幽月公主！”隐藏在暗中的圣王大声呼喊，第一个气势汹汹的冲向两大圣皇杀手，不过他的脸色已经变得一片苍白，这股苍白并不是被两大圣皇给吓得，而是被幽月和碧莲两人给吓成这样的。

　　他心中太明白幽月和碧莲两人在剑尘心目中究竟有多么的重要，若是她们二人在自己的眼皮子底下被刺杀，那自己也会承受莫大的责任，到时候估计也只有以死谢罪了。

　　一团烟火升空，发出剧烈的爆炸声，整个烈焰城都能看见，一名护卫第一时间放出了求救信号。

　　而烈焰城的那名圣王这时候已经来到其中一名圣皇杀手身边，手中的大砍刀毫不犹豫的砍向地狱门副门主洛奇的脖子。

　　洛奇尽管有圣皇实力，但此刻他被小男孩以可怕的神通禁锢住，不仅身体无法动弹，就连体内的力量，以及任何圣皇神通都无法施展出来，面对烈焰城圣王这一刀，他根本就无法躲避，只有眼睁睁的看着火红的大刀带着一片炙热的火焰砍向自己的脖子。

　　“噗！”洛奇的脖子被这一刀毫不费力的砍掉，与身体分离，鲜血喷起三丈高，不过圣皇强者只要元神不灭，就永远不会死亡。

　　见一名圣皇强者如此轻易的就被自己斩掉首级，那名圣王也是一愣，不过旋即就反应了过来，没有丝毫迟疑，立即挥舞着第二刀斩向洛奇的头颅，想要灭掉他的元神。

　　洛奇的头颅再次被这名圣王给一刀斩成两半，脆弱的元神直接化为了虚无，形神俱灭。

　　而保护在幽月和碧莲周围的十名天空圣师也是悍不畏死的冲向地狱门门主古真，纷纷全力出手，短短瞬间就将已经快要步入圣皇巅峰的古真砍得遍体鳞伤。