    夜翎正在传承中，眼见螣蛇和鵸鵌短期内都消停了，程程便招了鹰厉等人入内，探索整片区域。

    地方毕竟很大，又是被妖力阻隔得很难看清远处，神识都阻碍得厉害，程程也不能直接判定此地真的没东西。

    还是让部下探索一圈再做定论。

    “大王，东边数十里都探过了，只有一簇不到两百年的蛇鳞草。”

    “南边只有三首花，最高年限也不会超过两百年。”

    “螣蛇鵸鵌尸骨下本该有圣玉，乃往圣之骨与泥土结合经历数万年演化天然凝成，但并未寻得。”

    “地底有妖磷石……品相不纯，似是没经过妖力洗礼多久，不会超过两百年。”

    程程面无表情地听着各方汇报，纤手慢慢捏紧，手心里竟然隐有汗水。

    “再探！仔细点！”她几乎是从齿缝里憋出了指令。

    下属们也神色极为凝重地再度散开。

    秦弈看着程程的表情，心中忽然想起自己第一次去万道仙宫的地灵秘境打比赛时，当时一闪而过想到的东西。

    地灵秘境之中，有很原始的生态，万道仙宫几乎不干涉，里面看着都是原始丛林、原始妖兽，就是为了不去影响天材地宝的生长。只等数百年某物成熟，统一组织一次收割。

    因为自己种植的仙药，与原始生长的并不一样。地球人知道人工养殖甚至催熟的，和野生的往往有很大区别，修仙者自然也知道……而且有些东西需要特定环境和特定的生态圈才能长成，人工很难办到。

    所以万道仙宫保留了地灵秘境，而且不止一个秘境，他们有很多类似的地方，从大欢喜寺那边继承来的还不少。秦弈作为战堂堂主，带队收割十几次了都……

    在当时那只彘兽与蛇类们心里，那是否就是它们自己的家园？这些人类是入侵者。

    可天知道它们之所以能够安然留存，只是因为人类需要这种环境养宝物，没有灭了它们而已。

    第一次去地灵秘境时就想过，程程所开拓的裂谷其他地方，会不会也是某些人类刻意留存的秘境？

    当时想法一闪而逝，后来自己都收割习惯了，就再也没往这里想过。

    如今看来……好像不幸言中。

    甚至秦弈还冒起了更可怕的想法。

    如果仅仅是裂谷其他地带是人类圈养的秘境，也就罢了。如果连妖城都是呢？

    当初天上来人阻止其他人类对妖怪赶尽杀绝，是为了什么？

    会不会是为了，等某些妖怪成长到一定修行之后，再来取丹取血？

    这不是没有可能的……有个不太直观的证据，就是为什么这么久以来只有乘黄和螣蛇血脉被唤醒，最多加上虢嚣二王，别的妖怪呢？血脉觉醒真的有这么艰难的几率？这是多少年了啊，多少动物数量为基，真的不应该只有这么点。

    更何况连地灵秘境里都有彘兽留存，说明异兽血脉并不是凋零到了这么可怕的程度，其他的到底在哪？

    会不会是远在这些区域修行的其他异种神兽，已经被人收割走了……

    流苏的声音终于在识海中响起：“前些日子我跟你说，他们为什么不杀妖怪，我已经隐隐有了判断，当时没告诉你，是因为怕你无谓的同情，然后就会化身舔狗。”

    秦弈传念道：“你当时……早想到这一层了？”

    “嗯。”流苏冷笑道：“有些所谓绝种的，也未必是绝种，我们不会知道究竟是绝种了还是被圈养在天上当坐骑了。龙啊凤啊什么的，难说得很。”

    秦弈默然。

    “有些东西啊……换我也保一手。”流苏道：“比如我要螣蛇皮制甲，没有了怎么办？我要乘黄心脏炼丹，绝种了怎么办？留着一点种子慢慢养，有需要了再说呗……嗯，全养在天上怕失了野性，凡人养鸡也常常要放在山上跑跑的嘛，裂谷挺合适养妖的。”

    秦弈身躯微微发抖，简直不敢去看程程的脸色。

    她满腔责任殚精竭虑带领族群，如果真的在某些人眼里只不过是等肥的鸡……

    何等荒谬。

    怪不得流苏会认为自己早知道了可能会化身舔狗，舔不舔的另说，总之如果那时候意识到这些，哪里还会有征服程程的心情……

    可如今知道了更难受啊！

    过了片刻，鹰厉等人再度回头，低声对程程道：“大王，确实没有。”

    程程深深吸了口气，郑重道：“所谓不到两百年，确切一点，多少？”

    老山羊道：“这里有不少宝物的成熟年份都是百年一熟。之所以没有超过两百年的也是这个原因，比如当时八九十年份、未满百年的，留着没收，再过百年也就接近两百年。”

    程程淡淡道：“可否从新老规律推算，距离下个百年还有多久？”

    老山羊低声道：“应该就是近期了，几个月内，太具体的无法估算。”

    程程沉默，不知在考虑什么。

    老山羊便道：“大王，如果真的是……那种可能的话……那我们近期应该集体躲在妖城不要出来，别让他们知道我们发现了这种端倪，装着不知道。如此大约还可以争取发展之机。”

    程程抬头想了很久，低声道：“此言是持重之言，可你有没有想过，很可能过几天就有人在我们看不见的地方，把我们的同族抽筋剥皮而去？”

    老山羊垂首道：“那也没有办法的，大王。”

    秦弈侧目而视。这老山羊就是军师角色么？

    话本身没错，可缺了点啥……

    果然鹰厉的目光颇为不满，怒声道：“然后我们成长到他们需求的程度，比如大王到了妖皇境，真的乘之可以增寿的时候，等着他们把大王抓走当坐骑？”

    老山羊怔了怔，竟无力回答。

    嗯……秦弈微微颔首。这军方和文官的血性区别出来了。

    这种妖族生死攸关的大事选择上，尤其敌方好像是人类，他反而不太好插嘴，只能默默看着妖怪们自己辩论。虽然那些人类就是自己和棒棒的大敌，可这话暂时不能说的，妖怪们未必相信，连程程都可能有疑虑。

    程程忽然开口：“都别争了，我们应该反其道而行之。”

    鹰厉精神一振：“大王有什么好想法？”

    程程冷笑道：“我想我们都错估了一个很重要的问题。在妖劫之前，我们的先辈应该是纵横裂谷各处，什么秘境都任意来去，对不对？”

    群妖都道：“对，先辈也没记载说各地多难进的，如今搞得举步维艰真是奇怪。”

    “今日与螣蛇残魄一战，本王略有所悟。当远古先辈留存的残魂稀薄时，失去了意识，会无差别的攻击，反而需要我们战斗破关，但正因先辈残魄稀薄无意识，残留的妖力层次也不会很高。以此推算，越是层次较高的地方，远古先辈反而是留存意识越多，它们根本就不会攻击妖怪，因此先辈记载很简单。”

    鹰厉愣了半天：“大王说的……好像很有可能。”

    程程断然道：“所以那些人类乾元无相都不敢乱探的地方，反而是我们可以自由出入的地方。这些不知名的人之所以能收割，应当是借妖劫之乱，布下他们独有的禁制，蒙蔽了我们妖城的感知，隔绝成了圈定的秘境。所以别的人类强者不敢进，反而是他们偷偷摸摸在收割。”

    群妖振奋：“大王言之有理！”

    “想要不被人当猪宰，不是装着不知道就能解决的，我们必须主动争取。在那些人来临之前，破除各地人为的禁制，释放先祖之灵，届时裂谷尽是祖圣之能、开天之威，以鲲鹏之城为基，纵横勾连，别人又凭什么瞎闯？这才是妖劫之前横断裂谷的本来形态，这横断裂谷是鲲鹏妖境，是你我世代生存的家园，而不是某些人的猪圈！”