    第618章带点脑子啊

    “我最近，我哪里惹小黑了，我最近一直在集市啊，我……”说到这里，陈大柳突然想起来，脸上疑惑不解的表情顿时变得哭笑不得。

    而财务室的人似乎也想起来是怎么一回事，只得面带连怜悯的看着陈大柳。

    李甜果开口：“十块钱呢，我们十天的工资呢。”

    陈波点头：“可不是，能吃多少好吃的啊。”

    王蕾在一旁附和：“能买五十包萝卜条泡菜和五十包黄瓜泡菜。”

    “买冰激凌两百个冰激凌。”

    陈大柳听着她们说，心里更是一阵抽疼，脸也抽搐了几下，没好气道：“别说了，你们忙吧，我走了。”

    而小黑，抓着陈大柳罚款后，离开财务室，嘴角就一直高兴的弯着，眼睛也弯了弯，看起来温顺又软萌。

    哼，别以为你躲着我就万事大吉了！

    李老黑却莫名其妙，怎么小黑来说进山打猎，可还没有说完呢，就掉头走了，直到下午，李老黑才从村里听说，不由乐了，感情小黑是为了抓村长的小尾巴呀。

    牛罗村的集市是越来越热闹，连镇上，城里一些人也慕名赶来这里买东西。

    毕竟牛罗村集市这里不仅能买到一些山货，在城里副食店要副食票的菜，在这里不收副食票，想买多少就买多少，而且国际商超店里也能买到别省才有的东西。

    这个时候，要跑邻省去，路上都要奔波一天，又是长途汽车，又是公交车什么的，时间就不说了，那路费也不少。

    不过到牛罗村这里，只需要借个自行车，约上三五邻居同事，大家一起骑着车，说说笑笑的，也就到了。

    市里百货大楼都没有货的红双喜枕巾，牛罗村国际商超里居然都能买到，还有四个颜色可以挑选。

    结婚用的床单被罩都能买到颜色一样的成套，让人想不高兴都难。

    连难买的带镜子的大衣柜，这里的都有。

    不过也就一点不好，离城里有些远，路上拉货不方便，不过只要买了，和商超的人说一声，花上两块钱就给运送到家门口去，倒也方便。

    别看两块钱不少，可你要是跑省城去买，路上花费的钱和时间就不说了，能不能买到都两说，更不用说找过路车拉，也是花上三四块钱。

    乡社。

    黄乡长坐在办公室里抽烟，他很纳闷，怎么牛罗村的集市天天开都这么多人，现在的人都不干活了？

    钱从天上掉啊？

    居然连城里都有人跑去了，热热闹闹的，也太奇怪了。

    再想想前几天这边集市开，没多少人就算了，昨天又到了集市的时间，卖东西的也就那么仨瓜俩枣的，更别提买东西的人了。

    不用问，黄乡长都知道，肯定大家都往牛罗村的集市去了。

    说来也正常。

    你说，牛罗村的集市天天开，那副食店，杂货店，到点就开，商超店里还那么多新鲜的东西，可不是引的人想买个什么都往那去吗。

    赵干事见黄乡长眉头紧锁，不由缓缓试探的开口：“乡长，要不然，咱们乡社这边也弄一个那样的？”

    牛罗村一个村子都能弄的这么好，乡社没道理弄不好呀。

    既然牛罗村能弄，那乡社肯定也能弄好的。

    黄乡长闻言，抬头看了看赵干事，点头，语气听不出喜怒：“好啊，你去弄。”

    “好，乡长，您放心，我一定会弄的有模有样的。”赵干事没敢说弄的漂漂亮亮的，但照着牛罗村的集市来，他还是有把握的，多跑几趟，多学习学习。

    只是，赵干事说完，刚要问从哪里开始着手，什么时候拨款，就被黄乡长抓起一本书砸了过去。

    “弄，弄，你弄，你以为事情那么简单吗？！”

    黄乡长气呼呼的骂道：“我一直觉得你还有点脑子，没想到，感情你是光长脑袋，里面是一水的豆腐渣啊！”

    “牛罗村那集市，你以为简单吗？”

    “你知道花了多少钱？”

    “你知道牛罗村花了多少的人力物力？”

    “你知道他们筹备了多久？”

    “你弄？你拿什么弄，你去哪里有那么多的货，你以为是摆在路边的山货河虾啊？”

    “还弄的有模有样，你弄一个试试，你要弄出牛罗村集市那样一半的，我名字倒着写，乡长给你当……”

    赵干事被书砸的一愣，又被黄乡长一阵劈头盖脸的骂，又尴尬又傻眼，原来乡长刚才说的是反话啊！

    “这，我，乡长，这个……”

    黄乡长：“牛罗村那集市之所以能弄起来，归根结底是他们食品厂经常有车辆出入，他们要把泡菜和冰激凌拉出去售卖，恰好也有了条件去工厂采购商超店，副食店、杂货店的东西。”

    “人牛罗村还有钱，人那家底是一点一点，从买鸡蛋鸭蛋，卖菜积攒起来的。”黄乡长说到这里，咆哮：“乡里半毛钱都没有，你想开那样的集市，你是去院里的大树撸树叶开吗？”

    “还一模一样！”

    黄乡长：“就你这脑子，乡里哪怕有钱给你捣腾，你也捣腾不起来。”

    赵干事被骂的只得尴尬的垂头，在心里嘀咕，我明明说的是有模有样，不是一模一样，乡长，你这是严重的偷换概念啊！

    “一个乡弄两个集市，你当乡亲们各个都是有钱的土豪地主吗？你信不信开起来就是血亏？！”

    “我，我，对不起，乡长，是我没考虑周全。”赵干事只得讪讪认错。

    黄乡长气的脸红脖子粗的，就差指着赵干事的鼻子骂了。

    “给我滚蛋！我是越看你越来气。”

    赵干事被骂的干笑也不是，哭丧着脸也不是，一听可以出去，立马溜了。

    黄乡长则是端起茶缸，喝了好几口，心头的火气这才勉强消了下去。

    牛罗村的集市做的好，其实也算乡社的功劳，带动了不少就业的岗位和带领各村的人赚钱。

    再弄一个出来，不说能不能比牛罗村的集市好，到时候两败俱伤，不管是哪一个开不下去，都是乡社的损失。

    黄乡长又不傻，怎么可能去冒这个险，何况，牛罗村那样的集市，也不是想弄就能弄起来的。

    (本章完)

