    “当然有关系。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ”系统道，“你现在这套锻炼方式就是瑜伽，以及你们华夏的武术相融合，从而得来的。”

    “我再讲明白一点吧。”

    “我刚说了，将武术，或是瑜伽修炼到极致，甚至可以徒手劈子弹，只要手和子弹达到一致，就不会受伤，并且能够将子弹劈开。可你想过没有，人挥手，怎么可能达到子弹的度？”

    “这......”陈锋一呆。

    没等他回答，系统便给出了答案：“是因为武术，因为瑜伽，他们将武术和瑜伽修炼到了极致，从而打破了身体的限制，令自身不断的突破，远常人。所以常人不可能做到的，他们却能做到，比如在方寸之间，挥手的动作赶上子弹的度。”

    “这个，和你如今就有异曲同工之妙，别人是练习武术，练习瑜伽，从而达到改变自身，而你是通过这套锻炼方式，从而改变自身，明白了吗？”

    “明白了。”陈锋点头，来了兴趣，“系统，那你说，我这么练下去，能不能徒手劈子弹？”

    “你可以试一试，不过我保证你会死的很难看。”

    “呃......”陈锋额头冒黑线。

    系统道：“你和那些人不一样，人家练的是杀人技，你又不需要，你要的只是长高一点。我这套锻炼方法练下去，你能够长高一些，身体也会比一般人更强悍，甚至可以打破你们亚洲人的体质限制。但你想要徒手劈子弹，那是不可能的。”

    陈锋尴尬一笑：“那个，其实吧，我就是随便想想，就算能我也不能去干啊，太危险了。”

    系统继续道：“这个锻炼方式你继续下去就是，等什么时候身高达到极限了，差不多就可以停下来了。对你来说，如今最大的问题还是怎么突破s级。我可以告诉你，只有一个办法。”

    “什么？”

    “比赛。”系统道，“只有不停的去比赛，你才能更快的踏入s级。这也和武学差不多，你要提高，最好，最快的办法就是去战斗，和高手战斗，在战斗中提升自己，明白吗？”

    陈锋心中一震，重重点头，常规赛即将开始，他倒是不担心没有比赛可打。

    .....．

    一转眼，几天过去。

    这几天里，陈锋除了训练之外，每隔一天会去看一下科比，在他的叮嘱下，科比这几天没有参与训练，他现在还处在恢复阶段，暂时没必要参加训练，至少一个星期以内，不适合参加训练。

    对于陈锋的要求科比完全严格执行，没有半点二话，他也清楚，这对陈锋来说大不了就是和约克打赌输掉。可对科比他自己来说，却意味着他是否还能继续在球场时驰聘，职业生涯是否能够延续。

    尝试过各种手段，到了如今，陈锋这个本来并不靠谱的中医药膳，却已然成为了科比唯一的希望。

    科比这边没什么好担心的，克里斯汀那边也进展顺利，她已经开始和一些度假山庄洽谈，申请医疗会所的营业执照等等。

    每天克里斯汀都会向陈锋汇报情况，而陈锋也很干脆，将自己还剩下的差不多二十万美金交给了克里斯汀，作为前期的经费。

    另一方面，陈锋也找湖人队高层谈了一下薪金的问题。

    那边没问题，反正合同已经签订，薪金一次性支付还是两周一支付（在美国，薪水都是两周支付一次，和国内的一个月支付一次不一样）实际上并没有什么区别。更何况，对陈锋在季前赛的表现，湖人高层很满意，自然不会为了这么一点小事为难陈锋。

    除此之外，陈锋也催促史密斯，希望他那边可以快一点。

    一旦医疗会所的计划启动，摊子铺开，钱可就是流水一般的往外花，光靠自己那一点薪金，陈锋感觉未必够。

    当然，在这些进行的同时，陈锋也抽空去了一趟林家中药店，拜访了一下林琛。

    听陈锋说明来意，林琛没有犹豫多久，很快就答应下来，他自己拥有医师执照，这个到是让陈锋少了不少麻烦，到时候医疗会所开业，让林琛过去坐镇就是，其他的都好办。

    事实上，林琛也没办法拒绝，陈锋手上的药方对他的诱-惑太大，哪怕知道不能据为己有，可光是看看，研究一下也好啊。

    这些办完，陈锋也累得够呛，主要是心累。

    到了这会儿他才明白，原来做生意并不比打球轻松，体力上可能不太累，但精神上就太辛苦了，操心的事太多。

    等这些忙完，陈锋也终于可以把心思全都放在比赛上。

    1o月28日，2o15-2o16赛季nBa常规赛正式打响，日一共有三场比赛，分别是活塞Vs老鹰，骑士Vs公牛，鹈鹕Vs勇士。显然联盟也是精心安排了的，去年总决赛对阵的两支球队，骑士和勇士日都有比赛。

    这天没湖人什么事，不过第二天，也就是1o月29日，湖人终于迎来了他们常规赛的第一场比赛，在斯台普斯中心球馆，主场迎战明尼苏达森林狼队。

    下午六点半，球员们先后抵达球馆，进入更衣室，而球迷们也6续进入球馆。

    到下午七点，球迷们几乎都已经进入球馆，人很多，斯台普斯的上座率达到了六成多，算是非常不错了。

    当然，这也是因为湖人在季前赛阶段表现很好，特别是季前赛最后一场对阵勇士，让球迷们看到了湖人的变化，也看到了陈锋这个新秀的惊艳表现，原本一些已经不看湖人球的球迷也开始回来了。

    与此同时，华夏。

    对这场比赛，体育五套，企鹅体育，xin1ang体育等体育直播平台都有直播，毕竟这是陈锋的第一场常规赛，关注的球迷很多，直播这样一场比赛，是不用担心收视率什么的。

    篮协，陈老，6战云等人坐在电脑前。

    清北大学，小薇盯着电脑，比赛还未开始，边上则是小雯，两人都没去上课。

    安义市，陈锋家里，陈锋父母，爷爷奶奶坐在电视前，等着看今天湖人对森林狼的比赛。

    更多的地方，更多的人，也在翘以待.....．