
　　这群猴子，活了不知道多少年，人精一样。

　　看到李渔动心，一个个上前，说道天花乱坠。

　　李渔点了点头，说道：“唉，我这人最看不惯有人受苦，你们虽然是猴，那也是生灵，岂可如此毒虐。”

　　通臂猿猴大喜，说道：“上仙，请随我来。”

　　等到群猴带着五个人离开，一个猴子才挪动身子，在它身后赫然有一块石碑，上写着：妖魔重地花果山，行人避让莫登岛。

　　猴子们在这里十分熟悉地形，山间有一条小路，铺设的十分整齐，但是没有一个猴子走正常路，不是从树上跳，就是在草里蹦，就跟和路有仇一样。

　　李渔带着四女，来到一处瀑布前，从高处的悬崖落下的水幕，就如同一道玉石，折射着炫目的阳光。

　　溅起的水珠，如同一颗颗迸起的珍珠，美轮美奂的场景，让小乔不禁赞叹出声。

　　“好美的地方。”

　　通臂猿猴，一边挠着头，一边叫道：“随我来，随我来。”

　　它张开双臂，朝着瀑布跳了进去，其他猴子也跟他一道，进了瀑布内。

　　大乔看了一眼李渔，后者轻轻一笑说道：“这里就是水帘洞，走，进去看看。”

　　大乔谨慎地说道：“要不还是算了吧，这地方我们又没去过，轻易跟着猴子们进去，我总感觉怪怪的。”

　　小乔不以为然，“怕什么，姐夫这么厉害，还能有危险不成。”

　　说完她对着李渔一笑，“对不对啊，姐夫？”

　　李渔心中也有些犹豫，但是转念一想，错过了今天，以后岂不是一直后悔。

　　这些猴子他试过了，没有什么厉害的，咬了咬牙带着四人飞了进去。

　　猴子们抓耳挠腮，喜不自胜。

　　“进去啦，进去啦。”

　　漫山遍野中，站出无数的猴子来，密密麻麻的看上去有些瘆人。

　　李渔进到水帘洞中，没有看到书上写的洞天福地，门口的对联依然在，但是被划得一道道的，中间几个字已经看不清了。

　　花果山福地，水帘洞洞天。

　　如今只剩下一个洞字，还算是贴切。

　　到处都是斑驳血迹，地上光秃秃的，有着黑色的黏稠液体。

　　李渔等人，连个立足的地方都没有。

　　他眼神一厉，手掌翻动，把四女收到了风月宝鉴内。

　　周围的岩石墙壁中，露出一个猴子脑袋来，是一个马猴。

　　它的猴脸看上去十分苍老，就像是干枯的树皮，露着长牙狞笑道：“进来啦，进来啦。”

　　“想要害我？”

　　李渔冷艳观瞧，除了两个赤尻马猴和两个通臂猿猴以外，都是普通小妖。

　　就是这四个老猴，也不是什么厉害对头，只不过这地方十分邪门。

　　“进了水帘洞，任你是谁，也逃不出去啦。”墙里的猴子钻了出来，手掌在脸前挥了挥，吱吱笑道。

　　这个猴子，皮毛都脱落了大半，有的甚至露着白骨，好像完全感觉不到疼痛。

　　它们全都盯着李渔，有的捧腹大笑，有的抓耳挠腮，顽劣恐怖的模样，让人不寒而栗。

　　李渔不慌不忙，手指微微一动，在袖子里捏了一个寻龙诀，然后探查水帘洞，看看到底有没有埋着什么宝贝。

　　几个猴子开始慢慢靠近，李渔也不理会它们，依然在找。

　　等他用五行灵力，把整个水帘洞搜了一边，发现确实没有。

　　李渔叹了口气，猴子们已经围到他身边，扑上来撕咬。

　　李渔气急败坏，他眉飞入鬓，怒喝一声：“什么都没有！”

　　说完之后，他浑身一震，巫神灵力游遍全身，几个猴子当场被震到地上。

　　它们如遭重击，整个身子在地上抽搐不止，但是很快又爬了起来。

　　李渔没有留手，按理说以它们的修为，早就该死了。

　　但是它们的生命力出乎李渔意料的顽强，爬起来之后，依然对着李渔龇牙咧嘴。

　　不愧是不死不灭的猴子，还真难对付。

　　李渔叹了口气，准备开溜，这些猴打不死，也没有宝物，在这里毫无意义。

　　他前脚刚想走，突然轰隆一声响，从水帘洞的顶端，露出一个神像来。

　　神像缓缓下沉，周围的猴子们，全都吓得瑟瑟发抖。

　　顽劣的猴子们，走路都不老实，此时却战战兢兢，如同遇到了最可怕的东西，匍匐在地上不敢动弹。

　　神像落下，砸在几个猴子身上，瞬间就把它们砸成了肉泥。

　　但是每一个猴子敢动弹，很快，那对肉泥又聚在一块，浑身是血的猴子爬起来就往外跑。

　　这场面要多血腥有多血腥，要多恶心，有多恶心。

　　好在李渔把香菱收了起来，不然小姑娘没见过什么世面，估计能留下一点心理阴影。

　　李渔看着神像，是一个年轻男人，穿着蓝色的衣裳。

　　他面无表情，落地之后，闪烁着蓝光。

　　尤其是一双瞳孔，幽幽的光彩从他的眸子射出，李渔冷哼一声，“幻术。”

　　他伸出手指，在自己的眼皮上一抹，顿时恢复了清醒。

　　李渔举起右手，指向神像，一道金针从给他指尖飞出，打在神像的眼睛处。

　　金针散开，成为十二瓣的莲花，飞速旋转起来。

　　神像被毁坏的一瞬间，李渔仿佛听到了一声低沉的嘶吼。

　　水帘洞的门口，突然合上了...

　　从水帘洞的墙壁上，开始渗出黏稠的液体，李渔觉得自己的脚有些灼烧的感觉，但这种感觉不是很强烈。

　　“胃酸？”

　　李渔身子悬空，不与粘液接触，手指一点，在洞中出现一颗火球。

　　火球朝着四周，散发浓焰，离精冥火焚烧着所有的粘液。

　　借着火光，李渔看清了周围的墙壁，墙壁还在蠕动着，并且源源不断渗出黑紫色的液体。

　　“这怎么...太像一个胃了吧？”

　　李渔对这洞口方向，使劲一挥手，砰的一声，他的力道被反弹了回来。

　　外面已经传来猴子们得意的笑声。

　　难怪这些畜生，喜欢把自己引到这里来了，这是它们的主场。

　　水帘洞，和它周围的山体，一道活动起来。

　　李渔出不去，自然也就看不到，他现在隐约明白过来，难怪猴子们费尽心机，把自己引到水帘洞中，原来此间还有强敌，或者说，水帘洞已经被人炼化为强敌。

　　他自己也没想到，这群猴子，竟然被人控制了。

　　不知道控制它们的，到底是什么人，孙猴子也是够过分的，出来这么久了，也不来看看他的这些小弟，你看都被欺负成啥样了。

　　心可真大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十二章 入洞免费阅读。https://xs.23sk.com 