    消息传开，青龙坊立刻变的人满为患。

    许多人在看过样板间之后，很早就开始惦记着青龙坊的房子，如今听说只要提前定房就可以按照自己的要求建造，立刻蜂拥而至。

    当然，这只是一个噱头，这年头能花五百贯买房的人岂会在乎装修那点钱，关键是有小道消息说，朝庭有不少高官显贵同样会在这里买房。

    这就很吸引人了，对于那些有钱的商人来说，花五百贯跟朝庭的大佬住邻居，绝对是有赚无赔的买卖。

    就算不指望那些大佬能给自己开个后门，能在平时婚丧嫁娶大事小情方面看在邻居的份上过来露个脸，那就是给自家长脸。

    这还真不是臆想，别的不说，试问你跟市长住邻居，整天低头不见抬头见的，真有点事送个请柬过去，市长就是再忙也能抽时间给你这点面子。

    真·近水楼台。

    但随着越来越多的人交钱定房，弊端也随之出现。

    廖仁杰，也就是之前跟李恪汇报工作的那个胖子，仅用了两天时间便再次登门。

    望着跟胖大海体格差不多，同样白胖白胖却顶着一对黑眼圈的廖仁杰，李恪啧了一声：“啧，我说老廖，你都这个岁数了，平时可要注意节制啊。”

    廖仁杰的胖脸上露出一抹苦笑：“殿下，您就别开小人的玩笑了。从打青龙坊的样板间建好，小人都快要半个月没回家了，哪儿还需要节制啊。”

    “咋？外面有人了？”

    “……”

    还能不能好好聊天了？

    廖仁杰可怜巴巴的：“殿下，小人这是忙的，自从咱们把青龙坊预售的消息公布出去，两天时间一共卖了十二套别墅，十套复式，二十七套小高层，其中……”

    李恪有些意外：“两天时间卖了这么多？”

    “关键不是卖了多少，而是小人实在抽不出人手来整理那些购房者的要求，几十套房产啊殿下，每一个都有特殊要求，小人为了整理这些东西，已经两天没有好好休息了。”

    廖仁杰哭丧着脸：“现在小人巴不得少来点人，或者干脆一个人都别来，否则再这样下去，小人非被累死不可。”

    想想也是，既然青龙坊这边答应可以按照客人的要求建房，那自然是怎么舒心怎么来，每家每户只要买房都会提出自己的要求。

    这些要求不仅仅要考虑建筑的合理性，还要考虑施工的复杂程度。

    就好像昨天那个胡商，丫买房竟然要把整个一楼全部打通，变成一个巨大的客厅。

    这尼玛不是扯淡么，真要这么建，二楼非塌下来不可。

    除此之外，还有不算离谱，但却会增加施工难度的要求，比如坚决要把厨房放在二楼，又或者把承重墙开几个洞，做成博古架。

    要求很多，仅仅记录就需要很长时间，更不要说还要与施工的工人商量解决。

    一来二去，廖仁杰忙的脚不沾地，可处理好的房产却只有三套。

    “殿下，小人是真的没办法了，您能不能给小人再多派些人手，否则小人就要被累死了。”

    唠唠叨叨说了半天，廖仁杰总算是把此行的目的说了出来，然后就巴巴的看着李恪，等他给自己一个答复。

    对于这位曾经的牙行老板，现在自己的狗腿子，李恪很是无语：“老廖，这大清早的，你不会就因为这么点事情跑来找我吧？”

    这事情很小么？

    如果短时间内无法把事情处理好，会影响到王府的信用好不好。

    “殿下，这可不是小事啊，如果不妥善处理那些购房者的要求，将会影响到青龙坊房产的销路，搞不好那些已经买了房子的客人也会回来退钱的。”

    “这话倒是没错，不过……”李恪顿了顿，摊开手道：“本王手上确实没有人手可以派给你。”

    廖仁杰瞬间就傻了：“那……那怎么办？”

    “怎么办？没人就招人呗，我问你，那些泥瓦匠是一开始就有的么？”

    “不，不是。”

    “那他们是哪来的？”

    “坊间招来的。”

    “那不就得了，泥瓦匠都能招来，那些能写会算的家伙为什么招不来？”

    是哦，泥瓦匠都能招来，为什么能写会算的招不来？

    因为书生都有风骨？

    拉倒吧，这可是王府招人，不是商户招帐房先生。

    廖仁杰茅厕，不是，茅塞顿开，起身对着李恪重重一礼：“殿下一席话让小人如梦方醒，小人这就去招人，定不辜负殿下所托。”

    “等等。”李恪将廖仁杰叫住：“你打算去什么地方招人，怎么招人，招什么样的人？”

    “呃……”廖仁杰愣住了，刚刚只想着招人，细节方面却没有考虑，被李恪如此一问，顿时哑口无言。

    “唉，就没个让人省心的家伙。”李恪幽幽叹了口气，手指轻扣桌面缓缓说道：“本王提醒你一下，想要能写会算的人，可以去玄都观和大兴善寺，那边人多。”

    玄都观和大兴善寺人多么？

    这一点毋庸置疑。

    随着八月中秋的临近，来自大唐各地的读书人云集长安，而玄都观和大兴善寺做为‘中秋诗会’的主办场地，自然是有不少读书人会提前来踩盘子。

    这些读书人有些的确是有真才实学，而有些纯粹就是来碰运气，就算不能谋个一官半职，混个无品无级的吏员也不算白来一趟。

    这样的情况下，蜀王府的‘招聘会’刚一摆开，立刻引起了无数人的关注。

    兹招聘：

    财务主管一名，月薪五贯，要求：精通算学，年龄三十五至四十岁。

    业务主管两名，月薪三贯五，要求：口才出众，年龄三十至四十岁。

    设计员若干名，月薪两贯，要求：精通会画，年龄二十至三十五岁。

    招聘单位：蜀王府。

    一人多高的告示牌下，数十上百人一边看一边讨论着。

    在场的都是读书人，倒是不用专门找人来朗诵，唯一需要操心的就是招聘处的登记台不要被踊跃报名的‘书生’们挤垮掉。

