    

    另一边。

    韩梅梅在三楼搜寻了一圈,但没有发现夏乐天和暗夜的踪迹,只能继续往上走。

    刚顺着楼梯抵达四楼入口处时,就隐隐听到了远处传来像是打斗的声音。

    糟了。

    她面色一紧，朝着声源方向快速跑去。

    没多久,就看到了不远处的两个身影,打斗的分外激烈,最重要的是,这两个人就是韩梅梅所要找的人。

    王小明和暗夜。

    两人身上几乎没有半点好地方,衣服全都被鲜血染红,看起来既狼狈又分外凄惨。

    尤其是暗夜,他脸色狰狞的仿佛恨不得王小明立刻死去,那种阴鸷癫狂的眼神,犹如厉鬼般可怕。

    两人打的太过激烈，每一分每一秒都不能分神,以免被对方抓住这个机会进行反击。

    再加上韩梅梅躲藏的及时,两人根本没有察觉到韩梅梅的到来,仍旧用不要命的打法互相打斗着。

    就看谁的体质好,能够坚持到最后一秒。

    “死的，只会是你——”暗夜剧烈喘息着,全然不顾露出在外面挂坠着的内脏器官。

    夏乐天这边情况也好不到哪里去,身上的伤势也同样十分可怖。

    尤其是胳膊到手腕的地方,就在之前被暗夜用匕首划出了深深一道痕迹,皮肤微微翻卷,露出一截白骨。

    夏乐天仍旧一言不发,继续用不要命的打法攻击暗夜。

    同时心里更是越发警惕起来。

    就现在的情况来看，显然是夏乐天的优势略高于暗夜。

    但即便是在这种情况下，暗夜仍旧气势不减，仿佛很笃定最后会失败的是夏乐天。

    问题来了。

    暗夜到底还有什么底牌没有使出来？

    就在这时，暗夜忽的加快速度，几乎是以命换命的招式对夏乐天进行攻击。

    夏乐天脸色大变。

    之前两人虽然是在用不要命的打法互相攻击，但是其实还是留有一丝余地，以免真的被对方杀死。

    夏乐天本能迟疑了一瞬，紧接着迅速反应过来，立刻迎上去进行反击。

    这时候他绝对不能后退，否则只会死的更快。

    但夏乐天罕见的生出了一丝自己可能会真的死在这里的直觉。

    不过，他会在自己咽下最后一口气之前，将暗夜彻底解决掉。

    韩梅梅在这时候迅速冲出来，手里不知何时多出了一把长刀，飞奔过去。

    她倒是想直接将长刀投掷过去，但她害怕会误伤到正在和暗夜缠斗的王小明。

    暗夜的余光之中瞥见了韩梅梅的身影，立刻加快了速度，脸上的表情变得极度狰狞，“给我死这里——！”

    匕首寒光一闪，迅速没入夏乐天的心脏，而在同样的时间，夏乐天的长刀也已经没入暗夜的心脏。

    两人的动作瞬间静止不动。

    韩梅梅这时候已经冲上来，双腿微微曲折最后弹跳起来，紧握着长刀对着暗夜的脖子用力一砍。

    韩梅梅落地，略显狼狈的就地一滚，随即抬起沾染着几滴鲜血的脸，盯着暗夜的背影，目光泛着冷意。

    暗夜瞳孔微微扩大，他满脸狰狞的看着夏乐天，分外不甘心，张着嘴开开合合，似乎是想要说什么。

    但下一秒，他的头与脖子出现了细细的分界线，紧接着，头颅失去支撑落地咕噜咕噜滚到了韩梅梅脚边，鲜血瞬间洒满了地板上。

    韩梅梅厌恶的看着暗夜的头颅，站起来。

    一脚似是无意般将头颅踢开。

    然后迅速奔向摇摇晃晃跪在地上的夏乐天身边，韩梅梅赶紧扶住夏乐天的同时，又拿出生肌丸塞进他嘴里。

    整个动作一气呵成，没有多余的废话。

    生肌丸不需要夏乐天咀嚼，直接化作了水开始发挥作用。

    不到几秒的时间，夏乐天的伤势被修复完毕，原本在激烈战斗中消耗一空的体力也回满，但并没有完全恢复到最巅峰状态。

    但至少保住了命。

    夏乐天深深吐了口气，发自内心的对韩梅梅道：“谢谢你。”

    夏乐天并不确定假设没有韩梅梅帮忙的话，自己是否能在杀了暗夜之后活下来。

    纠结这一点也没有任何意义。

    毕竟暗夜已经死亡。

    韩梅梅表情仍旧一如既往的冷漠，她松开夏乐天，站起来，凌乱的刘海似乎遮住了她略显中性化的脸部线条，回答道：“不需要你谢我，我也只是想保护我自己而已。”

    虽说韩梅梅说的是真的，但夏乐天仍旧心怀感恩，站起来，“我知道，但我还是要谢谢你。”

    韩梅梅面无表情道：“随便你。”

    夏乐天从空间包裹里取出两瓶水，一瓶扔向韩梅梅，然后打开另一瓶大口喝起来。

    韩梅梅并不渴，但她似乎不太善于拒绝别人的好意，冷着脸小小抿了一口，做足了表面功夫，然后道：“休息好了就跟我回三楼，猕猴桃自己一个人可能会很危险。”

    夏乐天道：“嗯，但是你等我一下。”

    他匆匆将暗夜的身体检查了一番，确认了暗夜的的确确是玩家，是人类。

    除此之外，夏乐天又特意在暗夜的脖子部位进行了一番检查。

    只可惜之前两人打的太过激烈。

    暗夜脖子上除了韩梅梅制造出来的伤口之外，还残留着许多夏乐天划出来的细小伤口，无法辨认出暗夜在此之前是否还有其他的印记。

    韩梅梅见状，问：“你怀疑他之前讲的那个鬼故事，和他在现实世界里人为制造出的厉鬼有关系？”

    夏乐天嗯了一声，“暗夜脖子上的伤口太多，无法再进行分辨了，我们走吧。”

    韩梅梅率先往前走，一边对夏乐天道：“暗夜已经死亡，他身边的厉鬼必然会消失，就算没有消失，但也不会再存在任何杀人契机了。”

    夏乐天点头，“我明白。”

    也正是因为暗夜已经死亡，夏乐天才会彻底放下心……

    只是，真正让夏乐天感到忧心的是……光是一个暗夜，就差点让夏乐天阴沟里翻船。

    谁也不知道地狱组织里还会不会有第二个像是暗夜这样拥有可怕能力的成员。

    像是狩猎者般隐藏在玩家当中，随时扑出来咬向夏乐天。

    韩梅梅也想到了这一点，对夏乐天道：“根据我们这边的调查分析，地狱组织虽然有着十分成熟的制造厉鬼的方法，但是想要培养出一个厉鬼鬼，这几乎是不可能的。”

    “只能说，地狱使者还有哥特使者，包括暗夜这三个人，只是因为某些恰好的意外和运气成分，才能制造出了有利于自己的厉鬼。”

    韩梅梅隶属于的那个组织，应该和地狱组织是不相上下的。

    所以韩梅梅的话，有九分的可信度。

    之前戚厉非就曾经说过，并不是只要怨气强烈的人在死后就可以变成鬼的，否则这个游戏世界里就不会出现那么多的厉鬼。

    “等游戏结束后，我会给你一份关于地狱组织成员的资料，以便于你提前做好警惕防备。”韩梅梅又说道。

    夏乐天忽的看向韩梅梅，“你为什么要帮我这么多？”

    韩梅梅一边走着，同时很是平静的说道：“我不想让除了你之外的任何人获得游戏愿望，就算是再善良正义的人，也无法面对这样的诱惑保持初心。”

    但王小明不同。

    他的愿望只有两个，一个是复活自己的朋友，另一个，则是想要和喜欢的人在一起。

    这样的愿望，不会对这个世界造成任何的威胁和改变。

    夏乐天有些心情复杂，“话虽然如此，但是这个世界上总会那么一部分人，仍旧坚守着初心。”

    韩梅梅不知道想到了谁，咽下嘴里原本要吐出来的不可能三个字，“你说得对。”

    猕猴桃，就是这样平凡却又让人觉得无比可爱的人。

    坚守着初心。

    两人一边说着话，一边前往三楼。

    韩梅梅走的飞快，抵达走廊第五个房间门面前后，韩梅梅刚下意识推开门时，随即又像是想到了什么般，迅速收回了手。

    夏乐天问道：“猕猴桃变成鬼了？”

    语气却相当笃定，像是在阐述一个事实。

    韩梅梅一边在聊天软件里打字，一边回答夏乐天，“嗯，之前你一直都没回来，我认为你很可能遭遇到了意外，就和猕猴桃互换了身份。”

    夏乐天虽然一早就猜到了这点，但仍旧为韩梅梅这份果断感到无比钦佩，暗自将这份恩情记在心里。

    韩梅梅按下发送按钮，但过了一分钟后，猕猴桃那边仍旧没有任何动静。

    不知怎么的。

    韩梅梅内心忽的涌出强烈的不安，脸上的表情变得有些难看起来。

    虽然韩梅梅和猕猴桃约定的时间是二十分钟，但是韩梅梅从离开到返回，其实只用了十五分钟。

    在这短短的十五分钟时间里，基本上不太可能会发生意外。

    韩梅梅稍稍冷静了下来，继续发送消息给猕猴桃：【我和王小明就在门口，你如果在房间里，尽快返回浴室。】

    【猕猴桃？你怎么了？】

    韩梅梅又发了两条消息后，猕猴桃那边仍旧没有任何回应。

    这一瞬间，韩梅梅终于脸色微变。

    猕猴桃，可能出事了！

    临走前，她就曾经交代过猕猴桃要时刻注意手机信息，更何况现在已经过去了五分钟时间，假设之前的十五分钟，正好是二十分钟。

    猕猴桃一定会看手机，以免错过消息。

    而现在这情况，只能说明猕猴桃那边百分百出事了！

    韩梅梅再也等不及，急忙扭开门把手往里冲，夏乐天眼疾手快迅速拉住韩梅梅，低声道：“别冲动！”

    “猕猴桃一定是出事了！”

    这一刻的韩梅梅，似乎失去了以往的冷静，表情变得急切，“王小明，你松开我，不要逼我对你动手。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    给大家推一个我基友写的灵异文！！！

    文名是：《穿回来后我要找老攻丢了的二魂七魄》

    笔名：弓青瀚

    文案：林莫从民国穿回来后，喜极而泣的发现老攻竟然还在，就是二魂七魄都没了。

    抱着变成猩红眼眸只剩主魂的老攻，林莫：“亲爱哒，我一定将你的二魂七魄给找回来！”

    然而……

    二魂七魄皆变成人，且个个难搞欠揍，全爱吃醋。

    二魂爽灵、幽精，七魄尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺都是他老攻精分出去的，却互相看不顺眼。

    每天的修罗场轮流上演，为了让老攻恢复正常，林莫只能挨个安抚，亲亲抱抱举高高，忙得停不下来，却还是止不住老攻吃醋冷笑打架下绊子。

    老攻，你的二魂七魄是要螺旋式三百六十五度上天啊！！！

    自己给自己加戏可还行？！

    “我他么的想罢工，这个老攻不要了！”

    林莫有个愿望，想要老攻合十为一。

    【老攻一：】

    作为二魂之一的爽灵，掌管均为人的智慧与聪明，白时垣是世界有名的语言大师，鉴赏家，艺术家，“才华横溢”这四个字是专门为他谱写。

    【老攻二：】

    作为七魄之一的除秽，淳于邺是享誉国际的知名医生，戴着无框眼镜，斯文俊美，温柔和善，医者仁心是无数被治愈者赠与他的称号，然而，一切都不过是压抑与伪装，他的心底里有魔鬼和深渊。

    【老攻三、四、五、六、七、八、九。】

    感谢在2020-02-2823:46:29~2020-02-2923:42:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：幻冥丶宇1个；

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友4个；傀儡师-念婴3个；NanZie.?、三明治不明智2个；桂花载酒、若雨、萝卜缨子、一只疯鬼、萌簋贾1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木十233瓶；阿卷200瓶；花见、人美声甜夏宝宝50瓶；沉舸40瓶；775852139瓶；山河日月ZYL4838瓶；咔酱的小可爱35瓶；叫我阿越、傀儡师-念婴30瓶；有马papa的鸣神小天使27瓶；金色的秋天、食肉动物、休休、寒宵、靓崽、荼岩的茶子、微吟、NanZie.?、展卿、诶呀、静静静静20瓶；流萤飞窜15瓶；三明治不明智12瓶；并不是很想吃药11瓶；画画画画画、新忘痕、逆风执炬、姐姐。lcc、大帝、喵了个喵、烊冰月、3129232410瓶；204492518瓶；小馬、SUGA39、鹿茸、盛夏逸歌、鱼儿5瓶；LiomessivV、sk????、余非吾3瓶；双木非林、阿琮、artemisz□□、你若无心我便休、新月2瓶；九瑜、添福呀～、逯秋霖、挖挖、==、鑫鑫萌妹、白玉玲珑卷、肆、小猪婧要早起、稻米、怡然自得、JUND1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

