    冷晏琛顿时一脸疑惑地看着秦念夏：“小乞丐？”

    “我小时候救过的一个小男孩，他偷走了妈咪给我的小天使项链，那天我见到他了，把项链抢了回来！”秦念夏说着，从裙兜里掏出那条小天使项链，匪夷所思道，“为什么他会跟殿下长得一模一样呢？”

    “小乞丐跟炎商陆长得一模一样？”冷晏琛瞬间捕获到了关键信息。

    “对！一模一样！没有易容，也没有整容的痕迹，而且他还会催眠术。他的眼睛，仿佛能探入人心最脆弱最黑暗的地方……”秦念夏心有余悸地叮嘱，“如果你若是遇到他，一定不要看他的眼睛！”

    冷晏琛不禁眉头紧锁。

    小乞丐就是黑主，可是黑主为什么会跟炎商陆长得一模一样？

    认识炎商陆这么多年，也未曾听炎商陆提起过，他还有什么胞胎兄弟。

    既然黑主在炎国的话，那么炎国的事情，他不能不管了。

    “老公，你怎么不说话呢？”秦念夏见冷晏琛皱眉，一边担忧地问，一边还好心给他抚眉。

    冷晏琛回过神来，对上了秦念夏的目光，唇畔漾起一抹暖暖的笑意：“你叫我什么？”

    “老公呀！”秦念夏嘴角微扬，随后又轻轻地摸了摸自己的肚子，“或者，我叫你孩子他爸？”

    冷晏琛不禁眉开眼笑，高兴地将秦念夏打横抱起：“都可以！”

    “那你喜欢男宝宝还是女宝宝呀？”

    “都喜欢。”

    “只许选一个！”

    “出来的是男宝宝，我就喜欢男宝宝；出来的是女宝宝，我就喜欢女宝宝。”

    “你耍赖！”秦念夏微笑着搂住冷晏琛的脖子。

    冷晏琛却笑：“只要是你生的，我都喜欢。”

    谈笑间，他抱着她下了钟楼，上了一辆前来接应他们的商务车。

    “车子会送你去机场，到了机场有我的人带你上飞机。”冷晏琛捧着秦念夏的脸颊，在她的额头上轻轻落下一吻。

    秦念夏见他要留下，关问道：“你不跟我一起走吗？”

    “有些事情，我要去确认清楚后才能离开。”

    “可是……”

    “你放心，沐家不会有事，你妈咪也已经平安回到沐家了，女王暂时不会动沐家任何人。”

    “那我等你平归来。”秦念夏强颜欢笑，心里却十分不舍。

    她知道，现在不是她赖着他的时候。

    女王不会放过她，她离开炎国，对沐家来说就少了一份威胁。

    冷晏琛温柔地揉了揉她的脑袋，而后俯身给了她一个离别的深吻。

    走之前，他还对她说：“别担心勒斯，我会另外安排人送他离开炎国。”

    “嗯。”秦念夏微笑着点了点头，抬起手跟他挥了挥。

    冷晏琛送走秦念夏后，换回“阿呆”的妆容，回到了沐家公馆。

    他刚入正院，迎面就遇上了正朝他走过来的沐空青。

    沐空青虽然有四十多岁了，但她风韵犹存，看起来也就三十出头。

    “帮我把这个带给夏夏。”沐空青将手里的一个金属瓶递了出去，“这里面是能改良荟根草种子的菌种，夏夏她懂，知道怎么用，不要告诉她是我给的，你就说是她外公给的好了。”

    冷晏琛停下脚步，双手接过沐空青递过来的金属瓶，颔首道：“好。”

    “另外我跟你讨个人情。”沐空青突然低沉道。

    冷晏琛心知肚明道：“是为了苍术的事？”

    “放了他。”沐空青面不改色道。

    冷晏琛眉头微皱：“他杀过人。”

    “他是迫不得已。”

    “他已经被移交给国际审判庭了。”

    “他会死吗？”沐空青心情深沉。

    冷晏琛见沐空青心情低落，说了最后一种可能性出来安慰她：“他如果在这期间有立功的表现，或许他会被流放回炎国来。”

    沐空青敛了敛情绪，不再纠结于苍术的事情，而是转过身去。

    她一边优雅地往屋内走，一边淡淡地接着说道：“如果你想查王子殿下的事情，你可以去问夏夏的外婆，那儿或许会有你想要的线索。”

    “多谢岳母大人。”冷晏琛欣喜，向沐空青欠了欠身。

    沐空青听到身后冷晏琛唤的那一声“岳母大人”，不禁发自内心地笑了：“好好待夏夏，不然我饶不了你。”

    “是。”冷晏琛嘴角微扬，目送沐空青进屋后，才只身去找青黛。

    青黛似乎知道他要来似的，早就命人在门口等候领着他进去。

    今日，冷晏琛的营救计划，算是让他们这老夫妻俩对他彻底刮目相看。

    冷晏琛见到青黛，也是直接开门见山地说：“如今沐家虽然度过这一时的难关，但是也保不了沐家一世的安宁。”

    青黛深沉道：“我知道，王室那边，已经有人对沐家御医的官袭感兴趣了。”

    毕竟，沐家掌控整个炎国的医药脉络，又与Y国打通了外贸，当中的盈利比肥肉还肥。

    保不齐哪日，女王陛下等到时机成熟，就会派人下来接管他们沐家，将沐家彻底占为己有。

    到时候，他们沐家便会被架空，后果不堪设想。

    “外婆是炎国的‘娘祖’，守护每一个刚出生的孩子。想必当年，王子殿下也是外婆亲手接生的。”冷晏琛不紧不慢地问。

    要想查黑主，就得知道黑主的根在哪里。

    “你想问我什么？”青黛反问。

    冷晏琛不再绕弯子，直奔问题重点：“炎商陆是否有双胞胎兄弟。”

    一听这话，青黛不禁蹙起了眉头：“没有。”

    “外婆没有跟我说实话。”冷晏琛严肃道。

    青黛还以为他是来谈沐家的生存问题，没想到是来管王室的事情，反而有些气恼道：“王室的事，跟你没关系，你最好不要瞎搅和进来。”

    “女王陛下是假的，王子殿下也是假的，他们却很忌惮沐家，才会想要沐家交出念儿作为人质，成为联姻的牺牲品。

    我起初一直以为，是念儿连累了沐家，后来回头想想，念儿作为Y国萨莱茵家族的孙小姐，不但没有继承萨莱茵家族遗产的名额，同时，岳母还急着要跟念儿断绝母女关系。

    炎国的女性地位很高，女儿可以继承家企。

    岳母很优秀，如果我没猜错，外公已经定了岳母成为沐家的继承人，掌管整个沐家。

    念儿作为岳母唯一的女儿，将来将会是第一位顺继承人首选。

    但如今，父族和母族同时把念儿的继承权清空，唯一能合理解释的是，王室有什么把柄落在沐家。

    你们早就猜出，将来王室会拿念儿当桥梁，所以你们才急着把念儿提前架空。

    哪怕一纸婚约书下来，念儿嫁也好，不嫁也好，只要念儿没有两边的继承权，王室就无法深入你们两大家族的内部。”

    冷晏琛慢条斯理地分析道。

    青黛听得哑口无言。

    冷晏琛见青黛怔住，不禁嘴角微扬：“外婆，我是不是全猜对了？”

    青黛回过神来，故作淡定道：“一个也没猜对。”

    “既然如此……”冷晏琛故意叹息了一声，“看来确实是我多管闲事了！外婆不愿意说，一定是有您的苦衷，那今晚我不打扰外婆休息了。”

    “你到底是谁？”青黛蹙眉，凝重地质问。

    冷晏琛起了身，微微一笑：“您的外孙女婿。”

    “你若真正为了我家小乖乖好，你就别插手炎国王室的事情。”青黛语重心长道。

    “那我给外公外婆提个醒，二老握着王室的把柄，哪怕二老口风再紧，但是在王室那边的人看来，只有死人才值得他们信任。”冷晏琛思路清晰地说。

    此刻，青黛陷入了沉思。

