    第902章还没有找到适合我的人

    赵娇娇轻拍了一下她的手，“你先送教授回去。”

    他们不是一个系，也不知道学校那边会不会插手？

    送他们走了之后，一下子家里就剩下他们三人了。

    “姐，他喊我二哥，我非常不习惯。”赵西北收拾好堂屋的饭桌，还打扫了一下，才凑到赵娇娇的旁边说着。

    以前那么尊敬的人，一下子矮了辈数，与他平辈了，这多少是有一些不习惯的。

    “你要习惯，以后还要经常见面的。”

    赵娇娇可说的是真的，如果小妹真的跟文教授在一起了，那么待在京都的机会很大，小妹也能留在京都。

    “那我慢慢习惯吧！”

    赵娇娇上下打量他一眼，“如今我们家就只剩下你一个人单身了，你打算每年都过光棍节吗？”

    单身？

    光棍节？

    “姐，我这不是还没有找到适合我的人。”

    赵娇娇面露一个鄙夷的眼神，“都跟你说了，你要整天晒，你之前好不容易白了一些，你又一下子给我出去晒。”

    这事赵娇娇都说过好多次了，某个人就是左耳进右耳出。

    “姐，我是男人，不怕晒。”

    赵娇娇很是无语，就是大哥经常晒，都没有这么黑。

    “随你，赶紧走，暂时不想见到你。”

    “姐，我可是你最爱的弟弟。”

    被这耍宝的样子逗笑了。

    “慧姐带来的饼干，你带一些回去，不要太过节约了，鸡蛋和肉还是要买来吃。”

    “姐，我知道，我装一些回去。”

    赵西北带着饼干回去了。

    二进院一下子就有剩下他们两个人了。

    “姗姗，要不要回来住？”

    毕竟如今凌云珊住的房子，是慧姐的婚房，姐夫不经常回家，可苏妈妈这个婆婆在，一直住在那边也不好。

    “不用。”

    “下午，要不要去看电影，我们好久都没有去看电影了。”

    赵娇娇拒绝了，“你还不如陪着我看电视，外面热，不想出门。”

    两人窝在沙发上看电视，去年，凌云瑞搬了一台彩色电视机回来，偶尔赵娇娇会看一会儿电视。

    赵娇娇靠在凌云瑞的肩膀上看着电视，觉得这样不舒服，有靠他的腿上看，反正怎么舒服，怎么来。

    “你之前那个防风布料找到了？”

    北方这边，如果有的防风布料，能抵挡一些风雪，买的人会更多一些。

    “找到了，还签订了合作，就是羽绒服上面的毛领，只找到兔子皮毛的。”

    “白色的毛领还是灰色的？”

    “两样都有，到时候给你做一件全新的羽绒服。”

    不会冷着她。

    每年冬天她就把自己裹成一个球，哪怕穿了羽绒服也是如此，太过怕冷了。

    等她想要会大队，他们就离开京都回去，反正她在哪里，他在哪里。

    “我听说国外有一种手提电话？”

    凌云瑞轻点头，说了起来，“是有，不过太贵了，我觉得很不划算。”

    买那个东西，还不如给宝宝买一辆小轿车了。

    “如果那东西能缩小，轻薄就好了，当然价格便宜很多就更好了，到时候说不定人人都能买得起。”

    “手提电话才出来，让它降价，不知道要多少年了。”

    (本章完)

