    现实世界。深秋微凉，却又不寒。

    秋风总是乎乎的吹，天空没了前些天的明媚，而一直是阴沉沉的，仿佛沉浸在一种要下雨又不下雨的状态中无法自拔。

    安阳在帕尔兰斯足足呆了一年多，即使放在现实世界也相当于近一个半月时间。

    系统完美的扮演着一个辅助者角色，虽然性子傲娇，而且曾经也有过劳什子‘任务间隔时间与前面一个任务的完成时间及后面一个任务的难度有关’的说法，但它依旧很可爱的没有急着让安阳进行下一个任务。

    一个半月的时间，统一帕尔兰斯，但这并不意味着他接下来就没有事情做了。

    帕尔兰斯本身是个极为矛盾的地方，估计系统从那数之不尽的世界中将它找出来也是费了不少精力的。这样一个矛盾而又充满机遇的地方正好作为一个绝佳副本，尤其是时代已经将其推到了几近统一的边缘。

    安阳统一了帕尔兰斯便等于副本通关，获得的宝箱往往会比整个副本还值钱。

    神殿留下的技术只是一部分。毕竟那沉睡的数千名神殿高层并非大才，他们显然不可能光靠这些技术重启破碎的帕尔兰斯。

    所以为了在战争结束后以最快的手段恢复帕尔兰斯文明，他们设计了一批精通建造和技术、工程的人造人，这是一种技术原理与专职战斗的天兵同出一源的人造生命。

    只要他们醒来，工厂就会开始运转。

    原本制造天兵的工厂会源源不断制造这些人造人，以尽快恢复帕尔兰斯的基建。

    此外还有各种强势武器，各种应对残破大陆的现成设备，有些是现在统一的银月帝国不需要的，有些则对银月帝国有大用。

    安阳在这上面花了很多时间。

    至于道法文明、奥术魔法文明和神秘文明的试点普及，他计划在帝国的稳定性达到巅峰之后，再从服役的天兵开始，一步一步为这个拥有超前科技文明的帝国注入另外的血液，再用时间来考验它的化学反应。

    而接收了神殿时代的遗留果实后，帕尔兰斯的科技、经济和工业、建设等都会迎来井喷，可能会在极短时间内发展起来。

    不对，不应该用发展这个词。

    恢复！

    应该说是恢复。

    就像安阳本身在道法体系上拥有三阶学术者的水平，他在修习学术者文明时，就会以极快的速度‘恢复’为三阶学术者。

    这是因为他的道行在拉动学术进展。

    帕尔兰斯融合了守望者的科技，还有约克城，以后可能还会超越原神殿时代。

    而安阳现在所要做的，就是用帕尔兰斯的文明拉动末日世界和神州世界。所以他虽然会慢慢的取缔天兵，但短时间内他却要让神殿还能运转的天兵工厂源源不断的制造用以工程、技术和建设之类的人造人，再派到神州世界和末日世界去搞建设。

    当然他不会让这些人白干，那就和原神殿一样了。他会给这些人发薪水，以雇佣的形式让他们为帝国效力。

    他们也随时可以离开，自谋出路。

    咣的一声，一杯水放在了桌上。

    小婵收回手在身上擦了擦，不知是沾了水还是被烫着了，见他朝自己看过来又有些手足无措，怯怯的往后退了一步。

    安阳收回思绪，无奈叹了口气。

    这只小狐狸果然养不熟。

    见他叹气，小婵更加慌乱起来了。

    小倩同志俏生生的站在远处，嘴角含笑看着这一幕，笑道：“你别吓她了。”

    安阳嘴角抽了抽，没说话。

    “真是的。”小倩同志走过来想拍拍小婵的脑袋，“平常收拾兔子的时候不是很凶的吗，怎么这时候又这么胆小。”

    小婵往旁边移了一步，躲开她的手。

    小倩同志也不在意，对安阳说：“喏，花茶补脑。”

    安阳咧嘴一笑：“好嘞！”

    小倩同志便走过来坐在他身边，一只腿抬起放在他腿上，脸上带上些许调笑：“夫君在帕尔兰斯一年多，唔，有没有和哪位女妖精发展出一些超乎友谊的事情啊？”

    小婵脸稍稍一红，一言不发，低头默默离开了。但那对小耳朵却悄悄竖了起来。

    “没有！”安阳语气斩钉截铁。

    “是嘛？”小倩抿了抿嘴。

    “当然！”

    小倩同志此时的坐姿有点不雅，但与自己的爱人在自己家中却再正常不过了。于是她干脆挨得安阳更近，柔软的身体和身上的香气都与他近距离接触：“我又不怪你。”

    “是真没有。”

    “啧啧，夫君真没用。”

    “……”

    安阳彻底无语。

    小倩同志在他身边依偎了一会儿，说了不少调笑的话，又挑逗了他一番才离开。

    安阳则回到帕尔兰斯，又带着人造人前往末日世界和神州世界，安排好两个世界在科技方面向帕尔兰斯接轨的事宜。

    而在小倩同志的周密掌控下，现实世界安氏体系的全球战略也推行得如火如荼。

    其中不断伴随着武力冲突、流血事件，也伴随着各种形式的政治倾轧、力量对拼。

    这些事件大多都是在暗中进行，一贯奉行安阳的低调理念，不为广大世人所知。但世事不能尽如人意，还是不免有些事件因为特殊原因而泄露了边边角角。不管能否与安氏联系起来，它们往往会立马火爆全球。

    所以这段时间全球的新闻热点往往被安氏体系泄露的风声而刷屏。

    例如某国著名高官被暗杀，经调查该高官系狂热民族主义分子，曾公开发言国家经济想要发展就得抵制外来经济的入侵。

    后面很快有专家分析称他针对的就是安氏集团，并且有人挖出他在经济外贸上强烈抵制安氏集团一事，从而引发多方猜测。

    例如中东某战乱国有一只反政府武装被全歼，迄今不知是何方势力所为。

    很快有神通广大之人找出，该部队的指挥官前些天与某神秘亚裔男子有过接触。

    例如金三角某将军遭到夜袭。

    至今无人知道是何人所为。

    例如某国发起大规模游行，据该国杂志社隐晦称，背后有某中国财团的影子。

    ……

    这类事件最近实在是太多了，让国人虚荣心暴涨的同时也让人议论纷纷。

    连带着安氏集团明面上的掌控者沈朝文都被套上了国民英雄的光环，安氏集团也成了民族企业、国家振兴的标榜。网上还有无数人整天管沈朝文叫爹，俨然将他推上了网红的位置。

    每当他出席某个会议，或露面被报道出来，下方就是清一色的此类评论——

    “爸，说了外面太阳大，一天到晚别出来晃悠，你怎么偏偏就不听呢？”

    “爸注意身体，看，都瘦了！”

    “干爹，人家也要晒太阳。”

    “瞧我爸，长得多帅！”

    “卧槽，你们这些人这么说不就是看上人家的钱吗？至于这样做吗？到头来这些钱不还是到不了你们身上。收收吧伙计！等我爸死了这些钱全都是我的！我的！！”

    “楼上的太不要脸了吧，为了钱连爹都能乱认，不知道你们亲生父母听了会不会立马给你们俩大嘴巴子。这明明是我爸！”

    “我就不说了，你们都是我亲哥。”

    ……

    也有人在网络上说沈朝文并非安氏集团的真正所有者，接着开始有许多人扬言要人肉出安氏集团的正主，并掀起一片热潮。

    安阳也不知道这些人有没有行动，有没有成果，反正除了上次的事件后，他迄今为止还没遇上找上他的人。

    而现在网上是说什么的都有。

    有人煞有介事的分析前些日子那些事情和安氏集团的关系，立意有好有坏。有人执着于分析安氏集团现如今的规模，有人则不断煽动人寻找安氏集团真正的所有者。

    一片混乱！

    安阳在这个关头出面过一次，与全球战略的主要推行者们见面，花了一天时间。

    随即，下一次任务也到了。

    安阳看着手机上的倒计时，和小倩等人一一告别，才刷的一声消失在别墅中。

    任务世界：蜀山传（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ***************

    山清水秀，灵气浓郁。

    这是安阳来到这片土地的第一感觉。

    他甚至忍不住吸了口气。

    这片土地还是挺安静的，透着原始而自然的美，与星际迷航中约克城的科幻震撼显然是两个截然不同的极端。

    远处高山流水，飞瀑如丝如绸，近处小溪潺潺，每当激荡处都有白白的沫子。

    一条黄土路，不知通向何方。

    “蜀山传……”

    安阳皱了皱眉，思索起来。

    这部电影挺老了，他自然看过。

    总的来说，蜀山传的世界应当是一个光怪陆离，如梦似的世界。

    也是中国最传统的仙侠世界。

    它有多传统呢？

    估计传统到有些现代人第一次看都不怎么看得懂的地步。

    御剑飞行、人剑合一、缥缈仙气，都在这部电影中得到了完美体现。

    只是当时这部电影太超前了，加上剧情散乱，评价并不高，直到后来才稍有好转。

    安阳默默想着，抬头看向远方。

    感谢订阅！

