    “我才不要跟你一起啊混蛋！”

    巴基看着香克斯气愤不已，这个混蛋竟然还敢这样提议？

    “当初要不是你，我也不会吞下这颗恶魔果实，导致我变成了旱鸭子，不能再去海底搜寻宝藏了。以后我们就分开行动，你去组建你的海贼团，我要成立我自己的海贼团，就叫巴基海贼团。然后自己做船长，伟大的巴基船长会成为史上最厉害的宝藏猎人，才不要做你船上的副船长。”

    得意洋洋的一口气说完，巴基似乎想到了那种场景，忍不住哈哈大笑了一阵，这才偷偷瞥了一眼兀自难过的香克斯，想了想又补充道：“但是，如果你要是愿意来做我的副船长的话，就想雷利跟罗杰船长那样，这事还可以商量。”

    开玩笑，如果两个人在一起的话，也必须是他巴基大爷做船长才行！

    香克斯摇摇头，明白两人分别在所难免了：“我对宝藏不感兴趣，我只想自由的在这个世界冒险。等我组建起来自己的海贼团，我会前往新世界，要是有机会也会去船长去过的拉夫德鲁看看。”

    他跟巴基两人的关系虽然很好，但两人的理念注定了两人要走不同的路，都在奥罗·杰克逊号上的时候还可以很融洽，一旦成立自己的海贼团，必然会如现在这样。

    巴基一直以来都热衷于寻宝，当初在去拉夫德鲁的路上，如果不是他高烧实在无法跟随上路，估计巴基就算硬爬上船也要跟着前往。

    而他，对宝藏毫无兴趣。

    “哼，不来就不来，拉夫德鲁有什么了不起，巴基大爷有一天也会去寻找那里的大宝藏的，罗杰船长留在那里的宝藏，也都会被我找到。”巴基冷哼一声，别过脸去不让香克斯看到自己脸上的失落。

    巴基有时候虽然很讨厌香克斯这个家伙，真要分开了，心里又很舍不得。

    总之就是少年心态，别扭的很。

    香克斯压了一下自己头上的草帽，说：“那我们就从这里分开吧，我要去找那个家伙问清楚，为什么是他抓到的船长？还亲自来对船长行刑。如果他说不清楚，我肯定不会放过他。”

    不用明说，两人都知道那个家伙是谁。

    “得了吧，就你这个身板，他一根手指就能放倒你了。”巴基不看好香克斯的行动，忍不住就嘲讽他两句，最后又道，“算了算了，你这么弱，还是巴基大爷跟你一起去，要是他敢对你动手，我也会让他好看。不就是吃过恶魔果实嘛，巴基大爷一样吃过，我还是剑士的克星，我都没有骄傲。”

    香克斯一把搂住巴基，笑着道：“好巴基，我就知道你会跟我一起行动的。”

    巴基的脸一下子羞红，很别扭的扭动身子，大声道：“别自恋了混蛋，我是怕你惹恼了他把你抓去坐牢，你总是这么没脑子！”

    “哈哈，你一说谎就会脸红的巴基。”香克斯的心情好了很多。

    但这句话又惹恼了巴基，他挣脱香克斯的手臂，抓住他的衣领很大声的问：“混蛋香克斯，你在说谁的鼻子又大又红，信不信我现在就杀了你。巴基大爷生气起来可是杀人不眨眼的！”

    “我没说你的鼻子又大又红。”

    “你还说你没说！”

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    两人扭打成一团，完全没有刚才哥俩好的模样了。

    ……

    ……

    罗格镇又恢复了往日的平静，作为和平象征的东海，哪怕是前往伟大航路的最后一站，罗格镇也没有发展成为海贼的乐园。

    这点不像其他三个海域，在前往伟大航路的最后一站的城市，基本上跟无法地带的差别不是很大，海贼可以光明正大的随意穿梭。

    在这里可不行，无论是海贼还是其他的犯罪分子，都要小心翼翼的可以。

    哪怕是不少被罗杰最后那番话引起贪念想要出海寻找宝藏的人，也不敢过于张扬，海军刚处死罗杰的余威犹在，哪怕来自海军本部的船只全都离开了罗格镇，连两位海军中将也不见了踪影。

    罗格镇很多人都在盯着海军驻地，有这两位海军英雄在，没有任何人敢在罗格镇找死。

    其实即使他们离开了，暂时也没有人会在罗格镇明面上做犯罪的事。

    这里的治安竟然空前的良好。

    艾伦已经换了一身显得十分休闲的装束，花衬衫、大裤衩和人字拖，带着一个可以遮半张脸的墨镜，头上戴着一顶大大的遮阳帽，胸前还挂着黑色细绳的银色挂饰，跟之前那个海军英雄中将完全是两种模样。

    一般人站在他跟前，绝对无法认出来。

    自然，能够认出他来的也不会是一般人，至少关系不一般。

    就比如眼前这两个，一红一蓝两个CP发色的少年。

    “啊咧，你们两个是怎么认出来我的，看来我的伪装有些失败啊。话说你们竟然还没离开这里，是特意等着我的吗？”艾伦有些惊讶道。

    香克斯看着艾伦说：“你果然看到我们了，既然如此，为什么不把我们抓起来？”

    艾伦伸出一个手指，摇了摇：“你们不过是实习船员，还只是小鬼，这种事情没有必要把你们牵扯进来，这里面的水太深，如果贸然的把你们扯进来，你们被冤死都不知道怎么死的，好好的活着不好吗？”

    “可是船长被你抓了！”香克斯直视着艾伦的眼睛，似乎能够看到他墨镜后面的目光一样，“船长不光被你抓了，还被你当着无数人的面直接处死。你难道忘了，是船长答应你上船的，当初船长还教了你那么多的东西，剑术、霸气这些你都忘了吗？”

    “不要这么激动。所以，你们两个是来找我报仇的吗？”艾伦笑着问，“如果你们想要给罗杰报仇的话，我可以给你们一个机会。”

    “不……不是这回事。”巴基吓了一跳，连忙道。

    开玩笑，他跟香克斯两个人，现在要想跟艾伦动手，跟找死没有什么区别。

    香克斯扶着罗杰送给他的草帽，语气很低沉：“你知道我们找你是什么意思，你知道的。”

    艾伦也不再嬉皮笑脸了，他当然知道两个人是什么意思，曾经他在罗杰船上的时候，这两个少年是真的把他当成大哥了，哪怕相处的时间不算长，感情却不假。

    他自然也清楚，因为他二五仔的行为，会让这两个少年心里充满痛苦跟纠结。

    “罗杰快要死了，香克斯、巴基你们很清楚，罗杰得了绝症，要不然他也不会在最后的时间那么迫切的去往最终之岛。”艾伦看着两人，解释道，“是罗杰主动找上我的，即使没有我，他也会找到另外的海军，因为哪怕他不被海军处死，能活的日子也很短暂，或许一个周或许连一个星期也活不了。”

    香克斯跟巴基两人愣住，他们还不清楚这里面会有这种情况，一时间不知道该说什么好。

    艾伦继续说着：“罗杰有他的谋划，死在海军手里是他故意为之，他要让他的盛大落幕开启一个全新的时代，你们也听到罗杰最后说的话了，不是吗？”

    香克斯跟巴基两人又想起罗杰临死前的话，他说‘想要我的财宝吗？我把他都放在了那里，去寻找吧’这些话。

    两人毕竟还是少年，话里面的深意他们还理解不了，只知道罗杰是让人去最终之岛寻找他的宝藏。

    “为什么是你处死他？”香克斯又问。

    “对，为什么是你！”巴基跟着重复了一遍。

    原来还纠结这里。

    “是谁重要吗？”艾伦反问，接着自己做了回答，“不管是谁，罗杰都避免不了死亡，至于为什么是我这个问题很简单，因为是我抓了他，也因为我曾经在罗杰船上卧底的经历，所以是我。”

    “当初的那些经历，全都是你演的吗？你故意在欺骗我们。”

    “那些经历啊……”

    艾伦的目光穿过了远处的天空，似乎又回到了当初在奥罗.杰克逊号上的时光，他的声音也变得悠远了起来，“经历当然是真实的，除了隐瞒了我的身份之外，其他一切都是真实不虚的，经历如此，感情也是如此。你们不用纠结身份的问题，对我来说，其实海军海贼无所谓，只要不做伤天害理的事情，比如无故的杀害平民，我对待谁都会一视同仁。”

    他本身就有超越这个世界的眼光，虽然绝大部分的海贼都是渣滓，死上几次也死不足惜，但总有那么一些人，他们出海不是为了财富也不是为了掠夺，而仅仅是为了在这个世界上自由的冒险，对于这样的人，艾伦不会特意用有色眼镜去看他们。

    要说作恶多端，恐怕没有多少人能跟天龙人相比。

    说道这里，艾伦看向了巴基：“巴基，你以后要是做了海贼，敢做这样的坏事的话，别怪我到时候不留情面，亲自把你送进监狱。你知道的，我说到做到。”

    这个时候的巴基还很不错，听从罗杰的吩咐，没有做过伤天害理的事，除了贪财的小毛病没大问题。但未来就不一样了，所以艾伦要先给巴基打一个预防针。

    巴基被艾伦的话吓了一跳：“谁会无缘无故的杀害平民，我才不会做这么无聊的事。再说了，罗杰船长也不允许这种行为。我只想去寻宝，找到这个世界所有的财宝才是我终极的梦想。”

    他可不想被关进监狱，听闲聊就知道那个叫推进城的地方根本不是人待的。

    艾伦又看向香克斯，问道：“你还有什么想问的，只要我知道的，我都可以回答你。”

    香克斯摇摇头，听了艾伦的解释，他的心里那种沉甸甸的感觉一下就消失不见，整个人轻松了许多。

    “哦，你们这个样子，接下来还是要一起行动吗？”

    “不是，我要自己去看看这个世界，为出海成立自己的海贼团做准备。”

    “才不一起行动呢！我早就受够了香克斯这个家伙，我也要自己做船长，去寻找这个世界的各种宝藏。”

    两人几乎同时做出了否认，巴基还冷哼一声，敢香克斯拉开了距离。

    艾伦笑了起来：“哈哈哈，你们要小心了，东海还好，其他的海域可不太平，好好活下去吧，也许未来我们再见到的时候你们也会成为一个出色的船长，就像罗杰那样。那就再见了，我很期待未来见面的时刻。”

    说完，艾伦很潇洒的摆摆手，在阳光下渐行渐远。

