    昨天虽然去吴越的高中没找到人,不过当面看到那群霸凌团伙中的一人惨死，也让整个事情大条起来。

    老实说祝央是不在意那些人死多少的，自己的孽力反馈因果报应自己受着,一群人欺凌折磨别人的时候也没有谁按着他们手干的坏事。

    只是汪蓓说那个道理但凡有脑子的人都想得明白，那些到处霸凌同学的小混混死了之后呢？还有替吴越完成诅咒的那个存在呢？

    不要说他们就是自己那条线里面的因果,牵扯不到他们玩家头上,那要这么算，其他三条线实际上也是一样的。

    这会儿预备役的鬼已经够多了,吴越这儿还要牵扯一群,然后还有个更邪门的鬼神还是邪神之类的玩意儿。

    即便这些东西只有一成的可能也是视他们玩家为猎物,这数量和强弱的对比下也只有团灭的命。

    哦不对，陆辛估计凉不了，但祝央一来不知道他具体能耐，二来也不会将自己的性命安全寄托在别人的良心上。

    不过原则是这样的，但使唤起这个披着新人皮的高级玩家跟班来,祝央倒毫不客气。

    昨晚没等到吴越回来他们也没有闲着,陆辛这边想办法查到了吴越的所有资料。

    学校那边监护人一栏填的居然不是他父母的名字，而是家住在这个城市的他的大伯一家。

    实际上吴越的父母早就死了,他的监护权归了他父亲的亲哥哥,也就是他大伯一家。

    但他大伯也不是什么好东西，侵吞了吴越的遗产,将人赶出来一个人住。

    每月给的生活费只保证他最低的生活水准而已,之所以还能上学,是他大伯做生意的要名声而已。

    陆辛装作学校的老师打家访电话过去的时候,那边还声泪俱下的表示自己有多担心侄子，而侄子自从弟弟弟妹走后又变得多么孤僻多沉默寡言，甚至十六岁以后就独自搬出了家，拒绝和亲人接触。

    但实际上吴越的周末和假期时间都被叫去他的店里当免费杂工，嗯！那家店以前是吴越父亲的。

    不得不说他大伯这家的演技还是对得起他侵占的财产的，果然钱能挖掘人的无限可能。

    他们又旁敲侧击的问了问关于吴越父母的事，这一点他大伯一家倒是没怎么作秀。

    说是两人是吴越他爸早年去东南亚旅游的时候认识的，吴越他妈出身泰国北部一个偏僻部落，两人一见钟情，当时在当地就结了婚。

    几个月后回到国内，又正式领了证，很快就有了吴越。

    吴越大伯一家说起他妈的时候，一致认为这个弟妹人都有点邪门，经常神神叨叨的，一开始家里还摆了不少稀奇古怪的东西。

    不过吴越父亲不满的发了几次脾气之后有所收敛，一家三口前些年还算幸福美满。

    就是吴越给他妈教的，从小就跟其他孩子有些不一样，性格也沉默不讨喜，但这在当时都不是什么大事。

    直到吴越小学毕业那年，他爸出轨，在外面有人了。不光这样还带着怀了孕的小三登堂入室逼迫妻子离婚。

    吴越妈妈是哭也哭过闹也闹过，那男人铁石心肠起来，是真的半点转圜都没有。

    本来以为这事就这样了，但就在约好去民政局换证的前一天，吴越爸爸和那小三都突然横死。

    吴越爸爸当时还在经营那家店，在后厨炸薯条的时候突然把自己的头闷进炸锅，等被发现的时候整个头都炸酥了。

    小三死得更诡异，她是流产大出血而死。

    但被发现的时候，已经成型的胎儿已经整个不在她肚子里了，在离她的尸体快三米外的地方。

    那现场痕迹就像婴儿生生从她肚子里爬出来一样，脐带都绕着脖子还爬了老远，当然婴儿也没能活。

    这事当时把上门敛尸的人渗得慌，这些人其实不是没见过更血腥的死亡现场，但真少有诡异成这样的。

    不仅这两人，吴越妈妈也在当晚上吊死了，吴越从那时候起便成了孤儿。

    上吊！

    这倒是个关键词，因为明晚的剧本里吴越也会以同样的方法死去，在他咒杀这些人后。

    梳理清楚了吴越的具体情况，很多事大伙儿心里基本有了谱，虽然还未求证，但看样子也是八九不离十了。

    一行人直接来到了吴越大伯的店里。说来讽刺，吴越逃课好几天也没人在意，但到了周末假期没来店里干活却是会被他大伯好一顿收拾的。

    这家店吴越父亲早年开的，经营西式快餐，和一般快餐店的粗劣模仿不一样，很还愿了当地口味，所以经营得不错，一直生意很好。

    吴越大伯接过店之后虽说对员工工钱之类扣扣索索，但原料配方还有经营模式倒是没变，也做得可以。

    几人推门进去，这会儿不是餐点，偌大的店面空荡荡的只有三两客人用餐。

    吴越大伯这会儿不在店里，外面只有两个年轻营业员在值班聊天。

    祝央他们继续盗用老师身份表示吴越已经逃课三天，他们来逮人的。

    两个员工也是学生，还没脱离对老师的畏惧，见几人气势汹汹又理由正当。

    便双双往后厨一指：“他在里面削土豆皮呢。”

    祝央使了个眼色，李立便留在外面，一脸严肃的和俩工读生询问起了吴越平时在这边的事，一副较真负责的严厉老师调查问题学生的架势，把两人牵制在了外面。

    而祝央三人则推开后厨大门，却见里面一个人也没有，只是料理台上切了一半的食材，应该是给中午的用餐时间提前做准备的。

    可端看这里一个人也没有，两个员工又理所当然的态度，可见这么多准备工作都是吴越一个人在做，他那大伯还真把自己侄子当廉价苦力都不如。

    三人扫了厨房一眼，突然听到一个地方传来细细的人声，循声过去，发现是在厨房更里面的仓库里传来的。

    随着走近那声音的内容越发明显，不是在说话，倒像是在念什么咒语。

    祝央他们心道不好，连忙推门进去。

    果真看见吴越盘腿坐在地上，那本书摊在他面前，他拿着一块蜡烛，用蜡烛绕着书念完咒语后，他竟将自己的手递到火苗上烤。

    但诡异的是，他仿佛感受不到痛感，仔细一看他的手被火焰直接烤了有一会儿了也没有出现烧伤。

    他的脸上满是畅快的冷笑，让这个本就阴沉的少年看起来越发诡异。

    陆辛动作最快，他冲过去，吴越都来不及反应就被踢掉了蜡烛，抢走了书。

    他猛的回头，脸上的表情满是什么被打断的愤怒恶毒，而看到三人，眼神里又多了些意味不明的贪婪。

    这种邪祟诡异的姿态真跟平时的吴越反差太大，倒是祝央想起那天晚上在走廊碰见他，当时这孩子的样子也很异常，倒是和现在感觉有点像。

    陆辛一巴掌拍他天灵盖上，吴越顿时一个激灵，整个人跟梦游醒了一样，那阴森诡异之感也消失不见。

    取而代之的是自己秘密被发现的茫然惊恐。

    祝央接过陆辛递过来的书，吴越想抢回来，一旁光汪蓓就轻松把他钳住了。

    库房太暗太小，几人便移步到厨房。

    祝央忍着不适翻了翻那本书，发现内容已经有所变化。倒不是她记性有这么好，连这么晦涩难懂的咒书都能记住。

    是因为从刚刚摊开那页开始往前翻，赫然有几张书页上出现了人的照片，虽然像油墨印刷一样不怎么清晰，但还是能看出就是被她使唤过的混混，还有当场在她面前被玻璃扎穿的女生的脸。

    这两人的照片在自己对应的页数，就像几十年前的旧报纸上的讣告遗像一样，阴沉又死寂。

    祝央道：“这还真是方便，只要搞到贴身用品就能杀人，要不是代价太大，真是个逆天道具。”

    说着又看向吴越，笑了笑：“你比你妈妈还要厉害，你妈妈杀了两个人就油尽灯枯了，你却还有的是余力。”

    吴越震惊的瞪大眼睛，终于开口道：“你，你怎么知道？”

    祝央没有回答，倒是重新往后翻：“嚯！你的死亡名单还真不少，我看看，这十几个应该是学校的。这个吴大成——嗯？这好像是你大伯吧？”

    “他们都该死！”吴越难得的没有回避祝央的视线，颤抖着声音眼神倔强道。

    祝央耸了耸肩：“这我倒是不否认。”

    虽然对他的仇恨无法感同身受，但换位思考一下，谁要是敢霸占她财产把她当免费苦力使，又是谁要敢成天对她勒索恐吓殴打欺凌。

    她不但要那些人死，估计会把他全家连蟑螂都搞死。

    她挥了挥手里的书：“可让你现在把那些人全宰了我们也很难办呐。”

    汪蓓点点头：“对啊，这都死了两个了，不知道会不会找上门来。”

    “实际上已经死了三个了。”祝央翻到其中一页，将书转过来。

    陆辛他们就赫然看到那个平头的头像已经出现在书页上了，刚刚祝央翻的时候这一页还只有符咒和名字。

    想来陆辛刚刚虽然打断施法，但已经晚了。

    他们忙给那个黄毛打电话，也是正巧，这群混混今天聚一块在游戏厅玩，平头死的时候黄毛就在场。

    那家伙声音都带着被吓尿的哭腔：“刚刚在玩老/虎/机呢，老大突然整个人就燃了，全身都是火，跟他妈被浇了汽油一样，泼都泼不灭啊。等火熄了，人都已经没气了。身子烧得躬起，十根手指头勾得跟爪子一样，整个游戏厅的人都被吓出来了。”

    黄毛连续三天周围死了人，其中两个还是以那么凄惨的方式死在面前，一群混混也不免开始人心惶惶。

    不过他们干的破事多了，欺负勒索的同学岂止吴越一人？又时常作死跑到墓地鬼屋打砸，玩什么试胆游戏，这会儿一个个正怀疑自己沾上脏东西了。

    挂掉电话后，汪蓓倒吸了一口凉气：“就这样？这也太方便了，防不胜防啊。快快，把书收起来，不能再用了。”

    祝央也是这个想法，而且在她看来，那些被杀死的混混变成鬼还好说，关键的威胁还是是这本书。

    吴越一条命换十几条命万一激起了这个邪恶存在的贪婪呢，照现在看吴越用书杀人还需要随身物品和仪式，可谁知道越到后面这股力量会壮大成什么样？

    可这个念头一出来，明显的阻碍就来了。

    三人正当把吴越带走的时候，厨房的门突然被锁住一样打不开，随后一把菜刀从案板上飞起来猛插向祝央，被她一个敏捷的躲过。

    然后几人回头，便看见死掉那三个人，他们使唤过的混混之一，红发女生，还有平头男出现在了厨房。

    他们是死时的样子，混混一额头上一个一元硬币大的窟窿，红发女生两腮被割破比裂口女嘴还大，平头男原本高高壮壮的体型现在确实做岣嵝的。

    整个人都被烧卷缩了，手如勾爪。三鬼都阴森森的看着他们，发出嘿嘿的狞笑。

    他们应该已经没了自己的意识，无视作为凶手的吴越，目标反倒是他们，像是被某种力量支使着阻止他们的离开。

    汪蓓站的位置离他们最近，见红发女鬼要抓上来，她一脚踢过去。

    但变成鬼的女生显然要比生前难对付多了，她这种人要是还活着凭汪蓓的力气可以一脚把她踹飞，然而现在全力下去仅仅让她趔趄一下。

    祝央抬手拔出自己脸侧的菜刀，一刀冲着往自己来的烧焦平头剁下去。

    然而菜刀立时断成两半，本该焦炭一样不堪一击的身体竟然堪比金石，祝央砍上去的时候都擦起了一星火花。

    这坚硬震得祝央手掌发麻，眼看对方要抓上来，祝央一脚踹他心窝子上去。

    她力量点加得比汪蓓还多，倒是将平头踹退了几步，不过依旧没阻断对方的步伐。

    倒是陆辛这边攻势最凶猛，他一把将混混一的脖子拧后脑勺去，又卸了对方的四肢，甚至还有空闲踹飞眼看要抓上汪蓓的女鬼。

    但三个鬼被逼退一波后，居然毫无滞涩的重整旗鼓又靠了过来。

    尤其被陆辛拧成麻花那只，居然脑子一转就归了位，接着身上传来噼噼啪啪的关节复位声。

    看样子这几个还是能无限回蓝的。

    汪蓓惊慌的转身开门，发现门仍然纹丝不动。

    她有些绝望，这是第一次真切感受到游戏难度增加的威力，单是三个死了一两天的新鬼都这么难应付，别墅里这会儿还有理智可言的女鬼小姐让她对这场游戏太过乐观了。

    这时却见祝央不慌不忙的翻开那本书，找到了某一页，然后‘嘶啦’一声，撕下了那一页的一部分。

    随即他们就听到离祝央最近的烧焦平头鬼爆发出了一阵凄厉的惨叫。

    与此同时他焦黑的身上一大块皮肉被生生撕开一样，露出里面惨烈的皮肉。

    而祝央却惊喜的笑嘻嘻道：“嚯~~，还真有用？我就说三个辣鸡怎么可能一死就这么生猛，命门肯定脆得很。”

    接着又撕了一条纸片，烧焦平头又爆发出一阵凄厉惨叫。

    也不知道这里是不是被结界隔开了，里面这么大的动静，外面却始终没有人进来看看。

    祝央也是变态，见那平头凄惨，都不给鬼痛快，一张纸花了好几十次才撕完，一次撕一小块，可见小时候撕作业本功夫有多娴熟。

    汪蓓和吴越几乎是目瞪口呆心惊肉跳的看着那焦黑鬼被祝央一片一片肉从身上撕开，最后变成只剩一颗焦黑脑袋的骨架的。

    等到后面，那鬼的声音都叫嘶哑了，从嘴里发出咕咕哝哝微弱的濒死痛呼。

    然后祝央才走过去，一脚踹散他的骨架，这次轻松就踹跨了。

    骨架散地上砸出砰的一阵响声，汪蓓和吴越亲眼看见另外两只鬼被这声音吓得肩膀一跳。

    随后见祝央抬头，目光看向他们，刚才还不死不休要追上来的架势，现在立马往后退。

    祝央却咧嘴一笑，在两鬼的颤颤巍巍中又撕下了两页纸。

    正是属于他俩的，因为是整页撕下，倒没有感觉到痛。

    可下一秒，就见祝央捻着纸张顶端，把两张纸递进了油锅里。

    皮质的纸张和滚烫的热油瞬间发生了反应，被炸得卷曲酥脆。

    而两个鬼顿时感受到了来自灵魂的煎熬剧痛，所谓死后下油锅，他们算是提前一步体验了。

    两个鬼浑身迅速起泡发烂，最后变得焦脆，定格在那里，变成两尊巨型天妇罗。

    陆辛上前随手拿过一个擀面杖戳了戳，两具鬼尸便突然坍塌，随后三个鬼的痕迹也灰飞烟灭。

    祝央示意汪蓓去开门，汪蓓恍惚的松开吴越，而吴越也整个人懵懵的没有挣扎。

    汪蓓开了两下，还是没打开，便回头冲祝央耸耸肩。

    祝央冷笑一声，把那本书拎到自己眼前：“喂！不识抬举是吧？”

    说着就往料理台上砸了几下：“个外来瘪三跑到别人的地界不好好拜山头认老大夹着尾巴做人，倒是贪心厉害。不让你杀那十几人你还给我撒泼是吧？”

    “那三个的下场你看见了？你觉得你现在能有多抗造？”说着把书拎到油锅上面：“吴越，去告诉外边今天中午新添一个菜，油皮纸天妇罗。”

    又对着书道：“我让人把你吃进去和翔一起拉出来你信不信？”

    咔嚓一声，厨房的门锁自动打开，甚至还拉开了一条门缝，好方便他们出去。

    汪蓓神色恍惚，觉得自己刚才的惊惶好多余。

    而吴越也没好到哪儿去，只是他心情更加复杂，他是真的对世界绝望想带着那些人渣一起死，但他没料到这本诅咒书居然还能操纵鬼怪显形攻击人。

    伤害他人不是他的本意，虽然最后结果让人茫然又有些啼笑皆非，但书被抢走也就意味着后面的人得不到应有的惩罚了。

    祝央见他难掩落寞遗憾，一时也没说什么，出来叫上李立暂时回了别墅。

    这会儿时间才到中午，早上出去的邱老师回来了，今天周末她没课，就带儿子出去买了两件新衣服，又带他吃了小孩儿喜欢的快餐。

    以前因为老公打牌喝酒老管她要钱，她是连买菜都要抠着省，回想起来都好久没带儿子出去玩了。

    小明拿着吃快餐送的小恐龙玩具给祝央看，邱老师便问玻璃是怎么回事，被祝央用打耗子糊弄过去了。

    “也没什么，让房东再裁一面镜子回来就行了，也花不了什么钱。”又左右看了看：“房东呢，今天一早开始就没看到他了，房门也大大开着没关，要不见了东西别乱怪人。”

    李立忙道：“他老娘死了，早上急急忙忙就说要回去奔丧，让咱们有事自便。”

    “哦！”邱老师闻言便不再理会。

    一般人听到谁家白事难免唏嘘，可房东实在不是个让人能同情得起来的，他那老娘也一样。

    夏天还好，说是老家有果地要看，冬天没事就会来这边住，整个就一刻薄难缠到处搬弄是非的老太太。

    正聊着天，邱老师接到一个电话，是学校同事打来的。

    她一开始还以为工作上的事，然后接通电话没多久，众人就看见她脸色煞白，浑身发抖，电话也从手里掉下来砸在地上。

    邱老师恍惚的瘫坐在沙发上，眼睛里含着泪，看着众人一眼，哭道：“那人，那人去把朱老师一家给杀了。”

    朱老师便是邱老师日记中那位年轻时暗恋的对象，也是小明现在的班主任。

    几人脸色一变，没想到这条线还要往外延展，虽然料到这第六天肯定不会太平，但众人没料到连无辜的人也惨烈的被牵涉其中。

    邱老师继续道：“上午朱老师一家被发现死在家里，警察调了小区和楼道监控。那个畜生啊，他有本事就来杀我，为什么就下的了手啊，他凭什么？”

    邱老师哭得撕心裂肺，吓得小明手足无措，汪蓓立马将小孩儿捂住耳朵抱了上楼。

    “朱老师的孩子才三岁啊，三岁的孩子啊——”

    几个玩家也不好受，尤其是祝央，发展成这样，这破游戏简直集恶劣于大成。

    她心中戾气顿生，起身就来到厨房抽出把菜刀，这还是邱老师自己的，用来剁骨头那种剁刀。

    然后回到大厅‘啪’的一下将菜刀拍崩溃大哭的邱老师面前。

    邱老师被这动静止住了哭声，就听祝央恶狠狠道：“哭啥？他要的就是你这反应呢。你信不信他这会儿可能就坐在哪个酒馆想着你现在的样子下酒？”

    “这玩意儿揣包里，见到人上去就是两刀，我说过什么来着？碰到欺软怕硬的怂包就是要比他横。他杀了人又怎么样？一样的。”

    这要是现实世界，妥妥的一个教唆伤人。

    可祝央知道他们最终还是会死，就跟女鬼小姐和房东太太一样，都是这个副本里的鬼，在一条剧情线上不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    哪怕悲剧无法避免，祝央仍希望在死后世界他们母子俩对上那个人渣也是无畏无惧的。

    邱老师愣愣的看了祝央好半响，然后抹干了眼泪，颤抖手拿起了刀，不言不语的放进了自己随身的包里。

    但一波未平一波又起，邱老师这边的事还没完，就看到崔小姐哭着跑了回来。

    她一进大厅就把包往地上一砸，尖叫的吼道：“凭什么？这些年我为家里做的不够多？真把我血吸干净还要敲骨髓吃才满意？”

    几人安慰她冷静下来，崔小姐才跟他们道出了经过。

    原来那跟踪狂和她老家倒是在同一个区，只是不同镇。

    跟踪狂最近几天都没在她面前出现，她还以为终于摆脱了对方，谁知对方釜底抽薪直接找她爸妈去了。

    刚才她爸妈给她打来电话，说是那个张家肯出二十万彩礼娶她。

    眼看着她两个弟弟高中也快毕业了，看成绩也是考不上大学的，也是时候打算盖房子娶媳妇的事了。

    说是让她这个姐姐多为弟弟考虑，而且张家那孩子听说也是非她不娶，可见嫁了过去就是给人疼的，所以已经替她答应婚事了。

    崔小姐父母话里话外还觉得自己在为女儿考虑，这样对姐弟俩都好的婚事哪里找？

    二十万，就把一个重点大学的高材生买了，呵！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    接着求留言，求营养液，以及感谢大家的地雷阵，太豪华了，么么啾！

    以及更新时间一般在下午四五点过后吧，但是这几天卡文，然后又容易写嗨爆字数，所以一般就六点多了，总之吃完晚饭刷就可以了。

    这本还没写顺所以很卡，写顺了更新时间就比较固定了。大家先见谅哈。

    心之所向素履所往扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2318:26:15

    kiki扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2318:47:52

    进击的肥啾扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2318:48:39

    锦锦锦色扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2318:49:36

    言语扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2318:54:01

    百里屠城扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2319:01:46

    咩咩妹妹扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2319:13:11

    铲屎大将军扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2320:41:29

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2320:52:46

    猫猫扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:01:32

    狮子山大王扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:14:58

    深度吃货扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2321:18:55

    雀随扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:19:02

    冷暖自知*扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:19:39

    李思危扔了1个火箭炮投掷时间:2018-10-2321:19:47

    啁啾扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:25:56

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:54:03

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:54:58

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:55:20

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:55:26

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:55:54

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:55:57

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2321:57:03

    张栗栗栗栗扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2322:03:22

    七神牌花露水扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2322:05:06

    白鹿原白鹭扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2322:34:04

    君南烟扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2322:43:02

    时候未到扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2323:00:09

    只想睡觉觉扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2400:29:03

    虽然叫旗木但并不能五扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2400:35:09

    虽然叫旗木但并不能五扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2400:39:25

    ksiam_7扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2401:14:28

    悄咪咪地扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2404:26:31

    秋韵年华扔了1个手榴弹投掷时间:2018-10-2406:38:58

    轻轻秋尘扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2408:02:17

    一只潜水小透明扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2408:15:44

    求不坑扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2410:18:01

    乱绪扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2412:52:48

    拔羊肝扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2413:09:08

    大大今天更新了吗扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2414:25:38

    霓裳轻旋扔了1个地雷投掷时间:2018-10-2419:05:59

