    以秦啸天四人为中心，迅速的出现了一道道坑洞，整个地面一片狼藉。

    “真灵境的力量确实惊人，哪怕是我利用真龙之力和无敌剑意对战，最多也就能勉强抵抗，而很难获胜！”

    秦风的双目里，金色光芒闪烁不定，不断的观摩秦啸天几人的战斗。

    那欧阳家老祖的实力，比起秦啸天和两名老祖都要厉害，但现在的她，无法发挥出真正的实力，所以一直处于下风。

    一时之间，欧阳家老祖被打得毫无还手之力。

    “黑雾缭绕！”

    眼看自己就要被秦啸天三人击败，欧阳家老祖的面容一阵扭曲，口中发出一声凄厉的尖叫，她手掌挥动，猛地挥出一团黑雾。

    黑雾仿佛具有灵性，竟然随风而动，轰的一下散开，那每一丝黑雾都透着惊人的气劲。

    “裂虎神功！”

    “水寒神功！”

    “炎阳神功！”

    秦啸天三人，皆是大变脸色，纷纷施展出了自己的绝学！

    一时之间，千米之内，尽是烟尘狂风，所有武者都是闭上了双眼，遮挡住脸庞。

    一阵阵耀眼的光芒，不断闪烁，那恐怖的气流，甚至让他们整个身子都在不断倒退。

    秦风纹丝未动，他的身体要远超众人，所以仍然能清晰的观战四人战斗。

    “黑雾缭绕，没想到这些黑雾之中，蕴含着如此恐怖的力量。更诡异的是，这种真气犹如鬼魅般，可以悄然腐蚀对手的真气，长此以往，这欧阳家的老祖恐怕会重新占据优势！”

    “锵！”

    秦风猛然挥动手中长剑，剑意在剑刃四周缭绕旋转，准备随时上前相助。

    黑雾漫天，偶尔间杂着烈火与水流，以及一抹老虎虚影，皆是带着可怕的杀意。

    “不好！”

    骤然之间，那名欧阳家老祖口中发出一声惨叫，体内真气一阵暴动，随后身体猛颤，显然情况不妙了。

    “死！”

    高手交锋，岂容轻视？

    虽然只是眨眼功夫，但也足以让对手抓住破绽！

    瞬间，秦啸天与两名老祖目光一闪，迅速的施展出杀招，轰向欧阳家老祖。

    “砰！”

    伴随着三道可怖的攻击，那名欧阳家老祖，终于被三人给硬生生的轰碎了身体，漫天血雨坠落。

    “呼……”

    秦啸天三人同时收回真气，皆是大口的喘着气。

    “没想到，咱们真的可以杀掉一名真灵境四重的武者。”

    秦啸天口中发出一声唏嘘的感慨。

    “是啊，这次咱们纯属运气好。没想到秦风能察觉出欧阳家老祖的异常，让我们可以毫无顾忌的全力出手！”

    秦家大长老非常赞同的点头道。

    “拥有一名真灵境四重的老祖，也难怪欧阳家如此狂妄！不愧是天罡城最强的大家族！假若她能发挥出全力，恐怕我们三人联手也撑不过几招！”

    秦家的二长老，叹息了一声。

    三名强者微微闭上双目调息片刻，然后又开始搜索欧阳家的府邸，却没有发现其他高手的踪影。

    看来，这欧阳家确实只有一名真灵境高手。

    这也让秦啸天三人，终于松了一口气，可以说，这一次突袭欧阳家，他们是占据了运气啊！

    不过，秦风始终觉得不太对劲，他始终感觉在黑暗中，似乎有一双眼睛正冷漠的盯着他们。

    “怎么回事？”

    秦风微微的摇了摇头，这究竟是错觉，还是其他。

    “将欧阳家的所有财产，全部拿走，所有敢反抗的欧阳家族人一律处决！”

    秦啸天大声的吼道，脸上尽是激动之色。

    这一次，将没有任何势力，能再阻拦秦家崛起！

    “是！”

    秦家的族人们，同样满脸喜悦。

    等到秦风一行人离开，开始去扫荡欧阳家的时候，在一处十分隐蔽的地方，传出了一道不甘心的低吼。

    “秦家，此仇此恨，我绝不会罢休！我一定要让你们所有人不得好死！”

    虚空之中，一阵剧烈的震荡，弥漫的真气十分紊乱，但那声音里却是如同地狱魔鬼般可怖。

    ……

    秦家！

    当真灭了欧阳家？！

    当秦家族人气势浩浩的从欧阳家出来时候，那些观望的家族们皆是惊呆了。

    他们根本不敢相信，一个发展了两百年的秦家，居然可以灭掉强大的欧阳家。

    这不是在做梦吧？

    不过，震惊之余，众人也是为秦家爆发出来的力量，感到了一阵恐惧。

    秦家居然有三名真灵境的武者！

    而且，那些秦家族人都是杀伐果断，每一个的实力，都是那般的强大！

    如此强大的秦家，足以震慑住天罡城所有势力！

    何人敢拦？

    无人！

    一时之间，所有天罡城家族，都开始向秦家道贺、结盟、赔罪……

    所有势力都明白，现在再也没有谁，能够与秦家抗衡。

    不日之后，秦家大摆宴席，再次令所有人大变脸色的是，城主叶天居然也受到了邀请。

    显而可见，秦家与城主府恐怕也有着什么瓜葛啊！

    当日那一战的动静如此巨大，可城主府却没有现身阻止，如果不是故意为之，根本说不通。

    如此一来，其他势力就更不敢产生与秦家作对的心思了。

    不过，这一次宴席之中，大家都给面子来了，但还是有一个家族，没有参与！

    这个家族便是天罡城褚家！

