    第321章有了

    大哥在唐阮阮的印象中，比她老爸都靠谱，怎么会出事情？

    关键是这次的事情怎么看都不对劲。

    她一脸的紧张，骆肇尧哪里会看不出来，他伸手拍拍唐阮阮的肩膀：“相信我，暂时还不会有问题，等我们见到大哥后,你再去问问。”

    电报上的内容是说唐建国暂时性失踪，至于为什么，只说一次演习中中途失踪。

    这种事情虽然不多见，但是也是有可能的，何况他们演习的地方是原始丛林，江北他们接到的命令就是去寻找唐建国。

    唐阮阮很想过去,但是骆肇尧说道：“我之所以这次没有亲自过去，是因为之前有接到大哥一张电报，是让我告诉你咱二哥过来的事情，当时他在电报的最后写了一个安心，你还记得吗？”

    这个事情唐阮阮还记得，当时二哥要来的时候，骆肇尧确实跟她说过电报的事情，但是因为只顾着开心二哥过来，就没有多想，何况那都是两个月前的事情，而且二哥过来后也说大哥他们都很好，唐阮阮哪里会在意电报上的两个字。

    现在被骆肇尧提出来，她就一脸疑惑地看着他。

    “我猜想大哥可能确实是有事情，但是又不能够公开对外说，只能够用这种方式，何况江北他们过去，还有你表哥跟顾焱苏绣儿跟着去，有什么情况他们不会瞒着你的,等半月后,一旦他们还是没有找到人，我们再过去,因为二哥临走的时候给我一个地址，说是一点有特殊情况，去那里找线索。”

    唐阮阮从来不知道大哥二哥会把一件事情整得这么复杂，跟要干什么特殊工作一般。

    甚至在她记忆中，四个哥哥虽然厉害，但是也就是普通哥哥，可能是她被保护得太好，从来不知道他们身边是有危险的。

    “好吧，我相信你！”

    唐阮阮突然站起来，大步流星地往外面跑。

    “阮阮，你干什么去？”

    骆肇尧不知道唐阮阮这么着急做什么，急忙喊道。

    “我去找梁教授，问他要一些东西，之前你大哥做的东西里有一些小玩意很适合搜寻人。”

    她说完人就没有影了，骆肇尧想到这是在海岛上，不会有什么危险，也就没有去追。

    正好这会大熊拿着个东西进来。

    “尧哥，你看看这些报纸，都是刚刚送过来的。”

    大熊抱过来一摞报纸,都是最近各大报纸的，骆肇尧看到被大熊做出标记的地方，不由得愣住。

    “果然是暗戳戳的要开始了，你去叫江北跟盛南川过来一趟。”

    骆肇尧开始忙碌，报纸给他的讯息，让他不得不紧急部署一些事情，以防万一。

    他这边忙碌得很，另外一边唐阮阮跑得特别的快，结果一不小心撞到了人，两个人都被撞倒，坐在了地上。

    “哎哟，你这个闺女，咋跑那么快哩？俺老婆子都差点被摔懵了。”

    大娘扶着地面好半天才坐起来，唐阮阮急忙过去给大娘检查，好在问题不大，大娘也不是那种得理不饶人的性格，又看到是唐阮阮就问道：“是小唐大夫呀，你这着急忙慌的去做啥去？”

    唐阮阮当然不会去给大娘解释自己为什么要跑，只是问道：“大娘，你这是干啥去？怎么也走得这么着急？”

    不怪她好奇，实在是怎么看，这大娘是有事情的样子。

    就看到大娘一拍大腿，“可不是就事情，这不是小尹同志出事情了，我这不是去找童大夫，这会童大夫又不在，他们说你在这边，我来找你的！”

    唐阮阮不明白，什么事情需要找她。

    “哎呀，一句话两句话说不清楚，小尹同志疼得厉害，我们也不敢给她挪窝，只能够来找你！”

    唐阮阮看出来大娘是说真的，也不着急去梁教授那边，反正一时半会也不会走，等会再过去也可以，她就先跟着大娘去找尹欣童。

    一路上大娘也把事情说清楚了，原来是尹欣童出事情了，她今天去帮忙盯着一家属整理东西，结果不小心从窗户上摔下去了，当场就动不了。

    这样子，唐阮阮怕是骨折了，她急忙跟着大娘赶过去，好在人虽然动不了，也没有太大问题，还能够叫唤。

    “嫂子，你感觉哪里不舒服？”

    唐阮阮怕她摔出问题，可她到底不是童佳颖，确诊上还是差了一点，好在她是有外挂的人，当即让菩提子给做个检查。

    确认她只是腰被扭到，没有骨折，反倒是另外一件事情有些麻烦。

    尹欣童看到是唐阮阮过来，也就放松下来，急忙说道：“阮阮，我腰动不了了，不会是瘫了吧？”

    跟其他人她还能够忍住，但是看到唐阮阮后，就扛不住了，眼泪都冒了出来。

    唐阮阮看她都要哭了，急忙说道：“不至于，不至于哈！我看着问题不大，可能是扭伤了，我再给你检查一下。”

    唐阮阮装模作样地检查了一番，才说道：“没有骨折，只是软组织挫伤，扭到了，一会回去给你处理一下问题不大。”

    尹欣童这才放心，擦掉了眼角的泪珠儿，笑道：“也就是你来看了，要不我都以为出事情了呢，我还想着要不要去借你家骆肇尧的轮椅来用呢。”

    唐阮阮扑哧一声笑了起来，这个想法也就是尹欣童才能够想出来，她小声跟尹欣童说道：“去叫盛大哥了吗？”

    尹欣童有些不好意思，她本来以为自己摔断了腰，肯定是有人去叫盛南川，估计这一会也就到了。

    果不其然，在唐阮阮扶着尹欣童站起来的时候，盛南川跑过来，脸都吓白了。

    “怎么样？摔到了哪里？”

    他急忙要上手检查，被尹欣童给打掉了伸过来要上下摩挲的大手。

    “好了，好了，别丢人，阮阮说我只是扭到了腰，问题不大。”

    尹欣童说完，唐阮阮就接过去一句话：“嫂子，腰是没有太大问题，但是其他的问题很大！”

    尹欣童当即就变了脸色，“难道是我内脏破了？我要死了？”

    唐阮阮脸上的黑线都冒出来，她只好说出来：“是你有了！”

    (本章完)

