    第490章 比比东破防

    陆枫不急不躁道：“师徒也是一家人嘛，商盟盟主做你亲传弟子，相当于整个商盟间接听你的，足以帮助你一统全大陆。”

    “之前，统一全大陆是我最大的梦想，但后来发现，我有个更大的梦想，相比这个更大梦想，我甚至可以放弃统一大陆。”比比东柔情似水的目光，扫在陆枫侧脸上，陆枫抬头与她目光接触时，她又立即变冷若冰霜。

    她幽幽道：“算了，你不懂。”

    陆枫心头一阵感动，站了起来，抓住比比东的玉手，道：“我懂，你的更大梦想，同样是我的梦想，与子携手，比翼齐飞。”

    “你……”比比东娇躯一震，心头颤抖，再也抑制不住激动。

    “我还是我，你的亲传弟子包含在商盟盟主之中，一切没有变化，你我当初互相在云的彼端，通过书信，相知相爱，如今相逢，胜过人间无数。永远太久，只希望这辈子我陪你到最后。”陆枫动情道。

    比比东终于破防，炙热的凤眸中，饱含泪水，红唇微微颤动。

    陆枫扑上去，紧紧抱住比比东。

    “啊……你做什么，我……我是你老师……唔……”

    比比东象征性的挣扎。

    以她的绝对力量，无需挣扎，便能轻易震退陆枫。

    而她当然不会这样做，想都没这样想。

    在陆枫的攻势下，她抛开了绝世强者与教皇的身份，现在只是个深陷爱河的女子。

    挣扎不过是一种女子羞涩的本能。

    她脑海中的理性，也告诉她，这里是无数魂师视为庄严圣地的教皇殿。

    她坐在万人朝拜，神圣崇高的教皇宝座。

    不能乱来。

    陆枫却不管不顾，热情似火，不仅抱住她，还将嘴巴封在她的水润红唇上。

    直接在教皇殿的教皇宝座上与她亲热。

    感性碾压了理性。

    陆枫的情话，彻底打动她。

    破开她坚硬冰冷的外壳，直击她柔软的内心。

    她酝酿多年，极度热烈的情感，顿时如火山爆发，一发不可收拾。

    所有的情感，压抑越久，爆发起来越是猛烈。

    她感觉全身血液都在燃烧。

    心与身子都快融化。

    精神世界也似乎与陆枫融为一体。

    她的红唇，喷香扑鼻。

    她的身子从僵硬中柔软下来，仿若无骨。

    陆枫也迷醉在那无限温柔中。

    蓦地。

    比比东把陆枫稍稍推开。

    红唇脱离。

    她满脸羞红，目光娇嗔地直勾勾盯着陆枫，微微喘着气。

    陆枫有些不明所以。

    但不及多想。

    比比东抱着他转了个身。

    两人调换位置。

    她舔了舔红唇，绝美玉脸泛出一抹惊心动魄的媚笑。

    下一刻。

    她把陆枫按在教皇宝座上。

    红艳艳的香唇封住陆枫的嘴巴。

    原来如此。

    女教皇不习惯被动，要占据主动权。

    陆枫明白过来。

    带些强势的女皇之吻。

    有些特别。

    也是极好。

    不知道女教皇冕下，会不会更进一步。

    在这个地方，是不是有点太野蛮。

    大家都是文明人，与没羞没臊的魂兽不一样，有灵性的魂兽，也会在意场合。

    而我一向高尚磊落，也不是那种人。

    但什么我心里好期待？

    偌大的教皇殿，仅有我们两个人，其实也算密闭空间，只是房间大了点。

    女教皇冕下，我准备好了，随便来吧！

    在这教皇宝座之上……

    但事情，没有陆枫想象中那样发展到最后一步。

    比比东稍稍释放一下火热情感后，便放开了陆枫，起身抹了抹嘴唇，开始整理有些凌乱的华丽衣袍。

    单单拥抱亲吻，不会弄乱衣袍。

    是因为过程中，陆枫的手并不老实。

    “舒服吗？”

    比比东像是随口问了一句。

    “太舒服了，但时间太短，我还要。”

    陆枫坐在教皇宝座，感觉不上不下，意犹未尽，笑着招了招手。

    比比东翻了个白眼：“我是问你，坐在我教皇之位上，舒不舒服。”

    “这教皇之位，太硬了，还是柔软的床比较舒服。”陆枫有些嫌弃的拍了拍教皇宝座。

    “你个坏家伙，还想着……不要得寸进尺，今天到此为止。”

    “好吧，听老婆的，那明天吧。”

    “明天什么？明天也不行，后天……可恶，被你带偏了，你脑袋中都在想什么呢，都不行！”

    比比东话锋一转：“你还是想想怎样应对唐昊的刺杀吧，武魂城虽然有我保护你，但不是绝对保险，我又不能寸步不离跟着你，是了，你真把三位绝世斗罗供奉，都派去外面追杀唐昊吗？”

    这次在武魂城，引出唐昊，对陆枫是最重要的事，显然比比东猜到他的意图。

    “三位绝世斗罗供奉，都闭关修炼了，不会来处理此事，不过，我可能有其他安排。”陆枫只能这样回答。

    若是实话实说，会引发很多他解释不了的疑问。

    只能撒个谎。

    无论前世与这一世，也没有正常人一辈子都不说一句谎言。

    谎言不可怕，可怕的是恶意谎言。

    为谋取自己利益，损害他人利益的谎言，便是恶意谎言。

    而陆枫这个谎言，不是恶意的，而是个不得不撒的无奈谎言，对比比东不会造成任何伤害。

    “我就知道，绝世斗罗大部分时间，都在潜修，哪有可能随叫随到。你有什么其他安排？”比比东道。

    “还没确定，定下来再告诉你。”

    陆枫身上还有一张绝世斗罗体验卡，只有在最危急时刻，才会使用。

    这张绝世斗罗体验卡，是打算用来对付唐晨的，如果在这次使用，万一唐晨从杀戮之都出来寻仇，就有点麻烦了。

    但如果唐昊这次出现，不能以绝对力量，将他留下，将后患无穷。

    而陆枫知道，原剧情中，唐昊在武魂城与比比东等一场大战，唐昊全身而退，比比东好像还受了伤。

    九十九级的比比东，由于魂力受限制，只能发挥九十八级实力，而唐昊炸环之后，单单攻击力上应该是胜过比比东，而且唐昊利用比比东弱点，去砸武魂殿神圣的标志性建筑物，令比比东不敢出全力。

    因此，如果唐昊出现，陆枫是打算先动用这张绝世斗罗体验卡。

    (本章完)

