    “对，没错……一定要慢一些。”克尔苏加德的额头上出现细密的汗珠：如此精细的操作让他的精力在飞速消耗。

    越来越多的井水被萨格里特钥石所吸收，让其慢慢散发出阵阵暗绿色光泽，而整个大厅内的空间结构也变得越来越脆弱，沸腾的魔力在任何时刻都有可能发生剧烈的爆炸，但直到最后萨格里特钥石全部浸没在太阳之井中时，高浓度的魔力依旧没有产生更加激烈的变化。

    多亏了术士们的精诚合作，萨格里特钥石以一种缓慢的方式完成了充能，外场的所有施法者都能感觉到钥石本身所产生的奇妙变化——无数空间锚像万花筒一般浮现，而这其中就有克尔苏加德要用到的——借助萨格里特钥石的力量，他就可以把艾文从德拉诺拉到艾泽拉斯！

    “现在只剩下最后一步了。”克尔苏加德这时候才想起来用袖子把自己额头上的汗迹擦拭干净，在稍稍休息了一会儿之后，他沉声说道：“接下来要做的事情你们应该都非常清楚——把所有的力量都灌注到萨格里特钥石之中。”

    克尔苏加德从包裹中小心翼翼的取出一枚墨绿色的水晶瓶，那里面装的是属于艾文的一点点血液。

    啵的一声，克尔苏加德将瓶塞取下来，随后将里面的液体均匀的撒在太阳之井的井水之中。

    “召唤仪式……现在开始！”随着克尔苏加德的一声令下，一旁的所有术士都集中精神共同施法，刹那间大厅内的井水如同被巨大的铁棒搅动一般，水面出现道道波纹！

    咔嚓……咔嚓……清脆的响声在大厅内回响，空间在这一刻被极其强大的力量所撕裂，露出漆黑一片的扭曲虚空。

    井水中的萨格里特钥石开始发挥作用，在这泰坦造物的强大力量下，一股不可阻挡的召唤力量向遥远的德拉诺发出！

    战场上，银月城的城墙早已经在恶魔的疯狂攻击下摇摇欲坠，就连凯尔萨斯的奥也已经暗淡下来。

    “呵呵，世界的毁灭距离我只有一步之遥。”基尔加丹狞笑着说道，但他愉快的表情只持续了一小段时间。

    “太阳之井……为何会有如此巨大的能量波动？！！”欺诈者一瞬间便知道了精灵们在作何打算，他怒吼着说道：“该死的杂种，你们这是在垂死挣扎！！！”

    向来狂傲无比的基尔加丹在这一刻突然表现得极为紧张，他自以为完美的计划竟然有着被这些凡人破坏的危险！

    “库鲁尔，你在这里继续督战，我直接去太阳之井那里！”基尔加丹说完便急匆匆的朝着太阳之井的方向赶过去，沿途任何胆敢阻挠大恶魔的精灵都被其直接用狂暴的暗影法术打成碎片！

    大厅内，太阳之井的上方已经形成了一道巨大的墨绿色传送门，借助井水中巨量的魔力，空间通道在缓缓形成。

    “现在，就看执政官能不能第一时间穿过这扇门了。”克尔苏加德缓缓收回自己的力量，顿时感觉体内有一种极为空虚的感觉，这让他感到一阵难受。

    轰！！！

    整个大厅在这一刻被欺诈者狂暴的力量直接摧毁，而许多措手不及的术士也被恶魔的暗影烈焰直接烧成灰烬！

    “爬虫们，我逮到你们了！”基尔加丹邪恶的双眼紧紧盯着面前的传送门，他既感到吃惊又感到后怕——这个世界给了他太多意想不到的收获。

    一股破坏性的能量在欺诈者的手中凝聚，基尔加丹将其直接灌注到传送门中，大恶魔打算一次性将太阳之井和传送门全部破坏，魔力源泉并不是唯一的——苏拉玛那里的同样也够用！

    刺啦——正当暗影能量就要接触到传送门时，一道耀眼的圣光却凭空出现，将基尔加丹的攻击抵消，天空中一只大鸟载着一位身穿华服的老者来到了太阳之井的上空。

    “维伦！！！”基尔加丹抬头望去，那个让他恨之入骨的背叛者出现在了他的眼前。

    “基尔加丹，你对阿古斯和德莱尼人所做出的一切都让我感到痛恨！”鹿盔载着维伦缓缓落到地上，先知站在传送门前低声说道：“咱们之间有许多账需要清算。”

    “我也认为很有必要。”基尔加丹咬牙切齿的说道：“我会把你的灵魂抽出来，然后在邪火中炙烤一万年！！”

    话音刚落，欺诈者便直接施展出威力巨大的邪能法术，强烈的能量波动甚至让一旁实力稍微弱一些的术士直接昏迷过去，而维伦则一言不发，他将水晶法杖插在坚硬的地板上，随后耀眼的圣光从先知体内涌出，以维伦为中心形成一道金色的防护罩。

    “只有打败我，你才能触及太阳井。”维伦的双眼散发出微光，他的内心已经做好了赴死的准备。

    “那就让我来看看，无数年的逃亡给你带来了什么！”欺诈者怒不可遏的说道，抬手一瞬间，数道暗影能量如潮水一般涌向那道圣光屏障。

    邪能与暗影在这个时间狠狠的碰撞到了一起，当基尔加丹的千魂之暗结束之后，维伦所支撑的圣光屏障已经变得黯淡无光，出现了数道细小的裂缝，而先知的嘴角也流下了一丝金色的血迹。

    “感觉如何？先知。”基尔加丹狞笑着说道：“我想这时候你应该明白当初所做出的选择是多么错误！”

    “咳咳……”维伦努力的挤出一丝微笑：“我……从来都不会对我当初所做的决定后悔……我只后悔在阿古斯没能说服你和阿克蒙德，以至于让整个世界都遭受了那么大的苦难……”

    “不！！错的是你！！”基尔加丹怒吼着说道：“我是对的，而你是错的！”

    “或许我无法让你相信这一点……但我知道你在艾泽拉斯停留的时间恐怕不多了。”维伦突然将护盾撤回，随后整个人缓缓的坐到了地上，在他的身后，在那道墨绿色的传送门内，一道身影正缓缓出现在众人的眼前。

    哎——失恋真不爽！＝＝

