    临近清晨，太阳即将升起的时候。

    一对男女侧躺在床上，他们都睁着眼睛，显然没有什么睡意。

    此时，

    许仙轻轻抚摸着眼前女人的白嫩玉背，心中突然就想到了一个段子。

    这么好看的后背，不拔火罐有点可惜了……

    而小白扭着扭着，便紧紧靠拢在他的怀里，任由其抱住自己，并咬着嘴唇轻声道：“小许，我能问你个事嘛？”

    “你说咯。”许仙的那只大手，很自然的滑落到某处。

    不得不说，

    只要是男性生物，那无论从幼年到老年，都对这两对高峰充斥着迷恋，恨不得始终将其把玩在手里。

    小白则抿了抿嘴，柔声道：“你长得那么好看，就算没有我的报恩，也会有很多很好很好看的女子去喜欢你~”

    “可你到底喜欢我哪里，又为什么喜欢我呀？”

    “为什么喜欢你？”许仙闻着怀中女子的秀发的香味，轻声道：“最开始的时候，我认为喜欢你是天注定的缘分。”

    “可随着我们相识的时间越来越长，这份感情也变得自然而然。”

    “或者说，这并非是喜欢，而是爱。”

    “因为喜欢其实是一种很常见的心态，每个人从小到大，他喜欢的东西会有很多，却不一定都要得到，更不会将其保护起来。”

    “唯有爱……”

    “才会让我认为该守护一些东西。”

    “毕竟我喜欢的东西有很多，兴许看一眼就会喜欢上了，但不会产生很强烈的想法。”

    “可我爱上人，却会将其很好很好的保护起来。”

    “我不知道别人的爱意是怎么样的。”

    “但我的爱意，就是避免你们在接下来的岁月里，只享受酸甜苦辣中的甜！”

    许仙是个很自私的人。

    或者说，他不想让他爱上的东西，遭遇到任何曲折和困难。

    无论是小白、小青、小寒，又或者姐姐、姐夫、许安安。

    兴许有人会认为，人的一生就要遇到各种酸甜苦辣，才会在未来的日子里，拥有一段难忘的记忆。

    但说真的，小白和小青经历的还少吗？

    她们在五百年前，就遭遇到了近乎灭族的危机，拼死才熬了过来，为什么还要让她们继续遭劫？

    法海、癞蛤蟆、金轮法王、又或者某些妖怪…

    难道许仙就不能将其提前解决，让她们姐妹过着幸福无忧的日子？

    而姐姐和姐夫，早年在养育他长大成人的时候，不也是经历了太多的苦难，才一步步走到今天。

    难道姐夫从开始就是余杭郡郡尉吗？

    谁不是从小捕快开始做起的？

    那段时间的苦难日子……

    许仙四岁的时候，他连个糖葫芦都吃不起，只能去抢！

    再说许安安，一个从三四岁开始，就被亲生父母压榨的小猫儿……

    按照正常的人生节奏来说，他们在未来的人生中，兴许还会遭遇各种令人难受的事情。

    但许仙明明都有了足够的本事，凭什么不能将他们的因果尽数担下？

    并将他们可能遇见的各种问题，将其早早解决？

    如果他是正常的许仙也就罢了。

    可他有着前世关于白蛇的诸多记忆，并知道很多的剧情。

    难道他也要像某些小说主角一样，按部就班的去经历那些不会给人快乐的事情？

    这都是没道理的事情。

    或者说，只有没有能力的人，才会去按部就班的经历一切。

    而这也是许仙在余杭郡内安排了这么多的分身，要将麻烦全都提前解决的主要原因。

    完全可以说，

    他这种颇为自私的家伙，并非是有意保护余杭郡的老百姓，只是在刻意守护家人的同时，顺手就将很多麻烦提前解决罢了。

    言尽于此，

    小白倒也想到了很多。

    因为同为陆地神仙的小白，多少会对某些劫难有些预感。

    可那些预感才刚刚升起没多久，却已经烟消云散了。

    很显然，不是那些所谓的劫难自己消失的……

    是她身后的男人，在为自己默默的付出，于暗中解决了一切。

    那世间最动听的情话是什么？

    至少在此时此刻，

    “我只想让你感受酸甜苦辣中的甜……”

    就是那句最动听的情话。

    一时之间，

    小白甜甜的笑了笑，并在其怀里缓缓扭动起来。

    很快~

    许书生就有了不该有的反应。

    顿时，

    许仙的面色逐渐木有了表情。

    因为他察觉到了，这是怀里的小白在故意的。

    你要干嘛？

    这大白天的，马上就要开门行医了啊……

    然而，

    小白却转过身来，并看着许仙的眼睛，轻声道：“小许，我也想怀宝宝了……”

    “哦……”

    “那你快点啊。”

    “嗯……”

    “你都嗯了，那你怎么不动呀，快点，快点，你要是不行了，那我只给你半柱香的时间也行。”

    许仙看着面带桃花，满脸羞怯却又调笑着的小白，他怒极而笑，顿时就爬起来喝道：“好你个小蛇妖，当真欺人太甚，还半柱香的时间，你瞧不起谁呢？”

    “今儿医馆不开门了，我非得好好教育一下你。”

    “来嘛，来嘛，人家不信……唔~”

    …………

    日上三竿。

    保安堂开门，依旧营业。

    许仙不顾身后女子的阻拦，快步扶门而出。

    有一说一。

    不是武夫体质不太行，关键蛇精太磨人。

    尤其那双修长的美腿……

    好家伙，

    时间只要一长，那根本就顶不住啊。

    此时，

    许仙靠在大树上四处张望，寻思找个地方待会。

    回家是不可能回家的。

    小冷肯定会埋怨他晚上没回家过夜，搞不好他这才刚回家，就要续上下一波了。

    “哎……”许仙忍不住长叹一声。

    累啊。

    因为在家的日子里，远比在外面降妖除魔的时候，要更累更苦啊。

    这一天天的，根本就没有休息的时候。

    他也总算体会到了那种被榨掉段的感觉。

    “仙哥儿？”

    “哎？你不在医馆里待着，跑到树底下杵着干嘛呀？”严大海一路小跑的赶过来，脸上带着一些喜色。

    许仙则谨慎的瞥了眼严大海。

    有一说一，大海就像是任务NPC，每次见他必会搞些事情。

    但说实话，他累了。

    他现在不想做任务。

    于是乎，许书生挑了挑眉，便轻咳一声：“大海啊，你不陪着天香阁的诸多美娇娘，你跑我这干嘛？”

    “嗨，别提了。”严大海脸色一黑，就拉着许仙走到人少的地方，并阴沉着说道：“我严重怀疑宝青坊的手术有问题，兴许做了假。

    但他们收了我辣么多银子，说我能恢复当年雄风，并持续三年之久。

    可这还不到半年……

    嗯，你懂得。

    我寻思仙哥儿有没有空，带我再去一趟宝青坊。

    那群妖怪不是说了么，三年内有保修服务，这钱可不能亏啊。

    毕竟你看我哪做过亏本的生意？”

    许仙用着审视的扫了眼满大海。

    此时，他身体虚浮、脚下无力，眼圈黑的夸张，也不知道他离开的这段日子，大海都做了些什么。

    于是乎，他略带斟酌的问道：“大海……你有没有想过，这是你自己的问题。”

    严大海瞥了眼许仙，挑了挑眉：“我加钱，你就说带不带我去吧。”

    “去！”许书生点点头。

    他能跟严大海交朋友，除了他这人足够讲究以外，那就是喜欢用钱砸人。

    对于这点，许书生只想说……

    这样的朋友请多亿点。

    只是今儿肯定不行。

    许仙在跟大海商量好了以后，就定在了三天以后。

    因为他想到了一个能休息的地方。

    张府！

    ……

    咚咚咚。

    “来了……”有气无力的声音从张府传出。

    嘎吱，

    大门推开。

    张怀玉面无表情的看着来者。

    两人相视一眼。

    张怀玉默默的走向凉亭，任由女鬼撑着伞，帮忙端茶倒水。

    而许仙跟着走过来以后，也默默的喝着灵茶，将思维放空，宛若圣贤！

    不得不说，

    张府是许仙可以忙里偷闲的好地方。

    前提是玉总处于闭关状态。

    否则他上门的目的，就变得十分怪异了。

    喝着喝着。

    张怀玉在深深打量一眼许仙后，他冷不丁突然说道：“许宣。”

    “啊？”许仙抬头。

    顿时。

    许书生的目光变得极为尴尬。

    糟了，被拆穿了。

    他是魔门大师兄的事情，要暴漏了。

    这一刻，许仙抬头看了眼张怀玉，琢磨着自己要不要杀人灭口。

    而玉总似乎看懂了他的眼神，在强行忍住送人头行为以后，便咬牙切齿的说道：“大哥，你没事闲的装什么魔道中人啊？

    你知不知道你十连胜以后。

    我就算被你救下了，可我爹也硬是将我禁足十年……

    十年啊，他搞不好都飞升了，我都来不及继承天师之位啊。”

    许仙抽了抽嘴角，情理之中，意料之外。

    不过才十年？

    也不多啊……

    然而，张怀玉又松了口气，说道：“好在杨鼎天和天雷子救出了上万名孩童，并杀了诸多魔道高手，成功挽回了正道的颜面。

    所以我爹也把我禁足的时间稍作调整，变成了三个月。

    否则我真想把你是魔门大师兄的事情，给说出去。”

    “咳，我个人认为，没这个必要。”许的表情很严肃，很认真，很害怕……

    因为这事真的不能往外说。

    虽说他避开和魔主见面的环节，自从那以后，也算彻底消失于南疆。

    可他的十连胜，当真让魔道中人士气大振。

    这就导致魔门开始疯狂编造、吹嘘、宣传‘魔门大师兄的一百种本事！’

    例如：许宣作为合欢宗圣子，那是每天夜御十女，比武神境的武夫还要厉害。

    对此，

    白帝城主曾打出过问号？

    例如：许宣和某些魔道宗门的圣女，都有着深入浅出的关系。

    对此，

    全体魔门圣女，都略作害羞的点头承认过。

    例如：许宣曾手刃过半步金仙。

    对此，

    不知名半步金仙无法点头承认。

    例如：许宣早在数年前，就捕获过很多正道宗门圣女，并将其羞辱了一遍又一遍。

    甚至于，那些圣女已然爱上了合欢宗的许宣，并说他的手段十分高超！

    对此，没有正道圣女承认，也没人拒绝。

    而许仙听闻这些事情以后，他也是直呼内行。

    好家伙，

    这TM就是魔道中人的宣传手段？

    我顶你个肺啊。

    除了一个稍微正常的手刃半步金仙，还是他根本做不到的事情。

    其他都和各种女侠、圣女有关？

    我滴乖乖。

    这就是你们心目中的合欢宗圣子？

    不用去想。

    他既然伪装成合欢宗圣子的身份，魔道中人又这么大肆宣传……

    这就真的导致某些正道中人，还就相信了一部分事情。

    因为在他们眼里，魔道诸多圣女既然已经点头承认了，并主动说出她们与许宣的恩爱情仇。

    那这种事情就彻底实锤了啊。

    至于正道宗门的诸多圣女，她们没承认……

    但她们也也没否认啊？

    那应该就是……默认了吧？

    嗯，肯定是不好意思说出口呗。

    一时之间。

    合欢宗圣子许宣，直接被列为正道头号通缉犯，并化身为人人讨打的对象。

    巧合的就是。

    魔道头号通缉犯，名为许仙。

    两者的名字极为相似。

    某些有心人本以为两者有着什么关系，

    于是经过一番调查。

    许仙的名头也捎带的响亮许多。

    那就是，许仙曾光明正大的以剑仙身份，出现过北凉的远古战场，并连续剑斩数位天人境的高手。

    可众所周知的就是，合欢宗的许宣是一个体修，从开头到最后都是用拳头。

    哪怕面对的剑仙吕洞宾，靠的也是嘴炮，并未表现出他真的会用剑法。

    于是乎，

    最近的修炼界就再次出现一些靠谱传闻。

    嗯，

    魔门头号通缉犯许仙。

    正道头号通缉犯许宣。

    两者似乎要进行约战，打算一绝生死。

    这离谱吗？

    许仙就想问问，这离谱吗？

    我人在家中坐，锅从天上来。

    草拟吗……

    所以说，许仙就是许宣的事情，肯定不能暴漏出去。

    海空、燕长空就不用说了，这两人在许仙以德服人的方式下，已经对这老天爷发过了毒誓，就算身死道消也不会做出出卖手足亲朋的事情。

    于是乎，

    秉着自身安危的想法。

    许仙仔细瞧一眼没什么好心眼的张怀玉以后。

    他默默的拔出了青萍剑。

    玉总眉头一挑，他沉思两秒钟，严肃道：“你干什么？

    你想要干什么？

    这TM可是我家！

    我警告你，你可别太过分嗷！”

    “有一说一，这确实是在你家，不过我还是希望你发个毒誓。”

    “我要是不发呢？”张怀玉怒极而笑，被气的浑身发抖。

    许仙挑了挑眉，就凑在其耳边，缓缓道：

    “山……海……画……”

    “你是道！”

    瞬间。

    张怀玉面色一黑。

    他沉思几秒钟以后。

    玉总忍不住握紧许仙的胳膊，摇晃道：“大哥，别说啊……千万别说啊……”

    “嗯，我本来就没打算说，你先发个毒誓先……”许仙说着，就从怀里抽出一叠纸，并轻咳道：“字数不多，也就是几万字，你按照这个来发誓。”

    张怀玉捧着手里这叠颇为沉重的发誓条款。

    他再次抬头看了眼许仙。

    大哥，

    你都这么能打了……

    有必要这么慎重吗？

    甚至于，

    玉总都想写本书来卖了。

    嗯，名字他也起好了。

    我的剑仙邻居实在太稳健了！

