    第546章 新世界

    无尽虚空中，帝乾坤通过虚空中传来的信号看到了那虚空原子传来的画面。

    那是一个看起来十分巨大的球体，根据帝乾坤的观察，这应该是一个存在于虚空中的宇宙。

    “新世界啊，这还是我第一次在无尽虚空中找到的第一个世界，要不要过去看看？”

    摸了摸下巴，想做就做, 眼中闪烁起了银色的光芒，帝乾坤的身影直接消失在了奥特宇宙的附近。

    无尽虚空中没有任何的规则，这也就代表了只要你能影响到虚空，那么在虚空你生活的可能比在一些世界还要好一些。

    就像现在，帝乾坤与那枚虚空原子相隔的距离都不知道隔了多少个宇宙的距离，可是帝乾坤的空间技术就是能影响到虚空, 所以帝乾坤就能很轻松的传送道被标记过的地方。

    某未知世界的边缘！

    无尽的混沌中混沌气流一阵翻卷，帝乾坤的身银直接出现这个宇宙的边缘。

    挥手将这枚虚空原子再次拍飞, 让它继续去旅游后帝乾坤将目光转移到了眼前的这个世界。

    向前飘了一段距离帝乾坤将手按在了世界壁垒上。

    双眼泛起点点金光帝乾坤的双眼逐渐变得无神起来。

    轰！

    帝乾坤的身躯微微一震，大量的光点从他身上散发了出去直接就将整个世界都包裹了起来。

    神圣原子开始运转，帝乾坤全力向着这个宇宙入侵了过去。

    帝乾坤的算力很强，精神力也强的可怕，入侵一个小小的宇宙简直不要太轻松！

    过了一会帝乾坤就将这个宇宙的大致数据给探索了出来。

    这个世界是个宇宙世界而且源海很少！

    也就是说这个世界的战力很低，想要惊夺这个宇宙的源的话将会十分简单。

    “惊夺起来倒是简单，可是……”

    帝乾坤观看着这个世界的数据眉头不由得皱了起来。

    源对世界很重要，对于惊夺源的家伙，这些宇宙都会启动最疯狂的抵御手段。

    有时候这些宇宙哪怕是自毁也不愿意将源交给惊夺的人。

    也就是说，现在哪怕是帝乾坤前去惊夺也会遇到一个麻烦，那就是宇宙意志哪怕是选择自我毁灭也不会选择将源交给他。

    不过也不是没有办法。

    现在帝乾坤就有一个办法，那就是打上这个世界的印记成为这个世界的一部分。

    这样的话别说你只是要一些源了，宇宙意志为了提高位格甚至会倒贴源。

    要知道世界中的战力可就代表了世界的位格，一个世界的位格越高那么源的转化率也就越高。

    不过帝乾坤不可能选这个的，又神秘之书的存在，帝乾坤都没有让之前的几个宇宙在他身上留下印记，更别提现在这个小小的宇宙了。

    眉头轻皱，帝乾坤的脸上神色莫名的变化着。

    打上世界印记他是绝对不会愿意的，可是强行抢夺的话又太浪费了。

    强行抢夺的话照成的后果就是这个宇宙将会带着大部分源归墟, 这是帝乾坤不愿意接受的，一顿饱和顿顿饱帝乾坤还是会选的。

    眼中不断有光影闪烁，最后，帝乾坤的眼睛突然亮起了夺目的精光。

    这股精光宛如宛如划破黑暗的曙光一般直接就照亮了这片黑暗的虚空！

    打了个响指制作出了一片现实区域，然后再一挥手将一个不知道存放了多久东方月初取了出来。

    帝乾坤存放东方月初的世界时间是静止的，所以现在的东方月初依旧是十岁左右的样子。

    看着沉寂着的东方月初帝乾坤脸上的笑容逐渐和善了起来。

    “既然我不愿意被打上印记，那么就只能劳烦你了！”

    帝乾坤看着东方月初眼中光芒不断的流转着。

    “不过，需要一个暗中吸收源的媒介！”

    摸着下巴帝乾坤将手指放在眼前，然后就见一粒肉眼不可见的光点从中飞了出来。

    要是将这枚原子无限拉进的话，就会发现这枚原子就是一颗不断燃烧着的恒星，而这枚恒星的周围还有着数颗行星盘绕着。

    “用什么形势来表示这个媒介呢？

    系统怎么样？”

    帝乾坤看着手中的神圣原子嘴角突然翘了起来。

    在世界中吸收了源那么肯定是要有变化的，比如说实力增强，科技的进步！

    这些都是源的作用！

    而对此帝乾坤只想说一件事，那就是：我有啊，你把源给我，实力科技我都有的！

    可是这些世间并没有给帝乾坤这个机会。

    世界都是自私的，想要这些世界和平相处根本就不可能。

    一般情况下两个世界相遇引起的大多数都是大规模的入侵。

    不是你是就是我活, 这才是宇宙生存发展！

    所以这也就是帝乾坤为什么要选择投机取巧了, 因为想要和平交换根本就不可能。

    所以帝乾坤现在要做的就是制造一个穿越者, 这个穿越者会代替帝乾坤打上这个世界的印记。

    然后帝乾坤会潜伏在整个人的体内尽可能的吸收所有能吸收的源。

    当然, 为了不被发现帝乾坤肯定是为穿越者提升一下的，无论是实力还是技术，只要这个穿越者提升了，那么在世界意志的眼中这个源就没有白花。

    到了最后这个世界很有可能为了体升位格主动将源塞给这个穿越者。

    当然，这只是帝乾坤的猜想罢了。

    不过根据帝乾坤对于世界意识的了解，他们有很大可能会这么做。

    这不，帝乾坤连转化率都想好了。

    就将转化率改为百分之十吧！

    别看这个转化率低，但要知道普通宇宙的进化

    可是有可能出错的哦。

    而一但这个进化方向出了错，也就代表了这个世界之前的努力都白费了。

    而想要再来一次所花费的代价也不小，首先要做的就是回收所有的源，然后自我毁灭陷入归墟，之后再来一遍！

    所以说世界的进阶方案都是十分困难的，因为它们的每一个进步可能都是花了上百亿来才换来的。

    将思绪收回！

    帝乾坤将手中的神圣原子进行了一些微调后将其打入了东方月初的体内，并且在他的脑海中潜伏了起来。

    将神圣原子用虚空算法改装成了概念状态后帝乾坤拎着东方月初来到了世界壁垒外。

    “必须制造一个偶然了！”

    帝乾坤看着着严丝合缝的世界壁垒眼中浮现出了点点笑意。

    随着帝乾坤的眼中闪过光芒，原本平静的混沌空间突然翻涌了起来。

    然后一个浪潮直接撞在了世界壁垒上。

    强大的冲击直接就让原本严丝合缝的世界壁垒破出了一个小裂缝。

    这个裂缝出现的时间虽然只是一瞬间，可是帝乾坤还是在它即将愈合的前一瞬间将东方月初扔了进去。

    (本章完)

