    东坡上。

    罗相满脸的担忧，生怕君子一去不返。

    他深知幽都的作派，乃是眦睚必报的小人，君子当众损了游巡王的面子，又岂会轻易放过君子？

    此去幽都，无疑是羊落虎口。

    “封兄真要去幽都？”杜望走上来，颇有些不解道，“这幽都乃是龙潭虎穴，易进不易出，还望三思。”

    “还望君子三思。”

    不少年轻人走上来一礼道，并不希望封三鼎去幽都。

    因为谁都不知道，此去幽都会发生什么，有可能安然无恙返回，更有可能再无法回来。

    “诸位，吾与子雅兄不远万里来蜀国，便是为了去幽都。”封青岩沉吟片刻道，并没有太过担忧，“现在幽都鬼王有邀，正合吾意，且，这幽都不得不去。”

    “不得不去？”

    杜望好奇问。

    封青岩见到众人皆是好奇，看了一眼子雅琴便道：“诸位可知子雅兄为了寻亡妻之魂，十年走遍了大半个周天下？”

    “这岂有不知？”

    “公子琴与妻之情，真是让吾等感动。”

    东坡上众人纷纷说着，的确对子雅琴的痴情十分敬佩。

    “吾与子雅兄前往幽都，便是想请幽都出手，把子雅兄亡妻之魂从幽冥带回来。”

    封青岩道。

    “原来如此。”

    众人明白过来，就没有再劝说。

    “虽然君子不得不前往幽都，但还望君子万分小心，莫要中了幽都小人之道。”

    有人提醒道。

    “谢过诸位关心，青岩会小心行事。”

    封青岩微微一礼道

    “君子何时前往幽都？”有人问。

    “三日论道结束的那一个晚上。”

    封青岩想了想道，三日论道还不能断，这可让他聚蜀国千千万万读书人之势，让幽都不敢轻易动他。

    这便是他还敢前往幽都的底气。

    “那一个晚上，吾等必定护送君子，不能让幽都看低了。”有人带着怒气道，对幽都横行霸道十分不满。

    “不错！”

    “吾等必定护送君子，莫要让幽都看低了。”

    东坡上群情鼎沸，纷纷嚷着要护送封青岩，一副要为君子抛头颅洒热血的样子，让封青岩心中大为感动。

    “今日论道，便到此吧。”

    封青岩看了看天色道，此时夕阳已西下，快要天黑了。

    不少人朝封青岩一礼便退去，但大部分人都留在东坡上，由仆从送上晚膳等，似乎是准备在东坡上过夜。

    不论是在东坡上，还是在武功城里。

    处处可见三五成群的读书人聚在一起，兴奋说着今日东坡上的见闻，以及惊叹君子面对幽都游巡王时的风骨……

    此时他的名声更上好几层楼。

    封青岩回到竹楼，就闭着眼睛静静跪坐在案前，一动不动如同木雕泥塑般。

    窗外天色渐渐黑下来了。

    “莫要去打扰。”

    子雅琴在外面看到，便提醒棣棠道。

    “这晚膳？”

    棣棠愣了愣道，她今日对是君子实在是佩服不已，那面对游巡王依然负手而立的风采，让她有些忘不了。

    天下有几人能够做得到？

    不愧是名满天下的三鼎君子，即使面对恐怖的游巡王，依然不亢不卑，甚至还敢斥责。

    “先放着。”

    子雅琴迟疑一下道。

    在竹楼里，封青岩一坐便是两个时辰，连动都没有动过。

    虽然在面对游巡王时凶险成分，一不小心就会身死道消，但是他并没有错，不能因对方是幽都的游巡王，便要俯首帖耳，唯唯诺诺。

    要不然读书之风骨何在？

    如何成铮铮文骨？

    子曰：富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    此时封青岩睁开眼睛，从书箱里找出《义经》便高声诵读起来，《义经》乃义圣所著的儒家经典，地位十分崇高。

    义圣在儒家诸圣中排位第二。

    在圣庙的供奉中，位于至圣的左侧，右侧则为礼圣，又称为仁义礼三圣，在儒家拥有至高的地位。

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者……”

    此时洪亮的读书声从竹楼传出来，没有了往日的韵味。

    东坡上众人听到，皆停下来看向竹楼，感受到读书声中的愤怒和不甘，想起白天游巡王的威势时，不由感同身受。

    “居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道；得志，与民由之；不得志，独行其道。富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”

    此时读书声如同滚滚雷霆，从竹楼里传出来。

    即使武功城内，也能清晰听到。

    尤其是最后“此之谓大丈夫”，几乎是吼出来般，令竹楼都震颤起来，使得东坡上众人心神大震，幡然醒悟过来。

    大丈夫者，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道；得志，与民由之；不得志，独行其道！

    而在此时，有至大至正至刚的浩然气息，从天地间浩浩荡荡而来，化为大雾般笼罩在东坡上，令东坡上众人大为震惊。

    “这是？”

    有人仰头疑惑问。

    “口吐浩然？”也有人疑惑问，因为眼前的确与口吐浩然无异，就如今日早晨君子晨读之时般。

    “这是君子铸文骨。”

    罗相看了看便有些激动道，想不到君子在此种情况下铸成文骨了。

    “君子铸文骨了？”

    众人听到罗相之言，皆有些震惊起来。

    据他们所知，君子在开春之时还未开文宫，现在就铸文骨了？是不是太快了？

    开文宫，文童，文生，文才，铸文骨……

    这还不到半年啊。

    这让东坡上的年轻人，有种绝望的感觉。

    半年的时间，还不够他们读通一卷经书，但别人却连开几境了。

    天地间的浩然气息，在东坡的上空化为一个巨大的旋涡，疯狂涌入竹楼，没入封青岩胸中。

    此时封青岩的胸骨，一根根似点亮了般。

    渐渐变得雪白和圣洁起来，散发着淡淡的白光……

    由文才破境文士，必须要铸成一根文骨方可。

    但是此时，封青岩还没有破境入文士境，便铸成了不止一根文骨了。而且，每一根文骨皆雪白圣洁，散发着淡淡的白光，似乎蕴藏着无穷无尽的圣力般。

    文骨铮铮！

    ……

