    “丁老师，这是怎么回事？”

    “这个。”

    “丁老师，您回应呀。”

    “我现在不太好回应了。”

    “怎么不太好回应。现在你看看，这一圈微博下来，又将话题给转回来了。”

    面对着天橙娱乐的电话，丁太申这次是有苦难言。

    他也没想到。

    这次出手竟然翻船了。

    不是他不想再发言，而是他不敢再发言了。

    神话这个剧可是大制作，一大堆资本，纪纪公司，大佬都参与其中。

    都是在圈内混的，丁太申哪敢再说神话的事。

    当然。

    就算是借丁太申一个胆子。

    但看到神话的背后是陈龙大哥时，丁太申也只能怂了。

    陈龙大哥的剧，丁太申能说什么？

    不过。

    神话剧组这一次能出现，除了一半因为陈平，另一半也为了神话电视剧。

    都是娱乐圈的，要的就是话题，要的就是关注度。

    丁太申能混得这么风生水起，也是因为有关注度。

    但一山还有一山高。

    丁太申厉害，神话剧组却是更厉害。

    借着这一次机会，《神话》电视剧再一次刷爆了众人的眼球。

    “啧啧，这一出戏没想到演得这么精彩。”

    “是呀，简直是一波未平，一波又起。”

    “没错，先是刘晨说陈平教他做事，接着是陈平反击，还真教他做事。然后丁太升diss陈平，结果陈平再度反击。好吧，这次陈平一句话也没有说。但陈平没有发言，其背后的能量却是令人感到恐怖。”

    难得看到丁太升吃瘪，一众网友自然是乐不可吱。

    “很看好这个陈平，感觉这家伙越来越厉害了。”

    “可不是，去年还只是演的小角色，现在已经成为小明星了。”

    “而且还这么有才，写的《星月神话》太美了。”

    “性格也是非常好，很绅士……丁太升骂陈平骂得这么惨，陈平竟然选择不回应。”

    如此大瓜，亦是给陈平收获了不少粉。

    ……

    “啊，这么晚，0点了……那陈平，今天就讨论到这，明天我们继续。”

    “还继续呀？”

    “当然要继续，后面你的戏越来越重。而且后面你越来越黑化，虽然你演技好，但各个剧情也要处理好。除非你想彻底的黑化，让所有人都讨厌你，那也没事。”

    “别，黄导，明天我们继续，继续……”

    当陈平从导演黄骏文那边回到酒店，已经是12点有多了。

    洗了个热水澡，随后陈平将手机打开。

    剧组有规定，讨论剧情与拍戏的时候，演员的手机必需关机。

    陈平也没办法，不说他现在牌面还不大，就算是大了，他也会遵守剧组的规定。

    不过却不想，当他开机之后，却是发现有十几个未接电话。

    同时也有几十条短信。

    有张大大的，金沙的，胡戈的，神话导演蒋佳骏的……也有经纪人吴瑜的。

    “什么情况？”

    一翻将电话打回去，陈平这才发现了。

    原来这几个小时他不在，网上竟然搞出了一个大瓜。

    张大大，金沙，不断入场，连胡戈，蒋佳俊也入场了。

    最终的结果……

    自然是陈平这一边大获全胜，丁太申被骂得一句话也不敢回，直接怂了。

    “陈平，你终于开机了。”

    “刚才在和导演讨论剧情，没办法……吴瑜姐，厉害呀，这一波操作牛。”

    “什么厉害……你以为是我们操作的？”

    “不是吗？”

    “人家《神话》剧组比我们聪明，我们正准备操作，丁太申就投降了。不过你也还不错，如果你没有一点能耐，还真被丁太申这家伙给搞下去了。”

    “这个丁太申也够阴的。”

    “确实是。很多人在他手上都吃过亏，还好，你没上线，要是他和对骂，估计就中了他的套。不过也好，这一段时间你没有说话，不少人都认为你性情挺好，很绅士。”

    “我绅士什么呀绅士。”

    被丁太申阴了一波，虽然自己这一边大获全胜，但陈平心里多少还是有些不爽。

    陈平从来就不是绅士的人。

    至于为什么表现的比较绅士，一来是他人不惹陈平，陈平从不会主动招惹别人。

    再加上陈平情商还可以，也没有太多的仇家。

    不过这个丁太申惹到了自己，那就是另外一回事了。

    “吴瑜姐，我准备骂回这家伙。”

    “啊？”

    吴瑜一愣：“没必要了吧，这家伙现在怂了。”

    “怂了我也要骂。”

    “其实真的没必要，这一波你的人气不但没跌，反而还涨了不少。”

    “说是这么说，被他骂了这么多，我不骂回去，心里总是不爽。”

    “冷静一下……”

    “吴瑜姐，我很冷静了。就这样，我先想想怎么骂他。”

    挂掉了吴瑜的电话，陈平思考了一下。

    然后拿出手机。

    他准备来段视频。

    【各位，大家好，我是陈平。今天一天很热闹，发生了这么多的事。很多人说我很绅士，丁太申这么骂我，我也不回应。我想说的是，我真不是绅士。今天一直和导演讨论剧情，直到刚刚才打开手机……】

    这样吧，我就回应一下丁老师。

    其实我很讨厌教别人做事，我也并不打算教别人做事。因为有很多东西，我觉得我不会。但丁老师却是一个热心肠的人，喜欢教人做事。哪怕不会的，他也教。这和普通人的想法完全不一样，普通人是不会就问，丁老师呢，不会就教。

    今天看了一个点读机的广告，广告词很好，说的是，哪里不会点哪里。我很佩服写出这个广告词的朋友，丁老师我也佩服。为什么呢，因为丁老师与广告里说的一样，哪里不会教哪里。

    今天我的电话快被打爆了，很多人问我对丁老师的看法。其实我对丁老师没有什么看法，真要有什么看法，我觉得丁老师是一个非常诚实的人。为什么呢，丁老师说话从不考虑别人的感受，也不做什么修饰。都是怎么难听怎么来。丁老师还说别人唱歌难听，其实他不知道，他说的比人家唱的还难听。另外还有一个丁老师不知道的，他其实唱的比说的还难听。

    大大刚才打电话问我，说丁老师这么骂我，我要不要骂回去。我觉得嘛，大大和丁老师都很相似，两人都喜欢怼人，他们就像一对天使。大大是天，丁老师是使（屎）……抱歉，不要误会，不是大家想象中的那个屎……丁老师是始终很硬气的人。因为我记得丁老师说过，娱乐圈就是个粪坑，但他知道是粪坑还偏往里钻。正常人掉进粪坑里就乖乖的闭嘴，他倒好，丁老师不但不闭嘴，非还得瞎逼逼张开嘴来……抱歉，太重口味了，我有些受不了……】

    一翻录制了大概5分钟的样子，陈平将这一段视频上传到了快抖视频。

