    第58章空手而归

    农户大都有储备过冬的存粮，顾清悠一再保证，等山路通开就加倍奉还，所以总体过程还算顺畅。

    大部分山农朴实，听说她们有困难，纷纷慷慨解囊，而且还不收钱。

    顾清悠千恩万谢，将这些农户一一记在心里，势必要在回城后报答他们恩情。

    翻翻袋子，除了番薯糙米之类，还有些笋干菌子，基本够大家吃一顿了。

    满载而归，走起山路脚步都轻快很多，当然，最重要还是饥饿感的驱使，想赶紧回去填饱肚子。

    一进院子，顾清悠便迫不及待向屋里喊：“娘，看看我们带什么回来啦！”

    却是薛兰跟宋恒业一起自屋里出来，瞧见几人满满当当的怀抱，惊的合不拢嘴：“呀，这些都是你找来的粮食？”

    “那是，有我出马，一个顶俩！”

    薛兰夸道：“不错不错，有了这些，咱们起码也能撑一天。”

    见顾清悠怀里也抱了布袋，宋恒业吩咐步填：“去搭把手。”

    步填不乐意的嘟哝：“这么多人在呢，哪里用的着属下帮忙？”

    昨晚主子受少夫人连累，差点被琳姨娘抹黑，他在门口听的一清二楚，就不想再跟顾清悠有交集。

    宋恒业见支使不动，不由蹙眉，看来二十军棍不够长记性。

    步填后颈一凉，幽怨的看他一眼，小媳妇似的跑到顾清悠面前接过东西：“小人帮您拿着。”

    顾清悠顺手给他个台阶，假意看看院里，张勇正指挥着家丁修缮房顶，便搭话道：“世子还没回来？”

    得到否定答案，便让人将粮食送去厨房，薛兰跟宋恒业继续回屋商量回程的事，她就在院子里转悠。

    霜降搓着通红的双手，见她不进屋，问道：“少夫人不进去吗？跑了大半天，咱们进屋烤烤火呀。”

    “走山路有点热了，我在外面消消汗。”

    “那奴婢陪您。”

    霜降捡了两块板正些的木头，找个背风的地方摆好，招呼顾清悠：“少夫人快来，这里暖和。”

    她找的是个墙角，既不遮阴，又没风，倒是个晒太阳的好地方。

    已经晌午，太阳当空，顾清悠闭上眼享受着阳光照在脸上温热的感觉。

    昨晚聊了整宿，这会儿身上暖洋洋的，就有点昏昏欲睡。

    印象里，小时候在农村，很多老头老太太吃饱了没事，就会拎上小马扎，随便找个向阳的屋头，抄着手一坐就是一天。

    时而闭目养神，时而看着来来回回的路人发呆，也不知道在想些什么。

    她那时候还小，却莫名觉得那些老人怪可怜的，在外面坐上一整天也不见家人来找。

    如今有机会亲自体验一把，不想竟出奇的惬意。

    霜降见她睡着，悄悄起身，准备拿条毯子给她盖上，结果不小心踩到地上枯枝，发出嘎巴一声。

    顾清悠迷迷糊糊的睁眼：“怎么了？”

    “没事没事，少夫人您继续睡。”

    霜降放低声音，蹑手蹑脚的走开，顾清悠睡意正浓，也不清楚自己应了还是没应。

    睡梦中听到一群人闹哄哄的进了院子，她迷迷糊糊抬头，原是宋成业回来了。

    只是包括他在内的一伙人，除了满身草叶，皆两手空空。

    “你不是去打猎了吗？东西呢？”

    被吵的睡不着，顾清悠边问着站起来，身上的毯子滑落，应是霜降给她披上的。

    宋成业一只猎物都没打到，心头正恼火，被她一问更烦了：“大冬天哪有猎物出来？早知爷就不去费这劲了！”

    他将披风解下扔给张勇，吆喝道：“快！给爷沏壶茶来，渴死了！”

    本事不大脾气不小，顾清悠被他吵的睡意全无，拍拍毯子上的土，寻思着宋恒业应该已经走了，便准备回屋。

    临走不忘奚落他两句：“打不到就说打不到，找这么多借口，活该你饿着。”

    “有能耐你去猎一只给爷看看？”

    宋成业气哼哼的，这臭娘们，一天不骂就上房揭瓦，真不讨喜！

    “我虽没什么能耐，但也好过某人空手而归。”

    也不知睡了多长时候，厨房里已经飘出米粥的香气，饿了一早上，顾清悠没劲跟他吵吵，直接走人。

    宋成业也闻见香味，狐疑的看向厨房，见厨娘们忙忙碌碌，确实是在做饭。

    以为又是顾清悠私藏的，刚要骂，见她早就钻进屋里，便抓过张勇问：“哪来的粮食？不说昨晚就吃完了么？”

    张勇被他揪领子，无奈道：“回世子，粮食都是少夫人晌午带人去村里收来的，不过也没多少，吃完了咱们还得愁下一顿。”

    宋成业没想到她还真能寻来吃的，怪不得这么硬气：“你告诉她，可别打着国公府的名号去强买强卖，被爷发现了决不轻饶！”

    张勇赔笑：“哪能呢？少夫人不是恃强凌弱之人。”

    宋成业：……

    讪讪将人松开，扭头去招呼薛琳儿一起吃饭。

    毕竟跟脸面比起来，还是肚子更重要。

    顾清悠回屋时，宋恒业果然不在，她拿着手里的毯子向霜降示意：“谢啦！”

    霜降看看两边，确定她是在同自己说话，疑惑道：“少夫人谢奴婢什么？”

    “这毯子不是你帮我盖上的吗？”

    霜降摇头：“没有啊，奴婢本要去的，结果见少夫人身上已经披了一条，就又拿回来了。”

    这就有点玄幻了，只是还不待她深究，讨人厌二人组就闻着味来了。

    宋成业跟薛琳儿一进门，大家都不约而同住了声，两人也不嫌别扭，若无其事的找地方坐好等开饭。

    这时顾清悠突然站起来往薛琳儿的方向走，薛琳儿心里一慌，以为她还要对自己动手，忙躲到宋成业身后：“当着世子的面，你想干嘛？”

    顾清悠奇怪：“厨娘送粥过来，我搭把手怎么了？谁跟你似的，四体不勤。”说着越过她走到门口，厨娘已经在等候传唤。

    昨晚粥盛在小碗里，端过来有些凉了，这次厨娘便把粥放在木桶里直接提过来的。

    旁边丫头捧着一只面盆，里面摞放着干净的餐具。

    (本章完)

