    张御回到居处，先是洗漱一番，待回到静室之内，就将自玄府得来的三枚章印俱都观读了。

    入得灵明之章后，他的神元提聚明显比第一章时更为容易，且每一次用功打坐下来，都能感觉神元汹涌而至，这与第一章时提聚艰缓有着明显差别。

    毫无疑问，这是六印齐修所带来的益处了。

    身躯在打破拘束，经历一次蜕变之后，已然变得根基强固，远胜于一般的玄修了，所以他自身所具备的神元自也大大超过了同辈。

    不过他除了玄章之外还有浑章，要用到神元的地方其实更多。

    再一个，现在虽然还不知道去往第三章的道路到底如何走，但定然是离不开的神元的。

    除此外，正如他之前在踏入灵明之章时所感受到的那样，此时所观读到的章印，只是让他具备了这个能力罢了，但能具备多少效用实在不好说。

    譬如眠明之印，或许对上寻常对手能轻易撼动其心智，可要是碰上强力一些的敌人，那就不见得如此了。

    而最简单的应对办法，那就是在六正印上投入足够的神元，让根基为之壮大，这样才能让自其上衍生出来的章印发挥出更大威能。

    所以光靠自身积蓄还是有所不足的，而他上次所收获的神元源能虽然还有不少，但这东西可经不起用，还需继续自外搜寻才是。

    在念头转过后，他便收敛心绪，入定打坐。

    一个夏时后，他自静室内出来，李青禾走了过来，将一封书信递上，道：“先生，学宫外来的书信，以前没见过名姓。”

    张御接过一看，落名是“陈正”，他道：“是一位在外结交的朋友，以后若来书，第一时间送来。”

    李青禾道了声是。

    张御挥了下手，让他先下去，自己则是来到书房打开，陈正来信言说，自己回到瑞光后，已是一家团圆，治署把他安排在司户衙署下的屯田司做一名事务官吏，并感谢他上次的开导。

    信中又言，他一直担心的是，晓山镇前几个月突然冒出的土著，这些人始终对镇子上的民众是一个威胁，他怀疑这些人就躲藏在地下，可是几次向都堂反应，来人查看过后都说没有什么发现，所以想问能不能帮忙问询一下。

    张御思索了一下，他也向玄府反应过这件事，但那个时候玄府在调配人手围剿某个异神了，恐怕即便有人去那里也未怎么认真查看。

    不过他在步入灵明之章后，虽然还未能参与决事，但却拥有了一个权力，那就是每一月都可以向玄府呈递自己的合理要求，那玄府自会酌情安排下面的玄修去完成。

    于是他顺手拿过纸笔，蘸墨写下了一封呈书，准备回头再送去玄府。

    这时他目光挪向自己手边的那一本树皮书，这是天平之神的祭祀原书，没想到最后这件事还是落在他这里了。

    可惜，时间过得有些久了。

    要知道，这种原书与神明是有直接感应的，要是拿回来的当时就动手，那么这一次或可能直接将天平之神重新封禁起来。

    可时间这一耽搁，公平之神就算被吸引，恐怕也仅有一小部分力量迫于神力的核心准则会被牵引过来，效果就大大减弱了。可不管怎样，这种异神一直在都护府底层的民众中搞风搞雨，所以只要有削弱其力量的机会，那就一定是要设法抓住的。

    他将原书打开，仔细看了下来，不觉点头，詹治同当初的翻译还是极为准确的，几乎最大程度的贴近了原意，只有几处微有瑕疵，这也是因为其人自身不具备超常力量，不了解其中的一些门道之故。

    这翻看之时，李青禾在外门道：“先生，门外有一位访客，自称是从玄府而来，是先生的弟子。”

    张御心知是人到了，道：“把他唤客堂去，我稍候就至。”

    李青禾一揖，就退下去了。

    张御把书最后几页翻完，这才将之合上，并用从玄府带来的镇纸压上，这才从书房里走了出来，到了客室内，见严鱼明正规规矩矩站在那里。看到他出来，其人忙是恭敬一礼，道：“弟子见过老师。”

    张御点了点头，虽然这个年轻玄修也就比他小个一两岁，不过叫老师是玄府的规矩，为了确定上下从属的关系，他是不会改的。

    他道：“严鱼明，玄府的规矩你懂，我也不多用多说，我这里有两件事要你去办。”

    严鱼明精神一振，道：“是，老师尽管吩咐。”

    之前因为郭尚等人被杀，他本来一个已然可以独当一面的玄修，只能回返玄府，无令不得出行。

    他本来以为自己一辈子就是如此了，可没想到事情峰回路转，他居然被张御挑选为了弟子。

    当初就是张御杀死将异神杀死带回，使得他不必再承受万般指责和压力，他心中对张御既是仰慕又是感激，而现又再度给了他希望，故这声老师喊得是真心实意。

    从某种方面说，张御这次也是选对了人，因为找一个弟子容易，可找一个懂得感恩，同时又对你满怀崇敬的弟子便就极难了。

    张御让李青禾把自己桌上的那封信笺取来，递给他道：“这把书信稍候送至玄府，让玄府安排人手，尽快查清楚我信中所述之事。”

    严鱼明双手接过，认真道：“是，老师。”

    张御道：“第二件事。”

    严鱼明立时露出一副注意倾听之色。

    “我下来要对付一个异神，这一次将会利用献祭的手段把这个异神的一部分力量唤来，而玄府那边将会负责提供搭建祭坛所需的一切物品，你稍候待我去过问一下，这件事不能拖，准备好之后，明早你就带着人手和物品去到城南之外的一座土丘下等我。“

    严鱼明郑重道：“老师，弟子记下了，弟子一定办妥。”

    张御点了下头，又让李青禾给他倒了杯水，道：“你且在这里休息一下，稍候再回去玄府不迟。”

    严鱼明忙道：“不必了，老师的事，弟子岂敢耽搁？这就去办。”他对着张御恭敬一个拜揖，而后又李青禾一点头，就带着东西离了此处，直接往玄府回返。

    李青禾道：“先生这个弟子好像特别崇拜先生，而且人也很稳重。”

    张御道：“也许吧，不过青禾你这次可能看差了。”

    最初他在心湖中感到时严鱼明时，就感觉这个弟子的情绪力量特别饱满充沛，换言之，这其实是个非常活跃的人，只是被某些事情给压抑住了。

    这里有一个证明，当初他看到严鱼明第一眼时，其人身穿罩衣，带着赤红的手套，手里还拿着一把剑，这分明就是在效仿他保护蒋定易时的衣着打扮。

    除了没有遮脸。

    张御正准备挪步，这时却忽有所感，抬头往挂在上方的高篮上看有一眼，那里的灵光有着细微的波动，这是灵性生物身体机能开始恢复的征兆，看来用不了多久，妙丹君就要醒过来了。

    他收回目光，就转身回了内室。

    到了第二日，他换了一身玄府道袍，持剑出得学宫，乘马车自南城门出来，到了一处高丘前停下，这时严鱼明已是带着十几个从玄府唤来的役从在那里的等候了，旁边还停有数辆马车。

    张御从马车上下来，严鱼明上来一揖，道：“老师，弟子已经把东西都带来了，若有少缺，老师请吩咐，弟子再去补足。”

    张御点了下头，他走到那些祭坛用物之前，检查了一下，搭建祭坛用的石料倒是可以，就是那祭品和寄托身躯却是差了些。

    寄托躯体只是一具土著平民捐赠的畸形尸体，而献祭物则是一头非常寻常的牝鹿。

    要是这般献祭，那根本唤不来公平之神多少力量，看来玄府也是认为公平之神有了防备，所以并不看好此事，只是让他自己顺手处理了。

    不过他却不这么看，既然有着祭祀原书在，那这个机会就不能浪费了，就算不能将这个异神封禁，也要尽可能的将之削弱。

    他思索了一下，要做成这等事，要么设法提升寄托的体躯，要么就是提升祭品。

    祭品便算了，他又不是真的要献祭神明，只是为了将其吸引过来，寄托体躯倒是可以想一想办法。

    他这时想到了一个合适的对象。

    螺角白山巨牛！

    这本是阿尔莫泰找借口出来捕杀的猎物，要是用在这里倒是合适。

    至于公平之神会不会不喜欢自己的力量被召唤到一头牛的身躯里，那他就管不着了。

    思定之后，他便道：“鱼明，你就在这里负责搭建祭坛，我去去便回。”

    严鱼明恭敬道：“是，老师。”

    张御往上看了一眼，身上光芒一浮，而后就在严鱼明和一众助役惊骇目光之中，整个人化为一道青色光虹，骤然冲上天穹，而后腾光一掠，已是破空远去！

    ……

    ……