    雪舞心有余悸的看了蓝巳一眼，走到水冰儿身旁，搀扶住她。

    水冰儿扬起略显苍白的美丽俏脸，有些艰涩的问蓝巳：“你刚刚是怎么做到的。”就在刚才，那青白色细小光线触碰到冰凤凰的刹那，作为武魂融合技主导她，有那么一瞬间感受到了死亡的威胁，却不知道为何，那道青白色光线仅仅只是将她与雪舞分开，并未伤及到她们分毫。

    “身材还不错。”在青色火眸的注视下，水冰儿与雪舞的娇躯被蓝巳一览无余。

    “什么？”听到这话，水冰儿本能的捂住胸口，俏脸瞬间涨的通红，在蓝巳那双冒着蓝光的眼睛下，她本能的感受到自己仿佛没穿衣服般。

    “咳咳....”蓝巳心虚的干咳几声，转移话题道：“这擂台就快塌了，感谢你们满足我的无礼要求，让你们受惊了，这场比赛就算你们赢好了。”

    一边说着，蓝巳身形一闪，神色略显狼狈的离开了比赛擂台。

    此时，裁判已经走了过来，听到蓝巳这话，他是一头雾水，明明魂力耗尽，再无一战之力的是水冰儿与雪舞，而蓝巳像是个没事人一样，怎么就认输了呢？

    无可奈何之下，他只得宣布道：“第二十六轮第一场，天水学院胜天斗皇家学院。”

    同样一头雾水的还有水冰儿，她看了眼已经回到天斗皇家学院休息区方向的蓝巳，闪烁着睿智光芒的眼眸之中，掠过一抹感兴趣的神色，低声喃喃道：“还真是个有意思的家伙。”

    “大姐，那个蓝巳刚刚好像说比赛擂台要塌了。”雪舞声音有些焦急的对水冰儿道。

    她话音刚落，中心比赛擂台开始晃动起来。

    “不好，快跳。”水冰儿心中一惊，不等雪舞回话，直接带她跳下了比赛擂台。而拥有飞行类武魂的裁判也是第一时间张开翅膀，飞入高空，低头心有余悸的看向下方。

    狭长的黑色裂缝自比赛擂台中央冒出，擂台轰然裂开，长宽各超过百米的擂台往两边倾斜。整个中心比赛擂台被分成两半，切口处光滑平整，宛如一遍打磨过的镜子。

    擂台切口之下，更是有着一道深不见底的狭长裂缝，裂缝拇指宽，粗细均匀，让人看了不寒而栗。

    而随着比赛擂台被一分为二，整个大斗魂场观众席上的看客心脏骤然停止，隔着数百米远，他们都能感受到这一剑的可怕。就连能够媲美魂帝攻击的冰凤凰都被蓝巳一剑劈开了，他们怀疑，蓝巳会不会真的能够一剑劈死魂帝。

    至于比赛胜负，那些都已经不重要了，因为蓝巳的实力已经超越了预选赛的水准，所有人都期待，这颗魂师界的明日之星，未来会成长到何种层次。

    “我靠，太夸张了吧。”史莱克学院休息区，勾栏凤凰马红俊有些控制不住激动的情绪大喊出声。预选赛开赛前，他居然天真的以为自己追上了蓝巳，现在回想起来，实在太可笑了。

    其余史莱克众人也都是瞠目结舌，死寂一片，心中斗志全无，有着一个这样强大的对手在，即使他们战胜了那强大的武魂殿战队，就真的能够获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军吗？

    而唐三、戴沐白、玉小肛三人更是早已握紧了拳头，充满血丝的瞳孔中，满是不甘。

    另一边，蓝巳已经回到休息区。

    “阿巳，天水学院的姑娘好看吗？”朱竹清冷着个脸，一手挽住胸下，一手钳住了蓝巳的耳朵。她可是知道蓝巳的青色火眸具有透视能力。先前多轮比赛未曾施展，偏偏这轮施展了，而且施展对象还是全员女孩子的天水学院，最后甚至主动弃权，实在太可疑了。

    “好看是好看，可哪里有我家竹清好看。”蓝巳松开小猫咪的玉手，一把将她搂入怀中。

    “鬼才信你！”朱竹清俏脸绯红的低下头，象征性的反抗了几下。

    一旁同样知晓蓝巳青色火眸能力的叶泠泠见朱竹清居然这么快就被蓝巳三下五除二给糊弄过去了，不由的露出苦笑，心中不禁感叹自家这小表弟对付女孩子是越加得心应手了，好在比较专一，迄今为止，还未曾与除竹清之外的其她女孩子生出暧昧。顶多也就那一晚，自己亲过他而已。

    “唉，那一晚的事情就全当是没发生过吧。”叶泠泠心中这样想着，一道不合时宜的咳嗽声忽的响起，“咳咳.....”

    叶泠泠抬眼望去，不知何时，神风学院队长风笑天已经走了过来。

    “你的比赛不是马上就要开始了吗？怎么还不过去准备？”蓝巳松开朱竹清，目光转向风笑天，眼中掠过一抹毫不掩饰的嫌弃。

    “擂台都被你给毁了，想要修好，最快也得半个时辰。所以我和唐三的单挑延迟了。”风笑天撇了撇嘴，抬手指向中心主擂台，仿佛见怪不怪般，丝毫没有在意蓝巳嫌弃的眼神，再次上下打量了蓝巳一眼，有些迟疑的问道：“你....真的是二十五岁以下？”

    风笑天心中一阵打鼓，原本他还对自己信心十足，认为只要限制了蓝巳那超绝的速度，这次火舞必然要成为自己的女朋友，可通过刚才这一战，现在的他可以说是信心全无。他没想到蓝巳不但速度超绝，就连攻击力也是恐怖如斯，还有那能够轻易挡住冰雪漩涡切割攻击的青白色气焰。

    除力量还不清楚外，其他方面几乎没有任何短板，一个这样恐怖的存在，他还能战胜吗？

    “不是。”蓝巳摇了摇头。

    闻言，风笑天面色缓和了许多，又听蓝巳说：“我是十五岁以下。”

    “噗嗤...”风笑天险些喷出一口老血，不可置信道：“这么说你只有十四岁。”

    蓝巳缓缓点头。

    “那这两位弟妹呢？”风笑天目光下意识扫向小猫咪与叶泠泠，“我在两位弟妹身上感受到了一股不逊色于我多少的魂力波动，你该不会告诉我，她们两个也是十四岁吧。”如果真是这样，那这个世界未免也太疯狂了。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

