    阳俊道人不是不知道其中的厉害关系，理智告诉他，不带先天灵宝飞升是对的。但是，他是无极老祖的弟子，有很多的话，他不方便说。

    如果把发号施令的人换成白石真君，韩严法能够直接抗命吗？

    玄元道人就不同了，无极老祖只是他的师伯，不是他的师父，他可以站在最理性的角度去说。

    在玄元道人的多番劝解之下，阳俊道人心中最后的一道防线被突破了，他点了点头，认同了玄元道人的说法。

    玄元道人见状，在大喜之余，也不忘给予阳俊道人安慰。

    “其实，在严法修炼到化神境之前，我们根本没有选择。一切，都要等严法突破化神境再作打算。”

    韩严法修炼得再快，要到飞升天界的地步，至少得用上三千年。

    三千年后的事情，谁说得准呢？

    话已至此，阳俊道人终于摊牌了，他看向玄元道人。

    “前几日，我焚香天界，想要沟通其他的祖师。不过，一直都没有得到回应。出现这种情况，只有两种可能，要么是下界和天界的沟通被切断了，要么是其他几位祖师遭遇到了危险。不管是哪种可能，都表明天界已经不是善地。”

    “竟然有这种事？”

    这一回，轮到玄元道人吃惊了。

    先前他们所说的证据，除了神音上人飞升时的警告，其他的都是他们的猜测，毫无根据。

    阳俊道人这么说，就把天界的情况给实锤了。

    不过，玄元道人并不在乎，他冷笑连连。

    “没有什么好担心的，我们有先天灵宝在手，最多不飞升就是了。只要我们还在下界，就是安全的。天界的仙人下来，就不再是仙人，到时候，鹿死谁手就不一定了！”

    听到玄元道人这一番话，韩严法心中也豪情万丈，竟然开始期盼仙人下界。

    阳俊道人看着玄元道人，看着韩严法，眼中尽是笑意。

    他猛地站了起来，一手指天，一手指地，声如洪钟大吕：“好！只要本门上下万众一心，纵使天上仙人，我们也要斗一斗！”

    他的声音在无极殿中回荡，充斥着豪情，充斥着战意，好一阵，声音才逐渐平息下来。

    这一刻，他们三人再也不担心未来如何，飞升如何，天界如何，只剩下了无穷的斗志！

    “掌教，弟子还有一事要禀告。”

    见所有的事情都得到了了结，韩严法顺势开口。

    阳俊道人正心情大好，便甩了甩衣袖，豪气的道：“有什么事直接说。”

    韩严法抬头看了阳俊道人一眼，小心翼翼道：“掌教，弟子想请你给执法堂涨一涨月俸？”

    “什么！？”

    阳俊道人本来还挺高兴的，听到韩严法这一个要求，脸色顿时变了。

    当老板的，最不喜欢听的，就是这个要求。

    给韩严法观看太玄仙经也好，帮他打造本命法宝也罢，那都是奖励，是阳俊道人心甘情愿的拿出来的。

    玄元道人听了，拼命的给韩严法使眼色，想让他收回这句话。

    和阳俊道人做了两万年的师兄弟，他最清楚他这个师兄的为人了。阳俊道人处事公正，言出必行，但是，他也有一个缺点，就是不愿意给弟子涨月俸。

    阳俊道人的原话是这样的：

    “太玄门十万弟子，每个人涨一斤中品灵石，一个月就要多发十万斤中品灵石，一年则要多发一百二十万斤中品灵石。这么多的灵石，门派实在负担不起。”

    玄元道人做执法堂堂主时，曾向阳俊道人提过涨月俸的事情，可阳俊道人死都不愿意松口。无奈，玄元道人只有联合其他七位堂主，一起向阳俊道人施压，这才让阳俊道人出血。

    在这之后，玄元道人嫌麻烦，就没有再提了，白石真君也因为自己父亲的嘱托而没有提过涨月俸的事。

    这就导致，两万年过去了，修仙界的物价上涨了数十倍，门中弟子的月俸却只涨了十倍。

    在看到阳俊道人脸色变化后，韩严法心道不妙，知道事情不会那么顺利。

    果然，下一刻，阳俊道人露出和蔼的笑容。

    “严法！你说一说，为什么想要给执法堂涨月俸？”

    面对这种局面，韩严法只能硬着头皮，把执法堂面临的困境给说了出来。

    “掌教，事情就是这样的。由于执法弟子事务繁忙，没有时间去做宗门任务，门中很少有人愿意加入执法堂。”

    阳俊道人听了韩严法的解释后，依然是笑眯眯的。

    他轻声道：“严法，本座相信你的能力。你掌管执法堂后，门派中触犯门规的弟子越来越少。就算只有一百个执法弟子，你也能够管理好门派。难道，你对自己没有信心？”

    “这.....”

    韩严法目瞪口呆，他早从白石真君处听说了阳俊道人铁公鸡的本性。可是，他没有想到，阳俊道人铁公鸡到想要裁员了。

    “师兄，我觉得严法说得很有道理。执法弟子也是要修炼的，人数少了终究不行。”

    玄元道人不忍心韩严法碰一鼻子灰，只好亲自出马，第二次为执法堂要求涨月俸。

    阳俊道人却摆了摆手，道：“师弟有所不知，近日弟子之中有些声音，执法堂正在招收临时执法弟子。我了解了一下，这个办法非常好。”

    说着说着，他和所有的老板一样，开始哭穷。

    “宗门困难啊！宗门一开，白花花的灵石就往外流。边境的防线要灵石，禁空大阵要灵石，建造修仙城池要灵石，开发新的丹药要灵石，供养太上长老要灵石，灵兽堂的灵兽们嗷嗷待哺，帮严法炼制本命法宝要灵石，接下来还要炼制仙器......”

    他深深的叹了一口气。

    “执法堂的困难我了解，但是宗门的困难，你们却不知道。严法，你们执法堂就委屈一下。是我这个掌教对不起你们。”

    韩严法无言以对，一句话都说不出来。

    阳俊道人说了这么多，中心思想无非是一个：想涨月俸，免谈！

    韩严法只好退而求其次，他拱了拱手，道：“既然这样，弟子想请掌教拨一些贡献点，弟子好请灵植堂的师弟们帮我执法堂开辟一块灵田。”

    对这一个要求，阳俊道人就爽快多了，只要不涨月俸，他一点意见都没有。

    他迅速道：“这没有问题，本座这就为执法堂拨五百万贡献点。”

