
“杰逊医师，你能不能说清楚一些！”他还是不能相信雅婷她只是得了关节炎，那天他明明看到杰逊带着她去做电疗的，而且刚好，在他动手术之后，她的身体才开始不好的。

“是这样的，你动手术之前，季小姐就跟我说她总是觉得膝盖处隐隐地疼，我给她检查后，发现她只是关节炎，就让她抽空去找我做电疗，再配合药物治疗，这只是一个小病，而且当时子宸少爷正经受病痛折磨，我就没有把季小姐的病告诉子宸少爷。”杰逊简单地将当时的情况告诉了石子宸。“而且，子宸少爷，在你出院之前，你就已经知道季小姐身体不好了，难道你一直都没问季小姐她得的是什么病？”那他是怎么陪的季小姐？

“你说的都是真的吗？那就是说，给我捐献骨髓的那位姑娘根本就不是雅婷？”石子宸再也无法保持冷静地问道，他一直都以为他的骨髓是雅婷捐的，所以他照顾她，宠着她，尽自己所能地给她她想要的，甚至为了她，放弃了自己心中的挚爱，如果雅婷她不是，那么他做这一切还值不值？

“我从来没有说过给你捐骨髓的是季小姐啊！”杰逊疑惑地说道，子宸少爷他怎么就认为是季小姐了？难道是那个季小姐那样说的？如果是这样的话，那季小姐就太有心计了！“呀！难道那天你跟我说会好好对待给你捐骨髓的女孩，是因为你以为那个女孩就是季小姐？”杰逊突然想起，之前子宸少爷也跟他说过，他知道那个女孩是谁，他会好好对待那个女孩的，难怪！

“是的！我一直以为是雅婷的！”石子宸失望地说道，“如果不是雅婷，那是谁？杰逊，你告诉我，她是谁？我为什么会为她感到心痛？”

最后的几句话，石子宸的声音已经接近嘶吼。

“子宸，难道这段时间你对我的好，都是因为你以为我是给你捐骨髓的那个女孩？”季雅婷一脸苍白地站在急诊室的门口，看着几近歇斯底里的石子宸，伤痛地说道。

原来，他对她的一切的好，只是因为他以为她是那个女孩！只是因为他觉得他亏欠了她！她突然就觉得自己很可笑。

然而激动中的石子宸并没有发现急诊室门口的季雅婷，更没有听到她对他说的话，他依然对着电话吼道：“杰逊，你快告诉我！我必须知道她是谁！”

难怪他那样地对待季雅婷，他的心口处还是会疼，原来，从一开始他就错了……

“好吧，我告诉你！那个女孩叫苏沫沫！”杰逊叹口气说道。

罢了，听着自己心目中神一样的人物子宸少爷如此痛苦的声音，杰逊终是忍不住了。就让他对不起那个女孩子一次吧，他没能为她保密！

“啪！”的一声，石子宸的手机掉在了地上。他已经无法再听下去了……

“子宸，你怎么了？”看着呆愣愣的石子宸，季雅婷顾不上自己的关节疼痛，冲上去，紧紧地抱住他说道，眼里顺着她精致美丽的面孔流下。

“季小姐，不可以，你快过来坐下来！你的腿……”看到季雅婷的动作，旁边的医生忙阻止道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608766"  chaptername="第七十二章  那个女孩叫苏沫沫！">加入书签</a>
</div>
