    浅水湾，方梦音的别墅。

    方梦音在二楼的大阳台，坐在遮阳伞下，喝着咖啡，看着报纸。

    佣人湘荷走到方梦音边上说道：“太太，外面有两个人找，一个说是姓包，一个说是姓吴。”

    “姓包？在客厅了吗？”

    “已经在客厅等候。”

    “好，我梳洗一下就过去。”

    方梦音站起来，往二楼的梳洗间走去。

    “我乖孙就是精明，果然，被他给算中了。”

    对着镜子，整理了一下头发，又前后看了看衣服有没有哪里不得体。一切妥当，方梦音就迈着优雅的步伐走下楼。

    客厅里，坐着一个六十出头的老年人，还有一个三十出头的中青年。

    随着方梦音的脚步声响起，两人就循声抬头。

    中青年还好，很快收回了目光。可老年人的目光，却是被吸在方梦音的脸上。

    “你们好，包先生、吴先生。”等方梦音走到沙发的边上，她立即露出和煦的笑容，招呼道。

    “你好，冒昧的问一句，你是不是沪海方家的方二小姐？”

    “你知道我？”

    “认识，我原来在沪海市银行当业务部经理，方小姐曾随方大公子来我们银行办过业务。况且，方小姐当初在沪海滩名声可是不小。”

    方梦音脑子一转，就想起包玉纲是谁了。

    她和包玉纲不认识，但是认识包玉纲的父亲，当初包家的银号和方家也算是有点业务往来。

    “时过境迁，方家已是昨日云烟，倒是包公子，在香塂可是有偌大威名，船王的称号也算是闻名遐迩。”

    “不敢当，不敢当，只能算是小有成绩。”包玉纲谦虚道。

    “包公子，不知道令尊包老先生是否安康？”

    “家父依然健在，只是人到晚年，精力不比从前。”

    “那改天我去府上叨扰叨扰，一别三十几载，对包老先生也甚是想念。”

    虽然已经不当大小姐几十年，可方梦音当年的大小姐风范仍在，应对的非常得体大方。

    “方小姐哪天过去，先给我挂个电话，我带拙荆扫榻相迎。”

    “会的，请茶。”

    湘荷这时正端着茶水过来。

    “好茶，明前龙井，我也好久没有品尝。”包玉纲呷了一口茶，夸道。

    “失礼，不算什么好茶。包公子，明人不说暗话，我想你们过来，应该是冲着我手里57.2万股的九龙仓股份。”

    “是的，方小姐，你我有旧，你既然开门见山，我也就不拐弯抹角，你请开个价。”

    “好，正如你所说，你我有旧，我也就直接点。”方梦音顿了顿，说道：“105港币，这是我的心理价位。”

    “方小姐风范不减当年，你这个价格直接就开到了我的底线，就按你的价格成交。合作愉快！”包玉纲抬了抬茶杯说道。

    “合作愉快，沈弼那边，还得包公子你去说一声，股票过户后，汇丰的贷款直接可以扣走。”

    “好。”

    出了方梦音的别墅，包玉纲和他的女婿吴正光坐进车里，等车子驶出，吴正光就问道：“爸爸，您和这位方小姐有旧？”

    “呵呵呵，问什么就直接问吧，不用迂回试探。”

    “那我就问了，您和方小姐过去是不是有什么故事？”吴正光问道。

    “没有，那时候我已经和你妈咪结婚，方小姐也已嫁做人妇。何况，当年包家和她的方家可不能比。父亲的银号生意，还多多仰仗方家的照顾，方家对我们包家也算有恩。”

    “原来如此，这位方小姐当年也是如此老练之人？”

    “不是，她那时候对商贾之道应该并不擅长，奇怪了，她的开价真蹊跷。”包玉纲琢磨了一会说道：“或许，她背后有人指点，又或者，方家大变后，她开窍了。

    暂时先不想，105买下，也没有超出我们的预期。接下去，我们集中精力对付怡和洋行，对付他钮壁坚。”

    ……

    南易计算了一下，出手九龙仓的股份，收回6006万港币。

    购买九龙仓股票每股均价52港币，成本2974万，毛利3032万港币；扣除贷款本金和利息，还剩下3800万左右的资金。

    属于冼为民的1100万，冼耀东的钱投入早，凑个整给他350万港币，那自己还剩下2350万港币。最近港币对人民币的汇率涨了，2350万港币可以兑差不多730万人民币。

    点上一根烟，南易走到外面的院子里，一边踱步，一边寻思。

    资金还太少，银行暂时还没有这个能耐去惦记。

    目前，需要做的事情：

    一、成立南氏控投，股份百分百属于南氏，把美汉企业的1450万股股票，以及2000万港币的资金注入其中；

    把自己个人和南氏区分开，南氏为公，个体为私，350万港币存入自己的私人户头。

    从此以后，自己私人的钱和南氏的钱分开单独核算。

    二、让方梦音尽快去一趟东筦，找对外加工装配办公室，尽快在东筦建立燕尾蝶服饰的服装加工厂；

    三、远东贸易在羊城建立分公司，布局进入艺术品领域；还有，尽快和松下洽谈彩电代理权的事情。

    四、建立文昌围爱国工厂，挂靠在文昌围大队的名下，慢慢壮大，将来改组成爱国集团。

    五、筹备建立情报与策略委员会，两年内完成初步框架的搭建。

    六、尽快开设纽约黄金期货账户，准备入局纽约黄金。

    七……

    足够了，第二期的计划到这里就行，就这些做好也得花些时日，其他的放到第三期、第四期计划来执行。

    把未来一两年要执行的计划，想了一个透彻。

    南易就暂时放下脑力活动，把自己的衣服放到一个大木盆里，撒上一点熊猫洗衣粉，先泡上。

    北有熊猫，南有白猫，这是洗衣粉的两大巨头，京城能见到的基本就是熊猫这牌子。不过洗衣粉这东西，用过的人还真不多，忒贵，不如肥皂实惠，也不好搞票。

    把脚上的解放鞋脱下来，放到高处晾晒。

    解放鞋质量好，穿着也轻便，可就是不透气，容易憋脚汗，自然也容易发臭。加上它本来就有的一股浓烈塑胶味，和脚汗一化学反应，那味道……正所谓臭到极致就是香。

    嗯，特香！

    南易置办了两双，一天一换，这才能保证不那么臭。

    百货大楼有今年新出的回力WB-1篮球鞋卖，一种牛筋底，一种橡胶底。

    等拿了这个学期的奖学金，南易打算去买一双，算是庆祝一下自己流动资金堪堪突破两千万。

    不然，这么豪的事情，南易还真做不出来。

    回力，如今的高奢品牌，一双篮球鞋再凑点毛票，就可以买上两瓶茅台。

    南易恶趣味的想着，这种高档货，要不要囤上一批，等四十年后，拿出去一卖，四十年陈的回力，到时候一双怎么滴也能换七八瓶茅台吧？

    哈哈哈，真是好主意！

    等过几年，再囤点BP机的靓号，啧啧，直接财务自由……

