    “拂拂拂……”
    夜空之中，大型螺旋桨慢悠悠地转动着，浮空艇飞在云层里，前端和后端上三颗红点明暗交替。
    休息舱中，陈兴躺在沙发上，喝完了睡前的红酒，从衣领中掏出一个黑色的吊坠，握在手心里，灯光逐渐变暗，缓缓闭上了眼睛。
    吊坠是那块神秘的黑陶碎片制作的，睡眠时握住能增加共鸣的概率。
    当一个人陷入睡眠时，意识会不断变化，而灵能波动也会随之变化。
    这个变化的波幅很广，和清醒的时候完全不同。人类清醒的时候，思维是狭隘的，受到自身经历和性格的影响，但睡着的时候，只剩下潜意识，很多规则都会被打破。
    比如，一个清醒的时候道德品质很高的人，在睡梦中或许会放纵自我，产生许多邪念。
    邪念与生俱来，只是有些人的自我克制能力较强，有些人的薄弱。但是睡梦之中，桎梏会被打破，显露真我。
    暗流遗物也一样，清醒时无法产生的共鸣，并不代表睡眠时无法产生共鸣。
    当然，两者的共鸣强度无法相比。清醒时产生共鸣，成功的概率会高很多。
    不知过了多久，陈兴“醒”了过来。
    眼前灰蒙蒙的，仿佛身处迷雾之中。
    “哗啦，哗啦……”
    他听见了细微的水声。
    仔细聆听，那声音就像有一只手在水里拨弄，发出一阵一阵的水声。
    他循着声音，在雾中摸索着，然后看见了一个巨大的水缸。
    准确的说是个黑陶大瓮。通体漆黑，瓮底数人合抱，宽大无比。
    说是水缸，是因为上方传出划动的水声。
    他站在下面，需要仰起头才能看见瓮的中间部分。而中间部分更为宽大，挡住了上方的瓮口，无法一看究竟。
    第一眼的感觉，就是个普通大瓮，工艺十分粗糙，可贴近就能看见瓮身上镌刻着繁复的花纹和古朴的文字，微小如米粒，和黑陶碎片上的一模一样，透着一股古老沧桑的气息。
    只是稍稍接触，陈兴就感觉到了浩瀚如海的能量波动，凝实厚重，深不可测，比起那个恶魔之壶强了不止十倍。
    陈兴想要爬上去，可瓮身光滑，没有借力之处。几次失败过后，陈兴忽然想起自己会瞬间移动，然后他就出现在了大瓮的上面。
    “哗啦，哗啦……”
    瓮口传来水声，仿佛一只手在里面划动，使水流动起来。
    陈兴走到边缘处，朝下望去。
    霎时间，整个世界都明亮起来。只见水面流光溢彩，致使天地通明。
    一抹金光映入眼中。
    定眼看去，竟然一条红锦鲤，鳞片金光闪闪，悠然自得地游在水中。
    那水声就是它游动时发出的。
    瓮中锦鲤，天地异象。
    陈兴趴在瓮口，好奇地伸手到水里，触感冰凉清爽，仿佛刚打出来的井水。
    锦鲤像是受到惊吓，尾巴一摆，出溜的一下，潜入水下，消失在深不见底的黑暗之中。
    随着锦鲤的消失，灰雾从四面八方涌来，世界重归了黑暗。
    陈兴的意识慢慢沉寂，重新睡了过去。
    “老大，快醒醒！”
    “出事儿了，快醒醒！”
    陈兴被摇醒过来，映入眼中的是小杨那张长长的马脸。
    梦境被打断，醒过来就看见个男人，陈兴浑身不爽，很想一巴掌抽过去。
    “轰！”
    忽然外面传来一声巨响，像是高速飞行时产生的气爆声，然后整个浮空艇都开始晃动，茶几上的东西四处滚落，上顶的灯泡忽明忽暗。
    “怎么回事儿？”陈兴迅速坐起来，皱着眉头问道。
    “战，战，战斗，战斗……”小杨惊慌失措，结巴了半天都没把话说完整。
    “战斗什么？冷静点儿，有我在，天塌不下来。”陈兴抓着小杨的肩膀说道。
    “战斗机，是战斗机！”小杨终于说了出来。
    陈兴眉头一皱，这个世界是有战斗机的。从刚才的动静来看，还不是一般的战斗机，而是喷气式战斗机，就刚才的气爆声，已经突破音障了。
    “哪国的战斗机？”陈兴问道，同时起身走到圆形的航空窗口，朝外观望。
    大灾变后，喷气式战斗机的生产被严格控制，只有王国军队才能配备，连公国都不允许拥有。
    要么哪个国家的，要么就是世界航空中心的巡逻队。
    “不，不知道……”
    小杨话还没说完，一抹青蓝从云间划过，气爆声随即爆发，浮空艇剧烈晃动，陈兴扶着固定在甲板上的柜子才没摔倒，小杨则像个皮球一样在大厅里滚来滚去。
    青国的战机！
    凭借着一抹青蓝，陈兴判断出了战机的归属。
    果然诺娃没安好心，他前脚刚走，后脚青国的战机就跟来了。
    浮空艇速度缓慢，跟战机根本没法比，最高时速八十公里和最高时速两千八百公里，完全不是一个量级的。
    正在这时，广播忽然响起，带着电流杂音的声音传遍了整个浮空艇。
    “前方浮空艇，立即停止飞行，立即停止飞行！”
    “这里是瑞嘉尔斯神山帝国皇家第三飞行大队，重复，这里是瑞嘉尔斯神山帝国皇家第三飞行大队。”
    “你们已经被包围，跟随我们的飞行指示，否则我们将就地击落！重复……”
    陈兴观察了一会儿，发现至少有二十多架战机在周围巡游。他不禁有些泄气，在青国境内截击一架浮空艇还派出这么多战机，看来是对方是势在必得，他就是插翅也难飞。
    无奈之下，他只好同意对方的要求。
    虽然他也有战斗机，但是哥布林的木头飞机和喷气式战机相比，就像玩具一样，光是飞行时的高速气流就能让它们散架。
    浮空艇缓缓掉头，跟随青国战机的指引飞行。
    “老大，怎么办？”小杨一脸惶恐，几乎快要被吓尿了。
    但这是能理解的，虽然陈兴是准领主级强者，上吊骷髅的会长，但和国家势力比起来，连只蚊子都不算。
    “老大，你是不是，是不是睡了人家的女人……”小杨面露绝望，他仿佛已经看见自己绑在火刑架上痛苦挣扎的样子。
    如果陈兴被活埋了，他这个助理也就是陪葬的份。然后他还想到了正在活埋的场面，他哭喊着“我是冤枉的”，试图爬出土坑，然后被一铲子拍晕过去。
    “你要是再敢乱说话，我就把你扔下去。”陈兴黑着脸警告道，小杨马上不敢说话了，眨巴着眼睛，一个劲地点头。
    大约半小时后，浮空艇飞临一个军事基地，缓缓降落。还没下浮空艇，外面就被里三层外三层的包围起来。
    陈兴感受度两股极为庞大的威压，在灵能视觉中就像超星星一般，耀眼无比，就和他在世界网络中心感受到的一样，至少是两个小王级。
    此刻他想骂人的心都有了，对付他一个刚迈入圣域大门的准领主级，居然出动两位传奇强者，这个待遇实在是让人抓狂。
    除此之外，还有数个强大的灵能波动源。不用说，全都是大领主，随便拉一个出来都能让他喝一壶的了。
    这就好比出动联邦调查局去抓一个偷跑到网吧打游戏的中二少年一样，简直是毫无人性。
    他心里后悔不已，为了个破酒杯，居然跑来招惹一个王国公主，真是活得不耐烦了。
    这下可好了，捅了个大马蜂窝，连传奇强者都出来了。
    即便他三世为人，也被这阵仗吓得腿脚发软。
    “你就是陈二六？”
    陈兴走下浮空艇，一个军官模样的人上前问道。
    他认得对方的墨绿色军服和手臂上的红色臂章。神山近卫军的宪兵。臂章上写着三个字，内卫处，应该是近卫军的情报机构。
    陈兴点了点头。对方一言不发，拿出手铐给他戴上。
    手铐散发着淡淡的紫光，可见看见嵌入合金的晶核和繁复的符文回路。
    “跟我来。”
    “能不能问问……”
    “不用问了。”
    就这样，陈兴被带进了基地内部。房门一关，诺大的房间里就只剩下他一个人。
    在接下来的数个小时里，安静是他唯一的感受。
    没有人审问，也没有人理会，好像被人遗忘了一般。
    头顶白炽的灯光照着空荡荡的房间，只有一张空无一物的桌子和两张椅子。
    “咔嚓。”
    漫长的等待后，门终于开了，刚才的军官走进来，在陈兴对面坐下。
    军官打量了陈兴一会儿，开口问道，“想好了没有？”
    “想好什么？”陈兴一脸茫然。
    军官剑眉一竖，目光摄人，“你死到临头了，还不想交代吗？”
    “不是，我交代什么？”陈兴更糊涂了。
    “你最近见了什么人，干了什么事儿？说吧，这是你最后的机会。”军官警告道。
    陈兴心中一凛，明白过来，不是诺娃或赵若汐在搞他，而是另有其人。
    能够出动皇家空军拦截，并让两个传奇和一群圣域押送，幕后之人的身份呼之欲出——赵元恺！
    只有青国的皇帝才有这样的权力。
    很可能是他和赵若汐的会面被人看见了。最疼爱的小女儿私会男人，作为父亲肯定要为女儿把把关，如果发现有问题就直接埋了……
    想通这个节点，陈兴的心拨凉拨凉的。
    他和青国公主，从任何角度都谈不上门当户对，所以很大可能是直接埋了。不管他做没做什么，都只有死路一条。
    而他现在，想要保命，唯一的生机就是什么都不说。
    说了，就是死。
    不说，还有审讯的必要，还能多活几天。
    PS：
    加更求打赏，今天双倍月票，求支持！
