    “不会再有老师教导你们，一切都要靠自己。”

    “那里就如同一个战场，适者生存，弱者被淘汰，强者则更强。”

    “如果你们无法在里面立足，就将被内院淘汰，淘汰的内院弟子是无法再回外院的，而是会清除你们在玄灵学院的所有资料。”

    “也就是被学院除名，不管走到哪里，都不能说自己是玄灵学院的学员，学院，也不会承认他们。”

    听到这里，不少学员的目光都变了，就连内选入内院的几名学员也微微色变。

    清除所有档案，被学院除名，这代表什么？

    代表他们在学院的所有的一切都会被清零，他们所有的努力也会白费。

    一想到这，所有人心中都出现了紧迫感。

    进入内院，是所有外院学员共同的心愿，但他们，还需要加倍的努力。

    有人忍不住问道：“江长老，那内院的学长学姐有被淘汰的吗？”

    江长老看向发言的人，挑了挑眉：“当然有，而且还不少，你们进内院会有一个毕业考核，考核不通过，就会被淘汰，唯有拼命提升自己的修为，才有可能从内院顺利毕业。”

    “那毕业考核都有些什么？”有人弱弱地问。

    内院考核都这么变态，那毕业考核还不得难死个人？

    这次江长老却没有说话，而是道：“这个就需要你们自己去内院看看了。”

    看着下面这些学员眼中都有了由沉重慢慢变为的斗志，两位长老眼中都有些笑意。

    有压力，才会有动力，现在的情况，真的不允许他们放松。

    每一时每一刻，都是关键。

    “内院虽不允许杀戮，但是你将会遇到比各种比死亡更加可怕的事。”

    “当然，具体是什么样子的，还需你们自己去体会，每个人不一样，看到的内院也不一样。”

    “它是可以是某些人的天堂，也可以是一些人的地狱。”

    “好了，现在，二十名内院学员，随我们去内院吧。”

    招手示意他们跟上，江长老和白长老转身朝着学院背面的后山走去。

    司玥愁眉苦脸的：“这学院，还真是一点好日子都不让我们过。”

    南浔：“长老们这是未雨绸缪。”

    顾承恩不明所以，但其他人脸上都是了然之色。

    江长老那番话，是在敲打他们。

    这几日因为被选为了内院的弟子，只怕不少人心中都有了一种“老子是天才，老子很厉害”的想法，然而这种想法对于内院那种放养式的管理却极为不利。

    不是有一句话是这么说的么......

    满招损，谦受益。

    只有让他们感觉自己差的还很多，自己根本不值一提，他们才能有更大的进步空间。

    江长老和白长老带领他们走进后山一直不允许靠近的禁区，这里除了长老和内院的学员，其他人一律不可靠近。

    一般也没有人来作死，那听着就能让人气血翻涌，玄力激荡躁动的玄兽吼叫声，可不是让他们听着玩的。

    众人的视线渐渐开阔，茂密的森林缓缓在眼前铺开，兽吼声几乎近在耳边，比在外面听到的要大上千百倍。

    别人可能只感觉兽吼声大了，但是修习了空间之力的千漓雪却知道，这里被笼罩在一个近乎透明的庞大结界里。

    也就是说，这里相当于另一个空间，就连灵气都比外面浓郁了不少。

    他们之所以没有被拦在外面，应该是白长老和江长老暂时将结界打开了一个口子，而这个口气，在他们进来后，就自己恢复了。

    什么痕迹都没有留下。

    不知补出这个结界的是何方大能，在结界上一定造诣颇深。

    这玄灵学院，也是大手笔。

    相当于开辟出了一个空间，供内院学员修炼。

    但相应地，他们想出去也更加困难，想私自逃出去，就更是不可能了。

    正不知道内院到底是什么样子的，千漓雪有些好奇了。

    他们越往里走，周围的玄兽就更加强大，甚至有一种，它们一脚就能踩死你的感觉。

    白长老看着他们惊惧的眼神，满意地笑了笑，害怕就好，害怕才不敢跑出来嘛。

    直至到了内围，两位长老才停下来。

    千漓雪的眼睛一眯，又是一个结界，大结界下面还巧妙地又布了一个小结界，不说其他的，就连安全性都提高了不少。

    两位长老双手结印朝着结界印了上去。

    “嗡——”

    前面的结界顿时开出了一道容两人并排而过的入口。

    江长老转头看着惊讶的学生们：“你们进去后就是正式的内院学员了，入内后轻易便出不来了。”

    内院......

    只要是玄灵学院的学员，就没有不想进内院了，也只有进入了内院，内院才是玄灵学院的核心所在，凡是从内院毕业出来的，无一不是大陆强者。

    这一道结界将学院分为内院和外院，也将人，分为天才，和普通人。

    里面的，是大陆上的新秀，是他们这一辈的佼佼者，是明日之子。

    外面的，可能一生都碌碌无为，在平平淡淡中老去，淡出整个神衍大陆。

    这就是修炼界，不进反退，不能脱颖而出，就只能泯然众人。

    残酷却又让人热血沸腾。

    “哇！”

    “我滴神，这灵气！”

    一进去就传来了此起彼伏的惊呼声。

    里面的灵气，简直是外面的数十倍，浓郁的让人身心一震。

    千漓雪挑了挑眉，虽比外面浓郁，但还远比不上帝界中的。

    “难道是这个结界把灵气聚得这么多？”一个学员忍不住喃喃道。

    白长老笑着摇了摇头：“千丫头，你知道吗？”

    千漓雪挑眉：“白长老，好久不见啊。”

    白长老脸色一变，上次见不就是他被眼前这位“劫持”的时候吗！

    江长老看了他一眼，知道这丫头记仇，还上赶着往前凑，这不是找虐吗。

    千漓雪说完，就转过头去，不看白长老的表情，仔细研究着又缓缓关起来的结界。

    蓝羽冰嗤笑一声：“装模作样，白长老，我们的修为连布置结界都做不到，又怎么能说出其中奥妙呢？还望长老告知。”

    不仅踩了千漓雪一脚，还表现出了自己的谦虚知礼。

    司玥一撸袖子：“不是我就忍不了了，怎么哪都有你，你属苍蝇的，队长说不说出来有你什么事，好好地待在一旁看着不好吗，非得出来叭叭，你不说话没人把你当哑巴！”

    司玥说的蓝羽冰一愣，还没反应过来，司玥就接着道：“你进内院的分数怎么来的，别以为我们不知道，你们队里为什么只有你们两个人分数够了，还不是你抢了他们的分数，还好意思怪我队长，脸呢你，还能一脸坦然地说出那番话，我都替你脸红。”

    “要不是你还出来叭叭，我都不好意思替你说出来，还是蓝家的人，都是世家小姐，你跟我们队长怎么差了这么多？！”

    司玥说这一大段话连气都没喘不仅蓝羽冰愣住了，没有拦住司玥继续说，连其他人都愣住了。

    要不是段星阑在后面拽着，司玥已经撸袖子冲出去了。

    其他人仔细回味着司玥这番话，越想，越觉得有道理，看蓝羽冰的眼神都变了。

    这个真的是他们学院众封的女神吗，是以前掩藏的太好了，还是突然变了呢。

    不过，也没有傻的，心中不知不觉就倾向了前者。

    就连两个长老都没有说话，毕竟，他们是亲眼在光幕上看见的，本来没什么，但是出来后，居然还污蔑同学，就是有问题了。

    蓝羽冰内心恨得要死，脸上却泫然欲泣：“司玥学......同学，你怎么能这么污蔑学姐呢，是不是有人在你面前污蔑我啊？”

    叫她学妹不是在说自己不如她吗，她怎么会不如一个来路不明的人？

    新生刚到学院时，她就命人把新生都查了一遍，那些需要结交，那些不需要，她心里都有数，而眼前这个司玥还有那个段星阑，她就一直不知道他们的来历。

    又想到她也没查出来千漓雪，还把她当成了平民，她脸色就一阵难看。

    要早知道她是千家人，她一定会趁早除了她，而不是现在还让她在她面前碍眼。

    司玥翻了个白眼：“一天天地戴个面具生活，不累吗？还污蔑，不知道要想人不知，除非己莫为吗？！”说完，就转过头去了，显然是不想再跟蓝羽冰说话。

    蓝羽冰脸色一僵，还不好发作，只是善良大度地笑了一笑，就看别处了。

    她等着看千漓雪的笑话。

    渐渐地，所有人都不说话了，一会看看好像在冥想的千漓雪，一会看看他们啥都看不出来的结界。

    “许进不许出。”声音不大，却很坚定。

    众人诧异地看了一眼千漓雪，又去看白长老。

    求证。

    白长老虽然诧异，但还是点了点头：“不错。”

    “这结界就是许进不许出，外面的灵气能进入到里面，里面的灵气却出不去，久而久之，这里的灵气就越来越浓郁，不想像其他的东西一样付出特别大的代价来聚灵。”

