    “发生战斗的位置，不是恺撒·瑟拉提斯舰队应该出现的位置，这应该不是偶然事件。你的撤离路线，是不是固定的？”方源得知维里安遭到拦截的情况后，觉得事情没那么简单。

    “撤离路线确实是提前安排好的。”维里安给出了肯定的回答。

    “那就要考虑是不是撤离路线泄漏了，如果是撤离路线泄漏，那么泄漏情报的源头是什么，就比较关键了。”方源提醒道。

    “这一点我已经考虑过了，我的舰队内部正在进行自检程序，会检测所有可能泄漏情报的关节。”维里安语气恢复了机械般的冰冷。

    “我记得机械帝国是很少泄漏情报的吧？”方源记得在了解碳基联盟三个文明的时候，看到过机械帝国是情报泄漏几率最低的文明。

    之所以很少泄漏情报，是因为机械帝国的机械化程度比较高，而计算机是不会叛变，也不会出卖文明。

    机械帝国唯一泄漏情报的方式，就是被敌对文明的黑客入侵计算机系统窃取情报。

    然而，机械帝国在计算机方面的科技，是本星系群所有文明中，科技水平最高的，被窃取情报的可能性也非常低。

    “是的，我们泄漏情报的情况很少。”维里安肯定道。

    “具体情况我也不知道，既然你已经启动了自检程序，你自己找情报泄漏源头吧。”

    方源说到这里，转而询问正事：“现在碳基联盟对双鱼座μ556的局势怎么看？”

    由于机械帝国双鱼座第三舰队遭到重创，双鱼座μ556的局势变得非常紧张。

    机械帝国双鱼座第三舰队，战损超过30%，这导致双鱼座μ556的防御力量大减。

    如果帕勒塞文明趁这个机会，对双鱼座μ556发起进攻，碳基联盟一方很可能顶不住。

    维里安沉默片刻后，说道：“双鱼座联合指挥部，希望你们可以继续控制双鱼座μ610，给帕勒塞双鱼座第三舰队压力。”

    方源一听就知道碳基联盟的意思是什么。

    由于人类舰队的存在，始终会让帕勒塞一方感到压力。

    如果现在帕勒塞双鱼座第三舰队，倾巢而出，进攻双鱼座μ556，那么帕勒塞的双鱼座μ557就没有了守备力量。

    人类舰队完全可以趁机对双鱼座μ557发起突袭。

    因此，只要人类舰队控制双鱼座μ610，持续对双鱼座μ557形成威胁，那么帕勒塞双鱼座第三舰队，就不敢轻易进攻双鱼座μ556。

    方源考虑片刻，道：“可以，但我有一个要求。”

    “你说，我会向母星转达。”维里安询问道。

    “加快交付奥古斯丁级幽灵巡洋舰。”方源说道。

    “我会向母星转达，这个要求不高，只要你能够控制住双鱼座μ610，母星应该会同意。”维里安不习惯在事情没有确定前，用肯定的语气，但给出的回答，算是肯定的语气。

    毕竟加快交付奥古斯丁级幽灵巡洋舰这种要求，并不是什么过分的要求。

    “如果奥古斯丁级幽灵巡洋舰建造来不及的话，也可以交付一部分标准巡洋舰。”方源又说道。

    “这个要求应该也不会有问题。”维里安再次给出肯定的答复。

    ……

    帕勒塞双鱼座联合指挥部。

    恺撒·瑟拉提斯成功拦截机械帝国舰队，击沉23艘战舰，取得一场精彩的胜利。

    这让恺撒·瑟拉提斯获得了一枚圣堂奖章。

    只不过，恺撒·瑟拉提斯进驻双鱼座μ557帕勒塞太空要塞后，帕勒塞双鱼座第三舰队统帅阿尔法·沃克并没有给他好脸色。

    因为，阿尔法·沃克在正面战场上，和碳基联盟打了两个多月。

    还没打出结果，恺撒·瑟拉提斯突然进入双鱼座μ557，导致碳基联盟撤军，让他没有得到任何的军功。

    然而，恺撒·瑟拉提斯却凭借一条秘密情报，拦截到了机械帝国双鱼座第三舰队，收获圣堂奖章。

    阿尔法·沃克自然非常不爽。

    不过，恺撒·瑟拉提斯是帕勒塞皇族，阿尔法·沃克并不能拿他怎么样。

    ……

    获得圣堂奖章后，恺撒·瑟拉提斯立即向赞达尔·伊科奇申请通信，想要感谢他提供的情报。

    只不过，这一次并没能见到赞达尔·伊科奇，只听到了赞达尔·伊科奇的助手婉拒通信的说辞。

    接下来几个月时间里。

    双鱼座μ557、双鱼座μ610陷入了僵局。

    人类远征舰队控制着双鱼座μ610，导致阿尔法·沃克的帕勒塞双鱼座第三舰队，没有机会进攻双鱼座μ556，不得不缩在双鱼座μ557的太空要塞里。

    帕勒塞双鱼座联合指挥部，每次进行会议，都会发生争吵。

    因为人类远征舰队就像是一根刺，扎在了双鱼座μ610，让帕勒塞双鱼座第三舰队动弹不得。

    “什么时候才能干掉这支该死的恒星文明舰队？！”阿尔法·沃克已经不知道多少次，在会议上发出这样的咆哮。

    他说完这句，看向恺撒·瑟拉提斯，质问道：“我记得你一开始的任务是追猎人类舰队，后来为什么要来我的战区？”

    恺撒·瑟拉提斯目光一沉，透射出冷冽的目光盯着阿尔法·沃克，沉声道：“注意你的言辞，阿尔法！我们的本体都在双鱼座μ557，惹恼我，你知道是什么后果！”

    阿尔法·沃克脸上露出怒容，但没有再挑衅恺撒·瑟拉提斯。

    因为他知道恺撒·瑟拉提斯是脾气，如果真的发生冲突，很可能会被恺撒·瑟拉提斯冲进休息室捏爆脑袋。

    阿尔法·沃克压住怒气，沉声道：“按照原本的计划，你应该负责追猎人类舰队的，没错吧？”

    “作战计划从来都不是一成不变的，当追猎人类舰队的行动不能继续的时候，选择其他获取战役胜利的方式，就是最正确的选择。关于我的行动，你不服的话，可以申请军事议会仲裁。”恺撒·瑟拉提斯语气冰冷的回应。

    “那么现在呢？人类舰队就在双鱼座μ610，你什么时候去干掉这支该死的舰队？”阿尔法·沃克追问道。

    “等什么时候，军事议会给我的舰队扩编到120舰规模，我就去。”恺撒·瑟拉提斯语气平静的回答。

