
　　“这是什么？”比起十八山的怪人们，赵星恒和沈诗梦显然更为担心，只不过，沈诗梦已经说不出话了，而赵星恒却想动手摸摸那颗痣，“胎记吗？”

　　“这是翊展给我下的蛊毒。”箫瑶儿说着，放下了裙子，她面向十八山的这些怪人们，没有血色的脸，泛白的嘴唇，仅凭这两样，就足以说明她不是一个健康的人，“前辈们，我知道，各位是来怪罪我姐姐，与越前殿合作，可是……那全都是为了，想给我取得解药而已啊……”

　　“你说……你这腿上……那块胎记……是毒？”赵星恒支支吾吾，他看向沈诗梦，沈诗梦此时也是完全呆住。

　　而苗苗，则更加惊讶。

　　“是。”箫瑶儿弱弱地点头，她就快站不住了，幸亏风灵山的小姑娘机灵，赶紧让出椅子给她坐，“这种毒，会逐渐渗入血液，慢慢流遍全身，直至五脏六腑。”

　　“你说是就是啊！说不定又是你的什么阴谋呢！”苗苗不信翊展回给她下毒，站出来喊道，“大家不要相信这个女人！她惯会挑弄是非，收买人心，我明明看到她和翊展亲热得很！翊展怎么会给她下毒！”

　　“信不信试试就知道了。”唐紫泥打断了苗苗的话，从腰间的取出一根银针，她走到箫瑶儿面前，看了她一眼，然后，将那银针直接插入她腿上的朱红印记中……

　　“哎呀！”箫瑶儿疼的咧嘴大叫。

　　“瑶儿！”沈诗梦这才终于回过神，赶紧冲过来，仔细查看着她的腿。

　　唐紫泥抽针离开，箫瑶儿腿上，立马出现了一个针孔，只是一个很小的针孔，可血却瞬间涌出，沈诗梦赶紧用袖子按住她的伤口，可刚按住针孔处，那还未长好的刀口又崩裂开，瞬间，血就浸湿了她的衣袖。

　　“怎么会这样，怎么会这样，瑶儿，你的血为何止不住？！”沈诗梦的眼泪唰一下就下来了，她按住伤口，怕箫瑶儿疼，可松开手，却无法止住她的血。

　　唐紫泥手中的银针，很快就变了色，从灰，到乌黑，最后，竟有了一些锈迹，她立马皱起了眉，“这毒怎么会如此猛烈！瑶儿，你中了如此剧毒，竟能活下来！”

　　何止啊，苏玉水不来挑事的话，她还能多活两年。

　　“这毒不会立刻要人命的，只会一点一点折磨你，让你痛不欲生。”箫瑶儿轻轻搀扶起沈诗梦，无力地摇着头，“没事的，姐姐。”

　　“你的血为何止不住，为何？！”沈诗梦的泪水已然模糊了视线，她现在看到的，只有这一身的红色血迹。

　　“只是这被中毒之处，一旦受伤会血流不止而已，我身上的其他地方都没事，姐姐，你不要担心……”箫瑶儿越说，沈诗梦哭得越是伤心，这姐妹情深，看得所有人都揪心难过。

　　赵星恒张着嘴巴，终于明白了，她为何会突然间面无血色，为何会要喝阿胶补血，为何会忽然间浑身冰冷……可是翊展，不像是会给人下毒的人啊！

　　“各位前辈。”箫瑶儿说的话实在是太多了，加上身上的血又开始流，实在是有点支撑不住，“并非我姐姐，无能，只是她，救妹心切，我们也，没有叛国之心，若各位要怪，就请怪我箫瑶儿一人，就算杀我，也无妨，反正……我也活不久了……”

　　楚楚可怜的眼神，加上那张病恹恹的面容，还有被血染红了的白裙，以及哭到撕心裂肺的姐姐……

　　这一幕，没有人能够不为之动容。

　　苗苗彻底败了，她知道箫瑶儿会有对策，但是没想到，她竟留有这一手，这毒究竟是何时中的，是怎样中的，她为何有毒在身却仿若无事一般，不对，事情一定没有这么简单！

　　“现在要紧的，是想办法解了瑶儿姐姐的毒。”风灵山的小姑娘擦了擦眼泪，送上自己身上的手帕，“这毒在身，一定如万虫噬心。”

　　“先止血。”唐紫泥看到那手帕，才想起来关键的事，她从衣裳中掏出一瓶药水，然后慢慢地滴在了箫瑶儿的伤口上，那伤口周围顿起一阵白烟。

　　“啊！”箫瑶儿疼得想骂人，可是想想自己现在半死不活的设定，决定还是装一下吧。

　　“忍一下，马上就好。”唐紫泥说着，用嘴轻轻吹散那白烟，果然，眨眼的功夫，血就已经止住了。

　　箫瑶儿看了看伤口，白滋滋一片，有点恶心，但是她担心的不是这个，她担心的是……“会不会留疤啊？”

　　“都什么时候了你还担心留疤？”赵星恒此刻终于像个人了，他不知从哪拿来一件棉袄，裹在箫瑶儿身上，“当务之急是赶紧找翊展要解药！”23sK.com

　　“对！我们一起去越前殿！”风灵山的小姑娘倒是很有侠客风范，“别的山我不管，但是我们风灵山，绝不能容忍翊展这种卑鄙小人！”

　　“恐怕你不得不忍了。”突然，一位老者的声音，从门外传了进来。

　　所有人的目光，都集中在了这位老者身上，这老者，正是除魔山的医者，也是为翊展诊治的那一位。

　　别的人，他都不理，他只是看着箫瑶儿，如他所见没错，那小姑娘腿上的毒，至少也有十年之久了，绝对不会是越前殿所为，而且，她中的毒，别说越前殿，怕是连他们除魔山和唐门，都无人能调配出来。

　　“影药师，你怎么才来？”凌霜山的人上前一步，问道，“还有，你刚才说不得不忍，是何意思？”

　　“我去越前殿了。”这位被唤作影药师的老者，一句话便语惊四座。

　　但接下来他的话，更是惊呆众人：“翊展快死了，你们当然不得不忍。”

　　“什么？！”箫瑶儿想站起来，却发现自己头沉的很，身体完全支撑不起。

　　“而且我还了解到，翊展之所以会对双刀镇那些官兵大开杀戒，全是为了替一人报仇。”

　　“是谁？”

　　“陆野原，陆先生。”影药师惋惜非常，长吁一声，“他，被那些官兵，杀死了。”

　　陆先生……死了？

　　怎么会……陆先生……怎么会……

　　箫瑶儿只觉得天旋地转，她的腿伤已无了知觉，她颤抖着站起来，却在直起身子的那一刻，倒了下去……

　　“瑶儿！瑶儿你怎么了？！瑶儿！”堂内，只剩下沈诗梦这心急如焚的呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第70章：嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 