
　　鱼禾陪着冯英有聊了一些琐碎，才让冯英离开了王宫。

　　冯英离开王宫以后没多久，相国府上的长史就带着贾复到了王宫内的议政大殿。

　　鱼禾再次见到贾复，微微一愣。

　　贾复长高了不少，也黑了不少，脸上多了一些细微的划痕，衣服也很破烂。

　　“小子贾复，参见主公……”

　　贾复到了殿中，规规矩矩的向鱼禾一礼。

　　鱼禾瞧着贾复那可怜的模样，哭笑不得的道：“我说贾复，我是缺你吃了还是缺你穿了，你怎么搞成这副样子？”23sk.Com

　　贾复垂首看了看自己破烂的衣服，挠了挠头，不好意思的道：“臣在山里待久了，忘记换衣裳了。”

　　鱼禾又上下打量了贾复一番，道：“即便如此，你也不应该搞成这副样子啊。

　　我记得我已经给各地四海货铺的管事下过令了，你每一旬可以去任何一家四海货铺，领十贯钱，三刀纸，每一月可以去领一身新衣裳，十斤肉干、五斤果酒。

　　难道你没去领？”

　　贾复尴尬的道：“去倒是去了，但小子有时候只顾着领纸，忘了领其他的。还有，小子之所以弄成这副样子，是因为小子一直窝在山里绘制舆图，无暇顾及其他的。”

　　鱼禾瞥了贾复一眼，语重心长的道：“你这样可不行。你还年少，正值涨气力的时候，得吃好喝好。”

　　贾复忙道：“小子是觉得，早日绘制出各地完整的舆图，早日就能帮到主公……”

　　鱼禾盯着贾复，郑重的道：“绘制天下的舆图，而且还是十分精细的舆图，并不是你一个人能够完成的。

　　这需要数千人花费数年的苦工才能完成。

　　而且，各地的地形地貌，并不是一成不变的。

　　地龙翻身、河水改道、江河泛滥等等，都会改变一地的地貌。

　　所以绘制舆图的事情，应该由一个专门的衙门去负责。

　　他们不仅得绘制天下的舆图，还得依照地形地貌不断的变换，更改舆图。”

　　贾复若有所思的点点头，道：“一旦绘制出完整的舆图，就用不到那么多了人吧？不需要一个专门的衙门吧？”

　　鱼禾笑着道：“那你可就错了。天下不止九州，在九州之外，仍旧有许多地方，许多国邦。我们不仅得了解自己，还得了解他们。

　　若有一日，他们犯我边陲，我们若是不了解他们国中的地形地貌，如何兴兵讨伐？

　　若有一日，我汉人蒙难，需要借他们的钱粮应急，若是不了解他们国中的地形地貌，如何去取？”

　　鱼禾说到讨伐邻国、找邻国‘借’钱粮的时候，说的轻描淡写，似乎就应该如此一般。

　　贾复听到这话，也没有任何异议，他也觉得应当如此。

　　鱼禾继续道：“就像是现在的匈奴一般。他们在王莽的放纵下，又逐渐的壮大了起来。有朝一日我们对上了他们，必有一战。

　　我们要是不了解匈奴所居的地方的地形，我们的兵马去了西域，是不是得被他们牵着鼻子走？

　　若是我们了解他们所居的地方的地形，并且做到比他们还了解的地步，我们是不是就可以反客为主，牵着他们的鼻子走？”

　　贾复猛点头，“是这样……”

　　贾复是一个知兵的人，他清楚大军在外征战，了解地形、清楚的了解地形和不了解地形，完全是三个概念。

　　不了解地形，那就得找人去探路，拿人命去摸清所有的道路和地形。

　　这其中要耗费的人力物力暂且不提，光是时间，就得耗费许久。

　　了解地形，那就可以一边派人去摸清详细的地形，一边调兵遣将，不需要派遣太多的人手去探路，也不需要耗费太久的时间。

　　清楚的了解地形，甚至比敌人还了解，那就可以直接调兵遣将，在兵马抵达敌人的地盘上的时候，就制定好对付敌人的策略。

　　甚至在没有动兵之前，就能为敌人挑选好战场，牵着敌人的鼻子走。

　　鱼禾看着贾复，笑着道：“那你说域外的舆图重不重要？我们是不是需要一个衙门，专门去做此事？”

　　贾复毫不犹豫的点头。

　　鱼禾点着头继续道：“当然了，一个衙门或许有些夸大，但一个司部还是要的。你在外绘制了数月舆图，也知道其中的艰辛，你还觉得，这是你一个人能完成的了的吗？”

　　贾复一脸尴尬的道：“是小人唐突了……”

　　鱼禾点了点头，又道：“你似乎也忘了我让你去绘制舆图的目的……”

　　贾复愣了一下。

　　鱼禾没好气的道：“我让你去绘制舆图，是为了让你熟悉各种地形，熟悉舆图上所绘制的东西，在现实中代表什么。不是让你去做绘图师的。”

　　贾复听到这话，一脸尴尬。

　　鱼禾是在将他当将帅之才培养，他貌似有点跑偏了。

　　鱼禾叮嘱道：“以后一定要时时刻刻提醒自己，你以后要做什么……”

　　贾复郑重的点头。

　　鱼禾见贾复认识到自己的错误了，就没有再继续说教，他这个时候才想起一桩事，盯着贾复疑问道：“你是我府上的人，不直接入宫找我，怎么跑到冯相国府上去了？”

　　贾复哭笑不得的道：“把守宫门的那几个兄长，瞧小人这一身装扮，隔着老远就让小人速速离开。小人不想跟他们起冲突，就只能去找冯相国了。”

　　鱼禾愣了一下。

　　如今负责守卫他的，是刚刚从江夏渡调遣回来的左虎贲卫，他们并没有见过贾复，不认识贾复，倒也在情理之中。

　　贾复一身乞丐装扮，往宫门口凑，没有手书或者令牌的话，确实会被驱离。

　　“我给你的手书呢？”

　　鱼禾疑问。

　　贾复干巴巴道：“渡水的时候泡烂了……”

　　鱼禾一脸无语。

　　“那你的记事牌呢？”

　　贾复愣了一下，狐疑的道：“什么记事牌？”

　　鱼禾听到这话，猛然想起。

　　他麾下众人的官凭、官牌是他称王以后才发下去的。

　　那个时候贾复不在，没领到。

　　这些轮到鱼禾尴尬了。

　　鱼禾干咳了两声，赶忙转移话题，“你在我麾下充任记事，这并不是个官职，以后也不便于你行走。我就暂时给你一个右都侯，让你可以随时入宫。”

　　右都侯是一个巡视宫廷的官职，看似有个‘侯’字，但职位并不高。

　　就是一个俸禄六百石的官。

　　大致相当于县令和县长之间。

　　说到县长，就不得不说一说汉代县级官员的区别。

　　汉代的县，分上县，中县，下县。

　　具体依照县内的人口区分。

　　上县人口最多，所以上县县令的地位在诸多县令中要高一些，俸禄也在千石。

　　中县人口不高不低，所以中县县令的地位在诸多县令中也不高不低，俸禄在六百石。

　　下县，特别是人口稀少且贫穷的下县，都不值得朝廷关注，所以没有县令。州、郡内的长官，会从辖下的县丞、吏中挑选一人，去下县充任县长，俸禄在五百石到两百石之间。

　　具体看县的大小和人口多寡。

　　“右都侯？！”

　　贾复一脸吃惊。

　　这个官职是不大，但意义非凡啊。

　　这可是守卫鱼禾，帮助鱼禾巡视宫廷的官。

　　这个官职的俸禄虽然不多，但影响力丝毫不比宫外那些千石的官员低。

　　贾复忙道：“小子何德何能……”

　　“行了……”

　　鱼禾不等贾复把话说完，就摆摆手道：“我看重的人当中，除了那个倔驴外，剩下的官职都在千石以上。

　　给你一个六百石，也不会有人说三道四。”

　　贾复急忙拱手道：“小子并无任何功劳……”

　　鱼禾敲了敲面前的案几，“你出去绘制舆图，难道不是功劳？舆图的重要性你又不是不知道。除非你出许了这些时日，什么也没干。”

　　贾复迟疑着道：“那倒不是，丹阳郡的舆图，小子已经绘制完了。”

　　鱼禾翻了个白眼，“那不就得了。”

　　贾复迟疑再三，最终并没有再推辞，他向鱼禾郑重一礼，“臣多谢主公厚爱。”

　　鱼禾满意的点了点头，道：“听冯英说，你曾经问他讨要过人手，还要带着人去江北，你要做什么？”

　　贾复听到这话，神色一正，道：“臣想带一些人去江北，绘制江北的舆图。臣觉得，随后主公用得着江北的舆图。”

　　鱼禾愣了一下。

　　他以后数载，甚至十数载的目标，就是江北。

　　江北的地图岂止是有用，那是有大用。

　　但此事他早早就交给四海镖行和四海货铺的人去做了。

　　根本用不到贾复去冒险。

　　鱼禾略微估算了一下，再有半载，四海镖行和四海货铺应该就能完成整个江北的舆图。

　　“此事我已经交给其他人去做了，而且快要绘制完成了，你无需再去江北涉险。”

　　鱼禾看着贾复道。

　　贾复愕然道：“已经有人去做了？”

　　鱼禾点了点头。

　　贾复沉吟了一下，道：“那臣还是想去江北！”

　　鱼禾愣了一下，道：“为何？”

　　贾复郑重的道：“臣虽然不能绘制江北的舆图，但臣可以好好看看江北的各方兵马、各方势力。

　　臣以后的战场就在江北，所以臣要先去好好了解一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0531章 贾复的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 