    一瞬间，冯漠凝结出来的蓝色屏障直接被轰碎，他的身体被震飞数丈远，直到撞到一处城墙墙壁上才停下来，神情狼狈的趴在地上嘴角鲜血不断的流出，面容痛苦的看起来十分狰狞恐怖。

    “受死吧！”

    张辽浑身煞气的走近，气血如龙，手紧握着刀，刀光带着一股冰冷的血色，闪耀刺目，准备一击斩下。

    冯漠见状惊恐连连，浑身都在发颤，心中无比紧张的看着张辽，求生欲疯狂的涌出。

    “别杀我！”

    张辽眉宇间杀机凛然的逼近，冯漠面色无比畏惧的盯着他。

    他怕自己死，所以放下了所有的面子和尊严，开始低头求饶：“从今以后，我冯漠愿意誓死效忠古周王国陛下，绝无二心！！”

    修炼多年才有的宗师九重天巅峰，冯漠不想死。

    “杀了他！”

    秦苍眸色冷冽，眼中闪过了一抹杀机，毫不犹豫的命令道。

    此时想要求饶放过他，这怎么可能？

    “陛下，臣认为可以暂时留着他，以便了解道绝煞楼更多的信息。”贾诩出声提议道。

    秦苍沉眸，思索了片刻，才开口说道：“张辽，你用军阵封印他的丹田！”

    “是！”

    张辽应道，然后就催动军阵，直接封印了杀手的丹田。

    秦苍从储物戒指拿出了一张困人的天级符箓，运转体内真气，手一挥，直接将这杀手给囚禁了。

    冯漠这才神色缓和了很多，心里悬着的心也终于放了下去。

    虽然会囚禁，但总算是逃过一劫。

    毕竟，人还活着！

    城墙上的这一幕，被戚沛和他麾下武将全部都看在了眼里，尤其是亲眼目睹圣将军阵释放出来的巨大威力，顿时心惊肉跳，瞳孔猛地一缩，惊恐得浑身上下都开始颤抖起来。

    “这到底是怎么回事？”

    “尉迟恭怎么在抑军石恐怖的威压之下，还能施展出来圣将军阵？”

    戚沛等人眼神里充满了震惊，满是不可思议。

    戚沛想了半天，总感觉这抑军石是不是有什么问题。

    紧接着他目光凶狠的盯着薛邢，怒斥道：“薛邢，我问你，抑军石是不是有什么使用限制？”

    薛刑摇了摇头，沉声道：“抑军石没有限制。”

    戚沛和薛邢更是神色疑惑不解。

    薛邢脑中灵光乍现，突然想到了什么，道：“一定是张辽来了！”

    “张辽？”

    “他怎么可能来，他不是在赤玄城吗？”

    戚沛等人顿时感到无比的震惊，难以费解。

    “这……”

    薛刑言语也是一顿，但很快他面色猛地巨变，惊声道：“传送阵，一定是传送阵！”

    “传送阵？怎么可能！”

    “那东西王朝都很难拥有，秦苍绝对不可能拥有传送阵！”

    “薛邢，你肯定是在胡说八道！”

    武将们根本就不相信秦苍手里拥有传送阵。

    薛邢皱着眉毛，解释道：“绝煞楼的杀手在军营外面没有看到张辽离开军营，可如今张辽却是来到了这里，除了传送阵，其他别无解释！”

    “这……”

    闻言大家瞬间沉默了片刻，面面相觑，他们不敢相信秦苍麾下真的有传送阵，可薛刑的话却让他们不得不相信。

    “张辽这个圣级中品武将来后根本就不是他们能阻挡得了！”

    “将军，我们现在该怎么办才好？”有武将反应过来急声问道。

    “马上撤兵！”

    戚沛也回过神来，立刻大声命令。

    不过这个时候，城头上的张辽已经催动军阵，向戚沛头顶的军阵轰来，一瞬间，双方大军军阵在虚空中发生了激烈的碰撞。

    “嘭！”

    天空顿时传来了一声巨大的轰鸣声，响彻九霄。

    顷刻之间，张辽的圣级中品武将军阵落在了戚沛三百万大军的军阵之上。

    “嗤！”

    一道破碎的声音骤然由虚空之中响了起来。

    戚沛凝结出来的三百万大军的灵级上品军阵直接就撕开了一道清晰可见的口子，碎裂就在一瞬间。

    “咔嚓！”

    下一秒，天空碎裂声猛地传来。

    眨眼间，戚沛手下三百万大军组成的灵将军阵直接崩碎！

    戚沛被张辽军阵凝聚出来的恐怖能量直接震碎了五脏六腑，嘴角鲜血不停的溢了出来，脸色苍白的可怕，面容布满了绝望和恐怖。

    而且军阵一被轰碎后，戚沛手下三百多万大军士气瞬间被击溃，每一个士兵的精气神萎靡不振，大军的战斗力跌落到了一个极点，完全丧失了战意。

    “完了！”

    戚沛麾下武将目光呆滞的盯着被张辽轰碎的军阵，脸色惨白的犹如死人。

    内心涌出来一股浓烈的化不开的惊恐和不安，根本不知道接下来该怎么办。

    就在戚沛大军慌乱不知所措，张辽毫不迟疑的大声喊道：“打开城门！”

    几个城门立刻从里面被打开。

    “全军听令，发动进攻！”

    张辽一声令下，安置在各个城门处的士兵蜂拥般全部杀了出来，气势恢宏如洪水猛兽一般，令人闻风丧胆！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵喊杀声犹如雷霆炸裂，惊天动地！

    尤其是敌军的军阵破碎，士气跌落到了谷底，令守城将士们一个个浑身战斗力十足，杀机乍泄，爆发出来的强大气势如熔岩浆液汹涌而出。

    敌军只是看着这一股架势就被吓得半死，脸色难看到了极点。

    心中更是慌得不行！

    不知所措。

    “噗嗤！噗嗤！！！”

    顷刻之间，两军交战，厮杀一片，浓郁煞气四处弥漫，到处都是刀光剑影！

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，连绵不绝。

    战场上，满目皆是成片成片的尸体，几乎都是戚沛手下的士兵。

    一大片血色布满整个场中，浓烈的血腥气刺鼻难闻，血液几乎可以汇聚成了一大条河流，恐怖骇人！

    不到半个时辰，戚沛手下大军就损失了三十多万人。

    戚沛看到手下士兵被砍杀了这么多，睚眦欲裂，脸色阴沉到了极点，恨不得将张辽碎尸万段粉身碎骨，以报这血海之仇！

    可是他自己都已经被张辽的圣将军阵震伤，完全被张辽的军阵碾压，根本就不是他的对手，也没有那个实力去跟他大战一场！

    只能眼睁睁的看着手下大军被定燕城守城大军疯狂的屠戮。

