    ‘轰——’

    这是……最后一声爆炸，只在琳思绪中响起的爆炸。

    在这阵爆炸之后，最后一点微型机械也消散了。

    “前往下一处地点。”随后，那些巨大的肉块，也一个接一个地消失了，最后只剩下了……几个绒球还在这个位置。

    这里之前有一大群微型机械聚集在虚空之中，而在经历了一场不算激烈的战斗之后，这里的微型机械群被完全地消灭掉了。

    它们虽然有反击，但是只是基础的反击……它们没有使用别的任何兵种，就是这群微型机械在攻击而已。

    想着，琳让一个绒球留在了这里，然后别的绒球就一起前往了凝胶生物下一个要去的地方……下一个地方可以说是一个‘废墟’，在那里飘浮着很多金属和岩石什么的东西。

    同时也是恐惧能量大量聚集的地方，凝胶生物打算清扫那里的恐惧……而琳则依旧只是在观察而已。

    琳现在还是在调查有关于……梦境核心的事情。

    因此，绒球现在来到了一个地方，这个地方位于怒虫居住的峡谷之内。

    这是这个世界上少数几个没有被凝胶生物轰炸的地方之一，现在居住在峡谷里的怒虫们都显得很……开心的样子。

    虽然它们的恐惧和愤怒冲突，但开心却不和愤怒冲突，因为恐惧能量被消灭的关系，现在它们总算是可以摆脱一直以来必须保持的愤怒了。

    不过因为长久的愤怒，它们没有办法那么快就忘掉愤怒情绪，所以很多怒虫还都很生气的样子，但很快这个现象应该就会结束了。

    而琳所在的这个位置……这里没有任何的怒虫在这里。

    虽然它们都生活在这个地方，但是它们没有遍布整个峡谷，这处峡谷就是没有怒虫的居住的地方。

    但是……这里曾经有过怒虫，很久很久以前曾经有过怒虫生活在这里，它们就是最初的那代怒虫，也是最初的一代‘神’诞生的地方。

    这个地方现在看起来没有什么特别的。只是一处普通的岩石峡谷而已，也没有什么遗迹留在这里，最初的那代怒虫都不会造什么建筑。

    它们在这里生活了很长一段时间，后来它们才搬出了这个地方。前往别处生活，好像就是因为它们的离开，才和梦境核心分开。

    最初是因为某个生物的缘故，怒虫才获得梦境核心的……这种生物，很像是梦境生物。

    实际上不太确定它是不是生物。目前就这么当做好了，它看上去像是一团浓雾，而且，这团浓雾在第一次出现的时候，它就懂得使用……怒虫的语言了。

    因为是一团浓雾，所以它能变化出各种形状，摆出各种姿势，这让怒虫能够理解它在说什么。

    这团浓雾最初来到之时，就告诉怒虫们说，它带来了一样……东西。

    怒虫最初对这团浓雾充满了好奇。它们完全没有什么戒备就让它进入了种群的领地，进入领地之后，浓雾就向怒虫们展示了它所带来的东西。

    这个东西……就是梦境核心。

    飘浮的浓雾散去后，梦境核心就展现在了浓雾的中心，这对所有的怒虫来说是个很奇妙的景象。

    而浓雾很快又再度聚集起来，并且告诉这些怒虫如何使用这个核心……使用的方式很简单，就是去碰触核心，然后就能清除掉思绪中的……污秽。

    这个的确很有效果，怒虫们接触了核心之后一个个都会变得情绪很好，所以它们就开始喜欢上了这个东西了。

    就这样。过了差不多三十个绒球昼夜的时间，浓雾又向这群怒虫开始教导新的事物，这次教导的就是有关于成神的事情。

    它告诉了怒虫们成神的具体步骤，最初就是从老者之中挑选一个成神者。只要保持有‘神’在的话，怒虫的种群也能够很顺利地发展。

    在这之后，怒虫就按照浓雾所说的，开始挑选成神者，虽然它们没有见证过是否真的有成神，但是它们却发现事情的确按照浓雾说的那样。

    只要当‘神迹’出现后。神就会开始保护它们，平时遇到的各种各样的问题和危险都会变得很容易解决。

    于是，怒虫就一直保留着这个传统，只不过中间经历了很多的……变数，这个最初的传统也有了很大的变化。

    开始的变数就是怒虫遇到了某种问题要搬离这个地方，虽然有‘神’帮助它们，但还是会有一些问题不那么好解决。

    因为没有好好的把信息传递下去，所以最初的成神步骤到后面也变得越来越模糊，而且有一件事情没有被记录下来。

    那就是浓雾告诉了这些怒虫，它当时有说……如果当这些怒虫认为自己已经成长到有能力找到它的时候，就出发去找它。

    它当时留下了一些……联系方式，但是怒虫却没有把这个联系方式流传下来，倒不如说很早就被遗忘掉了。

    而且在记录的记忆里，也看不到这个联系方式，因为联系方式是被记录在一样东西里的，现在琳所看的记忆是初代丝线神的记忆，它没有看过那样东西。

    不过，琳认为那样东西应该还留在这里，如果没有遇到什么问题的话……

    现在琳已经让绒球开始在这里寻找起来，寻找的方式就是把绒毛贴在地上，然后探测地里的环境，看看有没有什么可疑之物，因为那个东西的形状……是个方形的物体。

    好像……

    琳的一个绒球在峡谷一侧的岩壁下探测到了地下有一个形状古怪的物体，这个物体和浓雾当初留下来的那个形状有些不同，大小也不同，但因为很奇怪，所以琳决定把它挖出来。

    挖掘工作则由……岩蛛来负责，几个岩蛛过来迅速地挖开了这里的地表，在挖出那个物体之时，琳发现这个东西……是琳曾经见过的一种生物。

    也就是……梦食。

    当然和以前那个有很大区别，不过还是能够知道……它们是一样的。(未完待续。)

