
顾宸珏急冲过去，触电般抢走了夭夭手里的那件……

微湿的裤子。

背手藏在身后。

脸煞得通红。

他偏过头，抿了唇。

冷声吼道：“以后我的东西别碰！”

夭夭轻笑，踮起脚尖。

吧唧一声，红唇印在少年的下巴上。

“你的人我都能碰，更何况是你的东西呢。”

夭夭嘴角上翘，唇瓣粉润。

“你说是吧，阿宸？”

黑亮的眸子扑闪扑闪，清透迷人。

顾宸珏什么话都说不出口，心跳很乱，很烦躁，让他好想……

好想扑上去。

用牙齿啃咬女孩身上的每一处。

顾宸珏喉结滑动，目光灼灼。

砰——

他不能伤害夭夭！

哪怕是死，都不可以。

顾宸珏低下头。

又尖又长的虎牙，狠狠咬住自己的手臂。

血珠冒了出来。

嫣红的色泽，铁锈般的腥味。

他以为能镇定下来的。

出乎意料的，灼热，紊乱，疯狂。

他根本压制不住！

“顾宸珏，你怎么了？”

夭夭柔柔问道。

她不知道发生了什么事，想要抚上顾宸珏的脸，安抚他。

少年猩红着眼，对她吼，“滚开！”

夭夭怔然，不解。

脚步定在原处，不再向前。

顾宸珏频频往后退，退出盥洗室。

缓缓退出她的视线。

他墨色的眼睛里似噙着伤痛，欲言又止。

拳头攥得很紧。

指节泛白。

渐渐的，旧伤复发。

指骨隐隐作痛。

他毫不在意。

砰地一声，顾宸珏单膝跪到了地上。

捂住胸口，控制不住地轻唤：“夭夭……”

身上灼热得不像话。

红红的，仿似要将他焚尽烧毁。

他还是想拥住夭夭。

还想咬她。

好似，更想将她吞入腹中。

将她的血液融进自己的身体里。

那一刻，顾宸珏觉得自己真是恶魔。

不然也不会对夭夭有这样狠的想法。

欲望与恐惧，溢满胸腔。

难受的仿佛要死了。

可他分明，死不了啊。

……

脸颊骤然微凉。

顾宸珏抬眸。

望进了一双如水晶般的眸子。

瞳孔仿似清泉洗过一般，澄澈透亮。

美得赏心悦目，美得动人心弦。

“既然这么不舍，干嘛让我滚啊？”

夭夭扬唇轻笑，指尖轻轻捧着他的脸。

“对……”顾宸珏唇瓣轻颤，终于发出了破碎的声音，“不起……”

“我接受你的道歉。”夭夭微笑着，指腹摩挲他的唇瓣，“并且，我的回答是……”

夭夭忽然欺身，微凉的唇贴了上来。

轻轻地舔了舔。

温软、清甜声音随之传来，“没关系啊，顾宸珏。”

夭夭的身体顺势滑了下来。

顾宸珏张开手接过，紧紧地抱住她。

揽入怀中。

心里的狂躁好像瞬间被治愈。

只是好想。

把怀里人搂得更紧。

好想。

——吻过。

少年长睫战栗，情不自禁地合上眼帘。

唇瓣相接处。

气息痴缠。

……

期中文艺汇演，比赛在即。

全班懈怠。

夭夭身为班长，被班主任勒令必须参加。

除此之外，班主任几次三番找她谈话。

言外之意，让她拿个奖回来，扬一下班威。

夭夭想到，顾宸珏还在外挣钱，她一个人回家……

阮妈妈爱唠叨，她被迫关在房间里，也挺无聊的，便留在学校练舞。

她自认唱歌跳舞无人能及。

可是，又拿不准人类的审美。

问遍了全班，都没个人配合的，只有苏可愿意课后看看，给她提点建议。

夭夭当然很欢喜了。

明德私立中学，舞蹈室设在了体育馆，空间很大。

唯一的不足是，没关门的时候外面声音嘈杂。

夭夭关上门，跳完一曲后，随口问道：“苏可，觉得怎么样？我跳得好吗？”

与掌声同时响起的，却是一道男声：“很美。”

夭夭回头，见到来人时，微微诧异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977744"  chaptername="第89章  暗室里的病娇少年41">加入书签</a>
</div>
