    “这使不得……”

    苏隐也没想到，眼前这位如此固执，都推脱两、三次了还不依不饶，甚至双膝跪地，眼中顿时露出浓浓的无奈。

    都表现的很低调了，还是如此……看来他苏隐的身份，应该隐瞒不了多久了！

    “你不答应，我就不起来了……”秦源满是坚定。

    “呃……”

    见对方态度坚定，似乎无法改变，苏隐只好点了点头：“这样吧，你加入我的宗门，有什么事情，大家一起探讨，也就不违背规矩了！至于收徒……就算了。”

    “也好！”

    迟疑了一下，秦源点头，好奇的看过来：“不知……苏宗主是那个宗门？”

    “大兖州的一个小门派，而且我不是宗主，是掌教的小师叔……”苏隐摇头。

    镇仙宗太小了，在大兖州都排到最末，乾源盟这种地方，即便说出来，估计也没人知道。

    “不管什么宗门，能出师叔这样一个天才，名垂青史，只是时间问题……”秦源笑道。

    苏隐点头，到没有否认。

    离开禁地，七天时间，整个大兖州都知道了镇仙宗，再过七天，乾源盟流传开来，应该不算难事。

    他们这边交流，权奉天、古云秋那边也搞清楚怎么回事了，依旧不敢相信。

    这可是他们都佩服不已，高傲至极的秦副殿主……要拜一个十八岁的少年为师，关键对方还不答应……

    是世界疯了，还是我疯了？

    “老秦……”满是尴尬的来到跟前，眼中带着疑惑。

    “你们来了，那就让他们全部试试吧！”

    知道他们想问什么，秦源摇了摇头，并未解释，而是连忙开口。

    “嗯！还是由你主持吧……”见他不愿说，二人强压住好奇，权奉天道。

    秦源点头，几步来到众人面前，环顾一周，声音响起：“封禁石，是万年前一位先辈，从灵渊长河中捞取的绝世宝物，上面印有阵图，我们能够布置出外面，关联在一起的巨大封禁，靠的就是它！也是它做为中枢，才能保证这么多封印联合在一起，不至于出现问题……”

    “哦！”听完这话，苏隐恍然。

    之前就觉得奇怪，这个联合封禁，肯定出自一人之手，不然不可能这么融洽，闹了半天，都和这个封禁石有关，等于它构建了框架，设计好了“电路图”，其他封禁师，只是向里填充“零件”而已！

    不仅如此，这东西还有控制、调整的作用。

    简单地说，把绝渊城外，蔓延数百里的封禁当成wifi信号，封禁石就是路由器！

    至关重要！

    难怪诸多殿主如此重视。

    “正因如此重要，想要炼化对方，并不是想象中的那么简单，还需要通过它的考验……才能做到！”

    见众人明白，秦源继续道：“至于考验，和外面的封禁山一样，分为诸多关卡，不过数量要少的多，只有三个！分别是，心性、精神和意志力！”

    乾源盟的封禁殿，也有封禁山，用来考核新晋封禁师的。

    “精神和意志力如何考核，我知道，心性怎么考核？”

    乾七奇怪的看过来。

    宗门内，有不少测试意志力和精神的法宝，例如杀戮石、威压石之类，长期磨练，对灵魂晋级也有极大好处。

    至于心性，怎么考核？

    “具体怎么考验，每一次都不会相同，说出来也就失去意义了……只能靠你们自己应对，能够全部通过，就代表了被它认可，有机会将其炼化！”

    秦源道：“一旦成功，等于掌控了绝渊城的所有封禁，无论战斗力，还是修为，都会急速暴增，能不能对抗真仙，我等不知，但绝对超过了虚仙巅峰，当世无人能敌！”

    “这……”

    乾七等人呼吸急促，一个个激动的眼睛透红。

    只要是修炼者，谁不想无敌天下！

    而只要获得这个封禁石的认可，就可以轻松做到，换做谁，都不可能放过机会。

    就连古灵儿也没了之前的沉着，秀拳捏紧。

    虽然她贵为古云秋的亲传弟子，乾源盟第一天才，也是第一次过来。

    “好了，该说的我都说了，能不能成功，诸位各凭机缘和本领，你们谁先来试？提前说一声，封禁石只有一块，先试的机会更大一些……”

    见众人都带着激动，秦源道。

    “我来吧！”

    没纠结太久，溧阳笑了笑，向前一步：“我知道我能成功的机会几乎没有，但可以给苏兄探路！”

    以前的他，自认为不弱于任何人，哪怕是古灵儿，但……见到这位苏天涯，知道差的太多了。

    无论炼器、医疗、阵纹还是封禁，都不在一个等级上。

    所以……他们之中真要有人成功，肯定也是这位，他不过陪衬罢了，既然如此……还不如大度一点，第一个上去，顺便探探底。

    “嗯，进入前面那个门户，测试就会开始……”

    见他这样说，秦源也不废话，向前一指。

    是大殿的一个侧门，有些黝黑，溧阳深吸一口气，抬脚走了过去。

    眼神凝重，苏隐仔细看过去，就见一道道纹路，和精纯的灵力，缓慢向里面蔓延。

    之前还以为，是诸多封禁师操控外面的这些“渔网”，闹了半天，居然是一个器灵。

    能控制这么多道纹路，布置出这么繁琐的封禁图，不得不说，这件宝物，强大的可怕。

    吱呀！

    溧阳走进去，房门缓缓关闭，一切力量都像是切断了一般，再感应不到分毫。

    “不知溧兄能坚持多久……”古灵儿满是期待的看过去。

    “多久？难道……是否能炼化封禁石，可以按时间推算出来？”

    听出了话语中的漏洞，乾七转头问道。

    古灵儿点头：“虽然不知道考核的内容，但基本可以确定，在里面待得时间越短，成功的几率越低，越长，几率越大！”

    乾七明白过来，眼中露出好奇：“不知……历史上，坚持时间最长的测试者是谁？又坚持了多久？”

    “应该是五千年前的超级天才石匡衡吧！坚持了大概一炷香时间！”

    想了一下，古灵儿道。

    虽未测试过，但做为古云秋的弟子，乾源盟的秘辛，还是知道的不少。

    “石匡衡？你说的是哪位……研究出割裂、冰寒、破体等二十七种九品封禁阵图的石殿主？他……也只坚持了一炷香？”

    瞳孔一缩，乾七满是不敢相信。

    石匡衡，即便是他，都听过名字，历史上有名的强者，一个人就研究出二十七种封禁图，更是培育出无数弟子，名传天下！

    他们乾坤宗第十七任宗主，就曾受过对方的恩惠。

    一直以来，都是他的偶像，没想到都没成功……

    “是，他应该是坚持时间最长的，至于近三百年来，谁待的时间最长，应该是秦老，大概一刻钟多点！至于其他的人，大多都在半盏茶左右。”

    古灵儿解释。

    苏隐暗暗推算。

    一刻钟，三十分钟，一刻钟十五分钟，半盏茶，五分钟左右……

    这样看起来，差距有些大。

    “我只是运气好罢了……”秦源摇摇头。

    众人不再多言，所谓的运气，有时候也是实力的一种，既然他不想在这个问题上纠结，没人自找麻烦。

    苏隐等人继续向侧门看去，同时心中暗暗推算溧阳进入的时间，至于古云秋等人则和秦源传音交流。

    很快弄清楚怎么回事，二人同时倒抽了一口冷气。

    “先天道体……这就难怪了！”

    “看来猜的不错，这位苏天涯，就是镇仙宗的那位小师叔，苏隐！”

    之前，一直在推测，大兖州何时冒出一个超级天才，现在看来，是那个人不错了。

    十年前，大兖州出现一位先天道体，大乾州、大源州，包括他们乾源盟都听过，也都想去邀请，不过……联盟创立伊始，就有规定，不允许隔州抢夺天才，否则……人人都想去大乾州，大兖州这种地方，早晚都会被巨魔吞噬……

    所以，只能忍痛作罢。

    后来也派人打听过消息，只可惜，对方一直闭关，没了动静，也没了名气，事情也就逐渐淡了。

    没想到十年未有消息，一出现就闹出这么大动静。

    “他的实力……”

    感慨完，古云秋看出了苏隐的修为变化，和权奉天对望各自瞪圆眼睛。

    半个时辰前，还只是永恒二重，咋一下变成虚仙二重了？

    急忙传音给古灵儿，很快得到了答复。

    不听还好，听完之后，二人更加迷茫了。

    修为突破，对他这么容易的吗？

    吱呀！

    正在满是不解之时，侧门发出声音，众人随即看到溧阳满脸发白的走了出来，一边走一边大口的喘着粗气。

    整个人眼睛泛红，满是疲惫，一看就知道消耗极大。

    “怎样？”古云秋看过来。

    溧阳面带愧色：“辜负诸位殿主所托，并未通过……”

    “也没什么，能坚持一盏茶的时间，已经算是不错了……”秦源摇头道。

    万年来都没人成功，这种情况，心中早就有了准备。

    一盏茶，十分钟了，和他比还差了一些，百年来，足以排的上前五了。

    来到众人跟前，溧阳吞服了一枚药物，脸色才恢复了一些。

    “我进入后，一股浩瀚的力量，碾压而至，不断攻击我的识海，让我只能用尽全力抗衡，不能再有其他想法……”

    知道众人想知道些什么，溧阳道：“不过，这股力量，到底怎么压迫精神力，我又经历了什么，有些记不清了，只知道十分痛苦，全凭意志力强韧，才能坚持！到后面，神智都有些模糊了……”

    “……”

    众人皱眉。

    都想听他讲解一下经历了什么，好提前有个心理准备，结果却什么有用的信息都没说出来。

    “不用打探了，封禁石乃仙器，它的考核内容，只要离开大殿，会自动从修炼者的脑海中抹除！正因如此，我们才没办法告诉你们，而不是不想说……”秦源解释。

    众人这才恍然大悟，满是尴尬。

    修炼到他们这种境界，抹除普通人的记忆，轻而易举，仙人抹除他们，或许同样容易。

    看来想借助前人经验的想法，只能泡汤了。

    “我去吧……”知道先进后进，都没啥区别，乾七不再纠结，转身走了进去。

    他尽管是仅次于古灵儿的天才，坚持的时间却不如溧阳，大概八、九分钟的样子，就呼吸急促的出现在众人面前。

    “溧阳的天赋，的确不如这位，但他达到虚仙后，终日与那道仙人的真元对抗，精神、韧性，都得到了极佳的磨砺……”

    苏隐暗暗点头。

    别人会奇怪这个结果，他却能猜出一些。

    普通的天才，会有短板，但达到他们这种级别，意志力、韧性，都是最顶尖，无可挑剔的，正常情况，不会相差太大，但溧阳终日对抗仙元，一开始就占据了优势。

    时间能够坚持的久一些，也就很正常了！

    当然，这也凸显了那位石匡衡的可怕，他们这种天资，都有极大差距，难怪能在万年来排的上第一，无人撼动。

    随后，赵迅、源海、古灵儿接连进入，坚持最久的是最后进去的古灵儿，超过了一炷香的时间！

    赵迅、源海和奇乾七差不多，七、八分钟的样子，连溧阳的记录都没打破。

    “灵儿再有十年时间的话，未必不能超过石匡衡……”

    将所有成绩都看在眼里，秦源原本希望的眼神露出了失望之色，叹息一声。

    天赋高，修为可以短时间提升，可眼界、资历、心性，这些需要沉淀的东西，需要经历更多的人生，见识更多的悲欢离合，才能变得更强，不是单纯看理论，就能变强的。

    就好像没谈过恋爱，只看过几本恋爱的书籍，就说懂了……就算言之凿凿，充其量，也只是纸上谈兵罢了！

    现在的情况就是如此。

    他当初来的时候，年龄比众人大得多，修为也更高，所以才能坚持的更久。

    可惜……时间不等人，一旦无法成功，任由巨魔一族诞生真仙，人族都将灭亡，也只能将本来延后的测试提前了。

    摇摇头，将目光集中在苏隐身上。

    古灵儿等人都没成功，只能将希望寄托在这位了。

    “涯兄，加油！”秀拳捏紧，古灵儿鼓励道。

    “嗯！”

    微微一笑，苏隐抬脚走了过去。

    这个封禁石，如此厉害，他也想亲自试试，同时检测一下，到底能坚持多长时间，至于能不能炼化，他也不敢确定。

    毕竟，仙器都有自己的脾气、秉性，不认自己，也很正常。

    房门打开，苏隐身体一晃，进入房间。

    见他消失，周围安静下来。

    “老秦，你怎么看？”沉吟片刻，权奉天看过来。

    “说实话吗？”秦源道。

    “那是自然！”权奉天道。

    “这……”停顿了一下，秦源道：“这位苏天涯师叔，无论修炼天赋还是对封禁的理解，万年来都能排的上顶尖，可惜年纪还是太小了，若是能再晚几年，我以保证，有百分之八十以上的机会成功，而现在……”

    虽然话没说完，但意思很明显，并不认为对方能够成功。

    这也难怪。

    再经历一些时间，或许可以成功，现在只有十八岁，就算从娘胎开始学习，不过十八年罢了………几率还是太小了。

    “是啊……”权奉天嘴巴张开，最后叹息一声。

    本以为，封禁石突然大放光明，只要天资足够，就有机会，现在看来，想的还是太简单了。

    “我觉得天涯兄，可以成功！”

    听到他们的对话，古灵儿银牙咬紧。

    “我也觉得苏兄可以成功！”

    溧阳同样插话：“如果他都成功不了，说明这枚封禁石，无人能够炼化！”

    “我也觉得，苏兄的天赋，我们全都认可，也全都佩服，他都不能成功，谁能成功？”乾七等人同样点头。

    见众人竟然都如此力挺，权奉天、秦源愣住，随即苦笑：“我们也希望他能成功，算了，等等看吧，只要他能坚持的时间，超过石匡衡，超过一炷香，成功的几率就会增大到五成以上……”

    吱呀！

    就在这时，房门打开，苏天涯修长的身影走了出来。

    “这还不到……两分钟？六人之中，时间中最短？”

    “完了……”

    众人颤抖，脸色同时变得煞白无比。

    古灵儿、溧阳等人坚持了一刻钟都无法炼化，甚至连封禁石见上一面都做不到，这位这么短的时间，不用想也知道，肯定失败了！

    甚至可能连第一关都没过！

    过不了第一关，如何炼化？

    “我早该想到的……他虽天资极佳，但只是大兖州这种小地方来的，没经历过心性、意志力的专门训练，也没经历过与巨魔的残酷战斗，更没有过生死危机，面对真正的意识威压，坚持不了多长时间，是最正常不过的事……”

    古云秋、秦源等人对望，同时叹息。

    果真不能抱太大希望……果然，还是失败了！

    这么多天才，都无法成功，难道封禁石可以炼化，真的只是传说？

