
　　炎炙怒吼着腾空而起，朝着天空中紧闭着双眼，毫无放抗之力的奚玥直扑过去。

　　玄穆和欧阳浩轩脸色大变，身形一晃急急追了上去。

　　可他们到底还是晚了一步。

　　眼看着炎炙的爪子就要对着女孩那张秀美绝艳的脸抓下去，突然，女孩清艳的凤眸陡然张开，莹紫流光在眼底流淌。

　　对上那双冰冷漠然，仿佛看着蝼蚁般的眼睛，炎炙的动作顿了顿，心中泛起一股莫名的恐惧与绝望。

　　紧接着，他的耳边仿佛响起一阵龙吟声。

　　从遥远的地方，由远及近，呼啸而来。

　　在他还没来得及反应的时候，一阵剧痛就贯穿了他的胸腹，让他惊恐地瞪大了眼。

　　炎炙缓慢低下头，看到从自己胸口穿出来的一把青色暗纹的剑。

　　这把剑的剑身朴素无华，实在看不出有什么出彩之处。

　　可是，当这把剑穿透他的身体，他却感觉自己的魔气在疯狂的流失。

　　“为什么？”炎炙瞪着奚玥，用嘶哑的声音问，“我……是魔族，只有砍下头颅才能……杀死我。为什么我会……”

　　他的话还没有说完，身形陡然炸裂成一块块碎片，掉落在山崖之间。

　　而杀死了炎炙的那把剑，颤抖了一下，再度发出一声龙吟飞向奚玥。

　　奚玥一把抓住飞来的青色长剑，第一时间就认出来，这是封龙剑。

　　但明明应该是很熟悉的封龙剑，此时散发出来的气息却带着亘古久远的威压，让她隐隐畏惧，又莫名的亲近。

　　而且，从封龙剑上，奚玥感受到了一种略有些熟悉的强大气息。

　　那是只有在卫子熙手上的神器——昊天神杖上才感应到过的磅礴气息。

　　奚玥手腕一翻，将封龙剑收进空间中。

　　她抬头看了看头顶金红光芒越来越闪亮的雷云，又侧头望向旁边。

　　那里站立着一只纯白的晶莹剔透的小家伙，漂亮的宛如水晶一般，轻轻扇动翅膀时，奚玥仿佛看到万千流星划过。

　　这就是元灵的第一阶段完整形态啊！

　　这就是她家那呆萌呆萌又圆滚滚胖乎乎的蛋蛋啊！

　　当真是儿大十八变，变的太漂亮了，她都要认不出来了！

　　奚玥伸出手，轻轻摸了摸小家伙的脑袋。

　　蛋蛋很快看了过来，精致漂亮的小脸上依旧面无表情，完全没有曾经那呆萌可爱的模样。

　　可是那双漂亮的绿眼睛中却满溢着依恋与信赖，仿佛在说：娘亲，你看我终于能帮助你了！

　　奚玥脸上露出一丝笑容，再次摸了摸小家伙，轻声道：“蛋蛋，结束一切吧，我们该离开了！”23sK.com

　　蛋蛋微微点了点头，纯白的羽翼轻轻扇动。

　　粉嫩如樱花般的唇微微开启，复杂的音节从他的口中流泻而出。

　　紫薇山上，那些低阶魔族本就已经被凶兽追杀的七零八落，溃不成军。

　　再加上炎炙死亡，他们没有了首领，更是慌乱一片，再没有了战斗之力。

　　可那些凶兽却是弑杀成了瘾，撕咬魔族的动作越来越凶残，眼中的凶性也越来越浓重。

　　让在一旁围观的人类修士都感觉到了莫名的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2997章 离开（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 