
    第799章不许动，劫个色

    小糊涂仙：仙子，过几天你是不是也要参加王母娘娘的寿宴啊？

    嫦娥：是的呢，人家确实在邀请之列。

    “哈哈，那就好！”林海心中已经有了打算。

    小糊涂仙：仙子，以咱俩的关系，再给你发辣条，实在拿不出手，不如这样，本仙送你一份特殊的礼物，包你喜欢，如何啊？后边是一个挑眉毛的表情

    嫦娥：咱俩，是什么关系啊？后边是一个害羞的表情

    “额”林海一阵无语，尼玛，这帮神仙，怎么每次都看不到重点呢？

    哥哥这句话的重点，是送你一份特殊的礼物，好不好？

    小糊涂仙：咱俩之间，自然是纯洁的，男女关系。后边是一个坏笑的表情

    嫦娥：咯咯，都男女关系了，还纯洁？后边是一个捂嘴笑的表情

    “我靠！”林海感到一股热流在体内流淌，尼玛，哥哥倒是想不纯洁，可惜你丫在天上，哥哥鞭长莫及啊！

    小糊涂仙：这份特殊的礼物，需要时间准备，等明天发给你！

    嫦娥：好呢，明天一定要发给人家哦，人家很期待呢。后边是一个飞吻的表情

    “我去，什么时候天上神仙这么开放了？”林海一阵惊奇。

    刚结束了和嫦娥的聊天，忽然传来开门的声音。

    “肯定是馨月回来了。”林海心头一喜，一脸坏笑的躲到了门后边。

    柳馨月刚进来，忽然感觉眼前一黑，眼睛被人从后边给蒙住了。

    “不许动，劫个色！”林海坏坏的声音，在柳馨月耳边忽然响起。

    柳馨月刚开始还真吓了一跳，不过听到那熟悉的声音，再感到耳边那酥痒的热气，顿时浑身一软，倚靠在了林海的怀里。

    “有本事，就来哦。”柳馨月娇躯一扭，忽然朝后伸手，一把抓住了林海。

    “我靠，小妞，你在玩火！”林海身体一个激灵，想不到一向羞涩的柳馨月，今天竟然这么大胆主动，瞬间进入临战状态。

    “你个小妖精，看哥哥不好好收拾你！”林海一下子热血上涌，抱起柳馨月就冲进了卧室，将柳馨月扔在床上，随后凶狠的扑了上去。

    柳馨月今天也出奇的主动，两个人你来我往，折腾了许久，才相拥而卧，脸上都带着浓浓的幸福和满足的笑容。

    林海大手不停活动着，脸上一阵诧异。

    “馨月，你今天似乎跟往常不太一样啊？”

    “哪里不一样啊？”柳馨月玉指在林海胸膛画着圈，娇嫩的脸蛋，还带着一丝未落的潮红。

    “今天的你，如狼似虎呢。”林海凑到柳馨月耳边，坏坏的笑道。

    “讨厌！”柳馨月顿时一阵娇羞，朝着林海捏了一把，哪成想，顿时又惹祸了，忍不住一声惊呼。

    “嘿嘿嘿”林海露出一脸坏笑。

    “不要了吧？”柳馨月弱弱开口，面露恳求。

    “晚了！”林海坏笑着，一翻身，纵横驰骋。

    “老公，这三天，你可把人家吓坏了。”事后，柳馨月浑身无力，慵懒的靠在林海怀里，有些担忧的说道。

    “没事，现在不照样生龙活虎了？”

    柳馨月俏脸一红，自然听得出林海话里的意思，忍不住娇羞白了她一眼。

    “老公，我知道你与普通人不同，有一些特殊的本领，但就是忍不住会担心。”柳馨月突然抱紧林海，好像害怕失去林海一样。

    林海抚摸着柳馨月，心头一阵感动。

    “傻丫头，放心吧，老公不会有事的！”

    “对了！”林海忽然想起了嫦娥送的玄月秘典，虽说是给林芸要的，但柳馨月这边，林海也打算让她修炼一下，万一有事也能自保。

    林海想着，拿过手机，将玄月秘典提取了出来，交到柳馨月手里。

    柳馨月早就见识过林海这种隔空取物的本领，并未惊奇，而是接过玄月秘典，随意翻了两页，然后露出一个无比古怪的面容。

    “怎么了？”林海不由的一惊。

    柳馨月黛眉微蹙，歪着头一脸疑惑，一边翻着一边若有所思。

    “老公，为什么我好像对这部功法，有种说不出的熟悉感？就好像，就好像，我与生俱来，就知道这里所有的内容一样。”

    “可是，我又确信，我从来没有见过这部功法，真是怪了！”

    林海听着柳馨月的话语，心中轻轻一叹。

    上次送给柳馨月月宫仙音，便是这种反应，这次又是一样，如果说柳馨月不是嫦娥，打死林海都不信。

    可如果柳馨月是嫦娥，那天上的嫦娥，又是怎么回事呢？

    林海感到脑袋一阵发懵，实在想不明白这里面的门道。

    “馨月，这是一门高深的修炼功法，你如果有时间，就修炼一下吧，对你很有帮助的。”林海想不通就不想了，柔声说道。

    “嗯，谢谢老公！”柳馨月柔情一笑，在林海脸上轻轻一啄，随后将秘籍还给林海。

    “怎么，你不要？”林海不由的一愣。

    “不是啊，我已经全都记下来了。”柳馨月摇了摇头，说道。

    “啊？”林海一下子懵逼了，低下头翻了翻，这本玄月秘典，少说得有五六十页吧？翻了一遍，就记下来了？

    “馨月，你还有过目不忘的本事啊？”林海一阵惊奇，以前怎么没发现呢？

    “不是哦。”柳馨月摇了摇头，“只是这本，不知道为何，翻了一遍，就好像印在了脑子里一样，想忘都忘不了。”

    “额好吧！”林海一阵无语，“芸芸也要修炼这本功法，到时候你若是有空，多多指点下她。”

    林海断定，柳馨月对这部功法，绝对会百分百领悟，由她教导林芸，再好不过。

    “好的呢。”柳馨月答应一声，林海微笑着刮了刮柳馨月的小鼻子，两个人相拥而眠。

    这一夜，林海难得的没有去阳台修炼，而是一直抱着柳馨月，看着柳馨月安静的睡着，光洁的面颊上，还带着幸福甜蜜的笑容。

    “馨月，你的身上，到底藏着什么样的秘密呢？”林海苦笑一声，摇了摇头，关了灯，不一会也进入了梦乡。

    第二天一起床，两个人自然少不了激情温存一会，柳馨月走了后，林海收拾一下，出了门。

    李健已经恭敬的等在门口，看着旁边的那辆崭新的捷豹，两眼冒光，心痒的不行，一见林海出来，赶忙笑脸迎了上去。

    “走吧，跟我出去一趟。”林海无奈的叹了口气。

    昨天晚上，他已经将给柳馨月雇佣司机的事，给她说了，结果林海没想到，柳馨月根本就不同意，就要用谢晓娇，林海没办法，给谢晓娇打电话，结果谢晓娇也一口回绝，大包大揽把司机这活包了。

    “女孩之间的趣事，你不懂的，别瞎操心！”最终，谢晓娇一句话，直接让林海打消了这个念头。

    可是已经答应李健了，总不能反悔啊，没办法，林海只能让他给自己当司机了，并且让他昨晚就去找孟旭借了辆车，作为林海的临时座驾。

    李健虽然极爱玩车，但家境一般，哪摸过捷豹这种豪车啊，昨天开回来的路上，差点把他兴奋死，一晚上都没睡好，今天一大早就过来候着了。

    “主人，咱们去哪？”李健一边美滋滋看着车，一边恭敬的问道。

    “你还是叫我林先生吧。”林海觉得，主人这个称呼，被一个大男人叫，实在别扭的狠。

    “好的，林先生！”李健立刻恭敬的改口。

    林海听着，这才舒服了一些，点了点头，觉得还是先去把嫦娥的礼物解决了。
