
　　眼前的诸多蜘蛛尸体正在消散，莫疏影发现了问题，自己中招的原因应该就是这些蜘蛛！

　　某个存在释放了这些蜘蛛，然后故意让自己击杀，而这些蜘蛛死后就会触发某种机制，让自己陷入幻境之中。

　　比较难防备的手段，可惜遇到了莫疏影，其实就算没有蒙多被动，蜘蛛印记开始发挥效用的时候，应该也会被莫疏影的精神力抵抗掉。

　　而现在。

　　“藏头露尾，今天就让你见识一下什么叫社会主义的温暖！”

　　莫疏影手中出现元素魔剑，人直接跳到空中，魔力注入手中魔剑，紧接着就是成千上万的以太之光四散而出！

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　全方位的地毯式轰炸，下方的尸山血海被切割成无数碎块，原本就是炼狱之地，如今变得更加恐怖。

　　而在这攻击当中！

　　“砰！”

　　一道血色身影突然窜出，那是一个背上长着4根蜘蛛腿的男子，浑身腐烂不堪！无比丑陋。

　　这个蛛腿男子出现后也没有攻击莫疏影，反而是朝着空间的边缘跑去。

　　那里，似乎隐藏着什么东西。

　　“坑了老子就想跑！做梦！”

　　莫疏影一个闪现就来到那怪物身边，手中魔剑一剑挥斩！那蛛腿怪物应声断成两节！

　　“咯咯！咯咯！”

　　被斜肩腰斩的怪物上半身趴在血水当中，伸出仅剩的左手开始向前爬去，很执着啊。

　　莫疏影随手捡起旁边断裂的蛛腿，再插入怪物后背将其钉在原地，然后自己越过怪物，朝着怪物想要前去的地方查看。

　　走进一看，竟然是一个半米高的血色光门。

　　“竟然还连通的其他地方？碎片碎片...难道说，是有人故意为之？像这样的世界之境碎片还有很多吗？”

　　有了心中猜想，莫疏影的嘴角上扬，他回头看向还在挣扎的怪物，决定先把这个怪物消灭了，看看那所谓的秘宝是什么东西。

　　“可别让我失望呀。”

　　莫疏影走到怪物面前，魔剑燃起火焰，对准怪物喷射而出！

　　“嘎！嘎！”

　　尖锐的凄厉叫声传来，怪物被火焰焚烧，很快就浑身焦黑！

　　眼看就要将怪物完全焚烧，突然！

　　“砰！”

　　怪物那腐烂的脑袋炸裂！一只黑金色拳头大小的蜘蛛从中跳出！张开八只蛛腿对着莫疏影的脸抱了过来！

　　“哼！”

　　莫疏影早有防备，从之前的幻术手段就能知道，敌人并不是没有脑子的存在，所以莫疏影还是留了心眼的。

　　“砰！”

　　一个完全由红色火焰晶石组成的小型傀儡出现在莫疏影面前，那只黑金蜘蛛猛的扑到傀儡上，8只蛛腿像是插豆腐一样直接插入傀儡身体里，但可惜，傀儡是元素造物，没有痛觉不会害怕，蛛腿插进去反而自己动不了了，被傀儡两条不规则的手臂锁住，然后开始燃烧！

　　“啊！啊！不！不要！你不能杀我！！”

　　突然间，蜘蛛说话了。

　　莫疏影露出新奇表情，能说话，那就是能交流呀！

　　“哟，会说人话呀，来来来，给我个理由，为什么不能杀你。”

　　莫疏影让傀儡的火焰减弱一些，别真把这个蜘蛛给烧死了。

　　“我！我可是神！你这是对神灵不敬！”

　　蜘蛛如此回应，莫疏影脸一跨，伸手一个响指，瞬间傀儡疯狂燃烧！

　　“啊！！不！！痛！太痛了！我是神！是800万鬼神之一！！你不可以这么对我！”

　　莫疏影听了更是一头黑线，霓虹所谓的神灵800万，大部分都是些妖魔鬼怪，随便一个小妖都自封为神灵，没事聚在一起还搞个百鬼夜行什么的，根本就是自欺欺人。

　　“如果你只会说这些，那就没必要再问了。”

　　莫疏影淡淡说道，然后他就听见。

　　“问！你倒是问呀！你想让我说什么你倒是问呀！你不问我怎么知道你想知道什么呀！啊啊啊啊！”

　　“呃....”

　　莫疏影皱眉，自己好像真的没问...

　　但这重要吗！

　　“老子不问你就不会自己说呀！姓名，年龄，身份！为什么在这里！这处空间是怎么回事？这个通道是怎么回事？通往哪里？你老大是谁！说说说说说！”

　　莫疏影气急败坏！拿着魔剑戳了蜘蛛几下，别说，这个蜘蛛硬的很，虽然被烧的哇哇叫，但受到的伤害其实是有限的。

　　“我！我名为土蜘蛛！年龄不知道，身份是主人座下十二鬼将之一，这片空间是主人分离出来让我镇守的，这个通道是我的逃生通道，能前往其他鬼将身边，至于我的主人是谁，他是！”天籁小说网

　　这黑金蜘蛛能处，你问他什么他是真说呀！

　　只不过话还没有说完！一个浑厚的声音就打断了这种的话。

　　“住口！土蜘蛛！你这是在背叛主人！找死！！”

　　莫疏影身后的通道突然变大！紧接着一个高大魁梧的身影从里面钻出，那是一个黑面獠牙的鬼怪！

　　“崇鬼！你！快救我！”

　　蜘蛛看到鬼怪到来大喜，他觉得自己得救了！了解崇鬼实力的他！无比的自信！

　　然后...

　　“大哥我说！我什么都说！您问！”

　　也就三十秒后，土蜘蛛无比乖巧懂事的说道，就在他不远处，崇鬼巨大的身体倒栽葱一样插在地里，浑身骨头不知道断了多少根。

　　莫疏影拍了拍手，像崇鬼这种体型高大的类人形怪他最喜欢了，拉过来AAQAA接叹为观止，一套带走。

　　“你们所谓的12鬼将都是这种级别？”

　　莫疏影开口问道。

　　“这...回大哥，十二鬼将的实力各有千秋，但论排名的话，我和崇鬼都是垫底，说白了就是凑数的，其他人是真的厉害！您一定要小心！”

　　好嘛，这土蜘蛛会做人，这种时候还不忘拉一下关系。

　　“行，我知道了，对了，刚才你说你的主人叫什么名字来着？”

　　莫疏影又问，土蜘蛛虽然被火烤着，但听到这个问题还是浑身一哆嗦，支支吾吾的说道。

　　“我的主人，叫...叫...咦？等等！主人啊！我没有说啊！”

　　土蜘蛛的身体突然不受控制的开始膨胀，和旁边的崇鬼一起！瞬间就化作两颗血色炸弹！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第358章 十二鬼将免费阅读。https://xs.23sk.com 