    报告显示，叶梦微的甲状腺素严重超高，同时，还含有异烟胺、双异两吡胺、利多卡因等抗生素药成份。

    而这些药有一个共性：过量服用，精神失常！

    也就是说，叶梦微之所以精神失常，乃人为！

    “令尊体内这些药物成份只怕不是近两年才有，应该是长年服用，你仔细想想，令尊平时吃了什么。”医生从医近二十年，也是头回碰到，连说话声都压低了，“小姑娘，我多嘴一句，最好让警方介入。”

    病患长期过量服了含抗生素成份的药物，仅仅只患上间歇性精神分裂，而不是全疯，可见病患本身心智十分坚定，换成普通人早已失疯，根本不能正常言语。

    安夏嗓音敛紧，寒意入骨，问，“医生，报告可以给我吗？”

    “当然可以。”医生点头，绷直的口吻渐渐变缓，“你好好考虑考虑，有些事越快越好，晚一天都会生变。”

    比如：消灭犯罪证据。

    安夏眉目里的戾气都有些压不住了，不想吓到医生，低了头，只盯着要让她内心杀意难控的报告，“谢谢您的提议，我会考虑清楚。”

    “还有，此事您别声张，若有人问您，您回答暂时没有做详细检查。检验室那边，还需要您出面说一声。”

    她得考虑医生的安全。

    以安家在宣城的势力，毁掉一名医生，不过抬手的事。

    医生自己心里也清楚，拿到报告后的他特意到晚上才找安夏，还不是担心出问题。

    身为医生，有责任有义务告知病患家属的真实情况，除此以外，他也帮不上什么忙了。

    已经帮助安夏很多了。

    安夏又去了一趟网吧，黑进检验科的系统，找到叶梦微的报告，点击删除、清理，又抹去所有痕迹，确认干干净净查不到什么才退回来。

    谁要害叶梦微，叶梦微自己知道吗？

    只有等叶梦微醒来才知道了。

    到了凌晨，叶梦微睡得很不安稳，眉头紧锁，手脚发抖，并伴有短而急促的惊吓，像是受惊的小狗吓声，大半夜入耳，毛骨悚然。

    惊醒的安夏彻底未眠，附在她耳边不停安慰，才渐渐抹平她紧锁的眉头。

    医生说，以叶梦微目前的状况，最好减少服用精神分裂的药物，尽量通过安抚，让病人的情绪得到平静。

    安夏遵从医嘱，一直安抚叶梦微，直到她重度入睡。

    到了次日九点，叶梦微醒来除精神状态不佳，脸上显有倦意之外，并不异样，而她自己更不知道昨晚发生了什么。

    直到安家来人。

    安老太太带着安三夫人、慕宁雪俩母女来了。

    当时，安夏正好去领轮椅，准备中午推着叶梦微去医院后花院透透气。

    距离病房还有两米多远，便听到安老太太刻薄的声音，尖锐入耳，“叶梦微，你可别忘了，你和老大还没有离婚！安家的事就是你的事！”

    “我今天过来就是告诉你，央央必须要嫁入薄家，你现在还是央央的大妈，她的婚事就是你的事！”

    眸光戾戾的安夏加快脚步，刚走到门口，适才还好好的叶梦微突然尖叫，又叫又跳，精神失控。

