    这眼神触目惊心，李春花移开眼，不敢再和她对视。

    　　李老太却是一点也不心虚，直接将三妮推到中年夫妇的身边：“快！你们快把她带走，随你们咋处置，多打几顿，饿几顿，她就老实了！”

    　　她们自然知道三妮不可能这么轻松妥协，还是直接用蛮力强行把人给拖回去最省事儿！

    　　三妮才九岁大，根本无法反抗两个成年人的力气，眼中充斥着绝望。

    　　她被带走就再也回不来了，再也见不到乖宝了！

    　　乖宝！！

    　　正在和顾停云玩的赫连娇突然停下动作，扭头对马秀莲嫩生生道：“奶，三姐在叫我。”

    　　她刚刚隐约听到了三姐绝望又害怕的一声呼唤。

    　　闻言，马秀莲笑着说道：“三妮这会儿估计才刚到镇上呢，等她回来了，奶就让她中午来家里吃饭，然后陪着你玩一会儿。”

    　　她没当回事，只以为小孙女儿是想姐姐了。

    　　赫连娇凝神倾听了一会儿，啥都没听见后点了点头：“好。”

    　　脸上白嫩的奶膘随之一颤。

    　　顾停云手随心动，伸手捏了捏她的肉嘟嘟的腮帮子，超嫩超弹。

    　　突然就想尝尝看，小仓鼠的小脸蛋是不是跟奶冻一样，也是甜的。

    　　于是就问道：“乖宝，我能轻轻咬一下你的脸吗？”

    　　赫连娇顿时瞪大了眼睛，用肉乎乎的小胖手捂着脸，眼神警惕地看着他：“不能！”

    　　想咬不就是想吃！

    　　大坏龙居然想吃掉她！

    　　见她这样炸毛的可爱反应，顾停云忍着笑出声安抚道：“不咬，不咬。”

    　　心里却有些儿遗憾的。

    　　但小公主感知多敏锐啊，察觉到他心里的遗憾，捂着小肉脸转身蹭蹭蹭地就往外跑。

    　　“乖宝！”

    　　顾停云就追着她跑，而且故意假装追不上：“你等等我。”

    　　见大坏龙追不上自个，小公主顿时就得意洋洋得笑了起来：“我才不等你！”

    　　*

    　　镇上，等人走远后，李春花就开始和李老太掰扯钱的事。

    　　“我最少也要分四十块！”李老太说着就拿出六十块扔给李春花。

    　　李春花可不干，接了钱忿忿不平道：“卖的可是我闺女！你得再给我三十块钱，我分你十块钱！”

    　　她不愿意一下少了四十块钱。

    　　这可是她跟孩他爹两个多月的工分，够买不少肉了！

    　　李老太顿时就拉长了一张老脸骂道：“十块钱？！你打发要饭的啊！老娘这么拼死拼活地来回走动，就给我十块钱！做梦吧你！以前就该把你也卖给人做童养媳，当初老陈家可只给了三十块的彩礼，这几年我也没享上你的福，现在也是该你孝顺老娘的时候了！”

    　　一边骂骂咧咧，一遍毫不客气地掐着她的手臂。

    　　“不成！你至少也得给我二十块钱！”

    　　李春花丝毫不退步，这可是她儿子日后娶媳妇的彩礼钱！

    　　见她妈死死捂着口袋不肯再给钱，情急之下，她竟然伸出一股勇气直接动手抢了起来。

    　　“死丫头，居然敢跟老娘动手了，看我打不死你了！”

    　　李老太手下不留情，连掐带踹的。

