    天斗皇宫，论及恢宏程度，比起七宝琉璃宗驻地也不遑多让。只是相比较起七宝琉璃宗的奢华贵气，这里的装饰多了些许庄严，深沉大气感。到底宗门和帝国是两个概念，装饰风格自然也有所不同了。

    海明威在宁风致的带领下来到这里，看守皇宫的护卫看到他们，根本连拦都没拦。就这样任由他带着海明威走入皇宫。

    周边戒备森严，十步一岗。

    几乎遍地都是护卫，可见皇帝到底有多怕死了。

    如果不是有宁风致带着，其他人想要进入皇宫，除非持有专门的令牌。又或者是皇帝召见提前通知好。否则硬闯皇宫是绝不可能的事情。毕竟堂堂一个大帝国，无论再怎么落魄。也总归不是普通势力所能比拟的存在。

    很快，在宁风致的带领下。

    海明威就见到了自己此行的目标。

    金碧辉煌的大殿之上，一位五十多岁中年男人高居王座，身披金色长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，须发皆白，模样十分苍老。

    但是他的腰杆却挺得笔直，一双漆黑的眸子如星空般深邃，浑身都散发出一股威严的王者气息。

    这就是斗罗大陆最有权势的人之一，雪夜大帝！

    同时，也是海明威此身的亲娘舅。

    而坐于高位的雪夜大帝在看到跟随在宁风致身后，走进来的海明威的时候。整个人却猛然一愣，眼神立即有了剧烈的变化。似乎是追忆，又似乎是难以置信。

    “见过陛下。”

    宁风致带领着海明威走进来后，就先施了一礼。这只是基本的礼仪，作为上三宗的宗主，见到皇帝他是不需要像其他人那样跪拜的。

    “见过陛下！”

    海明威也有样学样地跟着施了一礼，并没有下跪的打算。男儿膝下有黄金，他的膝盖可没有那么软。会动不动就下跪。

    但他这副作态，却激怒了雪夜大帝旁边的侍从，毕竟他可不是宁风致，位高权重。在其他人看来，他可没有不跪的资格。因此眼见他如此无礼，顿时呵斥道：“大胆，见了陛下竟敢不跪。”

    海明威顿时皱起眉头，刚想说什么的时候。雪夜大帝却反倒是先挥手制止了激动的侍从，然后面目平和的看着他道：“孩子，可有信物？”

    一听这话，海明威脑子里条件反射的浮现出了母亲交给自己的那个刻有“夜”字的令牌，顿时明白他所指的恐怕就是这个令牌了。

    没有说话，他只是把手一翻，掌心处便多出了一块令牌。

    雪夜大帝依然端坐在高位上，没有说话，只是用眼神示意身旁的侍从，下去将那令牌拿上来。

    在海明威身旁的宁风致则是有些惊讶的看着他手中的令牌，眼中若有所思。很快，待从就走到海明威身边，双手伸出恭敬的接过他手中的令牌。然后微弯着腰，双手捧着令牌，缓缓的走向上位。最终将令牌交到了雪夜大帝的手中。

    雪夜大帝把玩着手中的令牌，看着这个熟悉又陌生的令牌，眼神朦胧。似乎陷入了某种久远的回忆当中……

    “看来母亲和这个便宜舅舅的关系，竟然意外的不错啊。”海明威看到雪夜大帝如此作态，心中大感惊讶。都说皇室无情，他本以为这个便宜舅舅与自己母亲的关系，应当其实也没怎么要好。结果现在看这幅模样，貌似是他一开始想岔了。

    把玩了令牌片刻后，雪夜大帝从回忆中回过神来，接着再看向海明威的目光，顿时就变得异常和善了起来。就仿佛在看某个优秀的后辈。

    他张开口想说些什么，但是很快又顾及到这里人多嘴杂，选择了闭嘴。

    宁风致看到这里眼中闪过一抹了然，随即竟然主动开口道：“陛下，在下突然想起宗内还有事务要处理。不知能否，请容我先行告退？”

    而看到宁风致如此作态，雪夜大帝也是瞬间就知道这是个明白人。猜到他们两人之间有私话要说，所以就找借口先走。于是也借坡下驴的道：“既然宁宗主有要务在身，那就先行回去处理吧。可莫要耽误了正事。”

    “多谢陛下了。”

    宁风致闻言行了一礼。随后冲着旁边的海明威笑了笑，然后就离开了这里，把空间留给他们两个人。

    而眼见宁风致的人影消失在视线中后，雪夜大帝才缓缓的从王座上站起身来，然后冲着下方的海明威道：“随我来。”说完就在侍从的簇拥下，朝隔间走去。

    海明威知道他有话要对自己说，便迈开步子跟着他走了。

    ……

    一间幽静的会客室中。

    此时在这间会客室里，只有雪夜大帝和海明威两人在。至于侍从们都被遣到门外，守大门去了。

    两人在椅子上坐下。

    雪夜大帝盯着海明威的脸庞，眼中闪过一抹追忆。良久，才缓缓的道：“你长得真像你的母亲……我刚才一眼就确定你绝对是她的孩子。要令牌，只是为了以防万一。我没想到你竟然还能活着来到这里。”

    海明威情不自禁的摸了摸自己的脸，有些不知道该说啥了。本以为想要证明自己的身份，恐怕需要历经一番波折。结果只凭这张脸，就把一切都搞定了。而且听这便宜舅舅话里的意思，貌似就算自己没有身份令牌。最后也能够证明自己的身份，这该让他说啥好呢？

    “陛下…”海明威刚想说明自己的来意，就被打断了话。

    “叫我舅舅吧。”雪夜大帝面色平和，看向他的目光异常的和善。当然这其中固然有海明威母亲的关系，但更多的还是他的天赋，值得让雪夜如此对待。

    毕竟海明威双生武魂的天赋，在两大帝国高层之间并不是什么秘密。这样的天赋代表着他只要能够克服双生武魂冲突的话，未来至少也是一个封号斗罗。

    说实话雪夜大帝真的搞不懂星罗皇帝那边究竟是怎么回事，一个拥有如此天赋的孩子，竟然说杀就杀了？哪怕双生武魂有着巨大的风险，但是风险归风险，只要未来他能够克服武魂冲突的话。那么必将可以一飞冲天！

    一尊未来可能的封号斗罗战力就这样杀了？

    当真是可笑而愚昧！

    不过能够拥有那种皇子自相残杀制度的国家，本来脑子本来就是不正常的，无论做出什么荒唐的事情估计都不奇怪。

