    黑暗血祖盯着神魂灯中韩东的身影，虽然还未看到后面部分，但它已经猜测出来，自己嫡子的死亡，肯定和眼前这名人类少年有关系。

    默默的将所有画面看完，黑暗血族面无表情，但猩红眼中的怒意，却已经压抑不住，身体表面开始沸腾起黑色雾气，这些黑色雾气在空中不断幻化出无数狰狞人脸，张大嘴巴发出无声哀嚎。

    “莱曼茵斯，我原本以为你被囚禁了几百年，性格应该会改变一些……”黑暗血祖突然自言自语起来，继续说道：“结果没想到，你竟然还是如此自大，自负！”

    黑暗血祖缓缓站起身来，朝着身旁这些噤若寒蝉的少男少女看了一眼后说道：“你们谁能替莱曼茵斯报仇，就能继承它神子的地位！”

    黑暗血祖话音刚落，这群黑暗血族的少男少女们顿时激动起来，莱曼茵斯之所以离开地下城，即使因为身为混血，却拥有神子地位，一直被所有人诟病，所以它才想离开地下城，想要找到快速提升自己实力的办法，没想到，却陨落在秘境之中。

    说完，黑暗血祖握着莱曼茵斯的神魂灯转身离开，只剩下这些嫡子嫡女们留在大殿之内。

    “咯咯咯，没想到，那个杂……，那个家伙竟然陨落了，早就看它是个短命的，没想到，这才几百年，就死在外面了！”

    “呵呵，神子，这个位置，可不是一个混血能够坐得稳的，真以为有着祖父宠爱，就能为所欲为了吗！”

    “哈哈哈，这个神子的位置，本少爷要了，那个杂……，混血，简直丢了我们黑暗血族的脸，竟然被一名人类击败！”

    “你要了？你凭什么要？凭你刚刚突破虹光境的修为吗？笑话，以你的实力，去了也只是送死而已……”

    “你个混蛋，说什么呢，修为就能代表实力吗？有本事来和我切磋一下，谁输了，就放弃争夺神子之位，你敢吗？”

    “有本事你就别用血魂针，真以为有一件传说级的灵器，就能横行天下了吗……”

    ……

    这些黑暗血祖的嫡子嫡女们，似乎对莱曼茵斯的死并不太在意，反而对神子之位，一个个垂涎欲滴。一翻争吵后，这些少男少女们，纷纷化为一只只黑色蝙蝠，朝着地下城外飞去。

    剑符宫外，夏紫莹和陈秀静静等待着，许久，也没有看见任何人出来，两人不由面面相觑。

    “这么久还没出来，韩东该不会是陨落在剑符宫了吧？”夏紫莹望着剑符宫的大门，迟疑道。

    “他现在可是拥有九名碎星境亡灵强者保护，除非剑符宫中有月级强者，否则谁能是他对手？”陈秀摇摇头，喃喃道。

    对于刺杀韩东这个任务，陈秀在心里已经放弃，韩东实力一步步显露在陈秀面前，一点点消磨了陈秀的信心，当九名碎星境的亡灵生物，出现在陈秀眼前时，陈秀就彻底打消了继续刺杀韩东的心思，这对于他来说，已经变成了一个不可能完成的任务。

    “回去后，我要第一时间将韩东的信息报告上去！”陈秀心中暗道，这次任务失败，但只要他能将韩东信息带回去，诡刺组织探查确定后，应该不会对他做出太大的惩罚，这可是组织情报有误，让他一个微光境实力的刺客，去刺杀一名虹光境强者，而且还是有九名碎星境强者保护的虹光境强者，这错的简直有些离谱。

    陈秀在心中暗自腹诽，在心中迅速做出对策。

    “陈，陈师兄，我们，我们要不要进去看看，要是韩东遇到危险，我们说不定也能帮把手……”夏紫莹犹豫道。

    陈秀脸上浮现一抹嘲讽的笑容，以韩东的实力，如果都能遇到危险，那么再加上他们两个，也不会有任何帮助。

    但这种话，陈秀可不会说，否则太破坏人设了。

    沉吟片刻后，陈秀点点头，笑道：“也好，我们进去看看，说不定也能帮上些忙。”

    陈秀可不是想着去帮忙，而是想要看看，有什么便宜可占，夏紫莹看着微笑的陈秀，脸颊莫名微红，连忙低下头，跟在陈秀身后，一起朝着剑符宫走去。

    此时的韩东，已经将九名碎星境亡灵生物收入《冥神低语》之中，召唤如此强悍的亡灵生物，对他消耗也是极大，而且维持它们存在，也是要消耗精神力的，如果不是对手太强大，韩东也不愿意使用《冥神低语》。

    消灭了莱曼茵斯，韩东盘膝坐在大厅内，开始吞食恢复药剂，恢复状态，不一会的功夫，韩东的状态就恢复到七八层，站起身，迈步朝着大殿深处走去。

    很快，韩东就在大殿中发现了阵法的痕迹，不过岁月的侵蚀，让这座守护大阵已经失去了效果，否则的话，韩东也没办法轻易走到这里，说不定会和之前的莱曼茵斯一样，直接被阵法囚困在这里。

    大殿深处，有一座高约十丈的宏伟石台，在石台上方，漂浮着一枚闪耀着橙色光芒的多边形晶体，这枚多边形晶体的边缘，有一抹赤红色光芒，只不过这抹赤红色光芒颜色极淡，如果不仔细观察，很难发现。

    “这是……传说品质的剑符？”韩东眼中浮现一抹惊喜神色，传说品质的剑符，现实世界中还从未出现过，韩东之前之所以没有融入那枚暗金品质的剑符，就是向着剑符宫内，可能会有更高品质的剑符存在。

    但他也最多以为是一枚史诗级的剑符，没想到，竟然是一枚传说品质的剑符，剑符一人一生可是只能融入一枚，一旦融入，以后再也无法更换其他剑符了。

    此时的韩东，心中无比庆幸之前的选择，如果因为融入暗金品质剑符，导致眼前这枚剑符无法融入，韩东恐怕会后悔的要死。

    迈步朝前走了几步，韩东突然停了下来，眉心的莫比乌斯之眼睁开，朝着四周探查起来。越是快要成功，越是要小心谨慎，韩东可不想在距离成功只剩下半步时遇到些莫名其妙的事情。

    ……

