    但凡修道之人，尤其是天资卓著者，十有六七是有几分锐气的。

    但是如这顶层飞宫上的那人，浑身冷意浸浸，锋锐渗人，犹如一柄利剑上冲霄汉，归无咎却前所未见。

    其实仔细看去，这第三层飞宫并非空无一物，当中玉榻玉台，罗伞顶盖，画屏连廊，盆栽花草，乃至随侍童子少女，虽较简略，但也无不具备。只是为此人磅礴锋芒所摄，倒显示出一种一无所有的幻觉。就连此人体型肥瘦，面貌美丑，服色缁黄，也尽数使人难以留意。如果这人能够收摄一身气机，翌日再见，现在场上诸弟子十有七八倒要来个见面不识。

    这座以十六只蛟龙为脚力的三重飞宫飞至青石道场正中，悬停不动。归无咎等众位弟子心下均了然，此人应当便是本届真传之会的主持之人，五陵殿殿主，岳玄英。传闻中此人乃是一位功行至少在元婴四重境的大神通者。

    五陵殿在越衡宗六殿之中最为神秘，其门下皆为真传弟子，以比对《通灵显化真形图》修行中的得失优劣为宗旨。这飞宫第二、三重中正是此辈中的元婴真人与金丹修士。这一群人也是除了冲霄阁上下和主持之人外，唯一得以旁观真传之会者。

    换言之，即便今日是另外五殿的某一殿主担任法会主持，这些人也会自行前来观摩。今日随自家殿主的“太和天宫”前来，不过是搭了顺风车而已。

    半数以上的真气境弟子不住打量五陵殿主的这座鲜丽飞宫，赞叹之余不免杞人忧天，以这飞宫之浩大雄伟，若两位副殿主均是如此排场，这千绝峰双龙池道场可着实有些拥堵了。

    可是他们显然是多虑了，只见这岳玄英一挥袖，这第三重飞宫上立刻多出三座玉榻，其中两个一左一右靠在自己两侧，另一个距离稍远，比这三座玉榻竟然还要高出数尺。玉阶之下，又多出并列的五双青藤座椅。连他自己，共十四个位置。显然这“太和天宫”第三重便是主持法会之处。

    周敏桢真人看到这一幕，却有一些奇怪，岳玄英及其两侧显然是三位主持的位置，十张藤椅也是历届定例，有人坐定。只是不知那个多出来的玉榻是给谁留的。

    又过了半柱香的时间，空中东西两侧同时漾起波纹，随即一紫一青两道光华映入众人眼帘，直奔太和天宫那第三重金台之上。

    归无咎抬头一瞥，那道青色光华却是一个身着青袍的中年道人，手执拂尘，座下赫然是一只面貌狰狞的青色异兽“余黄”，只是此兽的雄壮霸道可比木愔璃所乘的那只胜过太多了。青袍青兽，行动间如一道青影。另一人玄丝衮服，面容不辨，一手藏于袖中，空空荡荡，另一手执了一柄看不清是玉圭还是如意的法宝。此人御空而来，并未驭使法宝或灵禽异兽，只是飞遁时紫光滚滚，声势却远远在那青袍道人之上。

    这两人落在太和天宫之中，与岳玄英一见礼，便在左右两侧玉榻上坐定。

    道场角落，周真人落尘金台旁边不远处，一件精巧纤致的六角飞阁当空悬浮，正是一件上等飞行法器。其上坐着四五个人。一个样貌十四五岁、清秀灵动的少年开口道：“蓝师兄，这两位真人是什么来历？”

    “蓝师兄”正是蓝钰，他斜躺座中，把玩着手中玉佩，一副慵懒之色道：“本届法会主持人物不是早已告知了么？主持是五陵殿主岳玄英岳真人，两位副主持是心镜殿副殿主卢重光真人和明光殿副殿主霍承文真人。”

    这少年双颊一红，羞涩笑道：“这我是知道的，坐在正中主持飞宫的必定是岳真人，只是后来的这两位，谁是明真人，谁是霍真人我却分不清楚。”

    蓝钰正要开口，旁边一个锦衣玄靴、皮肤白皙的少年笑嘻嘻的道：“这又何难？那行动间紫光阵阵的，必然是明光殿副殿主霍承文真人，否则“明光殿主”岂不是名不副实了？至于另一位，自然是心境殿卢真人了。”

    提问的少年瞪大眼睛，满脸不信之色。这时又有一个身着紫色丝袍的少年笑道：“宁师弟之言大谬。紫光大放，想必是人如其名，定是卢重光卢真人，至于另一位，才是霍真人。”

    说罢二人对视一眼，哈哈大笑。

    这少年无奈，只得把求助的眼神投向蓝钰。蓝钰微笑道：“宁师弟，修师弟，你们这是何必呢。谷师弟刚刚过了淬凡四关开始修习《九元书》，何必做弄他？骑余黄而来的是霍真人，行动间紫光耀目的是卢真人。”最后一句话却是对那最年轻的“谷师弟”说的。

    蓝钰提起手指，指着道场正中石台之上归无咎等二十三人，蓝钰道：“你们现在编排师长，调戏师弟，须知我等距离这一场，也不过三载时光而已。”

    那白面的宁师弟名为宁朴晨，紫袍的修师弟名为修青洪，均是冲霄阁真气境弟子。

    那身着紫服的修青洪却满不在乎的道：“道法自然，何惧之有？区区真传之会，想要易我性情，却是千难万难。更不用说因此伤了同门和气。再说我等三人固然是三年后的对手，但谷师弟无论如何也要到六载之后的那届法会了。”

    宁朴晨亦道：“真传之会，不过是道途之上第一步。就算成就真传弟子，距离那虚无缥缈的大能之位依旧遥远的很。真传门下的绝大多数如那太和天宫上的诸位，将来也不过是止步元婴境界，至多比之同辈修为精深数分而已。”

    蓝钰展颜一笑道：“二位师弟倒均是心境练达之人。不过眼下这场争斗，你们更看好哪几位师兄呢？”

    宁朴晨道：“以常理而论，《九元书》的进境顺逆是主要的参考要素。那自然是成不铭、乔修广、容常治三位师兄成就真传的希望较大。”蓝钰、修青洪亦点头表示同意。

    蓝钰道：“二位师弟认为，是否会有这三人师兄之外的其他人，夺取一个真传席位？”

    修青洪微微一笑，道：“小弟以为或许会有意外之人出现。”

    蓝钰、宁朴晨均面露讶色。

    蓝钰目光微动，不去追问修青洪缘由，却转头对宁朴晨道：“宁师弟以为如何？”

    宁朴晨微一迟疑，也道：“小弟对一位师兄有几分好奇，恐怕此人不无希望冲击真传之位。”

    蓝钰笑道：“巧了，为兄处也对一位师兄极有信心。不如我们三人各自将心中答案写在掌中，同时伸开手掌，比对谜底，如何？”修青洪、宁朴晨面露微笑，都道了声好。须臾间三人各自在手掌中写了一个字。

    正要比对答案，宁朴晨道：“且慢。既然是猜谜，直接揭晓答案也是无趣，不妨我们三人均拿出些彩头，做个小小赌斗。只是若两人猜的是同一人，又最终应验，那就平分另一人的赌斗之物。因此所赌之物须是可以分割的。小弟先来，我赌一盒上等五行精玉。”

    蓝钰有些意外的看了宁朴晨一眼，笑道：“五行精玉本是世间金丹真人所用之物。就算是我越衡宗弟子，也要灵形境后修行二三十载才用得着。宁师弟倒是准备的早。我蓝氏除了一些灵草之外也别无长物。按说一盒五行精玉价值与一株雪魄芝相当，只是这一株灵草倒不可分割。这样罢，我赌两株阴灵香草。”

    宁朴晨和修青洪均露出惊讶之色，一株阴灵香草的价值只比一株雪魄芝稍低而已。修青洪疑道：“蓝师兄莫不是知道哪一位师兄的底细，就敢这样下注？”

    蓝钰微笑道：“提出要赌些采头的可是宁师弟。为兄本无此意。”

    修青洪道：“好，我手头既无精玉，又无灵草。六粒天心妙道丹，也差不多了。”其实此丹至多四粒，便与一盒五行精玉价值相当了。只是见蓝钰出手大方，修青洪也不便过于小气。

    计议已定，三人同时伸开手掌，一时间面色古怪，似乎都对其余二人的谜底感到意外。

    原来三人掌中所书是三个不同的字。

    ......

    此时空中突如纹毂交错，似平静的湖面被连续投入数枚石子。一道道遁光浮现在这千绝峰上空，然后不约而同的落在第三重太和天宫之上。

    总共十个人影，七男三女，均是元婴三重修为，虽服饰相貌不一，但各有大家气度。十人毕至，堪称盛观。众人向玉榻上岳真人等三人行了一礼，略微应酬几句，就在那十张藤椅上分别坐定。这三重台上十三个人，横扫任意一等宗门也是易如反掌。

    越衡宗共十三门内府真传，每一门在真传之会均会派出一名元婴真人与会，考察评判当届的三位真传弟子适合加入哪家门下。当然，此辈只是提出建议，最终的决定权在当届真传弟子本人。岳玄英，卢重光、霍承文三人分属三家不同传承，既是主持，又承担本门考察之则。加上方才到来的十人，十三家均已到齐。

    这十人连同卢真人都是往那空缺的玉榻望去，等这特殊的客人一至，真传之会便可正式开始。

    这一望之下不由怔住，原来这玉榻上不知何时坐了一个头顶金冠，仪容俊美的青年，旁边还站立着一位皮肤微黑、面无表情的少年人。众人面色都是一变。