    顾青的消息发出去以后，并没有立即得到回复，他也不在意。

    继续翻看起评论来。

    “这真是青帝的账号吗？确定不是被人盗号了么？”

    看到这条评论，顾青也是有点脑壳疼。

    我发个歌就这么让人难以置信吗？

    再说了，如果我的号都被盗了，那说明这个平台已经被人搞垮了。

    然后他认真的评论道：“是我！我回来了！”

    想了想，他又加了一句：“而且大家很有可能在不久后的好声音舞台上看到我！”

    霎时间，全网沸腾！

    当好声音节目组看到“青衫客”在易听云音乐上说，会来他们这个节目的时候，第一反应就是天上在下彩票！

    转而纷纷打电话给顾柔，直夸她这个制作人简直神通广大！

    顾柔接到电话的时候也是摸不着头脑。

    听到节目组导演问她什么时候邀请的青衫客，怎么没告诉他的时候。

    她更是懵比树下懵比果了。

    说出来你可能不信，我什么时候邀请的青衫客，我不仅没告诉你，我甚至没告诉我自己！

    一开始她倒是有这个想法，但这不是联系不上么，不管发多少条私信，都是石沉大海！

    还好她知道，这么多年来，其他公司邀请青衫客也是这待遇。

    不然她都以为她被针对了，所以她也没放在心上。

    只不过现在导师都已经找好了，节目都播出好几期了。

    青衫客现在跑网上说要来好声音，这不扯淡么？

    顾柔第一反应就是，又有刁民想害朕？

    转念一想，管他呢！

    白捡的热度，不蹭白不蹭！

    这次可是羊毛先动的手，可不是我要薅的！

    ......

    顾青无聊的刷着评论。

    看到好玩的，也会偶尔评论一下。

    这时林允尔的消息回复了过来：“【刀】”

    “青衫欧巴，你又拿我寻开心了！”

    “如果是你的话，我觉得还可以考虑考虑！！”

    “还有，你的新歌一如既往的好听！就是有点废纸！人家都听哭了！”

    “哦？要不我帮你擦擦？就是我怕擦完你会流的更多?(ˉ﹃ˉ?)”顾青嘿嘿一笑。

    从这就可以看出两人的关系真是好到了一定程度。

    毕竟如果不熟的话，顾青早被抓起来了！

    就是不知道这两个人整天都在网上聊些什么东西！

    林允尔几乎是秒回了一个抓狂的表情。

    “青衫欧巴，你变坏了！”

    然后看顾青没回话，又继续问道:

    “你消失这么久，是遇到什么麻烦了吗？”

    看到这句话，顾青沉思了很久。

    得出了一个结论，果然魅力大的人，就算不靠脸，也能让妹子给自己操....心。

    “没呢！我最近在拍电影！”

    “电影？是叫《夏洛特烦恼》吗？”林允尔这时候才注意到，顾青发的新歌，还有个备注是电影先行曲。

    “对啊！”

    “那我是不是很快就能知道你长什么样了？”

    “在电影上映之前，你应该就知道我长什么样了！”

    “青衫欧巴！你难道要和我线下见面吗？我...我还有点没做好准备！”

    “你想啥呢！我是说我要去好声音了！”顾青也是有些无奈，搞半天林允尔是看到消息就赶紧回复了他，都没去关注别的消息。

    林允尔看到顾青发来的消息，也是赶紧打开手机在网上浏览了起来！

    “青衫欧巴！你上热搜了！！”听着林允尔这么激动，搞得跟她上热搜了一样。

    “......”顾青回了一串省略号。

    “我消失这么久，再发新歌，上个热搜不是很正常吗？”

    “是好多个热搜！！”

    林允尔发来一张截图。

    顾青点开一看，好家伙！

    “青衫客！”

    “青衫客将上好声音！”

    “夏洛特烦恼！”

    “一次就好！”

    “青帝一出，众星黯淡！”

    “青帝！永远滴神！”

    微博热搜，千度搜索指数，和各类论坛的热门话题，他一个人就占了一大半。

    就连新歌只是标明了《夏洛特烦恼》的先行曲，都让这电影首次上了热搜。

    看到自己的马甲“青衫客”热度这么高。

    顾青也是一脸懵。

    早知道会有这么高的热度，他还费劲巴拉的考虑这么多干啥。

    直接“摊牌了：我！青帝！华语乐坛的皇帝！”不就行了！

    嗨！小了，格局小了！

    然后他就想到，这里还有一个白给的劳动力：“允尔！哥平时对你不错吧！”

    发完，顾青就信心满满的等着对面感动的一塌糊涂的主动要求给他打白工了。

    结果，林允尔发来一串问号：“？？？”

    “欧巴！你对我怎么样，你自己心里真的没数吗？”

    顾青看到这串问号，也有些错愕：“我对你难道还不够好？”

    “欧巴！你说这话的时候，良心难道不会痛吗？”

    “你翻翻私信记录，我给你发那么多条消息，你都没有回我！”

    说起这个，林允尔用手抓住身边的一个娃娃，狠狠捏了一把！

    “咳！我要是说我的密码忘了，你信么？”顾青趁着空档，翻了一下私信，几百条，他都没看。

    这已经差不多是每天都有发一条了，这样一想，他心里还有点愧疚。

    毕竟是小号，他都不怎么用！

    “真的？”林允尔将信将疑。

    “真的！！！”为了增加可信度，顾青特意加了几个感叹号。

    “除开这个，你就说哥平时对你怎么样！”

    林允尔想了想，两腮都气得鼓鼓的：“我以前每次，说起难过的事，你都是笑的最开心的那个！！！”

    “要是有什么难题，问你怎么看，你每次都说你躺着看！！！”

    “哼！（｀へ′）”

    顾青：“不要在意这些细节，你每次在易听云音乐发新歌，推荐什么的可都没少给你，这可是很多人都羡慕不来的！”

    林允尔这才开心起来：“哼！坏欧巴！我原谅你啦！”

    “那你帮我一个小忙怎么样？”

    “没问题！”听到顾青找她帮忙，林允尔内心还有些欣喜。

    “你到时候帮我宣传一下电影啊！”

    “放心吧！知道这个电影是你拍的以后，我就又转发了一次！”

    顾青有些诧异，现在的羊毛都这么主动的么？

    自己直接薅好给你？？

    顾青点开她的易听云音乐主页。

    “青帝大大的新歌太好听了！能让青帝大大写歌的电影一定不错！粉丝朋友千万不要错过！”

    “你这广告打的也太水了吧！”有些无语的发了条消息给林允尔。

    谁知道她一点都不在意：“那我也没看过这个电影啊！”

    “你别管我怎么给你打广告了，还是去看看你的歌曲转发吧！”

    “怎么了？”

    “你不会是发完歌就丢那没管了吧？”

    “不然呢？我这不是跟你在聊天么！”

    “你快去看看吧！这也太有牌面了！不知道什么时候我才有这待遇！嫉妒使我面目全非！”

    顾青一脸茫然的打开了《一次就好》的音乐转发。

    那一串串带着认证的人名，差点让他以为是不是自己打开的方式不对！

