
　　“不用说安慰的话了，我这条手的筋脉已经全断，而且骨头都已经彻底碎裂，就算是那些名医大师都无法治愈，已经彻底废掉了。”

　　林牧摇着头，凄然的笑着。

　　“我这个人一向不说假话，你这条胳膊对于别人来说没救了，但是对于我而言想要让其痊愈却并不是那么困难！”

　　萧逸风抿了抿杯中的酒，淡淡的说着。

　　“你真的可以治好我的右手？”

　　林牧目光扫向了萧逸风，神情有些难以置信。

　　“当然，这天下就没有我治不好的东西。”

　　萧逸风一脸自信的说道。

　　“还请先生出手相助，林牧定当感激不尽！”

　　林牧当即半跪在地，一脸诚恳的祈求道，显然其对于他的右手恢复有着很大的期望，所以才会直接跪了下去。

　　“男人膝下有黄金，以后不要随意下跪了！”

　　萧逸风扫了林牧一眼吐道，后者站了起来。

　　“你的手虽然筋脉和骨头尽数断了，但是想要恢复过来还是可以的。”

　　“只要能恢复我的右手，你让我干什么都可以！”

　　林牧一脸坚定的神色看着萧逸风，显然已经迫不及待的想要恢复他的右手。

　　“你的右手应该是被什么人用暗劲给强行废掉的吧。”

　　萧逸风目光注视着林牧开口道。

　　“嗯。”

　　林牧点了点头，眼中流露出一抹刻骨铭心的恨意。

　　“想要我帮你恢复右手，很简单，当我的手下！”

　　萧逸风再次饮了一口威士忌看着林牧。

　　听到萧逸风的话，林牧目光闪烁着，在思索着什么。

　　“我这个人对于手下的挑选可是很严格的，一般人就算想要成为我的手下，我也不会要的，而你不仅天赋强，更加的有毅力，心性沉稳，是个苗子，如果加以培养，以后必定可以成为一位武道强者！”

　　萧逸风目光注视着林牧沉声道。

　　“可我现在是陈氏武馆的人。”

　　“以陈氏武馆的能力带给不了你多大的帮助，你要想要变的更强，报你这废臂之仇，唯有我能帮你，如何抉择就看你自己的了，想通了给我打电话。”

　　萧逸风曝出自己的手机号，留下酒钱就离开了酒吧，那林牧目光则是沉思着。

　　离开酒吧之后，萧逸风前往了狂狮等人所住的地方。

　　“少主！”

　　那狂狮看着萧逸风恭敬地吐道。

　　“事情办得如何？”

　　萧逸风一边走着，一边说道。

　　“按照少主你的吩咐，我们将炎门在北方一座城市的所有产业全部毁了，更是将他们所有人全部诛杀，还有那两个家伙被挂在了北方最大一座城市的广场上，现在整个北方都是被彻底震动了。”

　　狂狮一一说道。

　　“很好，这就是给他们一个教训和警告。”萧逸风冷笑着。

　　“少主，这炎门恐怕不会就这么善罢甘休，要不要再从基地调点人过来，或者让雷豹他们几个过来，这样你更安全一点。”

　　狂狮看着萧逸风不由地说道。

　　“暂时不用，如果这炎门真的不知好歹的话，我会让他们知道知道我的厉害。”

　　“对了，兄弟们情况如何？”

　　萧逸风随即问道。

　　“这群炎门的人实力也不错，八位兄弟被杀，有数十位受伤的。”

　　狂狮沉声道。

　　萧逸风眼中闪过一抹黯然的神色，道：“死亡的兄弟安葬好，受伤的兄弟让他们暂时修养。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道，少主！”

　　狂狮点了点头。

　　萧逸风眼中闪烁着精芒，随即吐道：“冷锋怎么样？”

　　“他的伤势恢复的很快，基本没有什么大碍了！”

　　萧逸风点了点头，透视眼一扫，眉头却是一皱，眼中陡然迸射出一抹惊诧之色。

　　在那修浩杰的房间中，此时修浩杰手中拿着一块黑色的令牌，目光沉思着。

　　“父亲，你放心吧，我一定会保护好这修罗令，不让那些小人得到它，为非作歹！”

　　修浩杰手掌紧紧的攥着这块黑色令牌，眼神坚定地说道，而他手中的令牌和当初萧逸风在古玩街发现的那块黑色令牌竟然一模一样。

　　这才是让萧逸风透视眼扫到对方手中这块黑色令牌后如此惊讶的缘故。

　　萧逸风目光闪烁了一下，朝着修浩杰的房间走去。

　　敲了一下门，萧逸风走了进去。

　　此时修浩杰已经收起那块黑色令牌，目光看着萧逸风道：“萧先生！”

　　“修先生，我一直没有问过你的身份还有你为什么会被追杀，能否告知我一二？”

　　萧逸风看着修浩杰说道。

　　“这……”

　　修浩杰眼神闪烁，神色有些迟疑和犹豫。

　　“是否和你身上的那块黑色令牌有关？”

　　萧逸风猛地说道。

　　唰的一下，修浩杰面色大变，瞳孔凝聚成一道缝，脸上充满警惕之色的盯着萧逸风。

　　“不用这么紧张，我没有其他的意思，只是不小心看到你身上那块黑色令牌的，而且我之前也得到了一块和你那一模一样的黑色令牌。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“什么？你手中有修罗令？”

　　修浩杰神色一惊看着萧逸风。

　　“修罗令～”

　　萧逸风喃喃自语，吐道：“我之前的确意外得到了一块和你一样的令牌，只是被别人拿走了。”

　　“被谁拿走了？”

　　修浩杰神色一紧，连忙问道，目光一直盯着萧逸风。

　　“这个，我觉得你还是先把你的身份告诉我比较好，不过你放心吧，我这个人不会对自己朋友怎么样的，你大可放心！”

　　萧逸风保证道。

　　“我相信你！”

　　修浩杰沉思了片刻，道：“你应该听说过武道界吧？”

　　“知道，你是武道界的人？”

　　萧逸风眼中闪过一抹惊讶之色看着修浩杰。

　　“我真实身份乃是武道界修罗门少主，我父亲是修罗门门主，武道界的一方强者，只是十几年前，武道界遭遇了数股武道界势力的联手袭击。”

　　“最终修罗门大部分成员战死，我父亲也为了保护我而生死不明，而那些势力的目的就是为了得到我修罗门的至宝——修罗令！”

　　修浩杰说着将那黑色令牌给拿了出来。

　　“修罗令？”

　　萧逸风眼中闪烁着精芒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第471章 修浩杰的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 