    “对不起恒副董，我不知道……”

    “她说她们没有那个义务要帮我通报。”景仟实话实说。

    战禹恒脸色更差了。

    “你们没有义务通报？中博一年花这么多钱养你们，是让你们在这里搔首弄姿的？作为董事长楼层秘书处的秘书，你们的职责是什么？”

    “恒副董，我知道错了。请您再给我一次机会吧！”

    虽然很屈辱，但总秘还是不想失去这个机会。毕竟因为她在中博，跟几位副董的关系还不错，家里的企业也因此有诸多受益。这会儿她是真的肠子都悔青了。

    “我问你，你的职责是什么？说出来！”战禹恒丝毫不给总秘面子。

    “我的职责是在遇到客户的时候，询问清楚是否有预约，如果有预约，应该将其带到您的办公室，为对方安排好休息和茶饮。”

    “如果没有预约呢？”战禹恒继续追问。

    “没有预约的，我……我应该直接询问您或者吴特助，确定您是否愿意见这位客户。”

    “看来你不是不懂。那你就是故意这样对待景仟了。”

    战禹恒气场强大，火力全开。对着娇弱的总秘丝毫没有怜香惜玉的意思。

    毕竟，他的身边已经有一只小狐狸了，即便没有战黎川护着，他也想护着。

    他想让这只狐狸看看，即便没有战黎川，她想要的交代，他完全可以给她。

    总秘也看出来了战禹恒对景仟的不一样。因为不是高层，没有看到刚才的高层会议，所以并不知道景仟是是战黎川的人。这会儿，她只是觉得满心苦涩。

    她喜欢的人，还没有表露心意对方就成了瘫痪。

    她好不容易又易主喜欢上了战禹恒，结果又被一个名不见经传的女人捷足先登。

    “景小姐，这件事是我做得不对，还请您大人有大量帮我跟恒副董说点好话吧。”

    景仟一直都笑眯眯的，这会儿听到总秘的话，说道：“我为什么要帮你说好话？这可不是我的义务。”

    总秘：……

    其她秘书：……

    好过分！

    “作为总秘，失职到这样的程度，你去找人事部把这个月薪水领了，明天不用来了。”

    “恒副董？！”总秘一脸震惊。

    毕竟这个工作可是他们家托了很多关系才把她安放进来的。他们家花了这么多钱，结果她什么利益都没有给家族带去，这就要狗带了？

    然而战禹恒已经不再搭理她，而是看向景仟，一脸温和儒雅问道：“仟仟，你现在要去哪儿？”

    “回家。”

    “我开车送你。”

    “不用了大哥，我自己回去就可以了。谢谢。”

    景仟婉言谢绝之后独自离开。

    剩下战禹恒站在原地看着已经关上的电梯良久，这才转过身。儒雅的眉眼中带着些许厉色：“还不去？”

    总秘咬着嘴唇，还想开口求情，可是战禹恒已经吩咐身边特助，让重新招一名总秘了。

    景仟离开战艺禾办公室之后，何总监的腿都已经吓软了。

    他怎么也没想到不过是个公司新人而已，怎么会把战家的执行长都惊动了。

    “她……她……她到底是什么人？”何总监睁着圆鼓鼓的眼睛，眼神里满是惊恐。

