    说着，三人到了风瑾府上。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬看到几日未见的风瑾，被对方眼底浓重的青色吓了一跳。

    “怀瑜，你这是几日没睡了？”

    “三四日吧……”

    风瑾嗅到两人身上的酒气和脂粉气，心累得没精力去追究。

    姜芃姬吐槽道，“三四日都没睡？你这是预备着去修仙呐。”

    修仙熬夜梗，这是姜芃姬从直播间观众那边知道的。

    风瑾抬手揉眉，让自己清醒一些，没精力去追究修仙是什么鬼。

    “静娴这几日肚子总疼，进了几次产房，最后又出来了。”

    一次比一次闹心，害得他提心吊胆，哪里睡得着。

    这孩子诚心折腾这对没经验的父母呢。

    陪着妻子从刚刚怀孕到现在，风瑾也被折腾得够呛，越能理解为人父母的难处。

    依照远古时代的风气，父亲只需要播种，然后等十月怀胎，接过产婆手里的孩子就行。

    风瑾夫妇被“软禁”之初，魏静娴才被现有了身孕，很多事情只能夫妻两人想办法解决。

    越是参与其中，他越有了当父亲的踏实感。

    “现在呢？”

    风瑾道，“产婆让煮了老参鸡汤，这会儿在里头喝着呢。”

    “我之前让踏雪送来几支上好的老参，听说对产妇有好处。”

    风瑾闻言点头，他看过那几支老参，年份药性都没得说，预备着生产的时候用呢。

    大概是好几天没睡觉，他的脑子转得有些慢，半响才反应过来。

    “兰亭你今儿个怎么来了？”

    “踏雪送了老参之后，回去跟我说静娴就这两日要生了，我担心你这里缺人手忙不过来，便自告奋勇来凑数了。”姜芃姬住在上京这段时间，经常来风瑾这里串门，对他家侍女都熟了，一进屋就让侍女去煮一壶清神醒脑的热茶，“喝茶醒醒脑，别一会儿睡过去了。”

    风瑾疲倦地道谢，“谢谢。”

    他这几天都绷着神经，生怕自己打盹儿的功夫，那边就动了，愣是紧张得不敢睡一会。

    姜芃姬来了，他反而安心了不少，逐渐生出了困意。

    “你我至交好友，哪里需要言谢。”

    不多时，屋里又传来一阵痛喊，婢女产婆忙得团团转，然后没声儿了。

    又是虚惊一场。

    风珏也陪着等了两个时辰，月上中天，产房里面依旧没什么动静。

    做父亲的风瑾被折腾得够呛，怀孕生产的魏静娴也累得没什么力气，大汗淋漓，面色苍白，侍女不停用温湿的布巾给她擦汗，产婆检查一番，说时机还没到，她可以小憩一会儿养养神。

    一般产妇头一胎，顺利一些的也要三五个时辰，要是困难一些，生个三五天都没准儿。

    “三五天……”风瑾听到这个时间，险些没吓得昏厥过去。

    产婆倒是奇怪地瞅了一眼，她接生过的孩子不知凡几，也没见哪个男子像他一般紧张。

    等到三更时分，姜芃姬让风瑾先去小睡一会儿，这里有她和风珏盯着，不会出问题。

    风珏听到这话，眼神诡异地瞧了她一眼。

    要是没查错的话，眼前这人似乎是他二嫂曾经的未婚夫？

    二哥怎么可能放心得了？

    然而，风瑾的反应令他的眼球险些脱出眼眶。

    “好，兰亭在这儿，瑾放心。若是动了，喊醒瑾。”风瑾已经困得受不了了，神智都有些迷迷瞪瞪，他令家仆取来一套被褥，直接卷身上靠着柱子小憩，没多久就沉沉睡去。

    风珏无语凝噎，“……”

    没多久，产房悠悠传来魏静娴疼痛的喊声，为了节省体力，她咬着后槽牙，声音听着很闷。

    “远古时代的女人生孩子……真可怕……”

    姜芃姬耳聪目明，很清楚就听到那些动静，心头忍不住颤了颤。

    远古时代繁衍生息的手段实在是落后得令她指，搁联邦都能被判刑。

    她说得小声，风珏没听清，只听到她感慨生孩子不容易。

    “女人不都得走这么一遭？”他理所当然地说。

    姜芃姬横了他一眼，眼神之中带着令他丈二和尚摸不着头脑的鄙视。

    她暗中戳了一下系统，在心底说道，“晚上估计要熬夜了，无聊加开一场直播好了。”

    系统没有回复，只是默默开启了直播。

    估计直播间那头也是夜晚，整整过了十来秒，直播间的人数才达到十五万上限。

    【主播V】：晚上无聊，咱们聊聊天吧，打时间。

    三更半夜，搁直播间那头也才晚上十二点，夜生活刚刚开始，远古时代的百姓没有那么多娱乐，照明设备又只是落后的油灯，为了节省开销，早就回床睡觉，陷入了香甜的梦乡。

    与此同时——

    “啊——”

    短促惊恐的叫声打破了黑夜的宁静，没多久，一点星火亮起，点燃了灯笼内的灯芯。

    衣衫摩挲，稳健的脚步声由远及近传来，灯笼内的光也越来越近。

    “子孝，生了什么事情？”

    屋外，一名身穿单衣、披着衣氅的青年关切询问。

    过了几息，室内隐隐有些动静。

    等烛火亮起，紧闭的门扉拉开，露出一张精致完美、残留着苍白惊恐的面容。

    “慈无事……”卫慈额上留着薄汗，说话间带着喘息之声，“只是梦魇被吓住了……”

    青年就睡在卫慈隔壁的房间。

    “梦魇？”青年好奇道，“所梦何物？”

    他是真的好奇，到底是什么梦境能将卫慈给吓成这样，好似失了魂一般。

    卫慈抿着唇，良久才声音干涩地道，“慈梦见，有一处地方生了地动，城池崩塌，房屋皆为废墟，百姓与睡梦之中失了性命，到处都是失孤孩童恸哭悲泣之声……人间惨剧，不忍回想。”

    这并非梦魇的全部，他还梦见心中所念之人被废墟所埋，血肉模糊。

    他记不住梦中的场景是哪里，但那片血色始终萦绕眼前，压得他难以喘息。

    “地动？”青年神色一紧，安慰道，“梦境而已，当不得真。”

    卫慈唇色苍白，惊魂未定。

    青年见状，让书童去生火煮茶，给卫慈压压惊。

    书童刚生了火，将茶壶放在炉上，惊恐地现茶壶盖子在微微抖动，使茶水漾出。

    不仅如此，地面也像是活了一般微微摆动，房檐上的灰尘抖落，飘撒在地上。