    “江蓠说的没错。”甘雨点头，“被杀害的人是真正的须弥学者，名为托迪瓦科，是须弥教令院的人，在教令院的底层摸爬滚打很多年，虽然有自己的团队，但团队中大多都是和他一样不得志的人。”

    甘雨拿出了一张画片放在桌上，画片的一角染上了早已干透的血迹。

    “这是我们在他衣物里的隐蔽口袋找到的。”

    江蓠走到桌前拿起画片，那是托迪瓦科和其他人的合影，有一个和托迪瓦科年龄相仿的金发女人，还有两个孩子。

    托迪瓦科和女人一人一只手放在孩子的头上，笑得很灿烂。

    “这是他的家人吧…”

    “据推测应该是这样。”甘雨说。

    “墨焱杀害了他，还取代了他的位置，一个家庭也被毁了…”影也走了过来。

    “虽然如此，但这个托迪瓦科也不是什么好人。”甘雨又说，“我们向与托迪瓦科有来往的人打听过了，据说托迪瓦科在须弥从事着见不得光的事情，他那个团队里的很多人原本都是手上沾了鲜血，走投无路之人。”

    “那现在怎么办？既然能够确定那个是假扮的，我们肯定得做些什么吧？”唐倦站了起来，派蒙从他身上掉了下去，差点摔在地上。

    “喂！派蒙差点摔伤了！”派蒙气鼓鼓地挥着小手飞起来。

    “哦哦不好意思。”唐倦没有在意，直接用手把派蒙拨到一边，“要怎么才能拆穿那个家伙？”

    众人陷入了思考，这个问题问到了点子上。

    现在墨焱就是托迪瓦科的样子，而且看起来那些人对墨焱颇为信任，如果去直接说的话肯定不行，说不定还会被当做找茬的轰出来。

    虽然有照片作为证据，好好解释的话应该行得通，但是那样太麻烦了。

    最重要的是那样也就暴露目的，打草惊蛇了，显然不是最好的办法。

    突然间，江蓠想到了什么，灵机一动。

    “影，我们去一趟往生堂！”

    ……

    往生堂大厅里，胡桃正和钟离喝着茶，今天也是胡堂主没有业务的一天。

    江蓠和影来到往生堂门口，门口并没有人，而且大门敞开着。

    江蓠伸手敲了敲门，跨步走进去。

    “胡桃，钟离，你们好啊！”

    听见突如其来的声音，胡桃顿时来了精神，向门口看去，然后又微微失落地叹气。

    “是你们啊，我还以为有业务来了呢。”

    “二位别来无恙。”钟离放下手中的茶杯。

    “嘿嘿，不好意思让胡堂主误会了。”江蓠嘿嘿一笑，“不知道今天胡堂主有空没有？”

    “没空…”胡桃一只手撑着下巴，略微漫不经心地说。

    “可是胡桃看起来好像正在…发呆？”影无情地戳穿胡桃的谎言，虽然是无心之举。

    “堂主，今日我看也不会有业务了，难得江蓠和影来做客，就不必强装了吧。”钟离说。

    “唉…”胡桃叹了口气，“好吧，二位请坐，其实我刚刚一直在想要怎么扩展往生堂的业务，你们来得正好！”

    胡桃突然就来了精神，两眼似乎放出光芒。

    “等一下！”江蓠抬手，“我们今天来，其实是有事相求。”

    “嗯？什么事？”

    “胡桃你…能不能带我们去一趟‘边界’？”江蓠认真地看着胡桃。

    胡桃稍微愣住，看向江蓠的眼睛里多了几分疑惑，“你怎么知道这个的？”

    生死边界是往生堂的秘密，去往边界的路也只有历代往生堂堂主才知道，现在一个外人说出了这件事，胡桃当然疑惑。

    “这个…说来话长…”江蓠一时语塞，不知道该怎么解释了。

    “果然我没有看错你。”钟离突然说，“你知道的事情恐怕比我们想象的还要多。”

    “那倒也没有啦…”江蓠挠挠头。

    “不行！那种地方可不是什么人都能去的！”胡桃很快拒绝了，语气坚定。

    “堂主，不妨我们先听江蓠说明缘由，再做决定，如何？”钟离提出了建议。

    这话让胡桃陷入了短暂的思考，她双手撑着下巴，眨了眨眼睛。

    “好吧，那就先听你解释一下。”

    江蓠稍微松了一口气，“谢谢！”

    “事情是这样的，有一个须弥人被杀害了，现在有人假扮了他，要进行一些对璃月有危害的活动，我们想去边界看看，如果能见到那个须弥人的话，就能给事情带来转机。”

    “哦？没想到你还有这份为璃月操心的心啊。”胡桃笑了笑。

    “所以胡桃愿意带我们去吗？”江蓠真诚地看着胡桃。

    “要带你们去也不是不可以。”胡桃伸出手指着江蓠和影，“不过这算是个人情，你们两个可是要还的哦。”

    “当然。”江蓠和影相视一笑，异口同声。

    “好吧，那钟离你帮我看着往生堂！”胡桃从椅子上跳了下来，迈着轻快的步子向门外而去。

    ……

    无妄坡。

    林子里阴森森的，还有不少幽蓝色的东西飘在空中，看起来像是鬼火，也像是幽魂。

    “没想到你还有这样的能力，这么快就到无妄坡了。”胡桃走在前面。

    刚才通过传送锚点过来的时候，胡桃也惊讶不已。

    “小意思啦，比起胡桃做的事情不值一提。”江蓠这时候倒是很谦虚。

    毕竟还没进去边界呢，得夸夸胡桃，不然她反悔了怎么办。

    “对了，进去之前咱们得约法三章。”胡桃突然停下脚步，转身看着两人。

    “请说！”江蓠挺直了身子。

    “第一，今天的事情不能跟任何人提起，包括你们最亲近的人；第二，进去后我也不能保证一定能见到你们要见的那个人，如果没见到，不能怪我；第三…”胡桃没有接着说下去，目光停留在了影的身上。

    她嘴角勾起不太妙的笑容，意味很不明朗。

    影被看得有点不自在，开口说：“第三是什么？”

    “第三，影小姐到时候可不可以作为往生堂的宣传大使，帮我宣传一下业务？”胡桃笑着，“因为影小姐这么漂亮，一定可以吸引一些人来往生堂办理业务的！”

