    嗯？

    张文渊眉头一挑：“剑狱本源？”

    “对，就是剑狱本源。”

    “当时，顾海峰呵斥柳白是叛徒，说他辜负了天剑宗的栽培；柳白却冷笑回应，说天剑宗早已经变味，真正的罪人是你们，并且说你们如果还要执迷不悟，天剑宗就会彻底陨落。”

    “我当时的华夏语并不是很好，有些话听得断断续续的。

    ““但我清楚记得一点。”

    “顾海峰拿出一道玉简，里面便是聂康的本命神魂，聂康说已经把宗门长老清查了一遍，天剑宗内部已经干净，并且还展现了好几具长老的尸体。”

    “聂康还说，若剑狱本源不回归，天剑宗覆灭就在眼前。”

    “只要柳白回去归还本源，今后可以一笔勾销，聂康为此，不惜立下血誓。”

    “但这些都是欺骗！”

    “都是欺骗！”

    阿格尼丝美眸中，再度蒙上一层猩红。

    她的神情，逐渐变得狰狞起来。

    “宗门老祖立下血誓，只要柳白回去归还本源，就既往不咎；就算存在击杀同门弟子的行为，只要在剑狱赎罪两年，天剑宗还认可他的身份，并且由他出任天剑宗宗主。”

    “柳白自幼便在天剑宗学艺，对宗门很有感情，他想回去拯救自己的宗门，当时，我也支持他，因为我知道他一直不快乐，能够洗清叛徒之名自然是好事！”

    “就这样，顾海峰带他回到华夏。”

    “而我当时已经怀孕了，血族孕育新生生命的几率很小很小，这是上天的恩赐。”

    “因为血脉的特殊性，我孕育了整整十五年，才生下安琪拉。”

    轰隆隆！一股股暴戾气息，陡然升腾而起。

    “可柳白，却一直没有回来！““我等了他一年又一年，甚至十五年后，安琪拉出生后，他也没有回来。”

    “我不知道他是负心汉，抛弃了我们母女；或者是他已经死亡无法归来，这些我都不知道……”阿格尼丝脸色露出惨然之色。

    “我遭受了无数人的冷眼，这些我都可以不在乎。”

    “可我在乎安琪拉没有父亲，我在乎安琪拉询问我父亲在哪时的疑惑，我更在乎，柳白是生是死！”

    “直到前段时间，我修为突破，便再也忍不住，带着安琪拉来到华夏，把她交给唐玄天后，自己独自寻觅天剑宗山门……”“……”至于后面的事情，张文渊已经清楚。

    “剑狱本源？”

    张文渊眉头紧皱起来：“你知道剑狱本源是什么东西吗？”

    “不知道，柳白只是偶尔和我提过一句，说这是天剑宗的根本，也是天剑宗唯一纯粹的剑道。”

    阿格尼丝摇头。

    唯一纯粹的剑道？

    唯一！按照这么说，柳白认为除了剑狱本源，天剑宗内部其余剑道都已经不纯粹。

    或者，都是肮脏的？

    张文渊眼眸中，爆出凌冽精芒。

    张文渊再度问道：“那你刚才和天剑宗的人交手，发现有什么端倪没有？”

    “端倪？”

    阿格尼丝有些迷茫：“端倪倒是没有，但有一点我很疑惑。”

    “当年我亲眼看到聂康立下血誓，说两年后放柳白自由，可如今二十年过去了，柳白并未自由。”

    “按理说聂康违背血誓，可他不仅没有受到半点影响，还修为愈加强劲！”

    血誓。

    以自身精血，立下天道誓言。

    无论是东方修士，还是西方修士，血誓都是至高无上的存在。

    若有违背，天道降罚！当年正是看到这道血誓，阿格尼丝和柳白才放松警惕。

    “就是这块玉简！”

    阿格尼丝玉手一转，手心内，出现一块淡红色的玉简。

    “这枚玉简，就是当年天剑宗留下的线索，内部的精血，明明就是聂康的，这点我和柳白都检查过，确认无误。”

    “临走之前，柳白将这东西交给了我。”

    唰！张文渊神情猛然一震，探手一抓，直接把这块玉简抓了过来。

    玉简是上等灵石打造。

    内部的淡红色，是一缕精纯的精血所化，就算隔了这么久，上面也噙着些许天道之力。

    就在玉简出现的瞬间。

    “轰隆隆——”天际上，骤然电闪雷鸣，浑厚的乌云汇聚而来。

    嗯？

    天罚之力！张文渊和阿格尼丝同时抬头，神情尽皆凝重。

    “大天师你看！”

    阿格尼丝焦急开口：“天罚之力，说明当年血誓还在生效，可为何聂康没有受到半点影响？”

    张文渊眉头紧锁。

    但很快，他眼眸中迸出璀璨金芒。

    因为一股天罚之力，即将落下。

    “乾坤无极，道法无垠！”

    “天法之道浩九天，地法之灵荡九幽，急急如律令，道法印，封！”

    张文渊口中念念有词，单指在虚空游走，勾勒出一枚枚凛冽的金色符文。

    随后。

    轰隆！数十柄符文落在手中玉简上，将内部那缕精血彻底封印。

    这还没完。

    张文渊眼眸中爆出精芒，猛然低喝：“龙虎印，封！”

    “吼！”

    “吼！”

    金龙银虎咆哮，化作一道龙虎印记冲入玉简之中，以龙虎之形，覆盖在玉简之上。

    逐渐的。

    浩荡天威逐渐收敛。

    天际上的电闪雷鸣缓缓消散，天罚之威，淡然无存。

    阿格尼丝娇躯一颤，满脸惊骇的看向张文渊：“封印天罚之力，你，你不是化神境……”张文渊微微蹙眉，瞥了阿格尼丝一眼，缓缓道：“此事还请保密，作为条件，我有把握救柳白出来。”

    “当然，现在还有些东西没搞清楚，而且时机也不对。”

    “我可以承诺的是，只要柳白还活着，一年内，我会救他出来，如何？”

    阿格尼丝忐忑道：“当真？”

    “信不信由你。”

    张文渊平静道：“老夫从来不说虚妄之语。”

    阿格尼丝欣喜若狂，惨白的俏脸上也终于露出了些许光亮，赶紧朝张文渊行礼：“多谢大天师。”

    张文渊缓缓道：“不用谢，此事也关乎华夏的安危，所以在没结果之前，我需要你保密，能做到吗？”

    “能，一定能。”

    阿格尼丝赶紧点头。

    “嗯，有些情况我还需要深入调查，这枚玉简，就先由我包管。”

    “阿格尼丝，你先离开昆仑域，后续调查你不宜参与，有进展，我会托人转告告诉你。”

    张文渊神色肃穆道：“另外，也不要同唐玄天说起此事，任何人，都不要说，知道了吗？”

    “嗯，我知道……”阿格尼丝咽动玉颈，赶紧点头。

    “你前往金陵后，让唐玄天不要忘记给军部酬劳，另外，也提醒他尽快提升修为，他答应我的那件事，也要尽快完成。”

    “你先离去，切记，莫要惊扰世俗，若是触犯我华夏底线，定斩不饶。”

    张文渊说完。

    一步迈出，虚空动荡整个人瞬间消失。

    

