    与此同时，青山市城内全部乱了套，消防人员不够用，警务人员也人手不够用，四处还能听到喊着救命的声音。

    市内以及一些合作单位的一个个电话打进了新区菜市场这里，王军连续了接了几十个电话，皆是请求大青山人驰援赈灾。

    “娘的，除了冯震之外，青山市那群当官的，有一个算一个都是酒囊饭袋，就不能成一点事，平常瞎嚷嚷，说我们大青山人霸道，关键时候还是要靠我们大青山人平乱。”王军一脚踢飞了一个椅子，摔在五米开外的墙壁上，直接撞成了粉碎。

    他真的想带着人火速赶回大青山，那里才是他们的家！

    可李医生的命令，萦绕在耳，他不敢不遵！

    此刻王军的身边是十几个留守在青山市的村长，李扬的话，他们也听见了。

    “召集大青山人，赈灾！”

    王军和一干村长走出菜市场，来到了大街上。

    一队队的人已经从三大社区和周边汇聚而来，此刻千米长的街道上，站满了密密麻麻的人，乌压压的一大片的人影，哪怕雨水很大，每个人都坚定的站在原地，水漫灌到了脚脖子处，犹如一根长枪插在原地，纹丝不动。

    “李医生已经回了大青山，春凤和郭三千等人都在，掘的是陈家庄的祖地，会修建大型水库，疏通大青河的水，那里有他们接手，我们暂时回不去家了。”王军沉声道，眼光望着一个个村长的面庞，又看向密密麻麻的无数的村民。

    大青山才是他们的家，他心底很明白，这些人很想第一时间赶回大青山，为家乡出力，效死！

    “诸位乡亲，有家不能回，家里有难我们却在百里之外，无法赶回去，我和大家一样，心底如同刀绞一般的难受！”王军咣咣咣的捶打着胸口，脸上满是悲愤。

    “可是李医生说了，我们大青山人即然立足新区，就不能坐视水灾到来，置之不理，青山市的人命也是命。”

    “现在的实际情况是，大部分的货车都分布在全省二十六个城市，仅存的上百辆货车即便拉，也拉不回太多人，雨大，天黑，等我们回去，最快也要两个多小时！”

    “两个小时，在青山市我们能救很多人。”

    “李医生吩咐了，大青山有他们在拼命，在青山市数百万的市民，靠他们自救都难，更别提营救其他人了，这个城市在天灾面前完全是不设防的。”

    “他们能活命，能不死，最终还是要靠我们大青山人！”

    王军大声的喊道，他面无表情，声音有些沙哑，望着眼前密密麻麻的二十多万的村民，依然大声的喊道。

    “咱们大青山自古就是兵源之地，当年能一声令下，开赴全国，今时虽不同往日，可对于我们大青山而言，规矩就是规矩，有规矩就必须遵守！”

    “李医生带领大青山崛起，重现当年的荣光，他的命令，我王军是一定要听的。”

    “你们听是不听？”

    “听！”十几个村长面色沉静，大声喊道。

    “听！”

    “听！！”

    “听！！！”

    街道上二十多万的村民纷纷的大声的喊道，一个个虽然心底万般不舍汛期最严重的大青山，可依然坚定的执行，每个人都不打半点含糊，眼光决绝，露出坚定之色。

    “好，好，我代李医生，代大青山谢过诸位了，咱们大青山留在青山市去掉老弱幼童，还有二十五万人，让这些市里的人看一看，哪怕咱们大青山的娘们，也比他们男人强百倍！”

    “赵村长你带五万人去东区。”

    “宋村长你带五万人去西区。”

    “候村长你带五万人去南区。”

    “刘村长你带五万人去北区。”

    “其余的人和我留在新区。”

    王军喊完话之后，这个时候街道两侧的居民楼突然亮起了灯，好似帮大青山人照明一样，仔细一看，才发现一个个拿起了手机，打开了手电筒，一个个身影趴在窗户前，眼眸内透着热泪的望着此刻冒雨在街道上站定的二十多万大青山的男人和女人们。

    “大青山加油。”

    “大青山加油！”

    “大青山加油！！”

    不知道是谁喊得第一声，忽然整个街道两边的居民楼，都开始大声的喊道，远处依稀也看到了一道道的手电灯光。

    王军抬头看向四周的居民楼，纷纷的亮起的灯，像是漫天的星星一样。

    “出发！”王军沉声道。

    四个村长走出来纷纷的带着人，一队队的人纷纷的跑步前往预定地点，现在大水漫灌，路灯也熄了，路上都是漂浮的车和冲倒的横七竖八的各种杂物，根本无法支持汽车通行。

    但是路两边的小区和滞留在外的行人，纷纷的拿起了手机，打亮手电筒，照亮了前进的道路，满含热泪的望着冒雨行进的这些外地人，这些从偏远山村走出来，扎根在青山市，此刻为救他们而来的人。

    大青山一队队人，迈着矫捷的步伐，一个个面容坚定，行动迅速的奔赴青山市五个大区。

    几乎一个多小时之后，数万人几乎没有半刻的停息，都到了预定的地点。

    “发动机摆好，探照灯打开，开始救人！”

    一个村长大声的喊道，很快嗡嗡嗡的发动机声音响起，探照灯从街头亮起，直接照射到了街尾，一个个大青山的人站在那个村长之后。

    此刻街道上慌不择路的市民都愣住了，望着街头处的顶着暴雨，一个个魁梧的汉子，足足上万人。

    “现场救助有我们大青山接手，你们可以站到一边了。”那个村长沉声道，很快那些手忙脚乱不知所措的市民，纷纷的靠边站。

    “行动！”

    大青山的人一队队的火速开拔，犹如矫捷的猎豹一样，纷纷进入各个喊着救命的房间里，以及搬运倒塌房屋，搜救生存者，拖起低洼地带被冲翻的车……。

