
第374章凯撒皇宫

“奥尔瓦将军有一个非洲黑巫师？”

在悍马越野车上，赵炎也听乔治说起这件事。

乔治在进入南非之前，在南拉丹生活过不短的时间，对这边的情况比较熟悉。

这个黑黑瘦瘦的家伙说道，“虽然我没有亲眼见过这个非洲黑巫师，但是我相信是有的！因为只有他们，才能掌控哈拉维酋长！”

“哈拉维酋长又是什么概念？”开车的董卫问道。

乔治解释道，“哈拉维酋长，是南拉丹正式的领袖，也是整个南拉丹人民心中的精神领袖！只有他才能带领我们整个部落，走上强大富强的生活！”

乔治说到哈拉维酋长的时候，表情相当的尊重，看上去这个所谓的酋长，对他依然有巨大的影响力。

看着董卫还不明白，赵炎进一步解释说道，“哈拉维酋长就是南拉丹的国王，到现在已经是第四代了！因为族群一样，这些黑人们现在依然是崇拜和臣服于哈拉维酋长！”

“原来如此……”董为更加明白了，却又疑惑的问道，“那么奥尔瓦将军又是什么情况？”

乔治道，“奥尔瓦将军是一个叛徒，邪恶的一名领主！他背叛了哈拉维酋长，用他掌控的非洲黑巫师，绑架了哈拉维酋长，他不会长久的！”

董卫这回恍然大悟，“敢情就是挟天子以令诸侯，是这个意思吧？”

赵炎嘿嘿笑道，“你这句话说到了点子上，奥尔瓦将军就是控制了哈拉维酋长，然后得到了南拉丹整个国家的掌控权！”

董卫道，“自古挟天子以令诸侯者，最后都不得好死，这个奥尔瓦将军一定没有看过华夏历史！”

赵炎却是皱眉说道，“我现在担心的不是这个非洲黑巫师到底有没有巫术，我怀疑他是另一名超能者！”

“就算是超能者，难道打得过你吗？你可是连筑基期的任长风都可以干掉的！”董卫乐观的说。

不过赵炎却是并没有那么乐观！

土钻石可以用来修炼这件事，赵炎并没有告诉其他任何的超能者，但是不代表其他的超能者就不能发现这一点！

这个非洲黑巫师，很可能就是一名超能者，为了得到钻石矿上的土钻石，这才和奥尔瓦将军合作！

而如果这名黑巫师得到了大量的土钻石，那么其修炼速度绝对远超一般人！

“如果这样来说，那他的实力一定超过任长风许多！”

赵炎想到这里，眉头皱了起来，不过很快他还是坚定了下来。

“就算是比任长风更厉害又如何，土钻石我非弄到手不可！到时候就看看你非洲黑巫术厉害，还是我的血佛传承厉害！”

有了乔治的指路，这条路容易了许多，在天蒙蒙亮的时候，两辆车一前一后的驶入一座非洲小城市。

这个小城市就跟华夏国内的十八线乡镇一样，到处都是灰头土脸。

不过人很多，天还没亮，就有很多黑人妇女，头上顶着大大小小的包裹，来来往往。

乔治道，“这是库金萨城，算是附近方圆最繁华的城池之一！这里是绿猩猩的势力范围！”

董卫开着车，左右观看，虽然他已经来到非洲一个多月，但是见过的都是约翰内斯堡那种大城市，第一次来到非洲的农村。

“这里可真够落后的呀！”董卫说道，“华夏国内的农村集市也比这里好得多！”

赵炎道，“整天打仗，又被绿猩猩这种军阀控制，怎么可能好？”

天色虽然还没亮，但是这城里的人还真的是多，车辆行驶的速度非常之慢，跟蜗牛一般。

“这些人这么一大早都在干嘛？”董卫感觉车子寸步难行，懊恼的骂道。

“今天是有集市还是……”乔治也不确定。

就在他们的车缓缓前进了一段以后，前边一排蓝色的房屋和标志说明了原因。

“那边是维和部队，联合国难民署正在那边发放救济粮，怪不得这么多人！”赵炎他们这才恍然大悟。

赵炎和联合国部队没啥关系，开着车经过这一段，进入库金萨城的中央，人这才少了起来。

“乔治帮我问问，这里最好的酒店在哪里！”

在这个国家是英语和当地土著语通用，而土著语用得更多，这是一种叫做哈拉维语的语言，赵炎也根本不懂。

“咕叽拉阿米哈……”乔治走下车，和路边的一个黑人妇女，叽里咕噜说了几句，就又返回车上。

“boss，前面就有一家凯撒皇宫酒店，是这里最好的酒店！”

一会儿以后，两辆车停在这座最好的酒店面前，虽然名字起的龙大虎大，但是这里和凯撒皇宫真的没啥关系。

当然了，和周围那些破烂的房屋相比，这座酒店也算是贫民窟之中的皇宫了！

赵炎他们停下车，一行人走进酒店之中，顿时就有不少穿着鲜艳服装的年轻黑人女孩围了上来。

上了岁数的金教授还以为这些黑人女孩是要饭的，尤其有些女孩的岁数是真的小，他还准备掏点零钱给她们。

却听见这些女孩争先恐后地喊道，“黄皮肤的小哥哥，我的活很好，包你满意，我没有HIV！”

“原来这都是……”金教授摇摇头，叹道，“这些战乱的国家，普通老百姓的日子可真是过得苦！”

“滚，滚开！”一个黑人男子走了过来，赶走这些女孩，这才点头哈腰的问道，“几位黄皮肤的尊贵客人，我们这里有最好的房间，到了晚上，后边还有一个酒吧，那里的女孩子要比这些好得多！”

这家伙大概看出赵炎在这些人里是头，因此又低声凑在赵炎的耳边无耻笑道，“还有不少白人女记者，如果被她们看上，你就有福了！”

这家伙这么热情，应该是这里的老板，赵炎笑笑拍拍他的肩膀道，“我们七个人开四间房间要多少钱？”

“四间房间。”黑人男子装模作样的计算一下，笑道，“每天500美元！包你满意！”

董卫没好气的骂道，“就这种破地方，一间房居然敢要一百多美元一天，怎么不去抢钱？”

黑人男子改口道，“400美元吧，不能再少了。”

赵炎哈哈一笑，又说道，“成交！帮我安排楼上靠街的房间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995002"  chaptername="第374章  凯撒皇宫（350票加更）">加入书签</a>
</div>
