    就在他们一脸震惊的疯狂讨论的时候。

    卫生部门的车辆赶了过来。

    下车的医护人员看到消防战士竟然没有去救人，而是在跟人聊天，眼中带着痛惜之色。

    这些最可爱的最让人尊敬的人怎么能这样耽误时间？

    难道不知道时间就是生命啊?

    有脾气不好的人立刻就开口骂人了。

    “你们不救人在这里干什么？！”

    “难道你们不知道里面埋着几百人吗？”

    “我要投诉你们！你们这就是在害人性命！！”

    “……”

    看到这一幕，王朝贵有些头大。

    这些人可都是来帮忙的，他作为地方的一把手，不说话不行。

    立刻上面，笑呵呵的说道。

    “误会！都是误会啊！”

    完了又把事情从头至尾了说了一遍。

    听完他的讲述，所有医护人员直接懵逼了。

    然而还没等他歇一口气。

    后面民政局的车辆又来了，拉着大量的救援物资。

    当他们看到那一排排的帐篷时，都惊呆了。

    什么人速度比他们还快？

    王朝贵又跑过去把事情的原委说了一遍。

    最后。

    他总结道：“这帐篷就是大师让张总安排的，没有大师的话，这个村子真的就完了！”

    接下来是应急通讯部门。

    完了是新闻媒体。

    最后是一把手郑建国，亲自见了王朝贵，还有在这次预先撤离行动中做出重大贡献的张晴雪。

    等王朝贵把所有事情汇报完后，一向沉着冷静的郑建国一脸震惊的惊呼道。

    “这怎么可能？！”

    愣了一下，郑建国又看向张晴雪。

    “这个人是你带来了的，跟我说说他的情况。”

    张晴雪又把他了解的关于唐易的情况汇报了一遍。

    等她说完。

    郑建国脸上的震惊之色更浓，惊呼道：“匪夷所思！真的是匪夷所思啊！”

    许久之后。

    郑建国总算平复了心情。

    首先对王朝贵提出了表扬。

    “你这次表现的不错，我记住你了。”

    听闻此言。

    王朝贵一脸的惊喜之色。

    得到市里一把手的亲口表扬，而且说记住他了。

    以后这仕途肯定会飞黄腾达！

    这可都是可遇而不可求的机会啊！

    此时。

    他心里对唐易充满了感激之情，这完全是沾了唐易的光啊！

    完了郑建国又对张晴雪说道：

    “你作为一个民营企业家，在关键时刻能站出来我很欣慰。”

    “像你们这样的爱心的企业就应该好好扶持，完了我这边会安排人出一个好一点的政策。”

    “那个京都大酒店是你的吧？以后就是政府专用接待酒店了！”

    听闻此言。

    张晴雪一脸惊喜之色的说道：“谢谢您！”

    一把手开口。

    随便一个好政策下来就能省下不少钱，这次救灾花的钱比起这些来根本就不算什么！

    而且她的京都大酒店现在成了官方专用接待酒店，这意味着酒店从此就有了官方背景！

    不但档次一下提高了，收入更加稳定。

    更重要的是酒店会借着这个机会发展的更好更快！

    青山市第一酒店，稳了！

    而这一切都是唐易给她带来的！

    此时。

    他心中对唐易充满了感激！

    “好了，你们去忙自己的事情吧。”

    等两人走后。

    郑建国喃喃自语道：“现在竟然还有这种奇人，真是太不可思议了，等此事忙完了我的去拜访一下了！”

    这时。

    外面的三辆应急通讯车上的所有设备已经调试完毕，随着发电机的轰鸣声响起，这里所有的手机都恢复了信号。

    这一恢复，很多村民的电话都响了。

    “哈哈，没事，我活着呢！放心好了，全家都没事！”

    “就损失了一点点财产，现在官方也来了，要帮我们重建家园呢！”

    “哎呀，放心好了，都好着呢！孩子我告诉你啊，多亏了一位大师的指点，否则我们可真的就要完了！”

    “……”

    这些电话要么是亲朋好友打来的，要么是在外面的亲人打来的。

    本来他们在听到新闻后基本上已经不抱什么希望了。

    但现在接通电话，知道亲人都没事后，很多人忍不住喜极而泣。

    他们心中，深深的记住了一个人。

    那个救了他们亲人好友的大师。

    唐易！

    有些经常上网的人也开始了猜测，觉得那个最近网上炒得火热的直播算命的主播和大师很像。

    处于好奇，很多人打开了直播平台，寻找唐易的直播账号。

    他们在那个主播直播，看是不是救了他们的大师。

    甚至连现场的消防战士，医护人员，等等救援人员都抽空打开了直播平台，关注了唐易。

    就等着他开播。

    他们都想看一看这个神奇的大师！

    见唐易没有开播。

    他们便在网上搜索唐易之前直播的视频。

    当他们看到那些视频的时候。

    见过唐易的村民们惊呼道：“这就是大师！就是他救了我们整个村子的人！”

    得到确认的众人疯狂了，开始仔细观看唐易之前的直播视频。

    “卧槽！直播抓小三？这都能算出来？！”

    “牛逼了，直播指点村民抓人贩子，这是神仙吗？”

    “不可思议啊，牛逼炸了！”

    “……”

    唐易回到青山市时已经到了中午。

    吃过饭后，回到算命铺子，唐易开始修炼。

    这个村子一共有116户，整整432人。

    这432人本来都是要死在昨晚的，唐易救了他们，彻底改变了他们的命运。

    按理说，应该有432道天机才对。

    当时唐易还担心这么多的天机自己的身体能不能承受的住。

    结果天道竟然直接降下功德金光！

    直接化解了唐易心中的忧虑。

    功德金光蕴含的灵力极为精纯，根本不需要炼化便轻松的被他吸收，倒是省去了他不少的精力和时间。

    他原本是炼气三层，现在境界开始连续突破。

    炼气四层。

    炼气五层。

    炼气六层。

    直到炼气六层才停了下来。

    “呼！~~~”

    长舒一口气。

    睁开眼睛的唐易，眼中闪烁着喜悦的色彩。

    一道功德金光。

    竟然让自己突破到炼气六层，算是不小的收获了。

    这俨然已经超出了他的预期。

