
　　惊人的热气将这片空间变成了桑拿房，汗水一颗一颗地渗出，很快浸湿了衣服。

　　江离的双眼无比明亮。

　　他就好像找到了前进的道路一样，死死地咬紧了蕾薇丝。

　　高度昂扬的精神让他统筹了全身每个细胞的意志，将全身的力量都使向一个方向。

　　“锵！”

　　巨力从刀身上传来。

　　蕾薇丝挥舞着黑色大剑和猩红大剑，双剑如同重锤般一次次落在他的身上。

　　两人脚下的地面已经严重开裂，整个房间都变得分崩离析，随时可能被撕裂。

　　不远处，艾丝的眼神也变得肃穆无比。

　　她的双眼聚焦于场中的两人，哪怕以她的眼力都只能勉强看到两道影子在快速移动，焦急的内心让她忍不住将手放在了细剑上。

　　“不对！”

　　江离没有理会一切的动静。

　　他将全身心都投入了“打倒对方”这一个目的上。

　　他不断挥舞着双刀，试图将其完美地驾驭。

　　虽然每一次都感觉不得劲，但每一次的挥刀，都让他将象征瓶颈的大门向深处撞开一分。

　　“这家伙……居然在变强！”

　　蕾薇丝惊怒交加。

　　她能感觉得到，从剑上传来的阻力越来越大！

　　之前的试探已经让她完全把握到了江离的实力，他的力量充其量也就是Lv.6而已，而且还只是Lv.6的中段左右，靠着强大到非人的剑术才没有被她一剑秒杀。

　　但在不断的交手之中，他的力量却在迅速变强！

　　这绝对不是能力值上的变强，而是他在迅速掌控自己的身体，让发力变得越发完美，将十份力用成了十二份！

　　“给我倒下！”

　　蕾薇丝面色急剧凶恶。

　　必须要阻止他！

　　要是不阻止他的话，一定会发生非常糟糕的事情！

　　不知道为什么，她的心中就是产生了这么不切实际的恐惧感。

　　一剑！

　　两剑！

　　三剑！

　　“拿不下！”

　　蕾薇丝的面色逐渐难看。

　　明明每次都能超越他的反应极限，但却每次都会被他的本能所抵挡，最大的优势力量又被他以匪夷所思的卸力法门卸去。

　　在蕾薇丝逐渐阴沉下来的注视之中。

　　“——！”

　　终于。

　　精神统率着意志。

　　意志引领着全身。

　　在一刹那间，他将全身之力都融入到了极致的一刀之中！

　　毫无声息。

　　这次真的连一点点的声音都没有发出。

　　这代表他的力量没有一丝一毫的浪费，全部注入了刀身之中。

　　就连摩擦本身，都被他给超越了。

　　物理定律，在此刻消失无踪。

　　“咔啦！”

　　蕾薇丝瞪大了双眼。

　　她手中的黑色大剑陡然裂开，截面光滑无痕。

　　光。

　　她看到了真正的闪光。

　　“——！”

　　江离似乎毫无所觉，再度一刀挥出。

　　那一刀落在眼中，却让蕾薇丝全身汗毛倒竖。

　　她吓得立刻把猩红大剑横在了身前。

　　“咔啦！”

　　但剑身脆弱得犹如纸张。

　　银色的刀身犹如热刀切入奶油一般，毫无阻拦地掠过。

　　剑身呛啷一声掉在了地上。

　　蕾薇丝一瞬间亡魂皆冒，本能地接连数个大跳，逃出去几十米远。

　　“……你做了什么？”

　　她一脸惊魂未定地看着江离。

　　手中是两把断掉的剑，双臂颤抖不已。

　　那一瞬间，她甚至产生了会被秒杀的危机感，死亡的恐惧遍布了全身。

　　“我还得感谢你，蕾薇丝。”

　　江离收刀而立，轻轻吐了口浊气。

　　他的脸上全是满足的笑容。

　　“要是没有你的话，我可没那么快突破到这个境界！”

　　将全身之力毫无浪费地打出去。

　　超越物理定律，完成瞬间最大加速和瞬间完全静止。

　　达到这一步，也就意味着江离终于学会了真正的比翼之剑，踏入了和比翼相同的境界！

　　“好厉害！”

　　艾丝的眼中也满是激动。

　　“又创造了奇迹！”

　　她知道比翼之剑的存在，以前她求江离教她的时候，他曾经简单地跟她解释过，因而她能稍微理解一些。

　　江离全程没有使用加速魔法，真的完成了最终的进化！

　　“你这混蛋，把我当成了什么！”

　　蕾薇丝出离了愤怒。

　　她将这场胜负看作是自己除了堕落仙精的命令之外人生之中最看重的东西，但江离却把她当作是磨刀石，从一开始就没有以分出胜负的心态和她战斗。

　　这让她异常的恼怒，愤怒甚至盖过了恐惧。

　　她再度从腐肉之中拉出了一把猩红的大剑，携全身之力向江离猛冲而来。

　　“现在的江离不会输给她！”

　　艾丝心中默念着。

　　她有这样的信心，或者说她对江离很有信心。

　　但当她转头向江离看过去的时候，差点没惊得把手里的剑扔出去。

　　江离站在那里一动不动。

　　面对着蕾薇丝的冲锋，他却连半点动作都没有！

　　蕾薇丝眨眼间便冲到了他的身前，一剑向他的脖子砍了过去。

　　艾丝一瞬间把心提到了嗓子眼，差点忍不住动手。

　　但下一刻——

　　“嗤啦！”

　　蕾薇丝全身碎成了数份。

　　手臂、脑袋、内脏、双腿、胸部，一块块的身体碎片从半空掉下，摔在了地面上，喷射出大范围的鲜血。

　　“发生了什么？”

　　视野一阵天翻地覆。

　　等蕾薇丝回过神来的时候，她就发现自己似乎正倒在地上，直面着天花板。

　　手脚都感觉不到了，魔石也不在体内。

　　“看来你看不到。”

　　江离的身影出现在视野之中。

　　他正居高临下地看着自己。

　　看到什么？

　　“那个。”

　　迎着蕾薇丝费解的眼神，江离神色如常，指了指半空。

　　向他指着的方向看去。

　　蕾薇丝眯细了眼睛，才能勉强看到一条非常细的线。

　　线？

　　空气中哪来的线？

　　“我的剑超越了物理定律，因为剑速瞬间从100降到0，就连风本身都反应不过来，所以在空气中留下了真空断层。”

　　江离如此解释着。

　　他之前挥了两刀，就是那两刀在空间中留下了痕迹。

　　蕾薇丝对此丝毫不知，毫无戒备地冲了过来，正好撞在了两道真空断层上，身体瞬间便四分五裂。

　　真正踏入了比翼的境界，江离才知道当初比翼面对自己的时候到底放了多少水。

　　那个女人早已踏入了这个境界，并且独自摸索了十多年之久，如今的实力到底有多强，江离完全拿捏不准。

　　在面对他的时候，爱德怀斯小姐一定非常小心翼翼吧，生怕一不小心就把他打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第449章 真正的比翼之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 