    

    
叶凡微微一愣：“裘宫主，你想表达什么？”

    
“老夫不想表达什么，老夫承认，叶帝师说的这些，确实有一定的道理，但是，这毕竟是你的猜测而已，只是一种可能，老夫这里也有一种可能，一种最直接的可能！”

    
“那就是所有的事情，都是苗疆故意而为之，这一切，就是他们在幕后操作，至于动机，老夫不知道他们的动机是什么，但是唯有知道一点，苗疆与我武道素来不和，历史甚至可以追溯到百年之前，如今，天下乱世将至，若是他们图谋什么我们想不到的东西，也不是不可能！”

    
“叶帝师，你说老夫说的可对？”

    
叶凡看着裘成，眼睛微微眯了起来！

    
没错，他承认，裘成说的话也很有道理，没有实质的证据之前，谁也不能确定，事情的本质，到底是谁说的对。

    
而且，他刚才有句话说的没有错，虽然凌雪儿与苗疆早就脱离的关系，但不管怎么说，凌雪儿，也算是苗疆之人，自己与她的关系，只要稍微一查，都能查得出来，从这方面来说，自己向着苗疆说话，也实属正常！

    
良久之后，华为龙开口道：“叶帝师分析的很有道理，但是裘宫主所言，也不得不考虑，叶帝师，你刚才所言，苗疆没有对我武道动手的动机，但是，如若他们真的不知情，为何不像我们说清楚，这一点，老夫确实费解！”

    
呵呵，不止你费解，连我都费解，明明一句话可以解决的事，摊到苗疆这帮人身上，就跟茅坑里的石头一样，又硬又臭，我能有什么办法？

    
“华宫主，三宗灭门惨案的事情，已经传遍了整个天朝武道，所有的武道修者，都群情激奋，誓要与苗疆之人决一死战，如今，就凭这一番毫无证据的推理，若是将此事搁浅了下去，恐整个武道中人，心寒啊……”

    
华为龙目光深深地一凝，随后点了点头：“没错，这件事，如果不给大家一个交代，恐怕，整个武道也要大乱了！”

    
“华宫主！”

    
叶凡没有丝毫想让，目光锐利的看着他，的说道：“请你考虑清楚！若是这样，就正好中了那幕后黑手的诡计！两虎相争，必有一伤啊，武道虽然高手如云，但是苗疆之中，地势复杂，苗疆毒师，也并非泛泛之辈，到时候，受伤惨重的，还是你们啊！”

    
“哼！”

    
裘成冷哼一声：“我等武道之人，从小习武修炼，又岂能是贪生怕死之人？”

    
你们死不死关我屁事啊，关键是，你们要是打起来，这连锁反应，可不是就仅仅是你们两大势力的事情啊，幕后黑手敢以两大势力为棋子，一旦得逞，恐这图谋之事，绝对不小！

    
“叶帝师！”

    
华为龙开口道：“我能明白你的意思，但是老夫也要跟诸多武道同盟一个交代，还有两天的时间，如果叶帝师能够将证据摆在老夫面前，那么这件事，或许会有转机！”

    
两天时间，你怎么没让我上天呢，武道这边的线索已经全部断了，怎么可能在两天的时间内给你找到……

    
等等！

    
叶凡突然灵机一动，武道这边的线索断了，但是，苗疆那边或许会有线索啊！

    
“华宫主，两天的时间不够，需要你再给我三天的时间！”

    
“叶帝师！这三天的时间已经是老夫看在你贵为天下之师的面子上给你的了，再给你三天的时间，老夫实在是不能答应！”

    
“那就再给我一天的时间，一共三天！”

    
华为龙为难的看了一眼其余两位宫主，裘成大袖一挥，直接开口拒绝：“叶帝师这样一而再、再而三的拖延时间，老夫实在是怀疑你到底有什么目的！”

    
洛显想了想，开口道：“既然两天的时间已经给了，老夫倒认为，就算多给一天也无妨，毕竟，不管叶帝师能不能查出什么，起码，我们武道之中，不会留给天下人口柄！”

    
“好！”

    
“叶帝师，老夫再给你们三天的时间，如果三天之后，还查不出什么，到时候，就是我天朝武道同盟，讨伐苗疆之日！”

    
时间紧迫，叶凡等人没有犹豫，以最快的速度回到了房中。

    
何思凝北冥玉等与他相熟的人，一直在房中等待着他的消息！

    
“叶凡，怎么样了？”

    
叶凡摇了摇头：“黑手下手太快了，两个证人都死了！”

    
“那我们现在怎么办？”

    
“现在如果用最快的交通工具去苗疆需要多久？”

    
一旁的陈宇明白他的意思，当下沉思一会儿，摇了摇头：“苗疆地形复杂，多崇山峻岭，寻常的交通工具根本无法进入，所以时间上，根本来不及！”

    
砰！

    
叶凡一巴掌狠狠的拍在了桌子上：“该死！我们只有三天的时间，如果说武道中的线索全都断了，我们还有一个地方，那就是苗疆！”

    
“现在基本上已经可以肯定，这件事，苗疆和武道绝对都有人参与，武道人多复杂，这个人不好露头！”

    
“但是苗疆不一样，能拥有这般实力的，屈指可数，乌啼又说过，凡是四族中那个老一辈的高手，都在族中没有出去，所以，足以证明，那犯下命案的人，或许此刻依旧隐藏在苗疆之中！”

    
“可是这里距离苗疆这么远，三天的时间，我们来回都赶不及啊……”

    
“还有一个办法！”

    
一旁的张君突然开口道：“八大世家之中，沈家的人也来了，沈家以御兽为名，我们可以先乘坐飞机赶到苗疆附近的城市，然后再借用沈家的御兽，进入苗疆腹地！”

