    一群女人吃的唇齿留香，脸上都是惊讶的表情。

    她们实在是弄不明白，为什么一桌子素菜都可以做的那么好吃。

    这个时候，刘蓉看着面前一盆白菜汤，眼睛里亮起了了然的光芒。

    “小何师傅，你可真是心思细腻啊！”

    她看向何雨柱，眼神当中带着几分调侃。

    何雨柱知道, 刘蓉已经看透了这些菜的玄机，不禁拱了拱手：“您是行家，一口就吃出来了！”

    其他人看到这一幕，都好奇的望着她：“刘蓉，你到底看出来什么了？快跟我们说说。”

    “就是，不要卖关子了！”

    王主任都颇为好奇的开口询问：“小刘，你跟我们说说, 这些菜里面有什么讲究？”

    刘蓉得意的一笑，指着中间那盆汤说道：“你们看这道菜, 它是一道著名的川菜，叫开水白菜。这可是国宴菜单上的菜品啊！”

    其他人都盯着那道汤，怎么看怎么觉得那就是普通的白菜汤。

    一盆清汤，里面是鲜嫩的白菜叶子，没有什么特别的，甚至都见不到其他配菜。

    “表面看上去就是白菜汤，可实际上啊，这白菜用的是最嫩的白菜芯。而且这汤更是大有讲究！”

    “看上去这汤清清淡淡的，却是用很多材料调制的高汤，然后再用纱布过滤。”

    何雨柱听完之后，冲刘蓉竖起了大拇指。

    “刘姐您太厉害了！说的全对。”

    众人听的也是好奇了起来，一个科员急忙问道：“那你给说说，这汤里面都用了什么啊？看着清淡，喝起来却鲜香无比。我也想学学！”

    其他人也纷纷开口：“是啊是啊, 你就教教我们呗！”

    何雨柱呵呵一笑，“这个做法也不是很复杂，就是用的材料多了一点。光是吊高汤，就得用整只的鸡、鸭和上好的猪排骨, 熬制俩小时以后，再用鸡肉蓉或者猪肉蓉把汤里面的杂质吸收干净。这样一套下来，汤看上去就清澈无比，跟清水似的。味道也是鲜香无比！”

    一群女人听完了何雨柱的介绍，纷纷瞠目结舌的说道：“我的妈呀！这做起来那么麻烦？”

    “光是材料就用的那么多，这一道菜得花不少钱啊！”

    一开始大家伙还以为何雨柱抠门，舍不得给她们做荤菜。

    结果现在才知道，人家这菜做的有多细致，又花了多少珍贵的材料。

    何雨柱也趁机解释道：“最顶级的料理，并不是那种一看上去就是大鱼大肉。老年间那些皇亲贵胄吃东西，都讲究一个精致劲。既要看上去清淡，却又得有肉的鲜香。这里面还有一个养生讲究！”

    女人们认真听着何雨柱的解释，心中暗暗佩服。

    徐敏笑道：“你看，在你这位大厨师的面前，我们都变成乡巴佬了！果然啊，这土猪吃不得细糠！”

    徐敏的调笑让一桌子的女人纷纷笑了起来。

    “徐姐你这话说的，我们都成了猪了！”

    “就是，这话我们可不依你！得罚你喝一杯！”

    何雨柱提前准备好了五瓶白酒。

    这年月家里面很少有喝啤酒的，尤其是单位的女性，多少都能喝上几杯白的。

    徐敏没办法，只好笑道：“好好好，那我先自罚一杯。”

    她说着，非常痛快的端起手边的酒盅，仰头把一杯酒都喝了下去，其他人连忙鼓掌叫好。

    王主任也笑着举起手中的酒杯，说道：“你们怎么就先喝上了！我提议呀，咱们得先敬小何师傅一杯。感谢他今天请咱们吃饭，而且还慷慨的把自己家的电视机贡献出来，让我们有机会组织学习。”

    “说得对，我们得感谢小何师傅！”

    王主任一举报，其他人自然是纷纷响应。

    何雨柱一脸受宠若惊的模样，赶紧把自己的酒杯也端起来。

    “王主任您太客气了，我也是咱们街道的一份子嘛！咱们这片区能够有今天这种和谐稳定的生活，全都仰仗着上面的政策，还有您各位的辛苦维持！我这就当是代表咱片区的老百姓感谢您各位的贡献而已。”

    大家一块儿喝了杯酒，其乐融融。

    何雨柱的情商与口才，很快就赢得了街道办事处这些女人们的喜欢。

    当然了，这也少不了他做的可口的饭菜。

    一般吃过他做的饭菜的人，都会被它深深迷住，甚至有些无法自拔。

    想要抓住女人的心，先得抓住女人的胃。

    尤其是这年月，人人都在为了吃饱饭而努力，所以很少能吃上如此精致的美食。

    而与此同时，轧钢厂的食堂这边也下班了。

    工人们纷纷来到食堂打饭，这个时候打饭大多数人都是带回家去吃。

    刘海中一整天都有些心不在焉，心里面捉摸着许大茂的事情办得怎么样了。

    如果顺利的话，这可是一个让何雨柱栽大跟头的好机会！

    他寻思，何雨柱顿顿都是大鱼大肉的，而且很少看到他从外面拎东西回来，所以刘海中断定，何雨柱家里面肯定藏了不少好东西。

    只要有人过去调查，一准能够找到这些证据。

    到时候无论何雨柱是借着采购的便利贪污腐败，还是偷了轧钢厂食堂的东西，都够他狠狠喝一壶的！

    刘海中心里面一想到何雨柱会被打回原形，从此以后夹着尾巴做人，不敢再挑战他的地位，心里面就美的不行。

    他来到食堂，嘴里面还哼着小曲儿，高高兴兴的去打饭。

    今天负责打饭的人正好是马华。

    马华老远看到刘海中过来，脸色就垮了下来。

    一想到这个老小子竟然敢抹黑自己的师傅，他就恨得牙痒痒。

    何雨柱在他心里面那就跟父亲的地位差不多，教他本事，自己发迹了还不忘提携他，让他年纪轻轻的，一个月就能赚到四十多块钱。最近更是主动帮他张罗结婚对象的事情。

    这样的师傅，让马华早就在心里下定了决心，要好好跟着他一辈子！

    所以刘海中招惹他师傅，比招惹他自己还让他无法接受。

    刘海中来到窗口跟前，说道：“我要米饭，白菜粉条，还有土豆片！”

    马华嘴角露出一抹轻蔑，伸手从锅里面舀了一勺米饭，当着刘海中的面晃得跟帕金森综合症似的，等到米饭盖进刘海中的碗里时，只剩下不到三分之一！

    刘海中眼睛都看直了。

    还没等他开口，马华又给他迅速的打好了两道菜。

    结果刘海中一看这菜，气的鼻子都冒烟了！

    白菜粉条没有粉条，全是白菜帮子！

    土豆片还切剩下来的碎块，那种炒的时候会因为火候不均匀，所以里面夹生的那种。

    “不是，你这是什么意思啊？这给我打的什么饭？”

    刘海中顿时就怒了，大呼小叫了起来。

    他好歹也是轧钢厂辈分最高的人之一了，七级钳工，杨厂长刚来的时候都得跟他打听轧钢厂的内幕消息。

    这打饭的小子敢针对自己，他能接受得了吗？

    刘海中这一嗓子顿时把周围人的注意力都吸引过来了。

    “怎么了怎么了？”

    “那不是刘大爷吗？他又在这里嚷嚷什么？”

    “嗨，那人天天就是屁事多，还成天喜欢端着架子。”

    马华翻着白眼瞪着刘海中，不耐烦的说道：“你喊什么喊啊？打完了饭就快点过去，别耽误后面！没瞧见那么多人等着回家吗？”

    马华这么一说，后面的人也催了起来。

    “就是啊，能不能快点啊！”

    “别耽误我们好不好？都等着回家，孩子差这一口饭呢！”

    刘海中生气的说道：“不是，这都是你的原因！你自己看看你给我打的是什么饭菜？这叫白菜粉条吗？全是白菜帮子，米饭也那么少。土豆片？哪有这么厚的片啊！”

    马华冷哼了一声，“你这个人怎么那么矫情啊？都是大锅饭，谁的饭菜都是一样的。你嫌弃这饭菜不好不愿意要，难不成你想让别人吃啊？”

    刘海中被马华这么一顶撞，气的喊道：“你给我把你们领导叫过来！我要跟他反映你的情况！”

    一听这话，马华一下子乐了。

    “巧了，我们领导就跟你一个院儿。你要是对我有意见，就找他反馈去吧！”

    刘海中这才想起来，食堂现在的股长是何雨柱。

    而马华作为何雨柱的徒弟，这么有恃无恐的给自己穿小鞋，怕也是得到了何雨柱的授意。

    刘海中的心一下子沉了下来。

    以前那个傻柱对他还算尊敬，给他打饭的时候都会照顾他是邻居大爷，特地多打一点好的。

    结果现在反而是针对起自己来了。

    原因他心里面也清楚，八成就是昨天晚上那个事情给闹得。

    他冷哼了一声，指着马华说道：“你小子啊，别得意的太早了！你师傅马上就完蛋了。到时候我看你还横什么横！”

    说完，他用力盖上自己的饭盒盖子，气呼呼的转身离开了食堂。

    刘海中此时心里面念叨的，就是许大茂的举报可以产生效果，然后尽快把何雨柱给整治一下。

    如果事情办成了，他这个小股长肯定是得给撸下来，八成还得罚他下车间接受教育。

