
　　紧张，不得不说，当姜云跟着风铃音一起走进浴室，并且反锁了房门的时候。

　　他是真的感觉无比紧张，就像是一个第一次接触女性的小男孩一样。

　　只是来到这熟悉的地方后，风铃音到像是松了一口气。

　　她轻巧地坐到了浴缸那厚实的边缘，然后拍了拍旁边的空位置，笑着对姜云说道：“来，坐吧。”

　　“啊？做......做吧？这么直接吗？”

　　“当然是直接坐了，不然呢？你还要垫点什么？”

　　“这个，垫点东西的话，躺上去的时候的确会比较不疼。”

　　“躺上去？为什么要躺上去？”

　　“不躺上去......你喜欢从......从背后来？”

　　背后来？搞什么？好像我跟姜云的对话完全不在一个频道似的？

　　这时，风铃音看到姜云脸上那副有些尴尬的模样后，也很快反应了过来他的想法。

　　不会吧？他以为我找他进浴室是为了.......噗！

　　哈哈，哈哈哈哈哈！

　　反应过来的下一刻，风铃音忍不住捂着嘴笑了起来。

　　当这位风大小姐笑成这样的时候，姜云也反应过来自己似乎想歪了。

　　人家拉自己进浴室并不是为了打牌或者颠勺，而是真的有别的事要商量。

　　于是他也来到风铃音身边坐下，苦笑道：“你也别笑话我，毕竟现在这情况真的很......嗯。”

　　正当姜云想着要怎么形容的时候，风铃音却主动说道：“很暧昧，很容易让人想歪，觉得我们准备做点儿童不宜的事，对吗？”

　　风铃音说的这番话很显然是对的，但姜云却没想到她会这么直白的当着自己的面说出来。

　　毕竟这种事情怎么说呢......并不是一个黄花大闺女适合跟男人在这种情况下聊的话题。

　　姜云只好闻言道：“的确，你说得对，是我胡思乱想了，我的错。”

　　“不，并不是你的错。”然而风铃音却摇头道：“你也只是跟我一样，坠入了那狐狸精给咱们设的圈套里头而已，是她把我们牵着鼻子走，牵到了这种暧昧的地步。”

　　从头到尾，整件事都是苏月见设计的，除了那次停电之外。

　　可以说，姜云跟风铃音之间的氛围会变得这么暧昧，苏月见应当全责。

　　只不过这次在听到风铃音的话后，姜云却是先楞了一下，然后忍不住微微一笑。

　　“嗯？你在笑什么？”

　　“嘿嘿，你不觉得现在咱们的情况，跟半年前那次假交往时有点相似吗？”

　　说到这里，姜云忍不住笑得更欢了。

　　半年前？假交往？啊！好像还真是这么回事啊。

　　听到姜云的话后，风铃音也一下子反应了过来。

　　老早在姜云刚来这“白鹭女子学院”的时候，风铃音跟苏月见就曾经打了个赌。

　　打赌之后的结果就是，风铃音要去对姜云告白。

　　但仅仅只是这样，显然没法满足苏月见那家伙唯恐天下不乱的胃口，于是这狐狸精就在里头上蹿下跳，左右挑拨，硬是想把这两位凑成一对。

　　当然，最后的事情大家也都知道了，苏月见挑拨不成，反倒是赔了夫人又折兵，自己莫名其妙就被姜云给吃了，一直吃到现在。

　　而到了今天，苏月见居然意外地做起了一件一模一样的事，那就是依然在挑拨姜云跟风铃音。

　　只不过现在她的挑拨目的可不是为了让他们交往，而是为了让他们打牌，狠狠地打牌，打到天昏地暗、日月无光方可收手。

　　但再怎么说都好，苏月见在两人之间搅合的本质是没变的。

　　所以想到这个情况时就让姜云不自觉地感觉非常怀念，仿佛回到了自己刚来学院的时候。

　　一想到自己当时跟风大小姐假扮情侣的那段时光，姜云不禁笑道：“那时候真好笑呢，每天都能看到苏月见哭得稀里哗啦的。”

　　“何止，她那时候还天天借酒消愁来着，每次经过门口都能闻到酒味儿，哈哈哈哈，笑死人了。”

　　“话说以那家伙的所作所为，如果不是她姓苏的话，估计早就被学院开除一百次了吧。”

　　“一千次都不止了，苏从小学就开始胡作非为，到了初中就已经是连老师都不敢管的级别了，简直就是个小霸王。”

　　“小霸王吗，不过那家伙现在到我面前倒是挺温顺的。”

　　“不是到你面前挺温顺的，是到你床上挺温顺的吧。”

　　当风铃音提起这件事的时候，姜云多少有些不好意思，只能挠头笑道：“如果我说当初是她先动的手，你信吗？”

　　“信，当然信了，你怎么看也不像是那种会主动乱来的人......否则刚刚在里头的时候就对我下手了吧。”

　　说到这里，风铃音笑着看了姜云一眼，眼神中的神态跟最开始已经有了很大的区别。

　　的确，方才两人在房间里搂在一起的时候，如果姜云是那种人的话，肯定直接就给她来个当场推倒。

　　但姜云却没有动手，说明他还是属于比较尊重女性的类型，这也让风铃音更放心了。

　　于是乎，她便对姜云再度提出了一个提议，那便是......

　　“就跟半年前我对你说过的一样，咱们两个总是这样被苏月见玩弄于股掌之中，不觉得很不忿吗。”

　　“的确是有点，那狐狸精总是有各种鬼点子，真是让人防不胜防。”

　　姜云也同意了风大小姐的说法，毕竟狐狸精的确在某些时候挺让人头痛的，谁都完全无法预料到那家伙到底会做出怎样离谱的事来。

　　“所以，需要再给她一点教训，要给她比上次更加猛烈的教训。”

　　“比上次......你的意思难道是，咱们继续装情侣。”

　　在教训苏月见的方面，估计再也没有比半年前的“黑色一星期”更加印象深刻的了。

　　那时候的苏月见因为风铃音被姜云抢走了的关系，天天以泪洗面，醉酒哀嚎，看起来简直颓废得让人哭笑不得。

　　于是此时听到风铃音的话后，姜云便立即想到了上次两人连手时制造的那个战果。

　　然而，风铃音却是摇了摇头，摇头道：“装情侣还不够，这一次干脆来个狠的，装......夫妻？”

　　“装......夫妻？”

　　听到这里，姜云深深吸了一口气，然后用古怪的语气问道：“这，这要怎么装啊？”

　　“就跟夫妻一样啊，每天跟我待在一起，晚上也跟我一起睡，还要在她面前做出一些亲密行为，总之就是要把苏排除在外，让她知道自己的愚蠢造就了一个何等可怕的敌人。”

　　风铃音一边说着，一边猛地捏住了拳头。

　　很好，苏月见，你不是打算撮合我跟姜云吗？

　　你现在撮合成功了，所以......你已经没用了，滚吧。

　　一想到自己跟姜云每天腻歪在一起，然后苏月见在一旁眼巴巴看着的模样，风铃音就忍不住嘴角一扬，露出了诡异的笑容。

　　决定了，这个计划的名字就叫做，牛头人计划。

　　既然你要把自己的未婚夫推过来，那我风大小姐就愉快的接受了便是，谁怕谁？

　　但这突如其来的提议却是把姜云弄得人都傻了，他立即问道：“等等，情侣好装，这夫妻怎么装？咱们要是一起睡的话......你能接受？”

　　“有什么不能接受的，仔细想想，也不过就是床边多个人而已。”

　　“那如果要在她面前做出一些亲密行为的话......”

　　“也没事，嘴皮子一碰的事儿，至于后续的那些，只要不怀孕的话我都可以接受。”

　　只要不......噗！

　　听到风铃音用这么理性的语气说着这么那啥的事时，姜云只感觉脸色一红，鼻血都差点从鼻孔里喷了出来。

　　尤其是此时这位风大小姐还只是穿着姜云的衬衫，两条修长的美腿就这么优雅的交叉叠其，那画面简直看起来足以让男人疯狂。

　　似乎给那受到了姜云的变化，风铃音便伸手一撩头发，笑道：“怎么样？决定要跟我合作了吗？”

　　“那......那个，如果你真的不介意......的话，我肯定是无比欢迎的，毕竟我又不吃亏不是么。”

　　“说什么呢，我也不吃亏啊，我这年龄恰好是需要男人的时候，看了这么多书，要说对男女之事一点好奇都没有，那当然是不可能的。”

　　眼见风铃音还能维持这么平静的理性姿态，姜云深深吸了一口气，然后靠过去说道：“那要不，咱们就先试试.......亲吻？”

　　“可以，来吧。”

　　似乎已经把一切都豁了出去，风铃音也不矫情，而是微微嘟起下巴，将那娇艳的红唇放在了姜云眼前。

　　她既然都已经这样了，姜云也没什么好说的，直接靠过去便啾的一下开始了这又熟悉又陌生的品尝之旅。

　　说起来，姜云的初吻都还是风铃音的，所以此时亲近起来是即熟悉又陌生。天籁小说网

　　两人在浴室里腻歪了一阵后，风铃音才微微喘着气说道：“行了，今天就到这里，咱们回去休息吧。”

　　对于这戛然而止的亲热，姜云是即舒爽又有些遗憾，遗憾的地方自然是没做到最后......毕竟这浴室也的确不太适合。

　　就这样，两人牵着手，摸黑回到了床边，然后将睡在正中的苏月见挤到了角落，就这么相拥着睡了过去......看起来还真像是一对夫妻。

　　而从明天一大早开始，一场新的表演......即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十八章 牛头人计划免费阅读。https://xs.23sk.com 