    华尔街，高盛总部。

    在高盛集团总部内的一间会议大厅里，每一个与会者的身份都是大有来头，他们分别代表了摩根斯丹利、摩跟大通公司、美林证券、第一证券、德意志银行等等。

    无一不是华尔街的顶级券商或投行机构。

    “从今年初开始，外汇市场就出现了一股诡异的资金，大规模的交易外汇期权，保守估计有200亿以上，尽管分散在大量的交易账户乃至匿名账户，但他们进退有序，这些资金显然是同一股力量在驱动，现在已经确认不是在座的任何一方，那到底是谁？”摩根斯丹利的与会者如是说。

    “不是我们，也不是我们的客户，但有一部分账户确实在德意志银行有过经手，但等我们反应过来资金已经流出。”德意志银行的委派负责人摊手说道。

    期权交易尽管只有两三百个亿美元的规模，在当下每天成交额超过5万亿美元的外汇市场，百亿美元量级基本不够看，但就是这两三百亿美元的权利金撬动的是超过5000亿美元以上的行权规模，相当于全天成交规模的10%，这个规模就有点大了。

    出现一次还好，当出现两次之后，终于被华尔街的大佬们意识到了异常。

    外汇是这个星球上唯一真正不会休止的市场，全世界大部分的银行都会把基金的20%~30%左右投入到外汇市场，它们从外汇交易中获得的盈利高达40~60%，这是它们最盈利的投资，所以外汇市场充斥着全球各路对冲基金的顶级玩家。

    也是风险指数最大的市场，要是碰上一些黑天鹅事件，是真正的生死爆仓一瞬间。

    陆鸣做外汇市场的交易，主要就做美元这个货币，因为这是外汇市场交易最多的货币，达到了85%之多，美元作为当下的世界货币不是什么意外，而紧随其后的是欧元、日元、英镑、澳元、瑞郎、加元等等。

    此时此刻，这些华尔街券商或投行大佬们坐在一块就是因为陆鸣在国际外汇市场搞事。

    最开始华尔街的这些机构互相怀疑以为是对方在搞事情，毕竟资本最喜欢捅人屁股，现在碰个面，都否认没有挣这笔钱，都觉得冤的一笔，确实一个子儿都没捞啊。

    而且去年做空人民币，在座的这些券商、投行机构们都吃了闷亏，各路空头资金爆仓穿仓，借钱给他们的券商可也跟着一块倒霉。

    最气的是连着被闷杀了两回，第一回是2016年初，第二回就是今年初，股价的波动也是一种侧面反映，高盛从年初到今天大跌了十几个点，摩根也差不多，德意志银行比较惨，跌了二十多个百分点，当然这和英国人与欧洲人“离婚”有关。

    今年初华尔街再次惨败而归之后，美元指数也是应声贬值，陆鸣在1月份乘胜追击顺势做空美指，在2月初平掉空头仓位反手做多，又在3月初平掉仓位顺势做空，到3月底又空翻多，再到4月10日转空，月底再空翻多。

    然后到了现在的5月中旬，陆鸣不玩期权交易了，直接上杠杆卖空。

    美元指数的走势，从年初到现在5个月左右以来的下跌趋势中，走出来的趋势内的阶段性低点、高点，陆鸣其实也贡献了一份力量的，某种意义上来说这些高、低点就是陆鸣“画”出来的，他给市场的多空合力转化贡献了一份强大的趋势力量。

    说人话就是陆鸣迎合美元指数下跌中继趋势，顺势而为，推波助澜，与阶段性趋势合力推动，带起了美指的节奏。

    当他开始做空的时候就是多头的蓄能，反之做多的时候就是空头的蓄能。

    没有做多的量能自然就无法产生空头蓄能，反之同理。

    尽管只有两百多亿美元的期权合约在那里做，但每次卖出权利金之后，买家行权都是撬动几千亿美元的成交规模，抛出来，马上就加速趋势走出阶段性的高点，空头量能倾泻，反手沽空后再平仓又是阶段性的低点。

    陆鸣就这么在国内宁州市遥控指挥，在国际外汇市场反复横跳，跳着跳着，百亿美元级别的利润就跟着跳出来。

    既然这笔利润大家都没有赚，华尔街的这些大佬们表示不能忍，所以谁在割韭菜？

    这时，高盛的人说：“我觉得有一个人值得一注意。”

    在场的人纷纷看了过来，高盛的这位与会者有条不紊的沉声说：“陆鸣，你没没听错，之前两次做空RMB惨败，这个人作为华尔街资金的对手盘在其中扮演了重要角色，而且是关键角色。”

    这种事情瞒不住华尔街的这些顶级机构，两次惨败复盘了那么久，起码摸清楚了怎么输的。

    天盛资本的财报披露资产规模，天盛QDIE基金的资金流进流出，这些都是有迹可循的，其中天盛资本及其管理的资产规模短期内呈指数级别的暴涨，这些想不被人关注都难，一关注就必然会深究，很多信息就浮出水面了。

    高盛的人接着说：“我们的调查数据显示，虽然不知道具体数字，但我们调查后的预估是，TCG集团旗下的QDIE基金在今年来的资金进出超过了4500亿美元的流水规模，也许更大，如果推测是对的，其QDIE基金的规模应该达到了1350~1500亿美元区间，而已知的数据显示，这都是他收割的利润。”

    TCG是天盛资本外文名称“Tiansheng-Capital-Group”的简写，天盛资本现在绝对不是一家籍籍无名的资管机构，国内的影响力不言而喻了，现在被华尔街的各路大佬围在一块儿讨论，这本身就体现了天盛资本如今在国际上产生影响力了。

    不得不说，高盛资本的内部机构评估还是颇为准确的。

    利润这一块很正常，因为可以轻松的查到天盛QDIE出海的资金是50亿美元，然后又回流了50亿美元。

    但天盛QDIE当前的实际资产规模和具体投资标的就查不到了，或者说有意隐瞒的情况下，查清楚十分困难，除非是搞商业间谍渗透窃取到内部的资料。

    这又是另一回事了。

    金融是一个极为复杂的产物，各种金融工具、衍生品，玩法都眼花缭乱，理清楚都不容易。

    摩根派来的人不由得说道：“你的意思是，跟TCG有关？”

    高盛的与会者点头道：“没有实质的证据，但从疑点上而言，如果这段时间的外汇市场的大规模期权交易是同一股力量驱动，和陆鸣这个人在华国的资本市场的做盘交易风格太像了，仅凭这一点他就要被列入重点怀疑名单对象。”

    美林证券派来的与会者摊手道：“该死，如果是他，那我们连狙击制裁的机会都没有了，他要是在外汇市场蹦跶，那还真拿他没什么太好的办法，除非能渗透到他公司内部，提前联合给他做局，即便如此也不是一个明智的选择。”

    外汇市场做局，这几乎不可能，没人敢冒险这么玩儿，风险与回报完全不成比例。

    ……

