
罗城玉七祝意俞莫问四人与朱尔巴掌门几人从西陆前往玉京山的途中不慌不忙，走走停停，花去不少时间，因而拖到九月初才到玉京山。

玉衡宗的先行部队已到，朱尔巴掌门到达时受到弟子们迎接，玉霞玉雪宗听说玉岚宗的弟子来了，纷纷出营相望。

当众人只见玉岚宗的四位亲传弟子，不见小仙子，十分震惊，尚掌门亲自飞至玉衡宗帐前打探消息。

朱尔巴掌门邀请了玉岚宗四弟子先在玉衡宗做客，见到尚掌门，一并邀请入帐坐着喝茶。

尚掌门也没客气，随主人进了到玉衡宗做客，客气的寒暄了几句便直奔主题：“罗真人，小仙子没与你们几位同行，可是去玉雪宗做客了？”

明白内幕的朱尔巴掌门憨笑不语，玉岚宗的四位师兄内心忧伤，罗城表面一派淡然：“小师妹去了西陆禁区，大约又找到秘境玩得太开心，又忘记时间。”

尚掌门不禁傻眼：“小仙子去了禁区？”

“是啊，”罗城禁不住心酸：“我们师兄弟和朱尔巴掌门亲自送小师妹到禁区外，亲眼看见小师妹走进禁区，约好两年后碰面，结果小师妹又放我们鸽子，我们便先一步来玉京山。”

“这……”尚掌门想说“这样也行？你们不怕小仙子有危险”，最终没说出口。

“尚掌门不用担心，小师妹带着金毛，我师弟与金毛的契约联系一直都在。”玉七猜到尚掌门心忧小师妹安危，出声解释，小师妹若有马失前蹄，金毛也必死无疑，十九与金毛的契约联系没断，说明金毛好好的，也代表着小师妹没出事。

尚掌门也放了心，与朱尔巴掌门和玉岚宗四位亲传弟子说说有哪些人到了。

听闻慕二也来了，还和小乌鸭亲密无间，罗城暗中直犯嘀咕，慕二又想搞什么阴谋诡计？

朱尔巴掌门等人从西陆中部而来，一路风尘，尚掌门也没多呆，闲聊了一阵先告辞。

罗城带着师弟们也去玉雪宗给玉岚宗预留的扎营区，玉雪宗给玉岚宗预留的营区紧挨着玉雪宗，方便互相串门。

玉岚宗的营区有几顶小帐，四位师兄们拿出三顶大帐扎在最前方，再扎几顶中型帐篷，四人在主帐内休息。

小乌鸭与二师姐早出晚归，当傍晚归来，看到玉岚宗扎起大帐，以为宗门长辈们来了，无比欢喜，以流星追月似的速度冲至营区。

慕月婵也看到了宗门大帐，心里很矛盾，特别想知道师父有没来，又恐师祖来了斥责自己，不敢擅问，追着小乌鸭飞回营区，站在主帐外。

在帐内的四位师兄知道小乌鸭与几位弟子回来了，俞十九传话：“小乌鸭，大师兄让你进来回话。”

大师兄们来了？慕月婵闻声，讶然的望向帐内，却什么也看不见。

“是。”小乌鸭精神一振，挺直腰杆，雄纠纠的走进主帐，当穿过一层光，才看见主帐内仅四位师兄，如雷劈了似的站着动不了啦当时就愣住了。

“小乌鸭，才十三四年不见，连师兄们都不认识了啊？”小乌鸭像傻子似的站着不动，玉七笑着打趣。

“哦，不是，”小乌鸭飘散的神智被拉回来，慌忙摇摇头，瞅瞅坐在主位上的大师兄，再瞅瞅七师兄十六十九师兄，恭敬的行礼问好，拔腿往前冲，一冲冲到大师兄和七师兄之间加塞

小乌鸭是最小的师妹，罗城与师弟们也历来对师妹宠爱有加，对她挤中间的行为已习以为常，玉七往一侧移：“师妹这么开心，想来前几年在北境大有收获？”

“哪有什么大收获啊，我是看到师兄们才觉得高兴。”小乌鸭一屁股坐地，又望望帐外，小心翼翼的观察大师兄的表情：“大师兄，二师姐也在外面。”

“我知道。”罗城连眼皮子都没抬：“我不想见她，你也长点心，别傻乎乎的对谁都掏心掏肺。”

“二师姐是不是……又拿东西补贴苍月皇族，惹师兄们不高兴了？”小乌鸭缩缩头，她最喜欢跟大师兄亲近，也最怕大师兄，大师兄如父如长兄，同样在教导他们修炼等方面也一丝不苟，绝不徇私枉法。

小乌鸭是个藏不住话的，罗城怕她说漏嘴，也不能直接说让她防着慕二使坏，干脆不提不说了。

玉七与师弟也知小乌鸭是什么心性，一律不提慕二，更不会透露木长老已处置了苗长老。

小乌鸭说了一些正事，才急不可耐的问：“七师兄，那个小仙子哪去了？玉雪宗玉衡宗的师兄们都说师兄们陪小仙子游大陆，怎么没跟你们一起啊？”

“小仙子去了西陆某个秘境没出来，暂时还没来。”玉七用指甲弹了小乌鸭一脑门一记：“你是听说小仙子会做灵食才这么积极是吧，小仙子是很好说话，可不许以为她脾气好拿她当食厨大师，缠着小仙子给你做灵食。”

“我哪有！”小乌鸭一张脸火速泛红，坚决否认。

“你脸红了。”玉七毫不留情的揭露小乌鸭，小乌鸭脸红说明她心虚，也说明她是很想找小仙子蹭灵食。

小乌鸭惨兮兮的垮下脸，摸着脑门叹气，还以为小仙子来了，自己就能天天吃上美美的灵食了，梦想破灭！

四位师兄对小乌鸭装可怜的表情有视无睹，坚决不纵容，小乌鸭没城俯府，耳根子软，万一她听信了谁的挑唆，大大咧咧的将小仙子当食厨大师，以为小仙子给人做灵食吃是天经地义的，非得罪死小仙子不可。

他们疼爱小乌鸭，不希望小乌鸭遭小仙子嫌弃，必须先从根源上杜绝一切不良苗头。

小乌鸭也没闹，知道师兄们对自己很好，也没敢时刻黏着师兄们，向师兄们汇报了自己的自己探查到的一些见闻，麻溜的滚蛋。

慕月婵不知道有这次来的是哪些宗门长老到了，心里忐忑不安，没谁传唤自己，也不让自己退下，不敢自己进主帐也不敢自己先离开，站在主帐外等。

等得了好一阵才见小乌鸭钻出主帐，小声的问：“师妹，先到的是宗门哪几位长老？我等会也给长老问安。”

“二师姐，宗门长老们还没来，是大师兄七师兄他们到了，大师兄说没特殊大事不必汇报，外出自己小心些。”小乌鸭看到二师姐和在外等着的几个内门弟子，也将师兄的话传达众听。

几位内门弟子恭敬的应了一声“谨遵大师兄令”，立即回自己帐篷修炼。

慕月婵听闻是大师兄与玉七几人先至来了，也知道罗一对自己有成见，绝对不会让自己她进主帐给她自己长脸，也如内门弟子一样恭敬的应了行礼后退，再与小乌鸭去主帐后方的小帐篷后退。

等到了走到主帐后头自己的小帐前，快分开时，慕月婵才试探的问：“师妹，你见着了小仙子了吧？小仙子心情好不好？”

“没有啊，小仙子还没来呢。”想到吃不到美味灵食，小乌鸭心情很失落，爬回自己的帐篷窝着修炼。

师兄们不是元婴就是金丹，目前就她一个人还是辟谷期，哪怕自己是亲传弟子中排行最小，小乌鸭也觉得丢脸，抓紧时间修习。

某个少女竟然没与罗一玉七几人同行，慕月婵也没觉意外，又不能明着打探某人的行踪，默默的回自己帐篷，第二天再抓小乌鸭进玉京山，顺便打听各种消息。

二师姐主动带自己去历炼，小乌鸭不好意思拒绝，跟着师姐早出晚归，一来二去，也把吃不到灵食的小忧伤抛之于脑后。

罗城与师弟们在营地休整呆了两天，与一些拜访者会晤了，转而与玉衡玉霞玉雪宗弟子们满山跑，搜寻各种蘑菇、蜂蜜和松鸡等等。

当来自大陆各方的觅宝团前仆后继的抵达玉京山，在九月重阳过后的第一天，北境苍月帝国对邻国明月帝国大举进兵，出师理由：明月帝抢夺了苍月帝国的气运！

苍月国暗中筹备了三年多的时间，准备充足，集三千万精兵分数路攻打明月国；明月帝国暗中防备苍月，虽然苍月国大举用兵很突然，也没有自乱阵脚。

帝国争战，是两国与相邻国家最关心的事，影响不到其他区域，没有大型战争的国家与部落们忙着收集物资，存备过冬所需。

在玉京山的觅宝团们远离北境，自然也不知苍月帝国对明月帝国用兵。

九月下旬之初，玉雪宗大部队也到秘境，随之，玉衡宗的另一批探险团人员也到目的，下旬之末，玉清宗玉岚宗的探险团结伴而至。

五大仙宗的各宗门仍然都由掌门率队亲临，碰头后少不得又交流感情。

慕月婵每天抓小乌鸭满山跑，于黄昏时返营，看到同宗弟子们，也知宗门长辈至，收拾收拾，和小乌鸭一起云去主帐给宗门长辈请安。

离掌门与长老们召见了慕二和小乌鸭，其实，他们是给小乌鸭面子，若是慕二单独求见，他们才懒得见。

慕月婵进得主帐，发现师祖也在，左护法换成右护法，蓝长老也没来，其他几位长老都是上次去过狼山秘境的人，但是，不见师父，她的心里不好的预感也越来越强烈。

心里不安，慕月婵更低调，尽量不往主帐前方跑，每天不动声色的与小乌鸭在一起，方便探听消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023605"  chaptername="第一百三二章  师兄来了">加入书签</a>
</div>
