    吴老三一家脸色也变得很是难看，今天一早吴老三醒来，王氏就把自己的打算跟他说了，既然温元良已经定亲，还是府城那边的大户人家，他们也没办法，只好退而求其次，把吴巧巧说给温家老二，反正吴巧巧跟温家老二差不多大，正好合适。

    吴老三本来是不同意的，王氏特地把公爹请过来，两个人晓之以理动之以情，总算说服了吴老三，这才结伴上门瞧看，顺便考察一下温家老二，要真是个有前途就把亲事提了，谁知道这什么都还没说呢人家也定亲了，这不是来搞笑的吗？

    管家不明觉厉，一边挣扎一边解释道：“我们家二少爷要娶的是县城胡举人家的小姐，胡举人是我们家少爷的启蒙恩师，早点成亲有什么奇怪的？”

    一听对方是举人家的姑娘，村长的手瞬间松了，无力地垂了下来，干笑了两声，颤颤巍巍地往外走，道：“既然你们老爷不在，我们就先走了，改天再来寻他。”

    管家一头雾水，将村长一家客客气气地送走后，赶紧去跟陈宁雅汇报，“夫人，按照您吩咐的说了，村长一家已经走了。”

    “嗯。”陈宁雅一动不动，甚至连表情都没有任何变化，好像一切都在她的掌控之中似的。

    温元贞崇拜地竖起大拇指，拍起了陈宁雅的马屁，“娘，您真的是太厉害，您怎么知道村长爷爷的目的是什么？”

    在她看来她娘简直就是料事如神，简直不能再厉害了。

    陈宁雅好笑地放下账册，慵懒地转了转肩膀，一缕青丝垂到胸前，显得人越发散漫，声音也跟猫似的懒倦，“这有什么难猜的？昨儿那么晚了村长还上门，你爹说村长小儿子想跟咱们家结亲，昨晚才被你爹堵了，现在又上门，还把吴老三一家都带过来，显然是不打算放弃的。

    他们若是有自知之明就知道不能继续打你大哥的主意，你定亲的事情虽然还没明说，可村子里的人都心照不宣，咱们除了你大哥和你，咱们家还有谁能被惦记的，更何况吴老三带过来的是女儿，简直就是司马昭之心路人皆知。

    这回我学着你爹一开始就绝了对方的年头，又没出去见人，免得往后两家碰见了尴尬。”

    温元贞一个劲儿地点头，对陈宁雅佩服得紧。

    吴老三一家回到家里就忍不住给王氏摔了一巴掌，埋怨道：“都是你出的馊主意，差点还老子丢了脸！”

    王氏捂着脸，却是不服，仗着青天白日的公爹和婆母都在家里，跟吴老三呛了起来，“我还不是为了这个家！老大老二都要念书，你的铺子也赚不了几个钱，还比不得大伯哥二伯哥种桑养蚕，巧巧要能嫁到温家别的不说，光是聘礼就能让咱们舒舒服服过上好几年了，老大老二的束脩也有了着落，你不是还想着当秀才爹吗？没有银子全都是屁！”

    “你还说？”吴老三凶神恶煞地扬起巴掌威胁王氏，生怕王氏大声嚷嚷让他爹娘知道了，让他在爹娘兄弟面前没了面子。

    这些年他不是没想过回来种桑养蚕，可一来他干不了体力活，二来拉不下面子，那个时候出村他可是撂下狠话了，这辈子绝对不在土里刨食。

    王氏脖子一缩，还真不提了，弱弱地嘟囔道：“现在怎么办？跟温家结亲是不现实了，你还有别的主意吗？”

    吴老三烦躁地推开王氏，仔细琢磨着家中的事情，思来想去，竟郁闷地发现他是真的非常缺钱，温家那边不成难道就没有更好的选择吗？他就不信了！

    这般想着，吴老三果断穿了鞋子下地，让王氏收拾行李，带着妻女匆匆回了裕昌镇。

    村长收到消息也没拦着，目送小儿子出了村子，回头便去了吴老大家里，跟他谈了许久，第二天，父子俩也去了裕昌镇，浮山村村长一职正式转交到吴老大手上。

    正在张家沟山里驰骋的温有山父子俩压根不知道这些事情，一行人在山里东奔西走，四处寻找，结果只碰到了几只普通的野鸭子，根本没有所谓的大雁。

    张云怕耽误了温元宏的大事，还招呼了周边厉害的猎手帮忙。

    一行人在山里上蹿下跳，闹得那叫一个鸡飞狗跳，鹿和獐子打了好几头，却连大雁的一根毛都没瞧见，温元宏失望极了，耷拉着脑袋垂头丧气。

    温有山同他问道：“实在找不到也没辙，要不爹去胡家和胡先生商量看看怎么解决？”

    温元宏想都不想就拒绝，“女子一生就出嫁一次，我不想让胡姑娘心里落了遗憾，既然要娶就不能给人落了口舌，爹若是有事可以先出山，反正咱们家的护卫还有好几个，我的安全绝对没问题。”

    温有山摇头，“那还是一起找吧，顺着河流的方向再前进，找看看吧。”

    现在只能碰碰运气，旁的也没招。

    一行人闷不吭声地继续走，山里不少猎人修建的小木屋，倒也不用怕走着走着天黑了连个去处都没有，再加上他们这回是做足了准备，更不用担心。

    可惜这回他们高估了附近的猎人，再加上对张家沟的山不熟悉，走着走着竟然迷路了，周围的树木显然密实了许多，盘根错节，树根从树上垂下，跟珠帘似的，四处遍布，以至于他们都看不清前路。

    温有山一瞧这环境，眉头皱得厉害，同温元宏叮嘱道：“跟着爹，我们顺着河走，两边的树林不要进。”

    从这里看，树林里乌漆嘛黑的，里头有什么危险他们可不知道，说实在的，这地方真不是个久留之地，他总有种不好的预感。

    这种预感没有多久就应验了，只见刚刚还清澈见底的小河渐渐变红，一开始很淡，温有山还以为是错觉，可越往前走，河水的颜色越深，连小白温元宏都意识到不对劲。

    “爹，你看那河水，怎么红了？是上头有红色的矿石？”温元宏一脸困惑。

    温有山沉着脸，警惕地竖着耳朵听周围的动静，道：“小心一些，那些是血，不是矿石。”

