
　　皇后娘娘真有钱。

　　这是全京城百姓的第一印象。

　　真的有钱啊。

　　光是撒红包就撒了十二万两。

　　那连绵不断的嫁妆往宫里抬，直到天黑都没抬完。

　　原本因为祭天出现意外而不满的老臣，此刻满脸红光。

　　“皇后娶的好，娶的好。与陛下天造地设的一对，当真合适，合适！”

　　那古板又严肃的老臣，之前还闹着要撞金銮殿的老臣。

　　此刻端着琼浆玉露，喝的满面红光，看向皇后娘娘的眼睛都在发光。

　　“夏大人，国舅老爷，国舅老爷，来来来，敬你一杯。”

　　夏大人诚惶诚恐，这老东西上午还说陛下太宠新后。气得要一头撞死呢。

　　这会咋就……

　　夏大人眼皮一掀，哧，原来是外甥女有钱的太过分了啊。

　　不得不说，夏大人都觉得今儿眼睛都快被黄金闪花了。

　　此刻看人都是带着金光的。

　　户部尚书愁眉苦脸的大半年，今儿难得的喝多了。

　　“开心开心……陛下可要……嗝……”打了个嗝。

　　“陛下可要注重自己的容貌，可不能让皇后娘娘……厌弃了啊。”户部尚书喝的醉醺醺的。

　　众臣眼皮子一跳。

　　“呜呜呜呜……三番两次赈灾，国库都空了啊。空了啊……呜呜呜呜……皇后娘娘是个大好人啊。”

　　“一来就把国库填满了，塞都塞不进那种。”

　　众臣一听，哗然不已，眼珠子更亮了。

　　金子都塞不进国库了？？

　　这特么是何等富裕？

　　江怀安跟前一群来敬酒的老臣，以前总觉得他年轻，就成了高官。时常找理由弹劾他。

　　如今看着他，就像看着个聚宝盆。

　　江怀安生生打了个寒颤，众位同僚好似不正常。

　　真的不正常。

　　今早送亲，还有人拦着骂他，不要仗着自己是皇帝小舅子就胡作非为。

　　这会，怎么全变了？

　　“陛下和娘娘可要百年好合啊。一定要百年好合。”一定要把这条金大腿抱稳当了！

　　适当的牺牲色相也是没问题的。

　　夜里，宴会之时。

　　陆怀姜就感觉众臣看他的眼神不对劲。

　　之前吧，他们总说鹿鹿配不上自己。

　　如今看自己的眼神，好像……自己占了鹿鹿便宜，自己配不上鹿鹿似的。

　　这群老臣到底经历了什么？？

　　很快，他就知道结果了。

　　“国库装不下了？往朕的私库放。”陆怀姜眼皮一掀，害，原来自己吃上了软饭。23sk.Com

　　心里却琢磨着，自己早些年就吃上了软饭。

　　他胃不好，很擅长吃软饭。

　　待百官宴会之后，鹿鹿已经颇有些疲惫。

　　一双眸子泪汪汪的，看的陆怀姜心都软了一半。

　　“陛下且安心送娘娘歇息吧，您将娘娘照顾好就成。”一众老臣只差挥着小手绢送别了。

　　若是以前，只怕祖宗规矩不可废，死也要拦着。

　　如今嘛……

　　一个是一国之君，一个是金主。一国之君不会跑，金主搞不好可是会长腿跑的。

　　陆怀姜轻笑一声，趴在鹿鹿耳边低声说道：“以后，就要靠你养着朕了。”

　　这般有钱的皇后，大抵再也寻不出第二个了吧？

　　他真幸运。

　　从前亦是，如今亦是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1127章 抵不住她有钱免费阅读。https://xs.23sk.com 