    

    这个时候，李嗣业也发现了熔炉的特殊之处，那其中的火焰不是一般的红蓝火焰。而是黑焰！

    “这是老夫早年偶得奇遇，获得的大日黑炎。之前不拿出来，是因为原本的那些普通熔炉，根本无法承受他的力量。不过眼下这座达到黄金级别的熔炉，勉强可以承受他的温度了……唉，其实如果可以，我还是比较希望能找到一处火山。依靠地火练剑，可惜以咱们恒国目前的地势而言，估计是没可能了。”

    言罢，张鸦九戴上手套，缓缓上前，朝着铸剑炉运转“邪阳真气”，一头黑焰火龙，自炉中飞到了张鸦九手中。

    而对方见状，当即将火龙往地上一插，随后迅速将沾着黑焰的手套扔了出去。

    “呵，这玩意还是像以前一样霸道。”

    在将被烫伤的右手，放入学徒端来的清水中后。张鸦九不由摇头道:“看来，又得麻烦安道全一趟了。”

    “劳烦张老了！”

    李嗣业朝着张鸦九递去一个感谢眼神后，几步上前握住了那道黑焰。手中真气灌入，那黑色火焰瞬间炸裂，露出了真容。却是一把长达一丈五的黑色陌刀！

    “如何？这刀的材料，不仅用了九天玄铁，老夫还特意请示大王，拿来了能与大日黑焰高度契合的日曜石，融入其中，使这把刀有了可以吞吐、驾驭黑炎的特性！”

    “不错！”

    李嗣业感受着手中陌刀传来的力量，由衷的开口说道。

    “张老可有给他起名？”

    “煌曜！”

    “好名字！”

    李嗣业爱不释手的抚摸着刀身，激动的说道。要知道，他本来就擅使陌刀，可自从来到恒国后，因为恒国的技术所限，他不得不改用其他兵刃。以至于在伐宋之战中，他只能提着一把长柯斧对敌。而眼下，终于可以用回自己最喜欢的陌刀了。

    看着抚摸着新陌刀的李嗣业，张鸦九不由出身提醒道:“对了忘了和你说一件事，这把刀只是一把半成品。”

    “半成品？圣阶武器，还只是半成品！”李嗣业闻言不由微微一惊。

    “是的！这刀取材用的是紫色品质的九天玄铁和金色品质的日曜石，又有异火熔炼，圣阶已是必然。

    老夫常年铸剑，第一次铸刀虽有一些生疏，但中间也获得了一次顿悟的机会，使得自身水平得到了超常发挥，以后想再打造一把有可能超越圣阶的武器，恐怕就要难于登天喽。”

    李鸦九叹气的说道，但神情中，又难掩自傲之色。能打造出传奇装备的人物，那必然是传奇级的人物，只要这陌刀有一天能够晋级为传奇，那他就是传奇之下第一人！

    “张老辛苦了，敢问张老，我如何才能让他突破界限，成为传奇呢！”

    “这把刀现在还没有灵性，所以你需要为它找一个高度契合的“灵”，也就让他拥有自己的刀魂！”

    “刀魂？”李嗣业闻言，疑惑万分。

    “没错！”张鸦九郑重点头道:“哪天你找一只与这刀高度契合的异兽，将其斩杀后。这刀就会自主融魂，突破成传奇！

    当然，要想找到一只与刀高度契合的异兽，这可并非易事。将军切忌一点，如果这刀迟迟没有融合刀魂，还沾了上万人的精血，就会自主蜕变成一把魔刀！魔刀威力巨大，但却会影响使用者的心性。使人随之入魔！”

    煌曜（圣阶，可成长）——攻击+88，附带技能“大日黑炎”，附带特性“锋锐无双”

    大日黑炎:主动技能，消耗内气，召唤大量黑炎攻击对手。

    锋锐无双:无视白银级以下装备防御，低于自身等阶的防护装备，防御值-50%。

    从武器司离开，李嗣业手中紧握煌曜，带着张鸦九的劝告，与马灵等人在徐槐的带领下朝立皁县而去。

    ……

    “就在前面吗？”

    李嗣业左手背着一个大口袋，右手提着圣阶煌曜刀在密林中卷起一阵刀气，斩开一条道路。

    与徐槐汇合一处的徐和见状，心中猛然一惊，知道来人的实力非同寻常，不敢有丝毫的造次，连忙指了指不远处的指一个峰峦，道：“启禀将军，那里有个秦王洞，便是参仙根本之地，一会我上去散些木香屑，必能钓出参仙！”

    “好，那就有劳徐义士了。”一旁的乔道清微微笑道。

    “道长客气了，只是那参仙身旁还有一只独角神豹守护，想要抓住参仙，恐怕不是易事啊。”

    “你尽管去引参仙出来就是，那劳什子独角神豹，就交给我们了！”

    李嗣业自傲的说道，然而却没有自然觉得他是在吹牛，伐宋一战，李嗣业冲锋在前，所向披靡，那是有目共睹的。

    说罢，众人再次上路，相比于《荡寇志》原著，眼下的徐和还只是一个中年人，功名之心未熄。不然也不会做出求见林凡，谋划参仙之事。

    很快，几人便来到了秦王洞洞口，在徐和的指引下，众人分头行动，风魔小太郎去洞口撒五灵脂；徐和与李嗣业背着木香口袋到中峰左侧，将木香屑倾出，朝着秦王洞口一路迤逦洒下来，待洒到秦王洞口前时，杨志已将之前预备好的红灯点起，放在洞口。然后由风魔小太郎一个人用“隐身术”埋伏在洞口处。其余人在附近的树林中躲避。

    星移斗转，很快点来到了三更时分，这时埋伏着的众人都隐隐的望见一个孩子，从峰后跳舞出来，光赤着身子，望去约有四、五岁大小。正是李嗣业一行人的目标，九千年人参！

    那参仙窜出地面，对着天上的星斗拜了拜，然后又参拜了四方，这才开心的跳起舞来。

    突然，它蓦地闻见一阵木香香气袭来，循着香气，参仙一路来到了秦王洞口，然后便看见了那盏绣球红灯。

    参仙连忙上前，想去取那盏绣球红灯，然而暗中的风魔小太郎却通过交接着红灯的麻绳，将红灯拉进了洞里。

    参仙见状，没有犹豫，直接上前去追，结果它才刚刚追出没几步路，一道黑影却瞬间闪身来到了参仙近前，一把将它抓在了手中！        

