    “这一件是赝品。”齐老放下鼻烟壶，不疾不徐地说道。

    他没有立刻拿起第二件，反而放下放大镜，摘下眼镜来，缓了好一会儿，才又取了那指甲套看起来。

    沐夏从他的动作能看出，这位老人对古物和鉴定抱有一种极度的热忱和敬畏。

    这种匠人精神，很值得敬佩。

    只是假的毕竟是假的，第二件鉴定完，并没有任何的意外。

    齐老拿起了第三件，也就是扳指。

    “应该还是假的吧，看那质地就不是什么好东西，坑坑洼洼的。”

    “哎，早知道不过来了，还以为要出真品呢，没意思。”

    “走吧走吧，看着像玻璃的……”

    接连两件赝品，众人的热情尽都被磨灭了，纷纷转头想走。

    但就在这时，齐老的表情第一次变了，“咦”的一声，昏花的眼睛不自觉贴近了放大镜，想看的更仔细一些。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    众人的心都跟着提起来。

    终于，齐老放下了放大镜，如获至宝般抚摸着那枚扳指，对沐夏露出一个激动的笑容。

    “小姑娘，恭喜你，这是清代道光年间，恭亲王的扳指！”

    哗！

    鉴定大厅里沸腾了！

    “什么？”

    “鉴定出真品了？”

    “清代道光年间，还是恭亲王的扳指！”

    连年代和曾经的所有人都鉴定出来了，岂不是说真品没跑了？

    顿时，众人看向沐夏的目光满是羡慕和嫉妒，有人大声问道：“小姑娘，你这扳指是哪里来的啊？”

    “地摊上淘来的。”沐夏并没有隐瞒。

    “我靠！这运气，也太好了吧！”

    众人纷纷感叹起来，这几个月接连听说有人在各大城市的交易市场捡漏，一夜暴富。但也只是听说而已，如今亲眼看见了，谁能不心痒痒的，恨不得立刻就去外面的地摊上扫货！

    有些心急的已经急匆匆往外跑了，说不得，他们也能走一把运？

    沐夏看在眼里，知道跑也是白跑，但她什么也没说。

    她对齐老淡雅一笑道：“多谢您了，还要劳您帮忙估一下价格。”

    齐老此刻生出了和他儿子一样的感慨，这小姑娘，可真不像个少年人。

    乍然得知地摊上淘来的东西是真品，谁能不欣喜若狂，碰上那些定力差的，大喜之下疯了都有可能，古时候不就有个范进中举吗？

    可这小姑娘，宠辱不惊，不紧不慢的，小小年纪，哪来的这份气度？

    齐老思忖了片刻，对她说道：“如果是完好无损的，这枚扳指的价值能更高一些，但……”

    “别被她骗了！她的东西是假的！”一声气喘吁吁的叫声打断了齐老。

    “程一菲，你怎么回来了？”一直在旁边没走的刘新问道。

    程一菲理都没理他，精致漂亮的脸上很是得意：“贺川，你刚才还对她道歉，当着她下我的面子。你不知道吧，你们班的沐夏干起了神棍的勾当，在文化城门口摆摊卖符，刚骗了人五千块钱呢！”

    贺川同样理都没理她，哧一声，别开了脸。

    程一菲气的一跺脚，随后想起什么般，又笑了，拉住跟在她后面的一些中年男女说道：“叔叔阿姨，你们快把刚才的事说说，这个沐夏是不是个骗子，这种人拿出来的东西怎么可能是真的！”

    沐夏的视线扫过她后面的人，巧了，全都脸熟。

    正是和孙有德一起来的那些！

    此刻这些人的脸上纷纷都有些尴尬，没想到程一菲会闹出来这么一出！

    凤江市不大，经商的、办厂的，互相都有些往来，他们和程一菲的爸爸关系不错，宴会上碰见过程家兄妹几次。

    之前看见程一菲哭着跑出去，自然要问问缘由，这一说就说起了她同校的同学沐夏，再一细说，不正是在门口骗人的那个丫头吗？

    本来是玩笑般跟程一菲讲了，让她少跟这种小骗子一般见识，哪晓得程一菲拉着他们就往鉴定中心跑，听见那小骗子捡了漏，立刻不管不顾的，当着大厅里满满的人，喊出了那么一嗓子。

    这要是真喊对了还好，万一错了，他们都有头有脸的，集体冤枉一个小姑娘，传出去得多丢人！

    “几位，你们说这扳指是假的，可有什么凭证？”那些人没说话，齐姓负责人却不能不说，自家鉴定中心鉴定出了假货，影响太恶劣了！

    尤其是，鉴定师还是他父亲！

    “哪需要什么凭证，她是个骗子，拿出来的东西当然是假的！再说了，那扳指看着破破烂烂的，我就不信，人家恭亲王能戴这么个破玩意儿？！”

    程一菲这么一说，一些客人也纷纷议论起来。

    “不是没道理啊。”

    “那扳指的成色是不咋地，之前的鉴定师不是也说是假的么。”

    “嘿，难不成还真搞了个乌龙？这位老爷子，您说是真品，您就给解释解释吧，咱们也长长见识。”

    齐老点点头，他本来也是要对沐夏说明的，只是被程一菲打断了而已。

    “各位，清代的扳指里头，按价值往下排，一等御用，二等御赐，三等又叫做‘探花’扳指，属于亲王、贝勒等皇室宗亲——这一枚，正是‘探花’扳指，价值在清代扳指里是第三等的高！”

    “这上面本来是刻的恭亲王的私印，但是可惜啊，后世一百五十多年辗转，已经大部分被磨花了，只有边角能看出一点痕迹。”说着齐老惋惜地将扳指展示给众人，那上面被磨刮的十分粗糙，但他指着的地方，的确好像是一个私印的边角。

    “这么模糊啊？您怎么能确定的？”有人问道。

    “说来也巧，老头子以前正好鉴定过恭亲王的一些真品，对这枚私印印象颇深，如果换了别人，今天可能就走宝咯！”齐老摸摸下巴笑了，有点得意的老顽童意味。

    沐夏这才知道这枚扳指为何会流落到小摊子上，也感叹自己的运气是真的好。

    今天如果不是齐老，怕是不管她换多少个鉴定师，得出的结果都会是赝品。

    “你说鉴定过就鉴定过了，凭什么相信你啊？”程一菲不甘心地叫道。

    被这么个小丫头一而再再而三的质疑和胡搅蛮缠，以齐老的涵养都有些不耐了。

    “凭老头子叫齐学彰，在鉴定行业干了五十年！”齐老皱着眉头哼道。

    齐学彰？什么人？程一菲一脸的茫然。

    但她不懂，在场的可有人懂！

    “齐学彰？”一个夹着公文包的男人激动地叫道：“齐大师！齐老爷子！是您？！”

    一声叫完，他二话不说转向了沐夏，十分的急切：“小姑娘，这枚扳指你卖不卖，我出三万！”

    “三万？张总，你欺负人小姑娘不懂行呢，我出五万！”又有一人喊道。

    “六万！”

    “我出七万！”

