    “根不断，则遇劫不死……”付洪生喃喃念叨着，“难道我们……”

    老人说：“我们也是根，是老祖宗的根。”

    “老祖宗究竟是谁？”

    “将来你自然会知道的。七子之中，你最有慧根，或许将来能够继承老祖宗衣钵。”

    付洪生连忙道：“子墨师兄强我百倍，我不敢做此想。”

    老人微微一笑，说：“不提这个，你师弟图拉翁的下落查得怎么样了？”

    付洪生摇头道：“还是没有消息。”

    老人说：“你知不知道，鲮鲤精死了。”

    “什么？”付洪生吃了一惊，“怎么死的？”

    “它拿着避水珠去交易麒麟，麒麟没交易到，避水珠没了，它自己也没了。”

    “那么说，和害死图拉翁师弟的是同一个凶手？我听说鲮鲤精是五品强手，一身本命法宝，实力强悍，要杀它，起码是六品高手了。”

    老人却摇头道：“鲮鲤精虽是五品大妖，实力却不弱于六品，谁能让它无声无息地消失？我怀疑是有七品天仙出手。图拉翁的事情，你也不要再查了，我们就当吃个哑巴亏。反正现在看起来，对方应该不是针对我们。”

    “就这么算了？”

    “君子报仇，十年不晚。等将来老祖宗出来，还怕他一个七品天仙吗！”

    付洪生点点头，发现话题有点扯远了，就问道：“师叔，那刺杀龙太子的事，我到底是参加还是不参加？”

    “参加！为什么不参加？他们想让我们入局，我们要借他们变天！只有变了天，乱了道，老祖宗才能出来啊！”

    老人说着轻轻一挥手中的大蒲扇，扇出一股大风。

    草丛里忽的飞起一群蚊子，嗡嗡的，满院子乱飞。

    ……

    ……

    林林山被带到了一间阴暗潮湿的地下室。

    看到里面摆满了刑具，他才知道四安里竟然有私设的刑堂和牢房。

    开始的时候，他们只是把他绑在柱子上，用鞭子抽打他。

    林林山还在假装哀求：“兄弟，我真是冤枉的，你们放了我吧。”

    打几下鞭子当然伤害不了他，可是当他们准备使用铁签插入他的指甲以及给他注射毒药的时候，林林山觉得自己不能不反抗了。

    他很轻松地挣断了身上的绳子，把两个拷打他的家伙打倒，然后打开了牢房的门。

    门外站着一个家伙，精瘦精瘦的，本来就没肉的脸上还有一道疤。

    林林山立刻感觉到了从他身上发出来的法力波动。

    这是个修行人，而且修为并不低，可能已经入品了。

    林林山既然已经决定了逃走，便不再有丝毫犹豫，开门的同时，伸手就发出了一道掌心雷。

    对方大概是没想到他会这么狠绝，反应慢了一拍，被他一掌拍到了胸口，身体弹了出去。

    不过那人也不弱，虽然受了伤，但倒地的时候还是做出了最快的反应，屁股刚一着地就立刻弹了起来，左手往墙壁一按，凌空一个翻身，右手已经从腰里掏出了枪。

    但林林山哪里会给他开枪的机会，一挥手就是一道刀气射出。

    那人从空中落地的时候，手里的枪已经断成了两截，前半截吧嗒一声掉在地上，同时落地的还有他的半截食指。

    此时林林山已经从他的身侧冲过去，顺手在他天灵盖上拍了一下，那人就晕了过去。

    穿过过道，爬上楼梯转了个弯，刚刚看到前面的天光，林林山就猛的打了一个寒战，浑身的寒毛都竖了起来。

    一股强大的法力从楼道口逼进来，逼得他不得不后退。

    他想起了在路上遇到的，站在楼顶上的那个家伙。

    这压迫力，对方的修为最起码三品以上了，也许四品。

    林林山慢慢地往后退，楼道口的光线里就出现了一个人影。

    那人慢慢地逼近，一直把林林山逼回到了地牢的门口。

    林林山终于看清了那人影的样子。

    这人大概三十多岁，皮肤很白净，五官很清秀，如果换一身衣服还真分不清他是男人还是女人。

    他看了看地上昏迷的家伙，以及断掉的枪和手指。

    “你不该这么急躁的。如果你不动手，也许还能多活两天，撑到他们来救你。”

    “你是谁？”林林山问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”

    “我是来做生意的。”

    林林山心里很清楚这个理由肯定搪塞不过去，对方多半已经知道他的身份。

    但没到最后一步，他还是不能承认。

    他不不知道对面的人是谁，和魔孚有没有关系。

    那人冷笑了一声说：“你不承认也好，这样你就算死了也没人管。在四安里死了一个做小生意的，又有谁会在意呢？”

    林林山知道那人言不由衷，如果真的要杀他，早就动手了，不会说那么多废话。

    他们把他关起来一定是有目的的。

    “行了，别废话了，你到底想干什么？明说吧。”林林山说。

    那人点点头说：“还算是个聪明人。和聪明人说话就不用那么费劲了。你心里肯定在想我不会杀你，因为要杀你我早就动手了。

    那么我也实话告诉你，你说的没错。我就想问你三个问题：

    第一，你到四安里来，除了查找魔孚的线索之外还有什么目的？

    第二，你掌握了哪些情报？包括在来四安里之前以及之后查到的。

    第三是谁让你来的？

    你先不用急着回答，因为我知道你不会给我真正的答案，就像你知道我不会杀你一样。

    所以我现在就要对你用刑，直到你承受不住，愿意告诉我为止。

    你也别想着用半真半假的答案来蒙混过关，即便你中间喊停，我也不会让他们停下来。

    从你的修为，我知道你的承受极限在哪里。像你这样的人，我已经对付过很多了。

    我只会听你超出承受极限以后的话，因为那时候你说的话，更值得相信一些。”

    林林山听得直冒寒气。

    真是个狠人啊！

    要是上面允许城隍司这样审讯犯人，哪还有审不出结果来的。

    但他不明白对方为什么不干脆使用搜魂大法？

    像他们这样的人，应该也不会在乎功德什么的吧。

    那么对方一定是不想让自己死，认为自己活着比死了有价值，或者除了想知道那三个问题以外，还有别的条件。

    而之所以问这三个问题，只是在降低我的心理防线。

    因为这三个问题看起来并不是那么难以回答。

    当然林林山已经决定了，即便只是这三个问题，他也绝不会回答的。因为一旦开了口，那就像决堤的大坝，就再也堵不上了。

    他绝不屈服于魔道的淫威，也绝不会背叛自己的队长。

    至于生理上的承受极限在哪里，他并不清楚，大不了结束自己的生命。

    另外他心里总还燃着一点希望。

    队长和陆承他们一旦联系不上自己，肯定会想办法来救的。

    他正这么想着的时候，对面那个不男不女的人抬起了手。

    无形的绳索捆住了林林山，让他无法动弹。

    几乎没有抵抗，因为他知道自己跟对方的法力差距太大，与其这时候无谓的消耗法力，还不如留着点力气用来对抗即将到来的酷刑。

    然而他却听见那人说：

    “我知道你法力不弱，也可以控制自己的神经传导，从而降低痛感。所以我现在会把你的灵魂抽出来，让你无法控制你的肉体，却依然能感觉到你身体上发生的一切。甚至这一切还会被放大，就好像做梦一样。你会比普通人接受刑罚还要痛苦。”

    他说的手掌轻轻扭转，然后隔空猛的一拉。

    林林山就感觉到自己的身体在一股大力的作用下扭曲起来，灵魂被从体内一点点抽了出来。

    那人口中念念有词，在手心划了一道什么符，往前轻轻一推。

    林林山的魂魄就被禁锢在了半空中，可以清楚地看到房间里的一切，包括自己的身体，可就是无法动弹。

    “你现在想自杀都不行了。就好好享受皮鞭、烙铁和辣椒水的滋味吧。”

    那人白净的脸上露出了笑意，笑起来像个女人。

    “哦，对了，你别指望有人会来救你。”那人说，“在前一盘棋局中，你是一枚打入敌人腹地的孤子。但你并不知道，棋局早已变化。而在新的局势里，你将成为一枚弃子。这不是弃子的决定，而是棋手的决定。”

    当听到这句话的时候，林林山的心里猛的一寒，隐隐想到了什么，而最后的那一点希望的火光竟也被浇灭了。

