    “领表，一人一张表，还有算盘，拿去配合朝廷清丈土地面积。”

    李家庄子里，李易给二百二十个学子发放东西。

    长皮尺、短皮尺、算盘、表格本、笔、一到一百的一次开方表。

    “记住圆的面积公式和三斜求积术，别用径一周三球圆的面积，咱们祖冲之不是给出来三点一四一五九二六了么，按照三点一四来算。”

    李易继续说，现在用的圆面积计算公式是直径的平方乘以三，再除以四。

    直径若是八，平方六十四，乘三得192，除以四为四十八。

    按照圆面积公式计算，半径是四，平方十六，乘圆周率三点一四，得出来的数字是五十点二四……

    到了土地上，遇到三角形的地，还不规则，先把大块的能用步量的量一量，剩一点估算。

    李易给出来的是三斜求积术，知道三角形的三个边长，来计算三角形面积。

    测量的时候不用步，用皮尺，说好一步等于多少尺，双方换算一下。

    二百二十个官员有活干了，二十个负责长安成周围的土地，其他的每县十个人。

    他们负责教导和统计，顺便监督，皮尺一大堆，用车拉着。

    他们可是正经八百的官员，谁敢作弊，记小本本上，自己就可以弹劾。

    官员们出发，肩负着测量土地的重任。

    京兆府乱了，朝廷下令，重新清丈田亩，有消息传出来，说以后交租子按照亩来计算。

    通过各种手段兼并了土地的人纷纷傻眼，怎么可以？不能够哇！

    按照亩来算租子，自己家每年要多交不少租子。

    实授田少的百姓和把永业田卖出去的百姓高兴了，重新算，自己能够少交租子。

    又取消了庸和调，家中可算是日子好过了。

    在朝堂上当官的大家族的人写信回去，告诉家族京兆府的情况，将来一定会在全大唐采取同样的方法。

    如果不想每年多掏租子出来，赶紧想对策。

    朝廷上很意外地平静着，无人弹劾，御史大夫和一个侍御史还被关着呢。

    陛下想要在京兆府推行新策，反对没有用，还会把自己牵连进去。

    许多富户嚎啕大哭，感觉试行的法子是在割他们的肉。

    “如此一来，土地兼并再无忧，没了土地的人不交任何租庸调，只管去找赚钱的活计。”

    天上人间中午，姚崇几人再次聚餐，卢怀慎脸上露着笑容。

    张说在那里用笔和尺子计算：“勾三股四弦五，两个直角三角形合在一起，是个长方形。

    一条边是三，一条边是四，面积是十二。分成两个三角形，一个是六。

    再按照公式计算。

    周长是三加四加五，十二，除以二，六，六减三，乘六减五，乘六减四，是六，再乘那个六，三十六。

    三十六开方，六六三十六，等于六，没错。”

    他选择了笨方法来验证公式的正确性，发现数据对。

    “如此一来，以后算三角地的面积方便了，圆的面积，祖冲之啊，三和三点一四，差不少。”

    魏知古在看圆面积公式，跟现在一直用的径一围三的方式不同，更准。

    毕构忧心忡忡：“老夫担忧地方知道京兆府摊租入亩会乱，大家族搞不好要起事。”

    “起事？哪什么起事？造谣？他们得到消息的速度有朝廷快马派到各州府的速度快？”

    宋璟不怕，朝廷有兵，朝廷文书走驿站传出去。

    告诉各地衙门张贴京兆府清丈田亩并按照亩数收租的事情。

    没有土地的百姓知道了，会盼着朝廷快点把政令放到当地。

    地方的势力再大，煽动不了百姓，凭借他们自己那点人手，朝廷的兵莫非是摆设。

    他一想到现在的周围情况，摇摇头：“李易难道正是利用突厥内乱、契丹难以依附、吐蕃大败，才提出来的办法？”

    他怀疑，太过巧合，早怎么不提？

    “明年我户部只京兆府一地的租子就会多收，少了调的钱，可又多了商的钱。”

    毕构又恢复到开心的样子，他盼着大唐尽快铺开。

    今年京兆府，明年可以在大唐多数地方清丈土地，顺便把税收的工作跟着推动。

    姚崇看窗户外面阳光下擦汗行走的人：“一个税，一个摊租入亩，针对的俱是富户和富商。”

    “字典下个月出来，报纸的人员年底前会培养好，针对的是其他家族。”

    张说看卢怀慎，卢怀慎是大家族的人。

    卢怀慎一起看窗户外面：“老夫那算什么家族，旁支而已。”

    “若所有的事情皆推动好，大唐的盛世才是真的到来。近两年，长安变化太大。”

    依旧看着下面百姓的姚崇眼中露出了期待之色。

    他看了好一会儿，没见到一个穿破衣服的行人。

    说明大家都有钱了，至少买衣服的钱有。

    能买衣服，当然吃饭方面没问题。

    “宋德。”卢怀慎看到了熟人。

    宋德赶着车，车上放了许多西瓜，在一群羽林飞骑的保护下走过去。

    “他去东西两市卖西瓜？”毕构探下头。

    “李家庄子的西瓜不够自己吃呢，怎会卖，他是给悲田坊送。

    李家庄子每日里给悲田坊送东西，平常是张家村子的剩饭剩菜。

    最近天热，不下雨，坐着就出汗，吃饭吧。”

    张说跟着看一眼，不再理会。

    还没等他们吃完，宋德又出现了，车上的西瓜消失不见，换成乱七八糟的东西。

    “他车上装的是旧衣服？还有皮衣，从哪里淘换到的？拿西瓜换？”卢怀慎又纳闷了。

    “去典当的地方了，死当和没有赎回的衣服，李易要旧衣服作甚？”姚崇眉头挑挑。

    别人去典当的地方买东西，他不会多关注。

    李易一下子买好几车，怎么可能不想一想。

    “晚上我去李家庄子看看。”毕构得意地看姚崇，姚崇现在不能去。

    “我也去。”宋璟决定跟毕构搭个伴儿。

    “顺便问问他，还有什么大动作，别突然一下子扔出来，也不知道谁是宰相。”

    同样去不了李家庄子的张说提要求。

    众人点头，对，问一问，李易老实了一段时间，现在不会是疯了吧。

    吃完饭，众人出去，没有了天上人间里的清凉，热浪扑面。

    “去年储备冰的商户，今年没少赚，消暑还有什么好法子，晚上去李家庄子问问。”

    毕构年岁大，快受不了这种天气了。

    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的到起点订阅一下，另外特别需要月票和推荐票，看看手上有没，农家鞠躬了。

