    黑曜闻言先是一愣，随后愕然。

    他不是没想过陈沐可能会主动求战……毕竟这陈沐五大神体齐聚，这天赋不说在修仙界是空前绝后，但至少在当世绝对算得上是无双。

    不过他怎么也没想到这陈沐现在就要和他一战！

    要知道陈沐已经连战了两场，尤其是刚刚对阵余傲的一场，几乎都打成了消耗战。

    如今的陈沐还有多少灵力，就敢和自己一战？

    实在是太目中无人了！

    不仅是他，在场其他人也十分震惊。

    柳风神情萧瑟地将余傲从坑里扒拉了出来，随后眼神复杂地看向了陈沐。

    “此子无敌之势已成，若是再胜黑曜，恐怕从此以后将一飞冲天，再无阻挡。”

    想到这里，他轻叹了口气。

    余傲已经很强了。

    配合上饕餮神甲，比他当年还要强一大截！

    但这陈沐比当年的姬行云不是强一大截的事，而是强几倍！

    “我和我这弟子都是生不逢时……唉，这场子这辈子怕是都找不回来了。”

    摇了摇头，柳风将余傲带到了广场外围。

    魔道其他强者也全都看着广场中央的陈沐，表情无比严肃，

    这修仙界年轻一辈第一人给人的压迫力太强了，别说是年轻天骄，就是他们这些老辈强者，心中都感觉压力山大。

    ……

    “黑曜……”

    黑天龙王目光闪烁不定，心中十分犹豫。

    他们这次是有备而来，但怎么也没想到会遇到陈沐这种人。

    黑曜冷冷地看着远处的陈沐，沉声道：“父王，他已经连战了两场！

    这种情况下，我若是都不敢接，那以后我还有何颜面当这妖国太子？

    到时候丢的不仅仅是我的脸，更是父王您和整个妖国的脸！

    所以这一战，我必须接！”

    说罢黑曜直接朝着广场上空飞了过去。

    “五大神体又如何？就是仙体，我也未必会输！”

    ……

    黑曜飞到陈沐面前百米之后，直接化出了黑龙本体。

    体型庞大的黑龙仰天长啸，龙吟之声震天。

    陈沐白衣飘飘，抬头看着上方的黑龙，脸上挂着淡淡的微笑。

    与此同时，他用神识扫遍了广场四周，发现绝大部分人的目光都汇聚在他身上。

    众人的目光出奇的一致。

    崇敬之中带着种如看神祇的震撼。

    这让陈沐内心十分舒适。

    不说自己实力如何，只是这份气质便足以冠绝全场！

    如今自己要做的也就是让实力配得上这种气质而已！

    哼！

    谁赞成？谁反对？

    ……

    陈沐这姿态让黑曜感觉十分不适。

    没有再给陈沐装下去的机会，黑曜硕大的龙爪直接朝着陈沐抓了过来。

    相比于对付王天牧时，这次他在龙爪之上附着了一层灵气屏障。

    很显然，他内心十分忌惮陈沐强大的攻击。

    感受着迎面而来的罡风，陈沐脑海之中回想起了姬行云之前说过的话。

    这黑龙一族的战斗风格相当狂暴。

    要想赢过黑龙一族，要么顶过狂暴的攻击，要么比对方更狂暴！

    眼看着龙爪已经临近，陈沐直接向前拍出了一掌！

    一道五色掌印瞬间在他身前凝聚成形，直接撞上了硕大的龙爪。

    轰隆！

    一声闷雷炸响，强大的冲击波瞬间覆盖了方圆千米。

    黑曜早就预料到了这一爪不会有什么建树，在这一爪还未被挡下之下时他便张开了龙嘴。

    直径数米的寂灭波如同滚滚洪流一般朝着陈沐轰了过去。

    不等寂灭波靠近陈沐身前十米，五色巨剑飞出，直接怼在了寂灭波之上。

    紧接着五色灵光爆闪，开始顶着黑色洪流向前突进！

    黑曜一边喷吐寂灭波艰难抵挡五色巨剑，一边猛地摆动龙尾。

    啪！

    空气中传出一声音爆，硕大的龙尾如同奔雷一般朝着陈沐当头砸下！

    然而砸中的却只是陈沐的幻影而已。

    不等他收回龙尾，陈沐不知何时飞到了他的正上方。

    汹涌的天玄灵火铺天盖地一般从陈沐掌心喷出，直接便覆盖了黑曜大半个龙躯。

    噼里啪啦！

    一阵怪异的声音响起，黑曜身上的黑色鳞片在火光之中迅速被染成了赤红之色，吃痛之下他口中喷吐的寂灭波顿时被打断。

    而与此同时，失去了阻拦的五色巨剑直接便朝着黑曜的头颅狠狠斩了过来！

    昂！

    一声震天龙吟从黑曜嘴中发出，黑曜硕大的龙躯腾空而起，直冲天际，险而又险得躲过了五色巨剑这一斩。

    ……

    稳下身形之后，黑曜从云层之中俯瞰下方陈沐，龙眼之中满是凝重。

    不得不承认，刚刚这几个回合的交锋，他落在了下风。

    不仅没能用强大的攻势压制住陈沐，反而被陈沐的天玄灵火给伤到了。

    “呼……”

    吐出了一道磅礴的气流之后，黑曜在云层之中盘旋了一圈，等他再从云层之中现身之时，那漆黑发亮的龙鳞之中竟隐隐出现了奇异的白色纹路。

    这白色纹路出现之后，黑曜整条龙的气质都发生了变化，身上的那种狂暴狰狞淡了些许，反而是多出了一种神圣莫测之感。

    下一秒，他整个龙身瞬间从云层之中消失，再出现时已经到了陈沐上方数十米！

    巨大的龙爪如同幻影一般抓向了陈沐，这出爪速度比之前快了数倍不止！

    “好家伙，还能切换形态的。”

    陈沐颇有些惊讶。

    不过虽说这黑曜的速度突然变得极快，但他有破妄法目在，还是能非常清楚地捕捉到黑曜的动作。

    “要不是这么多人看着，我早动用小辅助灭了你了……

    如今，只能用一些常规手段了。”

    陈沐催动风遁术迅速躲过了这一爪，与此同时，他开始往五柄灵剑之中灌输灵气。

    大量的灵气从他丹田之内传输到五柄灵剑内部后，他又从这方圆百里的天地之间不断吸收灵气补充自身。

    如此循环反复，在又抵挡了黑曜七八次攻击之后，五柄灵剑之中已经充斥了他灌输的灵气。

    ……

    广场外围，见陈沐和黑曜的战斗突然变得“有气无力”了起来，众人的心全都提到了嗓子眼儿。

    在场这些人中几乎没有弱者，大家心知肚明，刚刚还无比激烈的战斗突然变得缓和，那就只有一种可能。

    这一人一龙恐怕都在憋大招！

    而陈沐身为修仙者……恐怕要施展神通了。

