“卑鄙的南人，长生天是不会饶恕你的！”
草蛮统领怒喝如雷，愤然拔刀，强大内力灌注之下，弯刀锃亮，似有异样光华闪烁，更有慑人心魄的铮鸣乍起。
但出奇的是，草蛮统领只是虚晃一刀，转身便飞奔远去。
虽然草蛮人悍勇无双，好斗嗜杀，但不代表他们都是没脑子的蠢货，明知道自己身中剧毒，还要跟强敌死磕。
二品高手一心要走的话，即便是一品绝顶都未必懒得下，但可惜这位草蛮统领并未在巅峰状态。
“呵！”
陆川冷冷一晒，不见如何动作，仅仅是肩头微晃，身形便如鬼魅般掠动，刹那消失在门前，不紧不慢的跟了草蛮统领身后。
并非说他的实力，已经高到可以随意对付二品高手，而是在慢慢适应增长的力量。
就修为而言，如今算是混元金身二重巅峰，堪比三品巅峰高手，真要跟二品强者战斗的话，也不在话下。
但凡事都有一个过程，尤其力量的增长。
陆川对力量有着无与伦比的希望掌控能力，也不能例外，仅仅是无限缩短了这个适应过程罢了。
短短片刻，草蛮统领已经掠出百丈开外，拉开了很长一段距离。
可当他下意识回望一眼，却骇然发现，陆川的速度没有变，可双方距离却似乎一瞬间缩短了很多。
“不好，这不知名的剧毒，不仅能蒙蔽感官，还可以侵蚀内力！”
草蛮统领察觉到问题所在，猛的撮哨长啸。
轰隆隆！
啸声过后短短十几息，不远处蓦然传来隆隆马蹄声，赫然只见尘土飞扬，一队百人骑兵蜂拥而至。
显然，这位草蛮统领前来追杀陆川两人，并非仅仅带着四个手下。
“杀了他！”
草蛮统领厉声长啸，速度更快三分，转眼就冲入马队之中，并顺势跨上坐骑，瞬间人马合一，带队冲向陆川。
“杀！”
百人骑兵可杀三品，喊杀声震天而起，在谷中来回激荡。
即便是陆川修为大进，此时也不愿面对这等规模的骑兵冲杀，但不代表他没有半分应付。
更何况，还有草蛮统领这等高手带队。
只不过，这处山谷地形崎岖，本就是在两座山坳之间，进谷的路相对狭窄，不过十几丈而已。
“哼！”
陆川脚下一点，身形微晃间，已侧向旁边的岩壁掠去。
火云驹的速度确实极快，纵然是五六品武者全力狂奔也有所不及，但这并不包括炼体大成的陆川。
唰！
就在双方即将短兵相接的刹那，陆川已经掠上岩壁，好似完全无视了地心引力，仅凭双脚在岩壁上疾奔。
草蛮骑兵可以在山林之中如履平地，但不代表他们可以在陡峭的崖壁上行走。
眼看着，陆川就要越过骑兵，绕到后方。
嗡嗡！
刹那间，有如振翅般的密集嗡鸣乍起，赫然只见百支利箭如雨而至。
陆川瞳孔一缩，周身淡金色毫光闪烁，好似扑上了一层金粉，右臂屈起在眼前，整个人依旧不停。
噗噗噗！
闷响声中，箭雨没入岩壁，只剩不足半尺的箭羽兀自震颤不休，但射中陆川的箭矢，无一不是被直接弹开。
令人震撼的是，这些特制的箭矢，竟仅仅在其露出的体表上，留下了淡淡的印痕，甚至都没有破开皮肤。
“变阵！”
草蛮统领厉喝一声。
话音未落，整个骑兵队伍前队便后队，后队变先锋，仅仅是一个转身，便完成了队伍转换，保持冲锋阵型，继续冲向陆川落脚所在。
这就是骑兵的强大之处，无与伦比的机动性。
当然，并非任何骑兵都能做到，这是草蛮骑兵精锐中的精锐，以近乎人人达到擒马桩大成，乃至圆满，才能做到如这般如臂指使。
这是草蛮人常年如一日，与马匹同吃同睡，所养成的默契。
甚至于，可以在马背上睡觉，几天几夜都在马上。
轰隆隆！
百骑冲锋的同时，骑兵继续弯弓搭箭，一气呵成，直至还未落地的陆川，已然将其可能落地的范围全部覆盖。
咻！
下一刹那，箭雨倾盆，瞬间笼罩了刚刚脚尖触地的陆川。
不得已之下，陆川再次全力运转混元金身抵挡，并且在骑兵冲过来之前，返身再次从崖壁上纵掠而回。
即便是强大如他，也不可能完全无视这么多箭矢的攻击。
可以挡住一次，乃至两次，甚至十次，却不可能全部都挡住。
每一支箭矢的锋锐冲击，都在消磨着他的劲气，更是对他的一种考验，稍有不慎，就可能被箭矢刺穿防御薄弱的所在。
“变阵！”
草蛮统领满面狰狞，目中涌现快意，更有一抹隐藏极深的焦灼。
虽然凭借雄厚的内气，压制住了体内剧毒进一步扩散，但此毒对于内气，乃至肉身的侵蚀，却一刻未停。
其难缠，可谓生平仅见。
若不及时祛毒，恐怕不仅会损及修为，甚至有性命之虞。
轰隆隆！
骑兵又一次变阵冲锋，迫使陆川再一次折返，似乎双方就这么僵持住了。
如此三番，变故突生。
只见陆川又一次折返，到了中间，待骑兵刚刚变阵，弯弓搭箭之际，蓦然身形一顿，双脚在岩壁上狠狠一点，如离弦之箭般飞扑而起。
轰！
刹那间，岩壁猛然一震，出现了一个凹坑，陆川却在眨眼间来到了骑兵队的中间。
“不好！”
草蛮统领深知陆川肉身的强大，此前他随意射出的匕首，仅仅刺进了陆川的肩头，便被筋肉夹住。
这要是冲进队伍里，即便最后会被骑兵队围杀，也会造成巨量损失。
嗖！
犹豫刹那，草蛮统领便从马背上一跃而起，弯刀已然在手，遥遥劈斩向陆川。
“嘿！”
但陆川狞然一笑，丝毫不与其硬碰，一个灵巧扭身，便踩着一名草蛮骑兵的头顶，纵掠向另一处。
咔嚓！
其每一脚落下，都有一名草蛮骑兵的头颅，直接凹进胸腔，显然是不能活了！
“滚刀阵！”
草蛮统领怒喝一声，紧追不舍。
锵锵！
话音未落，百十柄明晃晃弯刀几乎在同时出鞘，瞬间组成了到丛，森然林立，无论陆川从哪里过，都会面对数柄，乃至十几柄锋利弯刀的劈斩。
若是换做寻常三品，乃至二品高手，内气附体的情况下，也不可能无视这等锋利兵刃的锋芒。
更何况，握着这些弯刀的还是草蛮战士，最低也是五六品的武者。
但陆川不同，其混元金身之强，如今算是真正入门，二重金身不说无漏，至少全身堪称钢筋铁骨。
嗡！
运劲之下，淡金色毫光闪烁，弯刀劈斩其上，竟是带起阵阵刺耳金铁爆鸣，无法伤及分毫。
反倒是陆川，在骑兵头顶踩的不亦乐乎，一眨眼便有四五人惨死。
“卑鄙的南人，有种跟本统领单打独斗！”
草蛮统领怒喝连连。
可惜，陆川充耳不闻，就这么蹦来跳去，慢慢消磨对方兵力的同时，也在拖延时间。
他可没有忘记，对方中毒了！
“群蛇乱舞！”
眼见不是办法，草蛮统领知道自己必须做出取舍。
轰隆隆！
话音未落，已呈现乱象的草蛮骑兵闻言，登时打马狂奔，转瞬便奔出数十丈开外。
看似散乱无章，实则在迂回的同时，已经组成了七八支小队，有条不紊的绕着方圆狂奔不止。
此法，果然有效！
“哼！”
陆川眯了眯眼，纵身想要如之前一般，越上其中一名草蛮骑兵头顶。
但在同时，便有另一名骑兵打马疯狂重创而来，火云驹全力冲刺之下，他能躲得快，却不能无视其恐怖的冲撞之威。
而即便他的身法再强，也不可能横跨数十丈，直接飞临骑兵头顶。
如此一来，七八支骑兵小队，围绕着内里方圆狂奔，好似一团龙卷风般，将陆川和草蛮统领隔绝在内。
“很了不起的战阵！”
陆川赞道。
“我族纵横草原无数载，铁骑曾马踏上京城，岂是你这黄口小儿能够测度的？”
草蛮统领傲然扬刀，森然道，“受死吧！”
轰隆！
刹那间，火云驹撒蹄狂奔，草蛮统领人马合一，威势暴涨，有如一阵疾风般席卷大地。
吼！
但就在此时，飞沙走石之间，一声怒啸直穿云霄，更弥漫出一股霸道无匹的恐怖威严，彷如王者降临！
唏律律！
几乎在同时，所有的火云驹动作齐齐一滞，仰天长嘶。
虽然很快便在草蛮骑兵安抚下继续狂奔，但经此骤变，冲击之势已然散去三分。
“杀！”
草蛮统领厉啸一声，几乎片刻不停，催马狂奔，直取陆川。
但却不想，此时的陆川，竟不闪不避，甚至对着自己直直冲了过来。
而且，速度之快，竟还远在火云驹之上。
轰！
一声恐怖的气爆轰鸣，在陆川身后带起了滚滚烟尘，竟如一道席卷而过的龙卷风一般，几个闪烁，便冲到了近前。
陆川身形一矮，避开了草蛮统领全力以赴的一刀，肩头一矮一靠，与火云驹撞在一起。
嘭咔嚓！
沉闷如雷的巨响中，瘆人的骨裂碎响，伴随着火云驹凄厉嘶鸣，整个直立而起，向后仰倒。
庞大的冲击力下，不仅将火云驹掀翻，就连草蛮统领也是坚持不住滚落马下，骨碌碌翻滚出老远。
