    震天侯也是炼开三十六条道脉的大妖帅，虽然不及炼开七十二条道脉的顶尖妖帅，却已经算的罕有其匹，尤其是他身怀四件一级神兵，就算在应王手下都颇得倚重。

    后来他连失两件神兵，痛定思痛，对手中的两件神兵就更为看重，生怕被人抢夺了去，故而这几年都要血祭两大神兵。

    震天侯也觉得颇有成就，此时一出手，钩镰大枪就划破虚空，直奔许了身前，这一击更有锁定虚空之力，换作弱一些的妖帅，只怕一招就要受伤。

    许了虽然也低档不得，但却仗着两界幡变化，轻盈一转，挪移虚空，同时还留了一道弥天大阵的气息，任由钩镰大枪戳中。

    震天侯一击不中，反手就是一剑斩出，无数虚空错乱，化为百里乱流。

    许了仍旧提前挪移开来，连续两次避让震天侯的攻击，让他瞧出来这头妖帅的底蕴，震天侯虽然执掌四大神兵，但却只是因为运气较好，又或者有甚奇遇，本身对这四件神兵的妙用并不理解，只能用来切割虚空。

    震天侯连续两次都锁定虚空，却被许了轻松走脱，他心底也是震惊，没想到许了居然有如此本事，连虚空封镇都不惧。他却不知道，他的虚空手段，在许了眼里，着实破绽百出，避实就虚实在太过容易。

    震天侯和许了斗法，震天侯法力高强，又有两大神兵，故而弄的风尘滚滚，天地无光，排场极大，许了除了每次都留下一缕弥天大阵的气息，只是仗着两界幡躲避，根本也不还手，让震天侯渐渐放胆，更把本身妖法使出。

    震天侯是金石成精，故而所修金精之气锐利无匹，虽然不通剑术，但却是天生的剑修，数千白道金精之气铺天盖地，阡陌纵横，更是让此战看起来凶险万分。

    许了两界幡连晃十八下，脱出了战圈，忽然就掉头遁向了余烬山。

    震天侯稍作犹豫，就纵起妖光，想要将他生擒活捉，也替南海龙宫扬眉吐气。

    震天侯却并不曾发现，他的妖光之中，混了一些黄色云气，法力越是催使，这团黄光云气就越是明显。

    眼瞧许了就要逃入余烬山，震天侯把手中的钩镰大枪飞出，要把这小妖钉死，许了呵呵一笑，忽然把手一招，余烬山疏忽就出现在掌心，向着钩镰大枪迎了过去。

    震天侯稍稍犹豫，收这件神兵稍微慢了一下，钩镰大枪投入了余烬山，顿时就无影无踪，饶是震天侯祭炼多年，也感应不到，招之不回。

    他心下大悔，不敢继续恋战，急忙往自家阵中遁走，许了哪里容得他逃走？余烬山一隐一现，就拦住了震天侯，兜头向他罩下。许了务求收了这头妖帅，顺带把他手中最后一件神兵也吞没。

    许了这边刚出手，就有一道红光飞来，只是一卷，就把震天侯卷走，余烬山落下，竟然落了空。

    许了也心头暗暗骇然，知道出手之人法力高强，远远胜过了震天侯，所用神通更是奥妙，不敢再多卖弄，一纵身也遁入了余烬山，在余烬山的佑护之下，他相信不拘谁人出手，一时三刻他拿不下自己。

    钩镰大枪正在蠢蠢欲动，许了清喝了一声，顿时把这件神兵镇压了下去，他心头早有算计，弥天大阵法力滚滚，就要把这件神兵练成一件定海神针。

    若是此宝再度祭炼得成，许了凭借两件神兵级数的法宝，几乎无惧绝大多数妖帅，除非那几个最顶尖的出手，方才能奈何的了他。

    震天侯被人救走，南海龙宫许久都没有派遣出来第三十六路征伐妖兵，反而沉默了下来，没有再派出妖兵出阵。

    许了自然也不会出手挑衅，南海大祭司和龙虎山，还有许了的余烬山一脉，就此沉默了下来，龙虎山一脉应付了三十六路征伐，就此置身事外，南海龙宫也不故意针对他们。开始许了还有些奇怪，南海龙宫究竟有什么打算，但忽忽就是数月过去，除了双方麾下小妖在周围游荡，有些摩擦之外，居然再无什么大战。

    只是许了也担忧，若是妖帅级数的大妖，甚至妖将之流，对方捉住机会，必然会剪除自己的羽翼，所以也不敢放手下强横妖怪离开余烬山。

    南海龙宫也是如此，这座巍峨的宫殿，悬浮半空，下方有一道碧浪承托，气势更胜许了的余烬山百倍，也是不遣出厉害妖怪，只有一些闲散小妖游荡。

    晃眼又是数月过去，南海龙宫仍旧没有动静，许了再次去拜访皇伯闻仲，这位南海龙宫第一妖怪，却劝他继续等待。若是许了自己，早就驾驭了余烬山逃离此地，南海龙宫不方便飞遁，是追不上他的。就算南海大祭司亲身来追赶，他也不惧，毕竟没有了南海龙宫，光是一头七十二条道脉全开的妖帅，已经奈何不得现在的余烬山了。

    余烬山可是也有顶尖妖怪坐镇，应王已经恢复了法力，也是最顶尖的大妖帅，炼开了七十二条道脉。加上应王如今还修炼了九元算经，还学了几手玉鼎门变化，法力比原来还胜出甚多，未必就怕了大祭司。

    许了拜访皇伯闻仲归来，又做了一番推演，知道此时不合离去，就只能每日潜修法力，暂且不理会战事。

    这一次沉默，忽忽又是三年过去，南海龙宫终于有派遣出来一头妖帅，这一次不等许了应变，应王就驾驭了妖光，抢先飞出了余烬山。

    因为这一头妖帅，正是他的娘亲明妃，应龙一族的族长，此时的明妃，满脸狰狞，手中持着一件旗幡一般的法宝，浑身妖力澎湃，居然突破了三条道脉，口口声声，讨敌要阵，要余烬山一脉前来受死。

    应王在两军阵前按住遁光，深色复杂的叫了一声：“母后！怎么这般样子？大祭司可是折磨与你？”

    明妃厉声啸道：“尔等都是乱臣贼子，反叛南海龙宫，何有脸唤我做娘亲？”她抖开手中旗幡，化为一条青龙，就向着应王卷绕而去。

    应王也脸色微变，这杆旗幡居然不是南海龙宫的传承法宝，而是新近祭炼之物，大祭司也不知道用了什么通天手段，居然分了一缕四海疆图的意志，化为这件宝物，四海疆图内所有妖怪，都要受这股意志克制，纵然应王也不例外。