    女妭对于至尊龙绝剑认不认主，其实并没有太大的悸动。

    可听到右龙卫说那把位剑灵，认的主人竟然是一个毛头少年。

    这就让她有些无法接受了。

    当年此剑对龙皇鬼帝发的誓言，她也在场听到过。

    那时她还非常欣赏这个剑灵，一生只认一主，这样的话，就跟龙皇鬼帝当年跟她说的情话，‘一生只爱她一人’一样，非常令人感动。

    可现在，至尊龙绝剑不仅违背了当年的誓言，还去认了一个如此弱小的鬼族当主人。

    这分明是在打原主人龙皇鬼帝的脸。

    她身为龙皇鬼帝的未婚妻，虽然最终没有成亲。

    可她仍然有义务帮龙皇挽回颜面。

    “旱魃！”

    女妭沉声喊了一句。

    “殿下！”

    唰！

    一道黑影凭空出现，躬身在女妭的身后，大声应道。

    这黑影极其魁梧，光论身材，比右龙卫还要高出半个脑袋来。

    而且她的面容极丑，张嘴时，两颗獠牙阴森森的露在嘴外，活脱脱的一个人形怪物。

    “僵尸始祖之一，旱魃！”

    右龙卫看到此人出现，心里不由的打了个哆嗦。

    这个旱魃，实力与将臣相差无二，听说是犼的一份魂魄与女妭的一份神魂融合所化。

    拥有女妭的旱火天赋，同时还具备僵尸的不死不灭力量。

    是个非常可怕的僵尸始祖。

    “你出去一趟，把至尊龙绝剑以及那名少年，都给我抓过来。

    我要亲自处罚他们。

    如果他们敢反抗，你可以格杀勿论！”

    女妭随口命令道。

    她一想到自己的未婚夫被最亲密的剑灵所背叛，心里便涌起一团怒火。

    她这辈子最恨的就是背叛。

    当年她为了轩辕跟蚩尤作战，为轩辕一方的胜利做出了极大的贡献。

    可最后，她却被众人背叛，流放到这片河赤水。

    这种怨恨，让她无比痛恨背叛者。

    “遵命，我一定将他们带回来，若是他们敢反抗，我便将他们全部杀掉！”

    旱魃咧嘴一笑，她已经好久没有出去杀戮了。

    身为僵尸，杀戮就是她们的本能。

    这回，终于可以痛快的杀个够了。

    “女妭殿下，您误会了！”

    听到女妭的命令，右龙卫当场额冒冷汗。

    他是过来请女妭保护林天佑的，可不是让女妭去杀林天佑。

    “殿下，我的意思是，至尊龙绝剑他并没有背叛，他一直都遵守着当年对龙皇陛下的誓言。

    所以，请收回对旱魃的命令，不要去抓捉鬼龙王了！”

    “龙右卫，你好大的胆子，敢对女妭指手画脚，信不信我一爪将你拍死？”

    旱魃好不容易有机会出去一趟，结果这个右龙卫却一直在那里搅和，她可不能忍受。

    话音落下，一股无匹的威压从她的身上席卷而出，如海啸一般，扑向右龙卫。

    右龙卫战刑骇然后退，被那股庞大的威压逼迫到了巨石的最边缘，只差一步，就要跌下河水当中。

    旱魃是金眼尸皇，而且还是尸皇当中的始祖僵尸，威力何其强大？

    而战刑则是九阶鬼王，双方的实力差距不是一点两点，而是一个大的境界。

    面对旱魃，他连反抗的余力都没有。

    “旱魃，收起威压！”

    女妭眉头微蹙，沉声喝道。

    “遵命！”

    旱魃不敢怠慢，连忙把威压撤销。

    战刑身体一松，脚步一个踉跄，差点没摔倒在地上。

    这尸皇之威，果然可怕。

    “你刚才说至尊龙绝剑没有背叛龙皇，莫非，那个名叫捉鬼龙王的少年，就是龙皇本人？”

    女妭一双漂亮的美眸，紧紧盯着战刑，问道。

    战刑却是苦着脸，他很想点头承认，可他又不敢，一旦他开口说话，就等于是泄露了天机。

    到时候，这里必将出现天道之雷。

    他可没有把握能扛下这里的天道之雷。

    “殿下问你话呢，你是哑巴吗？快点回答！”

    旱魃大声催促，若不是看在龙皇鬼帝的面子上，她都想一巴掌扇了过去。

    “可恶！

    被雷劈就被雷劈，为了龙皇陛下，我就算是死，也要把秘密说出来！”

    战刑一跺脚，仿佛下定了某种破釜沉舟的决心，大声开口说道：

    “女妭殿下，我就对您说实话了，捉鬼龙王其实就是龙皇鬼帝的转世！”

    轰……轰隆隆！！！

    话音刚落下，天空之上，一团诡异的黑云将整个天空都给覆盖。

    一道紫中带红的闪电正在云层之中酝酿，目标直指右龙卫战刑。

    “唉，我的鬼命，到此为止了。

    不过，我总算是把陛下的身份告诉给了女妭殿下知道。

    有她在，陛下的转世，应该不会再有危险了。

    她毕竟是鬼神！”

    战刑闭上了眼睛，面带微笑，迎接即将到来的天雷轰击。

    “天道之雷？”

    女妭眼眸一凝，“右龙卫一句话，就把天道之雷引了下来。

    看来他所说的话，都是真话！”

    “紫中带红，这种天雷，足以轰杀寻常鬼帝的鬼族了，你还真的够狠！

    但可惜，你出现的地方不对，这里是我的赤水，此地我说不准有雷，天便不可让雷出现！”

    她暴喝出声，而后一挥手。

    右龙卫目光一顿，就看到在他的头顶上空，一团火焰骤然冒出。

    熊熊的火焰，足足有数十公里，仿佛一座火海。

    “给我冲上云霄！”

    女妭手指对着天空中的黑云一点，那些火焰以令人人难以形容的速度，快速度的冲天飞去。

    全部由旱火所凝聚而成的火海，在顷刻间撞向了天空中的黑云。

    将它们尽数的包裹其中。

    火焰炙热，黑云变一点一点的吞噬。

    轰！！！

    天空之上，传来惊天的炸响，那将天空都覆盖的黑云，直接被这霸绝天地的火海给冲散。

    里面还要酝酿的天雷，也因为失去了黑云的依附，直接掀飞崩溃！

    火光冲天，映红了半边天际。

    这惊异的一幕，被数千公里远的其他强者所看到，他们都齐齐打了个哆嗦。

    心说女妭殿下每个月一次的暴怒，又来临了。

    只是这一次，似乎比上一个月还要恐怖，连天都要被这位女强者给震出裂隙。

    他们怕受到波及，连忙告诫家族子弟，这一天，全部躲在家中，等女妭殿下恢复平静，再出来。

