    　　拿出石头的那一刻，天龙宗等各位长老全部上前，想要一睹究竟。

    　　到底此物，从何处而来。

    　　石头并不大，被柳无邪托在掌心，每个人可以清楚的看到上面的纹路。

    　　“好浓郁的仙气。”

    　　诸葛明靠近之后，闻到石头上面散发出极其浓郁的仙气。

    　　这不是仙石，只是一块普通的石头，沾染了仙气而已。

    　　众人大口吸.允，这些仙气进入体内，每个人修为蠢蠢欲动，连董无都忍不住多吸几口。

    　　因为他发现吸入仙气之后，修为节节攀升，有种随时能突破仙人的感觉。

    　　星域中诞生的仙石，里面蕴含的仙气，跟仙界诞生的仙气，完全是两个概念。

    　　吸入腹中，第一感觉是纯正。

    　　星域中仙石中吸收的仙气，完全无法与其相提并论。

    　　一个驳杂不堪，一个纯正无比。

    　　“无邪，这块石头看起来很普通，怎么会沾染如此恐怖的仙气。”

    　　诸葛明吸了几口，朝柳无邪问道。

    　　其他人也是一脸好奇之色。

    　　不少宗门动了歪心思，纷纷靠近，想要抢夺，结果被董无瞪了一眼，往后退了一段距离。

    　　但是他们之间的谈话，还有散发出的仙气，却无法掩盖。

    　　“很有可能这块石头来自于仙界。”

    　　柳无邪用模棱两可的态度。

    　　其实他心里已经有了答案，这块石头，就来自于凌云仙界。

    　　但是他解释不清楚，总不能告诉他们，自己就来自凌云仙界。

    　　只能通过这种方式，婉转的告诉他们。

    　　“难怪如此，仙界一块普通的石头，就蕴含如此恐怖的仙气，要是仙界宝物，那还了得。”

    　　周围那些长老一脸的兴奋之色。

    　　如果能抢到一块这样的石头，岂不是能突破修为了，尤其是那些巅峰窥天境，他们欠缺的就是仙气。

    　　听到这块石头有可能来自仙界，整个域外世界炸开了锅，每个人铆足了劲，准备抢夺接下来喷射的东西。

    　　不论是石头，还是花草树木，上面都会沾染仙界的力量。

    　　柳无邪微微一笑，没有说话。

    　　普通的仙人，在凡人眼里，也许是至高无上的存在。

    　　却不知道，就算是灵仙，在仙界地位都很低。

    　　仙界没有窥天境，不达天仙，就是普通人，达到天仙，才算踏入修炼门槛。

    　　而且仙界法则要比凡界坚固数万倍，甚至几十万倍。

    　　没有法宝守护，普通人上去，直接被空间挤爆。

    　　当年通过仙门上去的那些修士，真正能活下来的，又有多少。

    　　经过众人吸收，石头上的仙气稀薄了很多。

    　　柳无邪不缺仙气，他缺少仙界法则。

    　　石头里面，储存不少仙界的法则，对柳无邪非常有用。

    　　“可惜了，这块石头原本很大，因为摩擦的关系，才变得这么小。”

    　　众多长老一脸意犹未尽，继续吸收下去，他们的修为，会发生翻天覆地的变化。

    　　“无邪，如果继续喷射，我们该怎么做？”

    　　诸葛明朝柳无邪问道。

    　　大部分窥天境，根本没有机会靠近，仅凭半仙境，也抢不到多少东西。

    　　喷射出来的物品，稍纵即逝。

    　　速度太快了，窥天境未必能追得上。

    　　一旦跌落到无尽的宇宙，谁也不知道他们会跌落到何处。

    　　一块普通的仙界石头，跌落到星域之后，沉入地下，也许几千年以后，就会演变出来一块仙石。

    　　“我们这么多人，可以借助阵法，封锁方圆三万米，跌入此处的的物品，全部会被阵法拦下来。”

    　　柳无邪也想到这个问题。

    　　单凭自己，也终究有限，其他人也需要提升实力。

    　　接下来要面对太乙宗等宗门，如果天龙宗诞生一尊半仙境，他们的胜算更大。

    　　就算不能诞生，柳无邪也有办法，丝毫不惧。

    　　听到柳无邪要布置阵法，每个人兴奋不已，早就摩拳擦掌了。

    　　“我布置的阵法叫乾网天狼图！”

    　　柳无邪想到了一门阵法，需要上百人一起操控，人数上天龙宗加上天道会，绰绰有余。

    　　“柳无邪，我们如何布阵？”

    　　大家已经迫不及待了，神秘门户，随时会喷射出来新的物品。

    　　柳无邪双手结印，一道道玄奥的印记，钻入在场所有人的魂海，包括董无在内。

    　　当日恢复天道会的时候，柳无邪就布置逆天阵法。

    　　关于柳无邪懂得阵法一途，早已不是什么秘密。

    　　盏茶之后，所有人睁开眼睛，一脸的震骇之色。

    　　“好玄妙的阵法，布置起来，可以形成一尊天狼，任何东西进入此地，都会被天狼吞噬。”

    　　董无是半仙境，第一个睁开眼睛，啧啧说道，对柳无邪流露出佩服之色。

    　　“大家动起来吧，按照阵法的要求，每个人守好自己的地方，等收取宝物之后，统一分配。”

    　　董无对着大家说道。

    　　阵法一旦形成，他们获取宝物的概率，大大增加。

    　　单兵作战，远不及他们群体作战。

    　　接近二百人，迅速动起来，战场迅速拉大，将方圆三万米笼罩起来，这片区域，就是天龙宗跟天道会所在的地方。

    　　其他人不得涉足。

    　　最为关键，乾网天狼图，还具备一定的攻击效果，要是有人过来抢夺，阵法可以随时催动，将其斩杀。

    　　不少宗门开始效仿，他们也搞一些阵法。

    　　结果他们的阵法，只适合攻击，不适合收取。

    　　当阵法形成的那一刻，一道无形的网状出现了。

    　　这让所有宗门，流露出震骇之色。

    　　“柳无邪也太妖孽了，这个阵法图肯定是他搞出来的，跌落到此处的宝物，岂不是都要落入他们的口袋。”

    　　不少人恨得牙齿都痒痒，却没有任何办法。

    　　总不能过来跟柳无邪开战。

    　　就算是太乙宗，此刻都选择了沉默。

    　　“就算收取再多的宝物又有何用，等神秘门户喷射结束，就是他们死亡之时，你们没发现，太乙宗已经联合了大批的高手吗。”

    　　一些好事之人，暗中交流。

    　　对于四周的谈论，柳无邪充耳不闻，他现在反倒是担心太乙宗不对他出手。

    　　给屠仙宫一个教训，还没来得及找太乙宗的麻烦。

    　　虽然复活了天道会，不代表这个恩怨就到此结束。

    　　只用了一炷香时间，阵法磨合的差不多了，交相辉应，每个人之间都有联系。

    　　神秘门户再次出现晃动，这一次抖动的更加激烈。

    　　柳无邪收敛表情，静等宝物出现。　　其他宗门蓄势待发。

    　　刚才被柳无邪抢到先机，这次绝不会给柳无邪机会。

    　　柳无邪暗中调动吞天神鼎，一座漆黑的漩涡，出现在柳无邪身后。

    　　吞天神鼎无法祭出，但是黑洞却随时可以调动出来。

    　　“咻咻咻……”

    　　这一次同时喷射出来十几种东西，因为相隔较远，谁也没有看清。

    　　其中还有一些树木，夹杂着石头，发出呼啸之力，直奔域外世界。

    　　“快抢！”

    　　大家都疯狂了，刚才柳无邪收走一块石头，明显的感受到，天龙宗整体实力提升一大截。

    　　数万人蜂拥而至，一起出手。

    　　柳无邪跟太乙宗的人相隔较远，分站两个区域，大家互不干扰。

    　　鬼眸施展，锁定喷射出来的十几种东西，其中一块移动的物品，吸引了柳无邪的注意。

    　　“仙石！”

    　　被柳无邪锁定的那件物品，居然是一块仙石，要比星域的仙石，精纯数百倍。

    　　第一时间将其锁定。

    　　其他东西，柳无邪自然也不会放弃，能抢多少算多少。

    　　他现在急缺凌云仙界法则。

    　　不止是柳无邪发现了，很多人都发现了仙石存在，全部朝仙石冲过去。

    　　相比之下，仙石的价值更高，不少人放弃了抢夺那些树木还有碎石，全部投入到抢夺仙石当中。

    　　柳无邪借助鬼眸，已经判断出仙石的落点，几个跳跃，直奔仙石左边。

    　　刚才的例子，大家有目共睹，纷纷追向柳无邪。

    　　“我们跟在柳无邪身后，坚决不让他收取。”

    　　超过五十名半仙境，一股脑的冲过来，绝对是一股不可忽视的力量。

    　　那些普通物品，则是窥天境在争夺。

    　　一块石头跌落天龙宗区域，一张无形的大网突然出现，将石头拦截下来，直接被中间一名长老收起来。

    　　等结束之后，大家一起共享。

    　　“柳无邪，你休想得逞！”

    　　看到柳无邪正要收取，蒙成一掌斜劈过来，阻止柳无邪。

    　　就算被其他人收走，也不能落入柳无邪的手里。

    　　面对半仙一掌，柳无邪只能闪避，或者反击。

    　　不论是哪一种，都会错过收取这块仙石。

    　　仙石在仙界，并不是随处可见，只有仙脉之中，才会诞生仙石，跟星域的星石差不多。

    　　掌风呼啸，夹杂着雷电之力，给柳无邪造成了极大的麻烦。

    　　躲开的话，基本就错过了收取仙石。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪独木难支，只有他一个人，很难与这么多人一起抗衡。

    　　董无距离他有些距离，现在赶过来，时间也来不及了。

    　　一些没有机会参与的修士，则是站在远处，静静地看着。

    　　几万名修士，抢夺十几种物品，九成九的人只能沦为看客。

    　　眼看仙石就要划出柳无邪的视线，柳无邪突然做出一个匪夷所思的动作。

    　　身体突然变化，化为一只仙鹤，凌空盘旋。

    　　“这……”

    　　所有人都惊呆了，柳无邪的身体，居然可以随意的变化，这颠覆了他们的认知。

    　　这就是天地一体境，可以随意的改变，当然有时间限制。

