    见到吕建业跪地，郑浩洋一脚踩在他的头上。

    “小子，你刚才不是挺嚣张的吗？”

    “在那里对林先生动手。”

    “还口出狂言，要找人收拾他。”

    “你一个戏子，什么时候这么牛逼了？”

    被踩着的吕建业，卑微地说道。

    “郑先生，我真不知道您认识他。”

    “不然，就是给我十个胆子，我也不敢放狠话啊。”

    “不知者不罪，您就放过我吧。”

    听到这话，郑浩洋冷笑道。

    “放过你？”

    他从腰间抽出一把匕首来。

    “你以为就凭你一句话，就能轻松过关了？”

    “你刚才是哪只手，那条腿对林先生动手了，自己给我把筋挑断。”

    “你要是不愿意动手，那我叫人来。”

    说着，将匕首丢到地上。

    吕建业见状，脸色煞白。

    “郑先生，您就给我一次机会吧。”

    “我要是被挑断了手脚，就不能继续待在娱乐圈了。”

    郑浩洋抬起脚来，冷笑着对他说道。

    “这么说来，你是选择要钱不要命了？”

    “很好，真是难得。”

    “既然如此，我就让你今晚浮在黄浦江。”

    “反正，在那里面的人也不少，你不会孤单的。”

    他转身就要走，吕建业跪着爬到他身边，抱着他的腿。

    “郑先生，您就放过我吧。”

    “我可以赔你钱，还可以为您收集美女，只要您能放过我。”

    郑浩洋冷笑道：“你这样的人，死不足惜。”

    “到了这时候，求谁都不知道。”

    这话，让吕建业恍然大悟。

    他爬着来到林阳身前，磕头如捣蒜般求饶道。

    “林先生，是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低。”

    “您大人有大量，就放我一马吧。”

    “我可以给您赔钱，以后我就是您的一条狗，您叫我做什么，我就做什么。”

    “我还会在娱乐圈，保护倩儿小姐的安全。”

    看着求饶的吕建业，林阳呵呵一笑道。

    “算了，一个蝼蚁而已。”

    “既然你态度这么诚恳，我就放你一马吧。”

    “不过，我提醒你，再有下次，你怎么求饶都不行。”

    说完，对吴倩儿打了一声招呼。

    “我先走了。”

    吴倩儿立马上前，让林阳留下了电话后，才让他走。

    等到林阳一走，导演立马上前，露出谄媚的笑容。

    “原来倩儿小姐已经遇到贵人了，之前是我们眼拙，还请您不要将之前的事放在心里。”

    听到他的话，吴倩儿笑道。

    “我和林先生只是朋友，你们不要乱传什么东西。”

    导演立马做出一个我懂得的表情，笑呵呵地说道。

    “您放心，我已经混在这个圈子里好些年了。”

    “哪些话该说，哪些话不该说，我还是知道的。”

    吴倩儿点了点头，对导演说道。

    “休息的也差不多了，继续开拍吧。”

    在他们开拍时，从地上站起来的吕建业，眼中闪过一抹阴翳。

    自己在这么多人眼前被羞辱了，这口气，他咽不下去。

    看着在拍戏的吴倩儿，吕建业咬牙低声说道。

    “老子得不到的东西，也不会让老子看不顺眼的人得到。”

    “你不是她的金主吗，我让你乖乖把她献给别人！”

    在娱乐圈，为了利益，将自己亲人献出去的事不要太多。

    还有夫妻二人，直接伺候一个金主的。

    现在，吕建业就要找一个大人物，然后把吴倩儿的照片献上。

    至于之后的操作，那位大人物自己会做。

    他看上的东西，还没有得不到的。

    另外一边，林阳回到酒店后，对郑浩洋说道。

    “浩洋，你去帮我调查一件事。”

    郑浩洋一听，立马单手抱拳说道。

    “您请说！”

    “你去查查，江家人住在哪里，来魔都一共有多少人。”

    江家？

    郑浩洋愣了一会，带着几分不确定问道。

    “您是说，燕京江家？”

    林阳点了点头说道。

    “没错，就是他们。”

    郑浩洋愣在原地，一时间不知道该如何回答。

    看他这样，林阳一笑，拿出一道符箓给他。

    “这是我前阵子随便画的一道符箓，你拿着他放心去调查。”

    “不会有人伤到你。”

    至于江家那边不爽，全部由我来处理。

    接过符箓的郑浩洋，抱拳说道。

    “那我这就去了。”

    在走出酒店后，郑浩洋想了想，还是决定将这件事告诉萧振兴。

    毕竟，调查江家这可是大事。

    当萧振兴知道他拿到了一块符箓时，无比的羡慕。

    “你小子还真是走了狗屎运，拿到了那张符箓。”

    “我出五百万，买你那张符箓怎么样？”

    郑浩洋一听，将放在兜里的符箓拿出来看了看。

    这看起来就是普通的黄纸啊。

    但他转念一想，这可是连萧振兴都要出钱购买的东西，肯定不一般。

    “萧少，算命先生说我最近有血光之灾，需要符箓傍身。”

    “我觉得这符箓就挺不错的。”

    萧振兴一听，笑骂道。

    “去你娘的血光之灾，你以为我不知道你那点小心思。”

    “你将符箓收好了，有他在，没几人能伤你了。”

    “还有，他既然让你去查江家，你去就好了。”

    挂掉电话后，萧振兴挠了挠头。

    “萧少说个话，还藏着掖着的。”

    他将符箓收好，就去调查了。

    到了下午，他来到林阳包间开始汇报工作。

    当林阳得知江家来个三个年轻小辈，跟着他们的最高战力，也只是结丹期初期时

    他笑着摇了摇头，叹了一口气说道。

    “怎么就来一些结丹初期的人啊，难道他们江家没人了吗？“

    郑浩洋听的是额头冷汗直冒。

    结丹初期，这在他们眼中，可是实实在在的神仙了。

    但听林阳口气，似乎也就那样。

    在他准备询问林阳，到底是什么境界时，林阳的电话声响起了。

    刚接过电话，就听见吴倩儿带着几分哀求。

    “林阳，求求你到希尔顿酒店接我好不好。”

    “我好害怕。”

    林阳一听，眯起眼睛说道。

    “将你地址发给我，我马上来。”

    在挂掉电话后，他对郑浩洋说道。

    “我出去一趟。”

    “我送您。”

    在他准备去开门时，林阳走到床边，摇头说道。

    “不用了，我自己去。”

    然后，他就见到林阳从窗户飞了出去。

    这一幕，让郑浩洋目瞪口呆。

