    

    （十分感谢‘就是一杯具’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘宋天祥’、‘thx1814’、‘蛋壳君’、‘书友130709175653863’的打赏！）

    此时，食蜂操祈正好站在了在场所有人的正前方，其身周周围围满了一只只身长三米左右的青刺猫，它们集体跪伏在原地，朝着中心的位置低声轻鸣，仿佛讨好处的懒猫一样，而食蜂操祈则是身姿优雅的站在那里，探手抚发一笑，仅露在众人视线之中的侧脸充满了异样的魅力…

    “女王…”人群里，一个人失神般的轻声喃喃了这么一句，却是道出了在场所有人的心声，这一刻，食蜂操祈就是一名女王，一名接受‘属下’拜服的女王！

    冰灵与比西直直的盯着身处青刺猫群中心处，接受它们跪伏讨好的食蜂操祈，眼中闪动着浓浓的异彩与羡慕。

    身为一个男人，更是一个大家族的男人，他们自然也做过自己能够成为众人之上的王者，接受万民跪拜的梦了，只要是一个男人，那么内心深处，多多少少还是会有一点征服欲的，对于此刻的冰灵和比西来说，食蜂操祈无疑是耀眼的…

    即使是希莉芙，也不得不承认，与食蜂操祈比起来，在气质这一方面，自己不如她…

    如果说食蜂操祈是一个驯服臣下，获得万民敬仰的女王的话，那么希莉芙就是一个倍受宠溺，活在先辈光辉之下的公主，孰生孰熟，有目共睹。

    当然，也仅仅是在气质和手段上面，食蜂操祈才能够稳压希莉芙一筹，比起天赋和实力，希莉芙还是比较强的那一个，也当然，只是目前的而已…

    菲菲失神了那么片刻，等到回过神来之后，才颇为感叹的说道：“有时候，真怀疑她到底是不是跟我们是一个世界的人…”

    菲菲不知道，她这一句由感而发的话语，却是道出了一个真相…

    充分的展现了自己‘学园女王’的风采，食蜂操祈似乎也很是满意的样子，转过身来，走向了无言这边，包围住她的青刺猫在食蜂操祈路过身边的时候主动让路，相信这一副场景，要是传到了不知情的人眼中，恐怕直接把食蜂操祈当成这一次诞生的兽王都是有可能的了…

    美琴望着那在众兽的拥护下往这边走来的食蜂操祈，十分不屑的撇了撇嘴。“这个女人，就爱玩这一套，真是幼稚…”

    “啊拉啊拉，御坂同学…”食蜂操祈眼珠子一转，笑呵呵的对着美琴说道：“你这可就说错了，我既没有到处找人决斗，也没有时时刻刻乱放电，怎么能说是在玩呢？…”

    “你什么意思啊！”美琴咬牙转过头来，气呼呼的说道：“你的意思是我很幼稚吗？”

    “撒，我可没有那么说哦…”

    食蜂操祈嘴上这么说，一对原本盯在美琴脸上的星眸却是下移到了美琴的胸口处，嘴角扯起一个令美琴十分火大的弧度，具体到底是什么意思，明眼人都能看得出来了！

    美琴闭上了眼睛，小拳头捏的嘎嘣响，娇躯连连颤抖，那个样子，分明是在强忍着什么冲动，别人或许不知道是什么冲动，但是无言猜都能够猜得到，肯定是放电的冲动…

    好笑的看着互掐中的两人，对于这一对欢喜死对头，无言也没有什么话说，任由她们去了，将怀中的小芙兰递给了雏菊，无言看向了菲菲。

    “菲菲姐，青刺猫王最后那一声鸣叫声，很有可能也会吸引来其余的魔兽，你们还是抓紧时间，赶紧恢复一下斗气，咱们好找一个比较安全的地方，作为今晚的栖身之所。”

    “那，它们…”菲菲犹豫的看向了那群还在跪伏中的青刺猫，见状，无言笑了。“放心吧，小祈的能力，不施展成功也就罢了，可一旦施展成功，那么除非她愿意，否则我还真没见过能够挣脱她控制的存在。”

    闻言，菲菲放下了心来，坐到地上，开始恢复起自身的斗气，冰灵与比西也连忙照做，争分夺秒的进行斗气的恢复，好应付接下来的赶路。

    精英探查队的人围在了三人的周围，帮三人做起了护法，这也是他们现在唯一能够做的事情了，自然不会怠慢。

    看着盘膝坐在地上，闭着眼睛恢复自身的菲菲三人，无言抿了抿嘴，无奈的摊了摊手，轻声说道：“为什么不借助一下道具的帮助呢？身为三大家族的下一代顶梁柱，不会连一点能够恢复斗气魔力的道具都没有吧？…”

    听到无言的话，一旁的雏菊翻了翻白眼。“你以为恢复斗气魔力的道具都是大白菜啊，就算对于这些大家族的人来说，这些东西都是大白菜，在这个时候，也要能省是省，后面一定会有遇到危险的时候，到那个时候，要是这些东西不够了，那可就要命了。”

    食蜂操祈摇了摇头，对着雏菊示意了一下。“雏菊，你就不要跟他说这些了，对于他这个拥有系统道具列表，又有上千万道具点的暴发户来说，是不会明白的。”

    “也是…”雏菊深有同感的点了点头。

    无言立刻闭嘴，再也不说话了…

    斯巴利尔世界里，斗气、魔力之类的恢复速度，主要是取决于该人所修习的斗气功法或魔力提取法，功法、提取法的等级越高，效果越好，斗气、魔力的恢复速度也就越快，菲菲、冰灵、比西三人是艾路帝国三大家族的核心人员，所修习的斗气功法，在斯巴利尔世界绝对是顶尖的存在，所以，大概五分钟左右的时间，三人身上的斗气便是恢复的差不多了。

    见到菲菲三人恢复过来，无言点头。“走吧，趁着天色还没有那么晚，希望能延续之前的运气，找到一个可以休息的所在地，要不然今天晚上可就不好过了。”

    “嗯…”菲菲、冰灵、比西三人点了点头，希莉芙更是不会发意见了，四个首领同意了下来，精英探查队的人也没有了话说了，略作收拾，便是再次朝着巨兽森林的深处赶去…

    他们都没有发现，随着无言一行人的突出表现，在场的所有人，已经有隐隐约约，以无言一行人为首的潜意识了…

    几十里的距离，对于至少是七阶的众人来说那是转瞬既至，为了在天黑之前寻找到栖身地，所有人的速度比起之前要快了许多，不到半个小时，就深入了差不多十里。

    巨兽森林是魔兽的栖息地，能够给人类栖身的适合场所那是少的可怜，人少的时候还好，随便找一块地占据下来就可以了，可人多的时候就麻烦了，没有一块足够宽广的地方，在全是树的森林之中，那是寸步难行。

    众人虽然知道，适合自己这近百人栖身的地方不会好找，但也没想到寻找起来居然如此困难，在接下来的一个小时里，他们几乎绕着这十里的范围兜了好几圈，竟然也愣是没有找到合适的。

    在此期间，他们也遇到了不少魔兽的袭击，不过为了避免麻烦，一遇到魔兽，食蜂操祈立刻就是一个遥控器掏出，没有让众人陷入无尽的打斗中，算是省下了不少的时间。

    就在天色悄然泛黄，临近黄昏之时，终于，一处面积颇广的小土丘出现在了众人的眼前，让众人面露喜色。

    “这块地方不错，驻扎在上面的话，对周围的情况不但能够一目了然，而且易守难攻！”无言满意的点了点头，对着菲菲等人说道：“就在这里吧！”

    “好！”菲菲等人答道，随后派遣手下上去清理一下，晚上的栖身地，便是定了下来了…(未完待续。)        

