    大胖子没等看清楚怎么回事，福三是一拳砸了过去。

    猝不及防挨了一下后，福三又给这倒霉催的带了进来，满面煞意。

    “后院还有多少人！”

    鼻孔窜血的胖子看穿着就知道是掌柜的，坐在地上想要挣扎着起来又挨了一脚。

    楚擎将福三插在墙壁上的短刀拔了下来，走到了胖掌柜面前。

    “死胖子，就你刚才打了我朋友？”

    胖子望着闪烁着寒光的短刀，吓的够呛：“公子，公子是不是认错了人，我根本不知你在说些什么。”

    福三又是一脚踹在胖子的面门上，胖掌柜顿感天旋地转。

    福三接过楚擎手中短刀，满面狠厉：“少爷问你什么便答什么，若不然，白刀子进，红刀子出！”

    胖掌柜知道是遇到狠角色了，倒也硬气，低吼道：“兄弟，你在北市打听打听，我周虎也是能叫的上号的人物，平日里得罪了人，这是不假，可你要动手，也得给个痛快话，因何亮刀子。”

    轻轻踹了胖子一脚，楚擎说道：“上午那会，一个满脸伟光正的家伙，之前借你五百贯，还利息，人是你打的？”

    胖掌柜愣了：“你是说…楚公子？”

    楚擎也懵了：“他说他姓楚？”

    “五百贯，押了一套官宅？”

    “对，就是他！”

    胖掌柜霍然而起，满面通红：“你他娘的还敢来！”

    福三一脚又给胖掌柜的踹倒在地。

    捂着肚子的胖子双眼都快喷火了：“老子和你们势不两立！”

    福三说道：“少爷，后院有声响，小的先杀过去，您慢慢炮制这家伙。”

    “嗯，小心点。”

    福三掀开帘子，结果脑袋一伸出去，突然缩了回来。

    “少爷，不对劲啊。”

    “怎么了？”楚擎转身看了过去，这么一看，目瞪口呆。

    后院，不大，摆着一些柴火什么的。

    这些倒是正常，不正常的是，地上躺着八九个人，一个个都是带着伤，鼻青脸肿，躺在地上疼的直哼唧。

    “这…”楚擎一头雾水的看向周虎：“他们…让谁揍了？”

    “还不是那狗日的楚公子！”胖子咬牙切齿：“借了五百贯不还不说，今日来说还利息，分文未带，还说走坏了靴子，反倒是想要讹诈老子二十贯！！！”

    说到这里，胖子的眼睛红了，眼光之中挂着委屈的泪水。

    放了五六年印子钱了，他对天发誓，今天是头一次见到这么横的主儿。

    楚擎和福三面面相觑。

    “仨儿，咱是不是找错地方了？”

    福三看向胖掌柜：“他就来了一人？”

    胖掌柜的泪水终于不争气的落了下来：“就一人，就一人呐，没天理啦，一言不合，见人就打，没王法了啊，没天理啊。”

    一哭起来，胖掌柜眼泪就止不住了，直接抓住了福三的大腿。

    “不准走，见官，让京兆府给我们一个公道，不准走！”

    福三一刀鞘将胖掌柜敲晕。

    “三少爷，此地不宜久留。”

    楚擎小鸡啄米似的点着头，掉头就跑，福三紧随其后。

    俩人出了铺面后，楚擎一眼就看到躲在远处摊贩后面的陈言。

    这家伙正鬼鬼祟祟的往这边看，和个贼似的。

    楚擎快步跑了过去，来到陈言面前，瞅着这个一副“胆小怕事”模样的户部书呆子，张了张嘴，半晌没说出话来。

    陈言吞咽了一口口水，紧张的问道：“没报我的身份吧？”

    楚擎摇了摇头。

    陈言又问道：“他们还没报官吧？”

    得，一听这话就知道，那放印子钱的铺面里，后院躺的那些人，就是这家伙揍的，只有施暴者才会怕被报官！

    楚擎张了张嘴，犹豫了一下：“大哥，我再确定一下哈，那铺面的后院里，躺着八九个人和死狗似的，掌柜的是个胖子，我和福三…没找错地方吧，是那家吧。”

    “是是，那胖子看着可凶了，一看就是善男信女，他的手下也是如此，吓坏愚兄了。”

    楚擎：“…”

    福三面色极为古怪：“他们，都是陈大人打的？”

    陈言连连摆手。

    楚擎松了口气，陈言又补充了一句：“他们也打我了。”

    楚擎凝望着陈言，除了叫一声大哥外，一时竟然不知道该说点什么好了。

    这家伙就是眼角破个皮二，外加鼻子下面挂着点干枯的血迹，再看那群人，鼻青脸肿，躺在后院直哼唧！

    “真是你打的？”

    陈言一脸尴尬：“失手，失手之下，无意之中…无意之中不小心轻轻碰了他们一下，就一下。”

    “一人一下啊？”楚擎拱了拱手：“失手，无意，轻轻碰了一下，后院躺了十多个人？”

    “或许…多碰了几下，不过，他们都不是良善之辈，楚贤弟，你说，他们会不会是装的啊？”

    “我…”

    福三都听不下去了，他头一次听说谁能装惨直接给小臂扭断的。

    楚擎也终于明白了。

    难怪陈言不想来，原来这家伙不是怕挨揍，是怕被苦主认出来！

    望着身材略显单薄的陈言，楚擎死活想不通，这家伙这么能打吗？

    然而最让楚擎最想不通的是，明明是特么你欠人家钱，不还利息就算了，比放高利贷的还横，过来一分钱利息没给，还要让人家倒给你二十贯？

    “难怪你不表露官身。”楚擎佩服的五体投地：“是我的话我也不好意思。”

    陈言讪笑一声：“我辈读书人，借钱又不是夸口之事，要颜面，得要颜面的。”

    福三乐道：“看不出来，陈大人倒是好身手。”

    “幼年家境殷实，略微殷实，吃食好，吃食好，有一膀子力气罢了。”

    楚擎一时都不知道该说些什么了。

    就是从小吃蛋白粉，那也不可能一个揍那么多人啊。

    最让楚擎无语的是，这家伙还长着一张受害者的脸，结果…结果受害者竟然是一群放高利贷的！

    怪不得刚才陈言不让自己来，也难怪“不敢”露面，而且在衙署之中，也没吹牛B，的确是互相伤害了，就是双方这受“伤害”的差距太大。

    就在此时，铺面一瘸一拐跑出来俩人，东张西望。

    陈言面色大变，低声道：“分散而走，莫要张扬，走隆德坊，一刻钟后会有武卒寻街，穿过后巷，避过武卒，南巷人多，可避人耳目，绕道回衙署，再从衙署回楚府，明日再谈，告辞。”

    一说完，陈言背着手，和个没事人似的，遛遛达达走进了人群之中。

    楚擎瞠目结舌，瞅着福三。

    福三面色复杂：“少爷，这陈大人…轻车熟路啊。”

    楚擎点了点头，这王八蛋，绝对不是第一次干这种事，肯定是惯犯了！

