

    摇摇头晃掉了脑海中杂乱的思绪，谢安澜仔细观察这副画。陆离也不打扰她，坐在一边平静地看着她忙碌。谢安澜难得如此严肃专注的做一件事情，看上去与平时的慵懒散漫截然不同。隐约中带竟然带着几分凌厉的气势。

    “你看这里！”谢安澜突然沉声道。

    陆离顺着她的指尖望去，在这幅画的山峰指点的位置，应该就是睿王说得狐狸窝的位置。仔细打量了一阵，陆离也伸手摸索了片刻，蹙眉道：“这地方的颜料好像不太一样。”

    作为一个新兴的书画名家，陆离对画画的颜料自然不会陌生。这地方看不太出来，但是上手一模就能够感觉到不同。就好像，比别处特意多画了两层，厚了一些。

    两人对视一眼，难道要将这上面的颜料刮开？陆离承诺了百里胤原物奉还的。

    谢安澜拿起画卷来仔细打量着，琢磨着。过了好一会儿起身找来了一张白纸和自己自制的炭笔。将纸张覆盖在画卷上，用炭笔小心的涂抹着。片刻后将纸笺拿起来对着外面仔细观察，有些遗憾地叹了口气，“好像没什么特别的。”

    陆离蹙眉思索着，谢安澜指着画卷上半山腰露出一角的屋檐道：“会不会是师父说得那个神女庙？”

    陆离眼眸一闪，道：“不对，这幅画是百里老太爷画的。但是这屋檐的风格，却是天启年间的。天启年间的风格与东陵不同，如今东陵西戎和胤安都是分别吸取了天启朝的一部分特点。而这个屋檐……”

    谢安澜问道：“怎么了？”

    陆离扯过谢安澜手中的纸笺抬起头仔细看了看道：“我觉得…这屋檐上的花纹，有点像是天启皇家的标志。只怕隆山脚下的那些百姓还真不是胡说八道的，曾经那山上真的住过一位公主。”

    谢安澜心中咂舌，我勒个去，血狐那厮还真的当了公主了啊。虽然这事儿在上阳关就有些端倪，但是谢安澜表示心情还是略有些复杂。

    货比货得扔，人比人得死啊。

    随手从袖袋中摸出那颗明珠在手中晃了晃，忍不住拿明珠轻轻敲了敲手中的画卷，“到底是什么鬼？本大神最讨厌猜谜了！”

    “等等！”陆离眼神骤然一缩，谢安澜略心虚。好吧，随便砸别人的画作不是个好习惯。却见陆离伸手按住了她想要拿开的手。那颗明珠正好压在了画上狐狸窝的位置上。透过那经营透明的球体，隐约可以看到有什么奇怪的符号在晃动。

    谢安澜也看到了，愣了愣低头仔细去看。

    果然，透过那颗明珠，隐隐约约可以看到两行数字。

    没错，就是数字。而且，还特么是阿拉伯数字。

    血狐，你狠！

    陆离看着谢安澜拿笔将两行符号一一写了下来。谢安澜满意地点头道：“行了，这玩意儿可以送给夏侯磬了。”这么特就是一个有特别功能的放大镜嘛。枉费本大神还以为这是什么宝贝。放大镜做成这样，本大神也是醉了。

    陆离看了一眼她手中的纸笺，“这是数字？”他偶尔看谢安澜算账的时候也是见过这些符号的。也明白这些符号的意思。但是这样一串毫无意义的数字连在一起是什么，却将陆离给难倒了。

    谢安澜倒是不为难，叹气道：“果然跟血狐有关，这厮就是在耍人。除了我们家的人，只怕这世上谁也不知道这些到底是什么东西了。她其实可以正大光明的写出来。”当年狐狸窝自制密码的时候用做密码的书就够奇葩了，跟何况这个时代压根没有那本书。谢安澜相信，血狐也不会再教任何人如何破译这些密码。就如同她可以告诉陆离结果，也不会告诉陆离如何破译。并不是为了防备谁，而是这是独属于狐狸窝的秘密。只是，血狐留下这些，难道是知道她会出现在这个世界？    

    再仔细读了一遍上面的数字，谢安澜的脸色成功的扭曲了。见状，陆离连忙道：“怎么了？是什么不好的东西？”

    谢安澜磨牙念道：“青狐，你个蠢货！睡死你算了。任务代号：换日。神佑公主本纪。楚字。”

    啊啊啊！血狐你个混蛋，特么隔着几百年还想骂本大神！

    陆离忍不住抽了抽嘴角，直接忽略让谢安澜抓狂的前面两句。道：“夫人，你看明白了么？”

    谢安澜眨巴了一下眼睛，陆离轻叹了口气道：“任务，神佑公主，本纪。”

    谢安澜道：“那女人隔着几百年留了个任务给我？那女人的封号是神佑？”

    陆离提醒道道：“本纪。”

    谢安澜恍然，“只有帝王的史书才用本纪，别的王侯将相都是列传。”司马大家笔下，只有两篇非帝王的本纪。项羽本纪和吕后本纪。所以说，血狐这妞已经牛叉到能比肩楚霸王和吕太后了？该不会是自己花钱找人写的吧？难怪被天启皇帝给封杀了。

    陆离道：“天启神佑公主本纪？看来得找到这本书才行。天启朝的皇家史书里面肯定没有这一篇。”就算是原本有，肯定也没有流传下来。不然他们不会连神佑公主到底是谁都不知道。

    谢安澜喃喃道：“幸好以后不用再见血狐了。”

    陆离微微挑眉，谢安澜沮丧地道：“她都牛叉到能立传了，还是帝王本纪。我却……”实在是太丢脸了，她却在混吃混喝等死。

    陆离道：“夫人很好。”

    谢安澜似笑非笑地看着他道：“我当然很好，你要是遇到血狐，呵呵……”血狐那女人可不会跟她一样还陪着他玩儿那么久你试我探的游戏，肯定是一照面就捏死他。

    谢安澜伸了个懒腰，坚定地道：“本大神决定了，从今天开始要奋发图强！”

    陆离连忙伸手拉住她，叹气道：“夫人，还是等等吧。”

    “嗯？”谢安澜不解。陆离抬手轻轻抚上她的腹部，道：“等孩子生下来了再努力也不迟。”

    “……”

    谢安澜大约是太过激动，有些头晕了。陆离照顾着她在床上躺下，才拿着画卷出去了。等到陆离的脚步声远去，谢安澜原本闭着的眼睛慢慢的睁开了。轻轻叹了口气，谢安澜美丽的眼眸中染上了几许忧虑。

    虽然知道已经是过去了几百年的事情了，但是血狐当年到底是发生了什么事情，才让史书上连她的半点踪迹都没有留下？还有那个任务……代号换日。又是什么意思？血狐笃定了她总有一天会出现，而且会接收到这个任务么？一个持续了几百年的任务？

    她来到这个世界，真的是意外么？

    另一边，陆离的心情也并不平静。谢安澜摘抄出来的纸条还捏在他的手中。只是两行毫无规律的数字，陆离并不知道谢安澜是如何翻译的。却也明白必定是她们自有一套传递秘密的方法。而这个方法，是他们这些人绝对无法掌握的，也是最安全的。

    陆离心情有些烦乱起来。之前他也曾经担心过，但是很快就打消了这种担心。但是现在…他不知青悦的世界在什么地方，或者是在什么时间。但是如果别的人也能来到这里的话，是不是说明这并不是单纯的意外。是不是…有一天他们还会离开？比如完成了那个所谓的任务？比如…天启朝那一段模糊的历史？是不是有一天，青悦也会变成东陵的一段模糊不清的历史？这绝不是他想要看到的结果，但是…他又能够阻止吗？

    陆离纵然智绝天下，他也依然不知道他为什么会重生，不知道青悦为什么会到这里来。同样也不知道，青悦会不会一直留下来。

    “公子。”不远处，方信快步走了过来。见到陆离立刻停下了脚步拱手道：“公子，西戎九皇子来了。”

    陆离皱眉，不悦地道：“他又来做什么？”

    方信摇头，“说是有急事求见公子。”

    陆离轻哼一声，冷然道：“那就去看看，他到底有什么急事！”

    急事？大约是听说他从百里家带了什么东西出来吧？百里修倒是片刻都不肯放松。

    陆离带着方信走进大厅，夏侯磬果然站在大厅里，有些焦急地来回踱步。见到陆离走进来，连忙转身迎了上来，“东方公主，本王听说……”陆离神色淡淡，“九殿下有什么事情慢慢说。”

    夏侯磬定了定神，沉声道：“本王听说，公子从百里家带走了一件东西？”

    陆离挑眉，“那又如何？”

    夏侯磬道：“跟百里家的秘密有关？”

    陆离道：“那又如何？九殿下不是只需要关注那颗明珠就可以了么？夫人已经松口了，等到九殿下离京之时，睿王府定然将明珠相送。”

    听了陆离的话，夏侯磬心中却是微沉。显然陆离已经破解了明珠的秘密了。有些无奈地叹气道：“如果秘密已经为公子所破，在下拿着那东西回去……”

    陆离微微扬眉，淡笑道：“这个啊，倒也不是不能分享。只是……不知道西戎能够为此付出什么？”

    夏侯磬沉默了片刻，拱手道：“公子这话当真？”

    陆离但笑不语，夏侯磬道：“过几日，在下再回复公子。”

    陆离不以为意，“请便。”

    