
　　“谁让你姓陆了，你若换个姓氏或许我就考虑和你在一起了。”

　　秦宁惋惜十足的叹了口气。

　　陆廷显然没被秦宁提出的无理要求难住：“等我回家之后，和我家那老头子商量一下，改成我妈的姓氏。”

　　秦宁：“为什么你能把改姓氏这种事说的这么随意？”

　　陆廷：“其实早在我出生那时，我爸爸就想让我随着母亲姓，但母亲说姓陆的有霸道总裁的味，所以我又姓了陆。”

　　秦宁本以为会听到家庭伦理这样的故事，诸如其实是陆老爷子不同意，又或者是什么其他人阻止，谁又能想到到了最后陆廷还能姓陆的原因竟然是姓陆足够霸总。

　　秦宁控制不住的笑了起来，笑够了问陆廷：“但据我所知，那个年代好像并没有什么霸道总裁的说法。”

　　“那时候早就开始流行各种小言了，虽然没霸总这个说法，但意思也都差不多。”

　　“你的母亲一定是一位非常有趣的女士。”

　　陆廷点点头：“的确，要不然当年我父亲也不能冒着被打断腿的风险，一意孤行的娶了我的母亲。”

　　他的母亲出身贫寒家庭，后来更是进了娱乐圈，这样的一个几乎是把所有雷点都踩上了的人，却能嫁进陆家，足以可见陆廷父亲当时面对的阻力到底有多大。

　　“听起来这应该是一段缠绵悱恻的爱情故事。”

　　陆廷点点头：“我父亲这人虽然不爱说话，但到了我母亲面前却像是变了个人似的，虽然说的话大多数时候都会令我母亲火冒三丈，但仍是乐此不疲的说着。”

　　家庭到底怎么样，看孩子便知道了。

　　陆廷的家庭无疑是非常和睦的。

　　“你们家庭氛围很好。”

　　秦宁这话说的平常，但仔细一听却还是能从中听出些许的羡慕，两世，她都是孑然一身，从没有过什么父母亲人。

　　所以她挺羡慕这种家庭的。

　　哪怕她表露的意思不明显，但陆廷还是很敏锐的感受到了秦宁话里的涵义，当即便笑到：“我母亲最喜欢女儿，但很不凑巧的，生了两个，却都是儿子，你若是与我在一起，她肯定也会对你好的。”

　　谁又能想到呢，为了追人，他连他妈都搬出来了。

　　陆廷见秦宁不说话，再接再厉：“上一次，我们回去之后，我和我母亲说了我要追你，我母亲还称赞我有眼光。”

　　秦宁：“你怎么越说越离谱？”

　　陆廷摊手：“事实而已，怎么叫我说的离谱？”

　　秦宁：“……你说的一切都很吸引我，但就算这样，我们也不能在一起，我不喜欢你。”

　　陆廷：“先别急着拒绝，再考虑考虑。”

　　陆廷说的别有深意。

　　当时的秦宁只觉得可能是陆廷三番两次被自己拒绝，觉得很没面子，于是便说了那样的一番话，但等日后再想，这话可能也不是无的放矢，或许陆廷一开始还不知道她和陆焕之的关系，但在听到她说的那些话之后，没道理陆廷还不察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　-

　　-

　　当你有一天见到和你长得一模一样的人，你是什么样的感觉，是会惊讶，还是会恐惧，又或者是两者都有？

　　秦宁不知道其他的人到底是什么感触，但至少她还是很平静的，这其中可能也有陆廷那天对她说的那一通话在，陆廷早早的便给她打了预防针。

　　面前的女人穿了一身白色的连衣裙，齐耳短发，目光温柔，那是一张和秦宁差不多的脸，但岁月却让面前的女人身上多了几分温柔，二人对视了片刻后，站在秦宁对面的人忽然红了眼眶：“宁宁。”

　　秦宁看着面前的人，心想，真是奇怪，她本以为自己若是见了她的那位便宜姐姐，定然是厌恶对方的，哪怕对方从始至终什么也没做，那也应该是厌恶的，但可能是血缘的力量在作祟，她竟然一点也厌恶不起来。

　　相比于秦宁的无动于衷，秦子凝显然要更加激动，她抱着秦宁，几乎是顷刻间，秦宁便觉察到了有液体正落在自己的肩膀上。

　　秦宁就站在那里一动不动，任由对方抱着。

　　她的目光好像没有任何焦点。

　　“我终于见到宁宁了。”

　　秦子凝仍是语无伦次的说着。

　　秦宁像是被秦子凝的这句话唤回了些许神智，她的目光透过一片氤氲雾气最终落在了陆焕之的身上。

　　原来他叫她来，是来让她见她姐姐的。

　　那样的眼神过于伤悲，以至于就连铁石心肠的陆焕之也不得不也转开了目光。

　　“你这么多年过的好吗？姐姐好想你。”

　　秦子凝像是终于察觉到了秦宁情绪的不对，她放开秦宁，轻声问道。

　　秦子凝是很温柔的人，却也不是会对所有人温柔，唯独对自己的这个妹妹，生怕说话的声音稍微大上一点，就能吓到对方。

　　她和秦宁之间差了十岁，当秦宁出生时，她已经懂事，这个妹妹的可爱超乎了她的想象，粉嫩嫩的一团，不会哭，别人逗了她，就只是哈哈的笑，那时，秦子凝就常常想，她的妹妹怎么会这么可爱，父母离世之后，这更是她在这世上唯一仅剩的亲人。

　　“很好。”

　　那些在心中翻滚了不知道多少个念头的话，最终也无声的溃败在了这份真挚的亲情上，很奇怪，眼前这人明明和她半点关系也没有，她却还是这样被动，反倒是前世的那些事情秦宁几乎已经快记不得了。

　　这让秦宁时常会想，会不会原本她才是这个世界的人。

　　秦子凝看着秦宁：“是我没有照顾好你，对不起，都是姐姐的错。”

　　她的妹妹年少失去了父母，那么大便被送到了别处。

　　“我这么多年过的也很不错，陆家对我也是颇照顾。”

　　秦子凝像是有数不清的话想和秦宁说，拉着秦宁在椅子上坐下来之后，又开始问秦宁现在在做什么，过得怎么样。

　　秦宁心不在焉的回答着。

　　桌上的饭菜很多，大多都是秦宁比较喜欢的口味。

　　中间隔了将近十年的秦子凝自然不会了解秦宁现在的口味到底如何，那面前的饭菜到底是谁准备的，不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第40章 姓陆的没有一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 