    暮雪转身便跑，没有丝毫停顿，只是眨眼功夫，便已经冲出去了几十米。

    不跑不行，这女人虽然骄傲，但是也已经看清了局面。

    原本以为陆天龙会很虚弱，没想到这混蛋不知道在时空之门中得到什么大机缘，竟然硬生生突破到了帝境。

    甚至，刚从时空之门走出来，他便展现出了强大的战斗力。

    刚才一拳轰爆雪龙，就已经得到证明，他现在的战斗力还在尚未完全恢复的暮雪之上。当然，若是在外面的话，暮雪是有绝对获胜希望的，陆天龙毕竟刚刚踏入帝境，而她却是远古强者，曾经还是至高无上的皇境，哪怕跌落到帝境，也远飞普通帝境所能够

    抗衡。

    但现在是在秦山之中，秦山之中拥有浓郁的灵气，尤其是龙脉之力，陆天龙能够得到极大的加持。

    先跑，等找到机会再收拾陆天龙这个混蛋！

    “跑？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    踏入帝境，他整个人几乎发生脱胎换骨的变化。

    最显著的变化之一，便是正如暮雪所想，他跟这秦山之间产生了一股微妙的联系。

    这秦山毕竟是龙脉本源之地，陆天龙拥有龙脉，便能够跟这秦山产生沟通。

    呼吸之间，陆天龙都能够感觉到秦山之中无穷无尽的灵气在游走，一切皆他所掌控。

    “哪里跑。”

    陆天龙冷哼一声，双手快速翻舞，体内龙图中传来一声龙啸，四周空间马上荡漾起来。

    “吼吼吼！”

    下一秒，就见前方暮雪的东南西北方向，恐怖的灵气在凝聚，竟然幻化成四条栩栩如生的真龙虚影，直接朝着她冲过去。

    “该死！”

    暮雪咬牙怒骂一声，毕竟是远古强者，哪怕之前受伤，此时战斗力也是非凡。

    她娇斥一声，体内恐怖力量爆发，漫天雪花飞舞，同样在瞬间凝聚成四条小一号的雪龙，迎着那四条真龙虚影冲了过去。

    “轰，轰，轰，轰！”

    连续不断的爆裂声瞬间响起，四条雪龙和四条真龙虚影进行对直接的对抗，随后直接炸裂。

    四条真龙虚影没有挡住暮雪，但是却延缓了她的逃跑速度。

    后面一阵急速破空声传来，陆天龙已经追了上来。

    “混蛋！”

    暮雪脸色大变，目光变得凶狠起来，知道现在想要跑也跑吧了，干脆就跟陆天龙拼了。

    她猛然回头，作势想要发动攻击，却发现陆天龙已经到了她的身后。

    突破到帝境的陆天龙，在这秦山之中如虎添翼，各方面都得到恐怖加强。

    “你……”

    暮雪惊呼，刚想出手，陆天龙却已经挥起巴掌，直接朝着她恶狠狠的扇了过来。

    “啪！”

    这一巴掌打的狠，暮雪原地打了一个转，身体一个趔趄差点直接摔倒在地。

    半边脸瞬间肿胀，嘴角也直接渗出血丝！

    “这一巴掌，打你个为老不尊！”

    “你……”暮雪暴怒，她可是远古强者，竟然被一个后辈打了巴掌！

    可刚刚开口没说俩字，陆天龙的巴掌又甩了过来。

    “啪！”

    这一巴掌，打的暮雪连连后退，另一半脸同样瞬间鼓起，嘴里几颗牙齿都已经松动。

    “这一巴掌，打你言而无信！”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你蛇蝎心肠！”

    “啪！”

    “这一巴掌，打你阴险毒辣！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为晴儿！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是为了战龙兄弟！”

    “啪，啪，啪！”

    “这几巴掌……就是想打！”

    不到一分钟的时间里，陆天龙抡起胳膊，直接扇了暮雪十几个巴掌！

    十几个巴掌呀，每一巴掌都是用尽全力，此时暮雪哪里还有之前的样子，完全变成了一个猪头。

    头发凌乱，衣衫劈裂，一张脸肿胀通红，要多惨便有多惨。

    当然，过程之中她也试图反击，按照她的实力，也是绝不可能这么被动挨打的。

    但是陆天龙早就看透，这暮雪的实力很强，但几乎都是远攻。

    比如她可以幻化出漫天雪花，组成雪龙进行攻击，那是拥有相当恐怖的攻击力的。

    可一旦近身，这就将她的弱点无限放大。

    其实这也不能怪暮雪，这也是无数修行者的一个弱点。

    他们能够爆发出恐怖的攻击力，对别人进行远程攻击，所以都是急于修行，努力提升境界。

    弱点便是近战能力不足。

    一是没有近战的太多经验，二是身体素质也不会特别强。

    试想一下，都是自诩高贵的修行者，怎么可能跟街头流氓打架一起抓在一起互锤？

    但，这恰恰是陆天龙的强项。

    曾经在战斗时期，他经历了无数次这样的近身搏杀，拥有别人想象不到的经验，能够抓住一瞬即逝的战机发起攻击。

    而且他有天龙炼体诀，身体素质绝对碾压同层次的强者。

    简单来说就是四个字：近战无敌！

    的确无敌，哪怕是整体实力强于陆天龙很多的暮雪，此时被陆天龙亦步亦趋的跟上来攻击，也几乎没有任何还手之力。

    那叫一个惨呐。

    “你……噗！”

    终于，在连续被打了十几个巴掌之后，暮雪彻底崩溃，她根本看不到任何的希望，内心直接绝望。

    急火攻心，直接一口鲜血喷出来，整个人也直接萎靡下去。

    “啪！”

    陆天龙最后一巴掌甩了过去，直接抽在她的脸上，打的她直接腾空而起，狠狠砸在十几米开外的地上。

    天地之间猛然安静下来，片刻之后，后面传来阵阵欢呼。

    “老大威武！”

    “打死这个臭女人！”

    “这一回不能再手下留情，直接要了她的命！”

    后方的战龙兄弟们都在喊着，之前陆天龙已经绕过暮雪一次，这女人却背信弃义想要报复。

    这一次绝对不能留她！

    “陆天龙，我认输！”

    听着他们的喊声，暮雪挣扎着想从地上爬起来。

    她是远古强者，有自己的骄傲，但是真正面临生死的时候，终究还是想要争取一下的。

    “啪！”

    陆天龙几个跨步到了她的面前，一脚直接踩在了她的胸口上。

    “认输？晚了。”“当你打晴儿那一巴掌的时候，在我心里，你就已经是个死人。”

