    “两个自然周，三千万联邦信用币或是两百万尤摩杨公民点，现金。”

    没有谈判桌，海盗船长和近日因其叛乱活动而逐渐为泰伦联邦公民所熟知的克哈叛军领袖就在空旷的停泊平台上面对面地交谈，双方领导者的背后各站着许许多多身着动力装甲的战士。

    杰克森的复仇号上的海盗们仅有相当少的一部分人拥有改装过的动力装甲，这显然是他们与他们那性格难以捉摸的同行凯莫瑞安海盗交易的结果。

    这些海盗们的动力装甲上竖立着磨尖的舰船装甲碎片，高斯步枪上有着近乎枪身三分之一长的军刺，同时机械义肢的改造也多可见于其身体的各个方面。

    与之相比，奥古斯都身后清一色深灰色涂装动力装甲金狼头徽章的斯蒂尔灵近卫就军容严整得多，他们平静而沉默，严整得好像是行如一体。

    忠诚的克哈Ⅳ斯蒂尔灵籍士兵们把奥古斯都视作拯救母星的唯一希望，并愿意为保护革命军的领袖献出生命。

    杰克森船长左半边脸上的机械义眼辐射着摄人心魄的猩红色光芒，他宽阔的额头上有着几道深可见骨的伤疤，那浓密的灰褐色胡须唇须修剪得又尖又长，宽檐高顶的船长帽上还是联邦海军龙翼与船锚的徽章。

    这位名声就和他挥之不去的体味一样臭的船长有许多褒贬不一的称号，他的船员们把他称为杰克森九世、叼着烟斗的暴君、科普卢星区霸主、泰伦人类之光。

    “不支持银行转账和支票，但可是使用与之等价的稀有水晶矿抵扣。如果你有高纯度的水晶，那里生意就更好谈得多。”杰克森船长叼着石楠木的烟斗，厚实的海军准将军大衣衣兜则有着更多各种品类的烟斗和烟丝盒。

    “我准备长期雇佣这艘船和船上的所有人，除此之外，我的人还能为你们提供燃油、武器和舰船装甲和武器的升级。”奥古斯都说：“基于此，我要求佣金减半。”

    “和叛军打交道可是冒着很大风险的。”杰克森吐出了一个又大又圆的烟圈：“我打赌联邦海军就跟在你们的屁股后面。”

    “是的，现在杜克的阿尔法中队正在搜寻着我们。”奥古斯都没有在这个问题上含糊其词或是加以遮掩，他直言不讳地说。

    “既然是这样，那我认为你应该付更多的钱。”杰克森倒没有什么反应，但他身后的船员在听到杜克的名字时却多少有些沉不住气。

    在和平时期，无仗可打的埃德蒙·杜克总是盯着杰克森的复仇号，而且他很有不少勋章就是其砍下海盗船船长或是用重炮在复仇号上削下几英寸钢板获得的。

    尽管现在这艘海盗船的船员大多都已经不再是最初的那一批联邦舰队士兵了，但他们对于阿尔法中队的围追堵截还是深恶痛绝的。

    “除非你们证明自己有让我付更多钱的价值。”奥古斯都没有退让：“就是我的老朋友希尔为你们担保，我也不敢保证你们会不会带着这笔钱忽然就消失不见了。”

    “不，我不会担保。”一旁的格莱尔·希尔顿时连连摆手。

    “成交，由格莱尔·希尔担保，因为他是我们双方都信任的人选。”杰克森瞥了奥古斯都身边的泰凯斯一眼：“你先付钱，然后我们再签合同。”

    “这两个步骤都可以同时进行。”奥古斯都说：“我用稀有水晶矿交付。”

    “我就喜欢你这样的人。”杰克森说：“说吧，除了跟联邦海军打仗，你还需要我们去做什么？”

    “你可以把这艘船编入你的舰队了，无论是旗舰还是僚舰，杰克森的复仇号都可以胜任。”

    杰克森自豪地指向自己的战列巡洋舰，像是在证明它值得奥古斯都出这个价。

    “可......这艘船怎么看怎么像破烂。”泰凯斯丝毫没有给这些亡命之徒任何脸面，他进而更加犀利地指出了另一点：

    “这个用胶水粘起来的破烂货，它真的飞得起来吗？”

    不管杰克森和他的船员再如何怒不可遏，不管他们的船曾经是一副多么雄伟的形象，现在的杰克森的复仇号看起来就像是一艘由金属垃圾拼凑起来的战舰，早已经面目全非。而舰桥舷窗下与推进器处的徽章显然已经因船长的多次更迭而反反复复地被新徽章所覆盖。

    这艘在泰伦联邦早期就已经服役的利维坦级战列巡洋舰被联邦海军视为耻辱，杰克森的复仇号和他最初的编号和叛逃的原因也逐渐成为档案中绝对不可被公开的秘密。

    因常年游弋在泰伦联邦的主要贸易航线附近骚扰过往的商船，曾经有过不少商船亲眼目睹过杰克森的复仇号舰炮咆哮的样子，并认出其型号就是正在联邦海军中服役的利维坦战列巡洋舰。

    联邦海军到最后才只承认的确有一艘战列巡洋舰在执行任务期间失踪，但他们宣称所有的船员都已经丧失，因此现在的杰克森的复仇号仅仅是艘在太空中随处飘荡的幽灵船。

    聪明的媒体人很快就得出了结论，那艘战列巡洋舰要么就是落入了一群亡命之徒的掌控，要么就是某种超自然的力量控制了这艘飞船。

    “小子，我们见过的主序星、中子星和白矮星比你那核桃一样的烂脑壳里所能想象的还要多得多！”杰克森的一名舵手怒气冲冲地向着泰凯斯走去。

    这名身着破烂水手马甲头戴蓝白条条纹头巾的海盗并没有身着动力装甲，当所有人都看着他冲向正背着手站在奥古斯都身边的泰凯斯·芬利时，他们毫无意外地看到后者轻而易举地把前者像拍苍蝇一样拍倒在地，而且差点脑袋就开了瓢。

    冲突随之而停止，感到非常丢人的杰克森船长显然不愿意把事情闹大。这个太空空间站里有三艘革命军的战列巡洋舰，只要他还想要安全地离开这里那就只能避免冲突继续扩大。

    “够了，泰凯斯，对我们的朋友友善一些。”奥古斯都知道泰凯斯打的是个什么主意，他想要挑起矛盾然后在这座空间站内部干掉这伙海盗，夺走杰克森的复仇号。

    尽管现在是干掉这伙海盗的最佳时机，但奥古斯都并不想与这些海盗爆发冲突。

    “这是一个泰伦联邦的信号追踪器。”奥古斯都交给杰克森船长一个被伪装成八音盒的精密装置：“只要开启它就能引来埃德蒙·杜克的阿尔法中队。”

    “听起来像是招来老鼠的魔笛。”杰克森接过信号追踪器。

    “我要你们做的，就是把阿尔法中队带到科普卢星区的边缘，距离泰伦联邦的主星世界越远越好。”

    “可是，杜克真的这么容易上当吗？”杰克森船长不敢相信这么个小玩意儿会起到这么大的作用。

    “至少在一段时间里是有用的，而这段时间对我而言就足够了。”奥古斯都笑了笑说：“以我对杜克的了解。”

    “他一定会上当的。”

