    第66章 危机

    这道身影在水中游动的动静很小，加上陆小风此时注意力都放在感受周围的环境上，所以并未察觉危险的到来。

    很快，这道黑影距离陆小风已经不过一米之遥。陆小风这个时候终于感受到一股危机感袭来，立刻运起内力护住了周身。

    瞬间，黑影身子卷曲，犹如一道利箭一般射向了陆小风的脖颈。陆小风感受到水流的流动，连忙向着一旁侧身躲闪，堪堪避过了黑影发动的袭击。

    这个时候，陆小风总算是接着夜明珠的光亮，看清了这道黑影究竟为何物。

    这是一条通体幽蓝的海蛇，身上夹杂着红色的环状斑纹。看起来体型像是环状海蛇，但是大小却又不同，这条海蛇头部有隆起，身长竟然达到了三米，粗细已经长到了成年人胳膊大小。这已经不是一般海蛇能够比拟的了。

    “怎么又是蛇？”陆小风心中无奈道。自打来到这个世界，他先是西域死火山，遇到火虺，又在完颜洪烈的王府得到梁子翁药蛇，现在怎么又在海里遇到一条不同寻常的海蛇。他这是和蛇类结缘了？分不开了？

    那海蛇一击未中，倒也不忙进攻，而是静静地盯着陆小风，看着他的一举一动。陆小风着急返回水面，不愿意和这东西过多纠缠，于是运足内力，一掌向着这条海蛇拍去，想要将其击杀。

    掌力带动起一阵气泡，但是这条海蛇诡异的扭动了一下身子，竟然完全躲开了陆小风的这一掌。

    “什么？”陆小风大吃一惊。

    这条蛇这时候动了，在陆小风一击不中的那一刻，这条蛇再次向着陆小风而来，身子奇怪的扭动，虽在水中，但是它的灵活性却比陆小风高出许多。只是眨眼之间，它的毒牙已经快要贴近陆小风的脖子。

    陆小风连忙抵挡，不巧的是，在陆小风抬手的一瞬间，海蛇咬到了陆小风手臂的夜明珠之上。随着一声清脆的响声，夜明珠成为了碎片，向着深海之中掉去。

    “糟了！”陆小风心中大惊，这下危险了，且不说这条蛇的纠缠，就光是黑暗中失去了光明，自己返回水面就十分麻烦。况且此时周围一片漆黑，自己双眼不能视物，而这海蛇并不会受到影响，这岂不是让一个瞎子和正常人打架吗？

    陆小风心知继续在此停留，多留一分便多一分危险，连忙运足内力护住周身，然后向着水面方向继续上浮而去。

    周围一片漆黑，陆小风只能凭借来时的记忆寻找返回之路，但是刚才的海蛇依旧不断地进攻，陆小风好几次险些被其咬中。好在陆小风内力雄厚，这海蛇才没有突破护身内力的保护，咬在他的身体上。

    “大哥，我这是找你惹你了，至于这么穷追不舍吗？”陆小风此时已经十分烦躁，被这海蛇不断骚扰，让他实在是有些厌烦了。

    突然一股钻心之痛传来，陆小风双目瞪得浑圆，眼中满是难以置信。这海蛇居然突破了他的护体内力，咬中了他的臂膀。“哼！以后再收拾你，还好小爷我百毒不......”陆小风心中刚想说自己百毒不侵，可是转眼间，就开始有了一股晕眩之感。

    “怎么会这样，难道这海蛇的毒液比那火虺还要强大吗？”陆小风不敢再多做停留，连忙用内力将毒液逼至左臂，然后连点自己几处大穴，将其封住。然后头也不回的向着海面逃去。一时间，狼狈至极。

    但是这海蛇却是依旧如同跗骨之蛆一般，不依不饶，向着陆小风不断攻击而来。

    “有完没完了！”陆小风此时心中动怒，瞬间右手伸出，将这条蛇的蛇头捏在了手中。

    而被陆小风捏住的海蛇也不断的扭曲身体，三米的身躯将陆小风也裹了个紧实。陆小风懒得继续理会，不住的游水，快速的向着水面上浮。但是他此时忘记了一点，他的气息已经坚持不了了，此时到了他该换气的时候。

    陆小风右手抓着蛇头，左手因为中毒，暂时麻木起来，竟然无法将气囊放入口中换气。无奈之下，陆小风借助一遍的石壁，将气囊直接咬在了口中。双鄂猛地用力，直接将气囊给咬破，伴随着一阵气泡的上浮，陆小风也将几口空气吸入肺中。借着这几口空气的吸入，陆小风也快速游水，向上浮去。

    但是这条海蛇蛇头虽被陆小风捏住，但是身子像一条长绳一样，在陆小风的身上不断地缠绕，将陆小风不断地勒紧。

    陆小风此时顾不得其他，心中只有一个念头，赶紧浮上海面，到时候有洪七公，黄药师的帮主，自己定能化险为夷。

    但是，祸不单行，这个时候，一道暗流再次袭来，将陆小风向着石壁方向吸去，而且陆小风之前压制的毒性也开始不受控制，虽然封了穴道，但还是随着血液的流动开始向着全身扩散。

    发觉这个情况，陆小风不得已，只能右手用力，一咬牙，用握力将那条海蛇的头骨瞬间捏碎，然后向着石壁方向全力拍出一掌。接着，陆小风便晕死过去。海蛇的头骨尽碎，猩红的血液在海水中扩散而出。陆小风此时也没有了意识，自然无法再继续闭气。海水夹杂着海蛇的血液，又再一次涌入了他的体内。

    并且陆小风在晕死过去之前拍出去的那一掌，因为距离的原因，造成的反作用力实在有限，也没有让自己脱离暗流的吸力范围。

    他的身体就如同一片浮萍一样，在水流的带动下，向着石壁方向那一个黝黑的洞窟飘去。

    此时海面之上的孤岛上，黄蓉突然开始心悸起来，“爹爹，七公，我突然胸口好闷，心跳的好快，风哥哥不会出事了吧！”

    “蓉儿，陆小子，准备充分，而且以他的武功，纵然遇到什么突发情况还是能够化解的。这点你就放心吧！”洪七公安慰黄蓉道。

    “可是我这种心慌之感是怎么回事？”黄蓉焦急的说道“上次风哥哥独战中都，我都没有这种感觉。”

    “蓉儿，这次陆小子下潜的比上次更深，所以时间自然会更久一些，你先稍安勿躁，我们且再等等再说。”黄药师看到女儿这个样子，也开口说道。

    这时，陆小风情急之下咬破的那个气囊浮了上来，还带上来了些许海蛇的血液。

    当看到这一幕的时候，黄蓉再也安耐不住激动的情绪。

    “风哥哥一定遇到危险了，不行，我要下水去救他！”说完，黄蓉想也不想，一头扎进了海里。

    “蓉儿！”洪七公和黄药师惊呼道，他们也没想到黄蓉会突然做出这样的举动，一时间也来不及阻止。

    “七兄，你在岸上稍后，我下去看看！”说完，黄药师也连忙跳入了水中。

    (本章完)

