
　　“这个不急，你离婚后肯定会得到一笔财产，到时再给也行。”

　　“提到这个，我希望江律师能手脚快一点，别让他们有时间去转移财产，还有，我是不是得搞到一些他出轨的证明？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺已经从于薇那里拿了三十万,如果只是普通的丈夫出轨离婚，她不会再在意这些小细节，但是，那对狗男女可是她的仇人。

　　他们不但害死了原主的妹妹，还让她背了杀人的黑锅，最后还把她一个正常人生生变成了一个精神病，受尽了折磨。

　　别说钱了，就是要了他们半条命都是轻的。

　　季墨言拿起茶壶,给她满了茶杯,“你挺能忍的。”

　　明知道丈夫心里想的是别的女人，还跟他结婚，还过了一年多。

　　明知道丈夫跟旧情人来往密切，还能继续在那个家呆下去。

　　这一点儿也不像她的风格。

　　云渺能说什么？

　　她能说，她根本不是原主？

　　她能说，是因为以前的她，太傻太单纯，把江峤那些承诺真的放在了心上，慢慢地对他上的心？

　　她都不能。

　　耸了耸肩，一副无所谓的样子，“我只是懒得管而已。”

　　季墨言静静地看了她一会。

　　不管是从昨晚她的表现，还是从现在她的眼中，他都没有发现一点她对她丈夫的喜欢和留恋。

　　看来，她是真的没有喜欢过那个男人。

　　其实，从昨晚发现她已经结婚了之后，他就隐隐有些担心。

　　担心她喜欢她丈夫。

　　那个叫江峤的男人，不管是从外表，还是从气质方面,都无可挑剔。

　　他昨晚已经紧急让人查过了，那男人的工作和能力也都不错，说一句年轻有为，前途无量也不为过。

　　如果不是这么优秀的话，也不会让于家那个一向高傲的女儿于薇念念不忘。

　　她要喜欢上这样的男人，而且还是自己的丈夫，这真的是很容易的事。

　　更何况，他们还在一起生活了一年多。

　　他有把握分开他们，但是没有把握让她不喜欢那个男人。

　　这就是他纠结了一整晚，头疼了一整晚的最根本原因。

　　但好在，他发现自己想的都是多余的。

　　“如果能拿到这些证据的话，那就再好不过了，我一定能帮你狠狠地在他们身上撕下一大块肉来。”

　　云渺拍了一下手，心情很好：“好，那就这么说定了。”

　　“如果有事，你可以来我工作的地方找我，也可以打电话给我,特别是晚上，不要一个人行动。”

　　季墨言还是有些担心。

　　虽然昨晚他已经明面上警告过跟于薇在一起的那几个男人了，但他担心这些家伙来阴的。

　　一会还是打个电话,让手下的人通知一些这几个人的家里，让他们把人领回去吧。

　　云渺笑盈盈地望着他：“那就先谢谢江律师了。”

　　季墨言被她脸上的笑容感染，嘴角也忍不住上扬，“你可以叫我墨言，或者，阿言。”

　　江律师，有点太客套了。

　　云渺点了点头，“阿墨。”

　　季墨言愣了愣，随即忍不住无奈地摇头：“你这样叛逆的性子，也不知道你之前是怎么忍受这一切的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第982章 前夫，不约（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 