    身形一闪，君临已回到了先前站立的位置。

    这一刻，位面万物俱籁。

    所有的一切都处于静止状态。

    君临也无法行动。

    可就在下一刻，君临的眼皮忽然动了动。

    他的眼睛微微睁开了一道缝隙，一点光辉从他的眼中流出。

    这光辉流淌，流出体外，落于外间，于是便静止了。

    光静止了！

    没有了光的传送，实际是接受不到任何信息的。

    但是君临能感受到。

    那只是极微弱的感受，但终究还是感受到了。

    好困！

    为什么会这么困？

    思维想要陷入沉寂。

    不行！

    不可以！

    我要醒来！

    他努力睁眼，但似乎只能做到这一步。

    手中拿着的灵魂球，忽然微微闪了一下。

    光辉依然静止，但是无形的波动却让君临精神一震。

    咦？

    我感受到了。

    君临感觉到自己的思维似乎有些清晰了。

    虽然只是细微的一点。

    记忆引擎启动。

    咔嚓，咔嚓。

    感觉就像老牛破车。

    解析启动。

    手中的灵魂球再次发出无光之光。

    意识再度清晰少许。

    吾为真理主宰！

    吾之所言，即为真理！

    吾将冲破这天地的枷锁！

    支付我所有剩余的寿命！

    ……

    天地间，无形的波动泛起。

    君临的脖子动了动。

    他的眼睛缓缓睁开，看向四周。

    光依然是无法流动的，但是意识却在扩张，让他可以清楚的“看”到周围的一切。

    然后他笑了。

    “还……是……有点……困啊……”君临喃喃：“思维……意识……时间……我经历过……”

    脑海中泛起曾经永恒位面的一幕。

    那世间万物之重构。

    与眼前的一幕有些许不同，但本质都是对物质的掌控，从而形成对时间的影响。

    意识掌控物质。

    君临的脖子又动了一下。

    低头看向手中的灵魂球：“多谢……你了……再解析！”

    又一次的解析发动。

    没有流动，所有的秘密都将对自己尽情敞开。

    君临的脸上现出激动而喜悦的表情，他喃喃着：“这感觉……太好了……希望你们再多留一些时间……”

    ——————————————————

    幽闭空间里，弥月，小丑，底律俄修斯三人还站在那里。

    他们没有出去。

    尼古拉道：“好了，人已经送出去了，你们还想问什么，可以问了。”

    弥月直接道：“君临在撒谎。”

    尼古拉没有回应。

    弥月道：“我们的计划不可能是尼采透漏的，按照您之前说过的规则，他不会透漏关于我们的重要情报。君临只知道我们的颠覆计划，不知道弑神计划。甚至尼采本人都未必知道，我们针对他做了防范措施。尤其第二计划还是后来才制定的，而君临和尼采的信息交易还是在一年半之前完成的。”

    尼古拉道：“那是你们的问题。”

    弥月愤怒了：“我们必须知道计划是怎么泄露的，我们可以输，但不能输的不明不白。”

    尼古拉笑了：“你是在怀疑我吧？你觉得是我告诉他的？”

    弥月没有说话。

    但她的意思显然就是这样。

    还是底律俄修斯道：“我相信尼古拉不会这么做。伟大的次元主宰，您从没说过只有天命才能成为您的终选者，您会给每个有志终选之人公平的竞争机会。”

    “是的。”尼古拉回答：“我会磨练，会培养，会刁难，但同时，我也是公平的。”

    听到这话，三人松口气。

    尼古拉这话，就是说的确不是他透漏的。

    那君临怎么会知道弑神计划的？

    他们想不明白。

    弥月激动道：“尼古拉，我想要答案！”

    尼古拉笑道：“其实你们是在浪费时间。”

    “什么？”三人一起惊愕。

    尼古拉道：“你们现在所做的一切，都在成为他的营养，而你们想要的答案，等时机到了，再加上一点小小的开动脑筋，自然就会得到。”

    营养？

    底律俄修斯突然醒悟什么：“君临现在……”

    “他在外面，而时间的静止尚未结束。他正在吸收，正在感悟。从诡妖那里获得灵魂的更多奥秘，从我的时间静止中获得万物运转之规律，你们的每一点拖延，都会带给他巨大的提升……我让他转化了部分潜力，他就为自己争取了更多的……”

    “结束对话，回去！”弥月打断尼古拉的说话，歇斯底里的喊了起来。

    轰！

    静止空间消失，三人回归。

    位面复归运转。

    ————————————————————

    小山上，君临突然打了个激灵，仿佛激情过后。

    实际这是他努力掌控身体，结果位面限制解除后的反应，也亏了他现在对自己身体的掌控力极强，否则按照一般情况，就是一个用力过猛，原地狗吃屎了。

    君临晃了晃差点被自己扭断的脖子，嘀咕：“这就结束了？尼古拉你肯定又是见不得好。说是要培养，最终还是怕我进步太快。这是潜力值提升，又不是变现。”

    说着给了老天一个中指。

    尼古拉这次没回应，大概也是觉得不好意思。

    对尼古拉来说，矛盾是必要的，矛盾也是头疼的。

    不过，能让尼古拉头疼而矛盾，本身就意味着一种进步吧。

    随手划出空间门，君临一步踏入，下一刻已来到诸神教会身边。

    教皇亚布拉辛和大主教洛伊娜，此时都是如丧考妣的模样。

    真神降临了。

    真神挂了。

    一切的一切都来得这么快，冲击又如此大。

    没有当场发疯都是好的。

    所有的人心底都是黯然，一时间不知该如何是好。

    远处依然是冲杀的呼喊，那是混沌之魔在肆虐。

    尽管朝圣城已经迁移了大量民众，但终归还是有人的，终归还有士兵。

    而现在，他们正在承受着混沌之魔的杀戮。

    神力连接已经恢复，但是不知道为什么，诸神还是没有任何回应。

    就算是魔法女神挂了，也没有任何表现。

    这一刻，仿佛诸神已经放弃了这个位面。

    这让每个人的心底都充满绝望。

    一些人看着方木他们，甚至已充满杀意——他们是君临的人。

    可另一方面，他们又的确和自己一起努力对抗过。

    对于敌人的手下，和自己并肩作战并未偷懒的手下，你又当如何？

    大家心头都是茫然。

    愤怒，憎恨，理解，宽容，同情，各种心情都有，交织错综，情绪复杂。

    而方木他们也是一样。

    这一刻，大家心中都是茫然无解，不知该何去何从。

    直到君临再次出现。

    他来到大家身边，微笑道：“嘿，你们好啊？”

