    第176章 面面相觑

    毕竟不断的深究这一点，或许在最终点的答案也并不会多么的清晰，到时候还不是要在这里拆了东墙补西墙。

    那并不是自己希望看到的一个情况，所以这才不断在这里闪避，试图绕过这一场难关。

    但钥匙的出现就已经奠定了接下来的一些情况，估计想要绕过这一点。

    接下来的努力是肯定不会消散的，而且为了作为弥补，多半还要去处理一些其他的情况。

    在这件事情上自己或许就没有那么多的话语权，毕竟接下来的问题层出不穷，给自己带来的一些改变也是一样。

    但还好自己在这里配合处理的问题并不少，所以迎来了一个巅峰时期，这也算是让自己之前的那些答案迅速被终结掉。

    其实很早之前自己也在犹豫，这样做会不会引来其他人的重视，可是眼看着所有的朋友们都已经在这里被拆散了。

    如果自己再不回去给予他们一部分的资源，还有可能接下来根本就是一个不相匹配的结局。

    自己不知道在面临那些事情的时候，是否还能够觉得一切都请你应当。

    反正遭遇都是不同的，既然如此，为何还要在这里浪费那些时间，只要尽量弥补那些答案，不就是一个恰到好处的情形。

    但此刻的光芒却点亮了自己在这里的一些协助，怪不得之前看到有人在这里点燃了信号弹。

    果然不是自己的错觉，外面烟雾缭绕已经变成了一个修罗场，实际上这一切都是王家钰主导的。

    毕竟那群家伙在这里找了一圈之后并没有看到那些相关的线索，于是就将目光放回了身后的那一扇门。

    但是在那一扇门的背后，究竟藏匿着什么东西根本无人得知。

    哪怕是跟随王村长如此之久的王家钰，也只是只想一个大概。

    那名村长绝对不会像一个愚蠢的家伙一样，在这里将所有的宝物摆在一个明面上，那就足以证实一切的答案都向着自己最不擅长的方向运行。

    或许这就是下一场灾难的来临，但自己却没有任何的资格在这里评头论足。

    而且这三个外来的盗墓者还在这里四处不断搜寻东西，想来没有拿到之前传闻当中，他们的宝物这几个人应该是不会离开的。

    但王家村村长之前在这里就懂得趋利避害，赶紧逃离这里，那不就证实着这里的所有情况早就已经被人解决过了。

    余下的这些，只不过是像个笑话一样，被人谱写的一场戏码。

    所以接下来该如何打点，这一切其实也成为了自己心头一直隐含的一个情况。

    没有人知道在这里终究会碰上什么，但目前所有的形势已经指向了这一边。

    就算自己多有疑虑，好像也并不足以成立，而且也并不足以为他们造成什么干扰于这样的情形之下。

    其实还是让自己颇有几分头疼的，但为了一针见血解决这些情况，确实肺出的力气远，不比他们少上多少。

    大概也是因为这样的一个答案，让所有人陷入到了一个困难的境地，没有人想要在这里针锋相对。

    但该出现的灾难并不会因为那些小事而气焰消散，所以到头来该考虑的问题是避不开的。

    与其在这里不断纠结还不如痛快一些，说不定得来的结果要远比现，如今众人看到的便利很多。

    四周的环境变得十分压抑，看起来根本就不像是有什么东西存在的情形。

    多半可能是因为其余的人在这里埋藏一些事物的痕迹，要是换做之前自己肯定在这里避之不及。

    但现在无论自己是直接面对这一切，还是试图绕开这样的一个结果。

    可能根本就没有成为他们考虑的一个因素，众人在这里也完全是绕着这个方向走的。

    于情于理可能都没有被在意过，所以现如今的形式倒也没有必要不断的去纠结。

    早已被固定下来了所有的答案，现如今难道不算是一个更好的情形吗？

    可是自己走了这么久，也没有看到一个相应的人该出现的样子。

    “这一次的事情要不要禀报老大？”

    “嘴那么碎做什么？他没有问起来就别说。”

    两个熟悉的声音在秦轩的面前响起，他犹豫了一下，顿了顿脚下的步子。

    但并没有在这里绕开，而是躲藏在了一个岩石的后方，眼睛则是紧紧的盯着面前。

    不论接下来发生了什么，现在的情况就是自己在这里碰上了一些人。

    为了能够让接下来的事情更加妥当一些，眼下自己也是付出了不少，希望能够争取在这里绕开那些所谓的答案。

    但自己仔细的徘徊了一下，却发现此处的情况已经被包揽的差不多了，好像和自己预想当中的情形并不是太过相符合。

    可是又碍于这里的实力差距，让自己不得不选择重新在这里考虑接下来的遭遇。

    反正机会都是掌握在自己手中的，如果能够识破他们的真面目，那是否就能够跟王家钰他们取得联系。

    然而在自己看到对方面孔的那一瞬间，才意识到这一切是有多么的荒唐，这根本就不是别人。

    而是之前在这里交过手的一个人，还以为他会一直隐匿到自己出去。

    期待见到下一次的他，没想到峰回路转之间，居然在这里碰了面。

    “可是我们到现在也没有找到秦轩的位置，眼下继续前进真的好吗？”

    “如果他真的在山洞之中知道我们前来，怎么可能会不露面呢？不要把事情想得太过复杂，或许他只是不知道这样的消息。”

    三个人在这里面面相觑，却未曾想到角落里面还有一个人在盯着，而此时的秦轩也发现了肖洛阳身后的任平。

    原来他们是一个三人组合，刚才自己一直只听到肖洛阳和何三诺的声音。

    还以为这任平被抛弃了，三人狼狈为奸，想来也是不可能留下任何一个人在这里垫底，一切倒显得有几分可笑。

    自己在这里疯狂的寻找同伴，但他们却能够如此悠哉悠哉的在这里等待。

    (本章完)

