    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　赫敏欲言又止，一脸不赞同的表情。

    　　不过她又像想到了什么，转头盯着麦格芬瞅个不停。

    　　“好了接下来一步步来，你们先把你们面前的那个石头给漂浮起来，再让其移动，最后让其在空中画一个圆圈就合格了……至于其他能够达到这一步的人可以进行下一步正式的研究！”

    　　格雷女士问，

    　　“你们可以开始了！”

    　　随着她在那个讲台上拍了拍那本书籍。

    　　砰！砰！砰！

    　　一个鬼飞球大小的方形红花岗岩石块，突然掉落在地面之上。

    　　这是……

    　　麦格芬，哈利四个人面面相觑，他们觉得这个几百年前的教室越来越有点相似有求必应屋了。

    　　几人在心中纷纷尝试在看看能不能在面前变出个什么东西。

    　　显然没有用……

    　　之后，大家纷纷站起来，散开，面对各自的石头，挥动魔杖。

    　　显然对于二年级的在场诸位已经不是那种初次接触魔法的小巫师了，他们可以轻松将其浮动，即使高尔克拉布这两个脑袋里只装满食物的家伙，也能做到这一步。

    　　但之后稳定移动的时候，显然就能看出功力的差别了。

    　　大多数虽然能够用移动，但是颤颤巍巍，一点都不稳，时不时地就要往下掉，还要必须重新念动一遍魔咒来稳住……

    　　有些小巫师家族或者提前学习过或者是类似的小巫师，嘴里悄悄念动着此类魔法咒语，……

    　　但显然这样是行不通的，即使成功念出来，魔咒还没有发动的时候，估计是这个房间教室被施展了其他魔咒，每个施展不是的小巫师地魔杖尖端亮光一闪，然后魔咒回火，……他们通常自己把自己蹦个脑后跟，再屁股朝天漂浮一段距离狠狠摔出去。

    　　至于那些石块没有操纵后，自然很快的就掉落在地上了。

    　　这下，所有小巫师没有再敢三心二意，偷懒耍奸妄图糊弄过去了。

    　　格雷女士漂浮在所有人的头顶上，查看巡视着所有人进度，不时指点一二。

    　　不过她所说的与现在主流书籍或者是弗立维教授所说的完全是两种说法！

    　　“魔咒，与施法动作的确是很重要……但那只是不断加强你们脑海中对于这个魔咒施法的意图，它们是根据你们原先生活经验来勾画……或者说所有脑海中的意识一同激发魔力，使其魔咒展现……你们不必把这些东西奉为真理！”

    　　“重要的是脑海中的想象，重要的是你与魔力沟通，与其合一，让魔力顺着你的手指，你的魔杖间流动……感受，描绘，……以你的意志，你的想象力，清晰的描绘出来你想要的，你渴望的……不断训练指导融入到你的血液，你的灵魂，你的魔力当中……之后能够本能的使出，并且不断强化和改进……”

    　　“这才是重要的……”

    　　很快，大多数的小巫师都已经达到第二步，——也就是轻松移动了。

    　　不过，格雷女士脸色并没有多高兴，她一脸难看的盯着面前某个小巫师。

    　　漂浮在半空中的幽灵逐渐降落到小污师面前，半透明的身躯逐渐凝实，变成白霜一样。

    　　——显然某个小巫师装某做样做法让她看出来了，并且这个拉文卡劳的大小姐十分不满。

    　　——呼，——吸！

    　　气温逐渐化冷，白雾从跟前的小巫师口鼻当中呼出。

    　　“我说你叫什么！”

    　　“算了，你是不是瞧不起我，瞧不起拉文克劳这个姓氏！”

    　　格雷女士猛地将身子凑到小巫师跟前。

    　　麦格芬·阿尔伯特立刻打了个寒颤，他感觉自己现在简直是光着身子，是瞬间掉到了冰窟窿中一样。

    　　“我，我没有……”他冻都说不出话来了。

    　　——当格雷女士让所有人展示自己的魔咒的时候，麦格芬很自然的留力，毕竟这个并没有什么可展示的必要，她的这种训练对于他现在这个咒语的等级提升也无多少效力。

    　　但显然，麦格芬自以为是的做法让这个有点小心眼的女幽灵记恨上了。

    　　以至于他现在呼出的白雾居然半途当中变成了细微的冰凌，并且穿过跟前格雷女士面孔。

    　　麦格芬不用想也知道面前这个女幽灵心中是如何的愤怒。

    　　不过，他心中倒是有点小委屈，不至于吧……只是隐藏了一下自己的实力，至于这样生气吗？

    　　“好，非常好！”

    　　“看来有个一小巫师自认为聪明才智凌驾于所有人之上……为了不伤害你们这些蠢材的自尊心而隐藏自己的实力……让我们来看看他是不是自认为的那样卓越！”

    　　格雷女士阴冷话语一字一句蹦出。

    　　“你叫什么！”

    　　她重新问了一遍。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！他叫麦格芬！”

    　　马尔福躲躲藏藏的声音从后面传来，显然这个家伙不长记性。“”

    　　麦格芬往自己大的小黑本本中给马尔福又记了一笔。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，让我来看看你到底有何本事！”

    　　格雷女士瞬间飘荡到了看台上，翻开青铜书页，麦格芬不由得如同马尔福一样……漂浮到了那个青铜长道上。

    　　很快如同刚才一样，四巨头的幻影出现了对面。

    　　只不过是红色花岗岩颜色的戈德里克·格兰芬多。

    　　“好了，开始吧！”

    　　“记住如果你输了，这节课就好好享受天际飞翔的感觉吧！”

    　　格雷女士阴渗渗地说。

    　　我去！

    　　想到马尔福刚刚的下场，麦格芬差点连魔杖都捏不稳了。

    　　赶忙集中注意力面对着格兰芬多。

    　　——他应该能赢的吧！？

    　　毕竟现在系统面板上的这个已经达到阶段，可以说是系统展示魔咒等级的最高阶段。

    　　单单只是这个魔咒……邓布利多讲也并不会比他强到哪里去的！

    　　麦格芬心中只能这么暗自安慰着自己。

    　　他紧紧盯着那个沙漏缓缓转动，开始倒计时。

    　　3，2——1！

    　　“开始！”格雷女士叫道，语气中充满了想要看好戏的期盼。

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”格兰芬多的幻影字正腔圆的念叨。

    　　可惜麦格芬已经打定主语无论如何不来一套过山车的享受了。

    　　“很不错啊！居然是无声施法！“格雷女士拍掌表示‘祝贺’，不过从声音中麦格芬明白此事并不算完。

    　　果然……他弄上天的格兰芬多不知从何时起已经解开魔咒，落到地面之上。

    　　微微施礼，又准备开始第二回合的较量。

    　　而这个时候那个被雄狮举起的沙漏显示在半空中，流沙一点点流到下面，看样子这不是回合关卡制，而是一场计时赛事。

    　　坑啊！

    　　麦格芬惨叫一声，这感觉越发像个噩梦了。

    　　可是格兰芬多的幻影看样子是无法让他休息一番了。

    　　他嘴唇轻微浮动一下，魔杖微微颤动，麦格芬故技重施并没有多少用处，只不过是先他一步将其击倒让其漂浮在空中，

    　　自己也被一个不可较量的力度大力拔起，向上甩去，幸亏格兰芬多已被他击倒，麦格芬才通过万用解咒将这个解开，重新降落到地面。

    　　“啧啧，相比于你的，看来解咒倒是不怎么精通呢！小巫师……”

    　　格雷女士的声音在一旁解说道，她一脸看好戏的某样，“不过，我提醒一下，接下来的可不好对付了。”

    　　话音刚落，幻影将又落地举起魔杖向麦格芬攻来。

    　　如同那个女幽灵说的一样，这个魔法装置的应急机制升级了。

    　　幻影不再用直接施法攻击麦格芬本身了。

    　　而是轻轻一挥魔杖，自己往天空中一跳，如同缺少重力一样，漂浮到空中了。

    　　——这？？

    　　这是干嘛？

    　　没等弄明白这到底是怎么回事。

    　　在空中如同幽灵一样漂浮着的幻影，开始挥动魔咒，青石板一道道开始被拆开，纷飞，翻滚着不知道飞往天际的哪里！

    　　“如果你从这个巫师决斗的赛道上掉落下去，也判定你算是输了，……这里的教室的惩罚机制会照常执行那个惩罚的！”幽灵的声音阴恻恻地想起。

    　　我特么……

    　　麦格芬尝试给自己施展……可惜这种自己拔自己的魔咒方法，他一时之间根本没有掌握。

    　　——fk!那个家伙到底怎么办到的。

    　　“小巫师，不要说我作弊，这个创始人幻影所做到的，通常代表着你自己也能够做到！”

    　　格雷女士幸灾乐祸地声音继续响起，令麦格芬越发烦躁。

    　　不过倒是提醒了他……假如自己做不到给自己施展魔咒，那个格兰芬多的幻影到底是怎么把自己弄到天上的。

    　　仔细查看，扫视了一番后，麦格芬哭笑不得的发现……

    　　面前这个巫师幻影并不是如同HP电影最后邓布利多，伏地魔那样可以凭空飞翔……甚至于化作流光飞驰在天空搏斗，而是……

    　　被自己的裤带，巫师长袍，鞋子给吊，或者说拉在天空之上！

    　　服了！还有这种骚操作！

    　　怪不得……麦格芬看见格兰芬多的那个幻影的移动方式有点奇怪。

    　　‘他’大多数的时候只是停留在原地，即使偶尔行动也只是如同穿着臃肿服装的宇航员一样，慢慢悠悠晃动，而且还控制不住自身。

    　　来不及多想了，那个青铜长道一块一块消失，眼看就要到了麦格芬脚边。

    　　他慌忙给自己的鞋子上施展了。

    　　然后用力一跳……

    　　额！好像有点不对，与他想象的有点差别。

    　　麦格芬发现自己倒掉着漂浮在半空当中，而且必须不断给鞋子持续施法，不然就脑袋朝下直直地要往地面直插！

    　　就这么一下，一下像是捶地一样，……麦格芬勉力‘飞在’半空中。

    　　——直来直去，忽上忽下！

    　　淦你大爷的，这是要玩死我啊！

    　　——可想而知这种情形在其他人眼中是多么滑稽可笑。

    　　果然，麦格芬听到了格雷女士恶作剧得逞的笑声，显然这种情况就在这位拉文克劳大小姐的预料当中。

    　　幸亏不知为什么，格兰芬多的幻影并没有趁此机会攻击他，反而是呆立在原地举着魔杖不动了。

    　　到底他是怎么保持平稳，还能够一边施展魔咒的。

    　　麦格芬赶紧趁此机会努力观察，想要模仿学习……化解现在滑稽到极点的局面。

    　　“到底要怎么做……到底要怎么施法？解开魔咒？……不不，那样会掉下去输掉的，如果一节课那样过山车还不如就这样在半空中挂上一节课……给其他衣服也同样施展，也不对！不对！那样还是要不断施法的保持魔力的输出……”麦格芬脑子急速转动。

    　　“等等，魔力的输出！”

    　　麦格芬想到了自己制造那个的时候，就是一次性输入很大一部分魔力在一个魔咒身上，然后附着到材质上，在经过各种炼金材料的配合，以及其他魔咒和材料将这个魔咒的效果的恒定起来……

    　　这么说的话，其实能够这样做的！

    　　麦格芬如同所想的那样将一大部分魔力通过一次性注入到一个上，然后施法到了自己鞋子上。

    　　“耶！成功了！”

    　　麦格芬不用持续施法也能浮……额！挂在空中了！

    　　不过，这又导致这一直发挥其作用，开始不断拉着麦格芬直飞天际，向太空飘去。

    　　但这都是小事，麦格芬他只要稍微分散一下精力，时不时地操纵一下就行了。

    　　这个时候格兰芬多的幻影像十分有着骑士礼仪一样，等到麦格芬完全学会这种做法了，有开始攻击了。

    　　……

    　　在下面抬着头看着两个空中飞人的小巫师们，虽然被麦格芬掉在空中滑稽模样给逗得乐不可支，但是还是对于这种平常少见，又特殊的表演学习性决斗吸引了全身注意。

    　　赫敏更是喃喃自语，一脸狂热，“原来还能这样啊！”

    　　她看上去像是学到了什么。

    　　罗恩和哈利倒是看得一脸兴奋，他们两个原先就知道麦格芬很强，但是没有想到他居然能够跟格兰芬多的幻影打的有来有回。

    　　但也不是所有人都这样，德拉科·马尔福那些斯莱特林一脸不酸气的看了看，就不想多看了，都是最讨厌的

    　　马尔福趁着格雷女士的注意力不在他身上，拿着一个笔，在信纸上匆匆写着什么。

    　　不用想也是给他父亲告状的内容……

    　　只不过……

    　　“怎么有点冷，……冷死我了！”

    　　马尔福急忙信收好，他还以为是格雷女士来到身边了。

    　　他抬头，左右四顾了一下，看了看决斗还在继续进行着，他放下心来，继续拿出来开始写着。

    　　只不过他们没有看见的是旁边的高尔还有克拉布牙齿上下抖个不停……咯咯作响。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

