    “外貌……”

    “打住！这个咱有准备！”辰逸伸出一只手阻止到，然后在自己的那一摞东西（主神提供）里翻腾起来。

    “就是这个！”辰逸抽出几张合约书，递到了长门的眼前，上面的内容无非就是一款关于东方幻想乡系列的游戏啦，漫画了，借助了辰逸他们几人的形象，而这张合约书就是证明……

    简直就是俗到家的理由……

    长门淡淡的看了辰逸手上的那几张合约书，“很完美，上面所涉及的部门全部都是真实的存在。”

    “所以关于形象的嫌疑解除……”

    嘛！好了，这不就行了！

    还是先头疼一会那个999……哦！现在成998了，也不知道是哪个倒霉蛋已经出身未捷身先死的挂掉了……

    ——————————————————————————————

    进入凉宫唇ri光环笼罩范围……

    擦！这是肿么回事！哪里冒出的唇ri光环！？

    刚踏入这所学校的辰逸心里立刻就犯怵了，再看辉夜她们也都好不到哪里去，毕竟自己的力量瞬间被限制到冰点任谁也得瑟不起来吧。

    力量没有了……

    身体素质只剩下常人的五倍，再加上自己的属性强化达到了八倍。

    物品栏倒是可以照常使用，但是不用看，里面的东西肯定被主神刷走了一大片……

    八倍的力量，在正常点的世界，无论搁哪都绝对是大杀器的存在，但是现在……

    辰逸停下脚步，后退一步。

    凉宫唇ri光环影响消失……

    力量回来了……

    尼玛坑爹呢这是！

    主神！咱要解释！

    凉宫唇ri光环：处于凉宫唇ri光环笼罩范围下的任何除了原住民的生物外都将受到世界级的压制，一切异能量，超前科技均无效化，身体素质均不超过常人的五倍，其他作用未知，笼罩范围半径50m～？？？（视凉宫唇ri的心情而定）

    渣渣们！在本团长的领域下颤抖吧！！！

    “怎么了？”长门看着倒退回去的辰逸问道。

    “没啥！就是力量被压制了而已，咱现在可以说是凡人一个。”辰逸颇为郁闷呃说道，不过自己也算是打破界限了吧，试了试自己原本的能力，辰逸手臂的肌肉一阵蠕动，然后紧绷起来，显得十分具有力量感。

    解除能力后，一阵酸痛感传了上来，然后这股酸痛感又以极快的速度缓解下去……

    好吧，外挂还在……

    “压制？”

    “嗯！只对我们这些人有用而已，对你们没有关系的。”对于长门的疑问，辰倒是很稀奇的……

    “我看不到你们的未来。”似乎知道辰逸要说什么，长门先开了口。

    “这样啊。”知道什么原因后，辰逸也显得不那么担心了，反正一切异能量超前科技无效，就算是受到袭击，丫除了用肉搏你还有什么办法？

    在这里辰逸还真不信有那种拿着加特林来狂扫的傻x……

    路上辰逸也将这原因说了出来，缓解了妹红她们心里的担忧。

    …………

    县立北高，一年五班。

    辰逸他们几人的登场立刻就震住了全班人，芙兰、辉夜和香霖子他们还好说，但是辰逸和妹红……

    “这俩人的头发是染得，看那眼睛，是不是带了美瞳啊就和真的一样，血红血红的……”

    班里的人立刻喧闹起来。

    “咳！”一年五班的班主任老师冈部看着下面的那一帮子如此不给面子的学生，请客一声。

    试试证明班主任比起其他课的老师来还是具有一定的威慑力的。

    “好了！今天我们班里要新加入几名同学，大家鼓掌！”

    哗啦啦的掌声一片，比起天朝的班级，在高中想要在班里听到这种程度的掌声……

    完蛋去吧！

    任务一完成，后续任务待发布……

    “你们自我介绍一下吧。”

    自我介绍？这种让人残念无比的东西到哪里都免不了啊，自我介绍什么的……

    “咳！诸位！我叫辰逸，不要好奇，我天生……咳，天生就是这样，绝没有掺水，还有看过东方系列的都应该知道我吧，只不过我没有那么犯规的力量就是了……”辰逸张口乱扯，说完之后在自己心里加了俩字……才怪！

    “老子的名字叫藤原妹红，是这个混蛋的……妹妹，你们这些女生不准把注意打到他身上！不然……”

    妹红紧了紧拳头，顿时一阵噼里啪啦的响声传出……

    班里的牲口们立刻以羡慕嫉妒恨的目光盯着辰逸，该死的人参赢家啊！

    “大家好，妾身的名字叫蓬莱山辉夜，是他的未婚妻……”

    “哗——”班里立刻就喧闹起来。

    “听到没！竟然是未婚妻！”“是啊！该死的人参赢家！”“一定要烧死这个异性恋！”

    “哥哥，芙兰困了……”

    “卧槽！又一个妹妹！”“人参赢家都该死啊！！”

    “有这样一个妹妹一定很不省心吧……”看着对着辰逸卖萌的芙兰，想到自己家里那个，囧虚托着下巴说道，然后又看向妹红，“至于那个，应该不单单是妹妹与哥哥的关系……冷～”

    刚把这话说出口的囧虚身上一寒，看着辰逸和妹红同时盯来的目光，但是打了个冷颤，该不会是被他们听到了吧？

    “呐！虽然咱是真人，不是漫画里的那个，但是咱平时可从不缺少锻炼的。”带着阳光十足的笑容，面对着班里一帮打算将自己送上火刑架的牲口们，辰逸和气的说道。

    “所以，咱的武力值……”辰逸的一只手对着一边的将桌压了下去，咯吱咯吱的不堪负重的声音……

    “空手拆高达是没什么可能啦，但是碎碎头骨的话，嘛～发发狠还是可以做到的。”

    看着班里那一帮脸色已经变绿的牲口们，辰逸的笑容更加灿烂了，“所以啊，表用这种看人参赢家的目光看着咱啊，咱的压力也是很大的说，所以为了美好的未来，让我们和谐的相处吧！”

    一帮牲口在辰逸的半威胁之下点了点头……

    “噢！这样就行了，这节课自习，你们就和新同学好好相处吧。”班主任冈部说着，离开了教师。

    老师！不要走啊！跟这种危险的家伙在一起我们很没安全感啊！！

    班里的一帮牲口们一脸哭丧的看着离去的班主任……

    “砰！”一声清脆的拍桌子响声传来出来，“本团长决定了！从今天起你们就是我sos团的一员了，有什么意见请提出，然后再由本团长驳回你们的意见！”

    好霸气的娘们……

    叮！你们被强制征入sos团，如果拒绝，后果自负！

    ……几人对视了一眼。

    “妾身有点后悔来到这个世界了……”

    “呜～好ducái的姐姐啊，芙兰可以把她变成碎肉吗？”

    辰逸感觉捂住了芙兰的嘴巴，你就别添乱了！现在当你的天然萝莉就好！

    “考虑下行不？”

    “当然！本团长还是很大度的，五分……三分钟够了吧！”凉宫唇ri一脸活力的说道，先是伸出五根手指，然后将拇指和小指收了回去……

    那还考虑的p啊！

    你当时咱是那帮整天闲着没事蛋疼的到处欺负小怪兽，最多三分钟就完事的凹凸曼？

    “团长威武，团长大度，今后的生活就请多多关照了，顺带一提，咱穷的就只剩下钱了……”辰逸带着灌白开水一般的语气……

    “是吗？我们sos团才刚刚建立，社团里的花销……”

    啧！这娘们还真是不客气！

    “没得商量！俺全包了！”

    “社团里还缺少几个吸引人气的项目，就比如cos啦，cos啦以及cos啦……”这算是活力十足还是不知廉耻？

    “没得商量！咱就是专业的！”

    “哟西！从今天起你就是我们sos团的副团长啦！”

    “贿赂的力量啊！”囧虚一脸囧样，金钱的力量……

    土豪啊！！！

    “你刚才的样子够2的啊。”辉夜轻声在辰逸耳边说道。

    “嘁！我为什么要加入这个不知道是什么的社团啊！”妹红的语气忿忿不平。

    “嘘！忍忍吧，你不知道这娘们的厉害，丫只要动一动念头，整个世界变成橙汁后，重新开始都有可能！”辰逸也是轻声的说道。

    “辰逸同学，来搬你们的课桌。”一名老师从外面喊道。

    “辰逸同学,需要我们的帮忙吗？”朝仓凉子带着一副关心新来同学的样子，走到辰逸的身前问道。

    “啊～不用了，咱自己来就好。”辰逸不咸不淡的说道，看着一脸和善的朝仓凉子，虽然外表已经漂亮到让无数男性yy的地步，但是内在涅？

    关键时候别捅咱一刀就算是老天开眼了……

    “辰逸同学似乎对我抱有很大的意见？是你那个未婚妻的缘故？还是……”朝仓凉子先是在辉夜身上停留了两眼，又将目光转到妹红和香霖子身上，“辰逸同学的福缘很好嘛，但是要站稳脚跟才行哟～”

    卧槽！你这是在咒劳资翻船挨柴刀吗？

    “是吗？那就多谢班～长～的关心啦，咱脚跟站的很稳的说。”说着辰逸在一帮牲口羡慕嫉妒恨的眼中，拉着妹红和辉夜的手走出了教室。

    搬桌子去……

    ;

