    “叮！”

    足足刷了一个小时左右，清脆的系统铃声，终于响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀穿山甲，吞噬基因0.07，达到1，使技能穿山甲召唤得到提升，进阶为破山甲！全属性提升200%，并领悟全新技能，破山！”

    “嗯？”

    “破山甲是什么鬼？”

    看到这奇怪的名字与技能，云天泽眨了眨眼，连忙查看属性。

    “破山：拥有着破山之力，每次攻击时，额外附加30%的伤害，并在穿山时，增加50%的移动速度”。

    “嘶，直接增加30%的伤害？”

    云天泽双眼一亮，没想到，穿山甲进阶后，又给了他一个巨大的惊喜。

    直接三分之一的伤害增幅啊，再加上进阶后穿山甲的属性也不俗，气血值高达800点，攻击力也有着70点，防御力足足有60点，完全能跟十多级的BOSS相比拼。

    当然，气血值不能算。

    再进阶一次的话，恐怕属性都能跟20级左右的青铜BOSS比了。

    只可惜，这里的穿山甲不够让它二次进阶，云天泽只得放弃。

    一看任务也已经完成，只需要继续深入就行，经验也快满了，随时都能升到16级，云天泽也扛不住困意，准备下线睡觉。

    恰巧庄默云几人也发来消息，就约着一同下线。

    游戏关闭，摘掉头盔后，云天泽望着天花板，不由得揉了揉脑袋。

    三年了！

    足足三年没踏入游戏，今天终于回归。

    出乎他意料的是，三年没接触游戏，他没有丝毫的手生，反而更加游刃有余，仿佛他就是为了游戏而生的一般。

    “啊！”

    “这光好刺眼啊！”

    “嘶，先闭上眼睛，妈耶，没想到这游戏那么的逼真。”

    “太强了，我从未玩过这么有意思的游戏，不过天泽说得真对，只要敢拼，那些怪物也没有那么难啊。”

    “天泽才是真的大佬啊，直接杀到了15级，霸占等级榜首，拉了第二名足足2级，太恐怖了！”

    耳旁不断响起议论声，云天泽坐起身子，这才发现，四个舍友皆是用一种震惊的眼神凝视着他。

    “呵，运气好罢了。”

    云天泽轻笑道：“这种百分百拟真的游戏，操作并不难练，只要你们克服对跟怪物近身搏斗的恐惧，都能变得很厉害，至于升级快慢，就看运气，以后我接到团队任务的话，第一个喊你们。”

    “真的？”

    “嘿嘿，那感情好啊！”

    “天泽，要不你当我们宿舍的老大算了？”

    “明天我就去约妹子宿舍去，让她们知道，咱们天泽就是新手村榜首的话，肯定也会惊讶。”

    闻言，四个舍友都兴奋不已，甚至还想着炫耀，云天泽倒没打击他们，毕竟，谁年轻的时候没炫耀过？

    至于他们一群人都在一个新手村，则是游戏官方的设定。

    玩家进入游戏时，分配新手村会按照现实中的位置，只有升到30级后，才能自由选择城池。

    不过，为了线下交易与交友方便，大部分玩家都会选择离自己近的城池。

    江南对应的城池，便是大荒城与水云城。

    据说，在这两个城池上，还有着终极主城，那才是真正对应江南的所在。

    又聊了会，众人也都累了，纷纷睡觉。

    翌日，当云天泽醒来时，舍友还在呼呼大睡。

    简单洗漱下，云天泽下楼买了早点，回到宿舍时将舍友一一喊醒。

    “谢谢天泽！”

    “好人一生平安啊。”

    庄默云四人醒来，随意洗了把脸，也开始吃起早饭。

    “已经8点了，今天的活动肯定会出问题，到时候你们别管太多，安心刷怪吃经验就是。”

    云天泽轻声提醒道：“我还在外面，你们先去找春秋一梦，等我到了再出发去星游。”

    “没问题。”

    “嘿嘿，天泽你可是等级榜首，愿意去星游参加活动，那可是他们的荣幸。”

    四个舍友咧嘴大笑。

    “榜首？”

    云天泽耸了耸肩膀，无奈道：“估计等我上线后，就不会是榜首了。”

    游戏初期，各大公会都有精英玩家通宵练级，为的就是抢夺排名，尽快进入次级主城。

    一个晚上，足够让玩家连升几级！

    “不会吧？”

    庄默云四人面面相觑，脸上满是惊色。

    并未跟他们说太多，云天泽迅速吃完东西，运动了下，就躺在床上，戴上头盔。

    嗡——

    游戏激活，云天泽面前一暗，整个人的意识就陷入了虚拟空间中。

    再次登录游戏，云天泽赫然出现在山野之间。

    甫一出现，云天泽就迅速施放技能，将穿山甲、迅猛猿猴给召唤了出来。

    一晚上的时间，足以让怪物刷新，他可是脆皮法师，一旦被几个怪物近身，又没召唤兽保护的话，很容易被秒杀。

    所幸，并没有穿山甲刷新在附近，云天泽从容施放技能，将各大召唤兽都召唤出来。

    与此同时，榜单面板打开，果然，榜首已经不再是他，直接掉到了第三名。

    第一名是平天大圣，17级，名字跟翻天大圣很像，估计就是一个公会的玩家。

    第二名则是星之传说，16级。

    很显然，为了争夺榜首的位置，星之传说也熬夜了，不过他现在并不在线，也没冲到榜一，应该是熬到一半就放弃了。

    “真够拼的啊。”

    云天泽略一摇头，心中却怀念起当初他冲级的日子。

    那时候，为了保证逍遥游公会的名声，他每天只睡三个小时，一直保持着等级榜前三。

    现在他不搞公会，倒是没必要那么拼。

    关掉等级榜单，八大召唤兽也都出现，云天泽安全感十足，这才开始往回赶路。

    先把星游公会的活动给破坏掉，再想办法完成任务，去大荒城！

    然而，刚走没几步，云天泽却双眼一亮，脚步放慢下来。

    不远处，一个明显大了许多的穿山甲，正趴在地上晃着尾巴。

    “BOSS？！”

    呼吸陡然一滞，云天泽悄悄靠近，探查术施放。

    嗡——

    光芒浮现，那穿山甲的属性，顿时化作面板，出现在云天泽面前。

    “长尾穿山甲（青铜级BOSS）”。

    “BOSS！”

    “还是青铜级BOSS！”

    呼吸急促，云天泽心中狂喜，破山甲再次进阶的可能，来了！

