
　　血煞战魂包裹在陆晨的身躯上，那极致暴烈的一刀，带着无所不破的刀意划过那一根根猩红的手臂。

　　面对旧神级别的敌人，陆晨自一开始就拿出全力，同时开启了杀戮公爵的狂猎技能，一系列主属性飙升至187点以上，最高的体质属性更是达到了一个吉利的数字。

　　斗字秘的加持下，他这一刀已经完全能够破开旧神的防御。

　　那卷着赤霄的漆黑刀芒，在黑夜中划出如圆月般的曲线，覆盖整座王都的上空。

　　但奇异的事情是，陆晨的这一刀并没能落在实处，他获得的反馈是挥空了。

　　除了他一开始踩在那张人脸上的一脚，自己后续的攻击没有伤害到眼前的敌人。

　　在猩红手臂构筑出的巨树中央，那张人脸换了个位置出现，是一个东方男人的脸，在远方晨拥教会人们惊异的神情中，口吐人言。

　　“陆先生，我们又见面了。。”

　　陆晨这时才将他之前感到的那种违和的熟悉感和曾经的某个对手联系起来，眼前的存在并非是那位代表恐惧的旧神，哈奎斯尔特，而是违规者！

　　他曾经在西斯汀帝国的那次矿区任务中，和这名违规者照过面，当时斩杀了对方的一道“化身”，但现在看来那可能不是化身，只是这名违规者通过特殊手段寄生的一种形态。

　　他不清楚对方能力的强度，以及发动条件，但从对方连古神的躯体都占据了来看，的确属于违规者中最危险的一类。

　　也怪不得这名违规者能一直逃脱裁决者的追杀，因为他这种能力本身就意味着保命能力极强，很少会被逼入绝境，除非是碾压式的，将其从根源斩杀。

　　陆晨抬手,这是在对彼得打招呼，意思是让他们带着王都的民众和守夜人撤远些。

　　否则以旧神级别的能力,爆发起来战斗,即便是余波也能瞬间摧毁那些生灵。

　　而他目前各方面属性都落于下风,根本没有余力去照顾其他人。

　　“能问下怎么做到的吗？”

　　对方没有直接动手，他当然乐得拖延些时间让众人撤退。

　　而在他和对方交流时,绘梨衣的神祝技能也降临在了他身上，顿时几项主属性再次攀升。

　　远方被楚子航和夏弥护在身后的绘梨衣，则是面色瞬间变得苍白。

　　神祝这个技能的确是辅助类神技,但对陆晨这个级别的强者使用，消耗太大了，绘梨衣有点吃不消。

　　跟在绘梨衣身边的卡卡，很识趣的拿出一份魂源恢复道具：“绘梨衣小姐,用这个吧。”

　　绘梨衣接过拿瓶药剂，感谢道：“等下给卡卡小姐转。”

　　她说的自然是起源币或传承结晶，这是一份神话品质的恢复道具,是卡卡作为魔法师压箱底的东西。

　　卡卡连连摆手,“陆大佬很罩我的，不要了不要了，大佬要是打不过,我都玩完。”

　　此时在楚子航的号召下,起源空间的探索者都在向他们团队这边靠拢,看见这一幕也都是若有所思。

　　卡卡说的话很实在，目前谁也无法回归空间，如果陆晨战败,就意味着没有人能挡住旧神级别的恐怖存在，那纪元的终焉清洗不可避免。

　　而且他们作为探索者，自然比土著能看得清更多的事,那就是这位代表恐惧的旧神明显不对劲，哪有旧神说人话的？

　　从祂开口对陆晨说出的那句话来看,很多有见识的探索者都猜出来了，这绝对是一名空间的人，而且不会是正常的探索者。

　　如果是古神对世界进行清洗，从前两个纪元的情况来看,或许还会有些人类能存活,旧神也不会赶尽杀绝。

　　但对方是空间的人就不一样了,换位思考,在掌握了绝对的力量情况下，这种人绝对会将世界榨干到一分价值都不剩。

　　该死的是，对方即便作为违规者，但某种意义上还在“体制”内，他击杀探索者，也是能掉落亡者宝箱的。

　　那么试问在这种情况下，这个屌人有可能会放过神弃之地的探索者吗？

　　那显然是不可能的事，所以陆晨的存在，尤为重要。

　　陆晨和这名违规者处于对峙状态，双方谁都没有再驱动力量，像是多年未见的好友。

　　“你似乎很好奇，但即便是那些作品中的反派，也总是在成功前的临门一脚才会对人进行解释，而现在还不到那个阶段呢。”

　　魂寄者浮现在手臂上的面孔扭曲的微笑，“我也不是那些反派，永远不会对人解释我的能力，你只需要知道，这和上次的情况不同了。”

　　陆晨稳定着体内神祝带来的力量，面色沉着，侧了侧脑袋，“有什么不同？”

　　“陆先生，你应该清楚现在的状况，我本想直接将你毁灭，但临时又改注意了，我再给你一次机会，一次新生的机会。”

　　魂寄者淡淡道，似乎一切都在掌控中。

　　他也的确有淡定的资本，因为他不是一般的寄生者，在取得身躯掌控权后，不仅能发挥原主的力量，还能加持自己的力量，此时的哈奎斯尔特绝对比之前要强一些。

　　抛开旧神的大BOSS模板不谈，他此时的基础属性，也都达到了192点以上，陆晨即便有了辅助类探索者加的BUFF，目前也只有188点左右的主属性，这是有天壤之别的。

　　他作为违规者，经历过的恶战很多，尽管在同属性下他战斗技巧被陆晨压制，但他此时压了对方四点，即便考虑到对方的另一件装备技能，这个差距最多也就是在三十秒内被缩短至2点。

　　谷栒</span>古神的技能特性模板，可不是神使级怪异能比的，这个基础上，即便是陆晨这样的战斗猛男，也不可能跨两点战胜他。

　　当然，他也考虑到陆晨的抗压能力，不觉得能轻易击杀这位先驱者，所以才再次开口询问，这其中也带着其他目的。

　　“机会？你是指变成你这样人不人鬼不鬼的东西？”

　　陆晨嘲讽的笑道，绘梨衣他们已经撤远了。

　　“人不人鬼不鬼？”

　　魂寄者冷声笑道，“你太拘泥于形态了，而恕我直言，陆先生你只是外貌像人。”

　　陆晨额头青筋暴露，他最近对这个有点敏感，很讨厌别人这样说。

　　“加入你们，对我有什么好处呢？”

　　陆晨感知到彼得正安置王都的民众，体内的灵力开始自蛰伏中复苏。

　　“最直观的好处，就是陆先生今天不用死，而我们还可以共享这个世界的资源，相信我，自由的感觉，你会爱上它的。”

　　魂寄者说话时，那虚实相间的身躯也开始喷发力量。

　　陆晨摇头道，“我上次就说过了，你这不是自由，你只是放纵，失去了自我的原则，又何谈真正的自由？”

　　魂寄者沉默一瞬，似乎没能理解陆晨话中的含义。

　　而陆晨也不想再进行解释，噬神者戒指开启的一霎，他的力量等几项主属性瞬间攀升至了190点，魅力属性更是跌到冰点。

　　他身后那血煞的虚影几乎完全凝实，弑君向下斩出，寂寥的刀意扫过这颗挂满苍白人体的巨树，由心而发，他要捕捉其根源。

　　苍茫的飘雪萧索而下，被那赤色的气血映的如樱花飘落，那一根根猩红的旧神手臂断裂，他斩到了。

　　或许是因为这名违规者的特殊能力，陆晨的武道天眼并不能看到其所有能力，只能模糊的看到其基础属性。

　　在他目前的巅峰状态下，对方在属性上仍旧全面压制自己，但斗字秘加持下的一刀，斩虚也斩实，切实的对哈奎斯尔特的神躯造成了伤害。

　　魂寄者对陆晨突然的猛攻并不意外，也没有露出愤怒的情绪，只是在那猩红的恐惧气息蔓延时，淡淡道：“我给过你机会的。”

　　陆晨再次出刀，将那些冲向自己的殷红气息劈开，于数不清如蛇般的手臂中穿梭攀升。

　　自远方看去，就像是群龙追逐大日，但近观着实不是什么可入眼的景象，那猩红的手臂凝实后看起来皮肤即为粗糙，布满了斑纹，苍白的灵魂人体挂在上面，爆发出刺耳的哀鸣。

　　那是灵魂在恐惧的炼狱，经历无尽的折磨，是几个纪元来，死后归于灵魂葬土的怨灵。

　　“伪善者，我就满足你的伪善。”

　　魂寄者的声音在天地间响彻，他言谈似乎没有任何顾忌，真如他所说一般，通常对探索者来说禁忌的话语条条框框，已经无法束缚他。

　　但陆晨说话时仍旧谨慎，他不能透露任何空间的信息，尽管违规者和他的对话已经会令土著感到疑惑，可起源空间还没有那么不解人意。

　　如果每个违规者都跑到裁决者或先驱者面前一顿嘴炮，让土著怀疑，就算透露空间信息的话，那裁决者和先驱者也不用干活了，首先要应对自家空间的抹杀威胁。

　　只见那一根根猩红的手臂不断延伸，像是自大地升起的一根神柱，短短几秒内就接近了神弃之地的大气层，令整个世界的人都能看见。ŴŴŴ.23sk.com

　　而力量的延伸总是有极限的，过远的距离总是会令力量衰弱，如果想要追杀陆晨，那魂寄者就必须选择离开大地，追入星空。

　　他之所以说陆晨是伪善者，是因为他看出陆晨不想在大地上和自己开战，因为那会令神弃之地生灵涂炭，所以陆晨才升空，想要域外一战。

　　他可以选择留下来横扫整片大陆，但对于他而言，这个世界唯一有威胁的就是陆晨了，只要消灭了陆晨，后续一切都可以慢慢来。

　　蹂躏、杀戮、榨干这个世界的所有价值，在众生的哀嚎中，享受至高的快感。

　　他没有对大陆的生灵开始虐杀，因为他不认为陆晨真的会回来保护这些游戏NPC，域外一战，不过是伪善罢了。

　　“这特么到底是什么怪物，是违规者吗！？”

　　下方的探索者在世界公频内咆哮道。

　　在他们的视野中，王都的那片区域一阵颤动，那长近数百里的庞然大物自地面升起，中央是不可名状的红色雾气，如流体般不断转动，而周围如同毛发一般伸出的，是数不清的手臂。

　　在那团红雾中央，有一只相对于其庞大体型来说，极小的眼珠。

　　这位旧神的躯体，是独眼的，探索者们没有人知道祂到底是只有一只眼睛，还是有什么原因才会独眼。

　　当祂自大地升起，恐惧的意志在神弃之地肆虐，探索者们感到强烈的精神污染，要比之前哈奎斯尔特还在地下时强数倍。

　　那些王都原本撤出去的民众，更是痛苦不堪，即便有着黑暗意志的依附作为缓冲，那种侵略性极强的恐惧古神意志，还是要摧毁一个人的精神。

　　绘梨衣看着高空那如骄阳般的男人，双手捧着真理之书，全力发动神祝技能。

　　她已经饮下卡卡给她的那瓶魂源恢复药剂，因为她清楚，一旦陆晨全力以赴，正式开战后，她的魂源会跌落速度极快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十二章：你是个伪善者免费阅读。https://xs.23sk.com 