
　　然后。

　　远远的便看到了一马当先冲了上去的枇杷十藏，被一道骤然爆发的光剑轰中。

　　手中的斩首大刀挡在了胸前。

　　来的也快去得也快。

　　轰——

　　身子倒飞了出去。

　　啪..

　　在海面上打了几个水漂，划出了两道长长的水痕，最终才勉强站稳。

　　虎口有一些发麻，隐隐传来了黏稠的触感。

　　紧握刀柄的虎口都被震裂了。

　　“这是....”

　　枇杷十藏有些难以置信的看着不远处。

　　站立在沙滩上那一道娇小的身影。

　　黑色的短发随海风飘动，精致的下巴微微扬起。

　　单手拄着已经完全展开的双刀·鲆鲽。

　　时光微微定格。

　　少女一刀劈飞了枇杷十藏，英姿飒爽的画面在宇智波辰的双眸中。

　　微微呆立了一秒。

　　“鲆鲽？！”

　　枇杷十藏刚刚确实有些大意了。

　　面对如此多的木叶忍者他没有注意到这个看起来娇小可爱的少女。

　　竟然举起了沉重的鲆鲽，并且狠狠劈了他一刀。

　　鲆鲽·解放可是连宇智波辰的须佐能乎都不能硬接的招式，威力又岂是浪得虚名。

　　斩首大刀上裂开了密密麻麻的痕迹。

　　“可恶！”

　　枇杷十藏本就狰狞的脸色，现如今变得更加的阴沉可怕。

　　被一个小女孩给羞辱了。

　　还有比这更丢脸的事情吗？

　　他知道后边他的那些忍刀七人众的同伴们一定在看他的笑话。

　　枇杷十藏本就是一个心狠手辣之人，脾气暴虐，又怎么能够吃这样的大亏。

　　越受伤，越疯狂。

　　缓缓站直了身子。

　　微微佝偻着腰。

　　双目之中放出了危险的光芒。

　　“小丫头！受死！”

　　枇杷十藏声音冰冷。

　　从牙缝终极出来了这几个字，他要用这个木叶女忍者的人头来洗刷自己的耻辱。

　　脚下猛然一发力。

　　嘭——

　　爆出了一团巨大的水花。

　　双手提着斩首大刀的刀柄，向着宇智波晴的方向极速冲了过去。

　　所有的水花都在向后飞奔。

　　而宇智波晴也没有敢大意。

　　刚刚可以一刀劈飞这个胆大妄为的雾隐忍者，偷袭占了绝大部分的原因。

　　但就算是这样，威力惊人的鲆鲽解放都没有把对方轰杀致死。

　　枇杷十藏在最关键的时候微微一扭腰卸掉了大量的能量。

　　只是落得了一个受伤的下场，已经算是枇杷十藏经验老到了。

　　“正面。”

　　“我可不一定打的过他。”

　　少女单手握着鲆鲽的刀柄。

　　黑色的短发随风飘动着挡在了清澈的眸前，看着对方急驰而来的身影，内心暗暗道。

　　不过...

　　宇智波晴的性格也不是一个会退缩的人。

　　纤细白净的手腕微微用力，穿着露着晶莹脚趾的黑色的忍者鞋一顶刀面。

　　嘭——

　　破土而出。

　　再一次把鲆鲽给举了起来。

　　毫无惧色！

　　“就算打不过他。”

　　“我也不会退缩。”

　　宇智波晴咬紧了牙关。

　　黑色紧身衣下看不出来丝毫肌肉的轮廓，手臂纤细，但宇智波晴就是这样举起了沉重的鲆鲽。

　　嘭——

　　脚下也是猛然发力。

　　不但没有选择退缩，反而是正面迎了上去。

　　“想要追赶上他。”

　　呼吸紧绷。

　　“有一天可以真正的肩并肩作战...”

　　“我就不可以退缩。”

　　她清楚自己和宇智波辰的差距还在不断的拉大。

　　“不能退缩！”

　　少女清澈的眼眸中出现了坚决。

　　高速疾驰而去的身影与枇杷十藏正面相撞。

　　“就像是今天...”

　　轰！！！

　　“去死！！！”

　　宇智波晴手中的鲆鲽再一次绽放出来了夺目的光芒。

　　巨大的光剑轰然落下，双刀展开。

　　终于从一柄比目鱼分成了两柄半拉比目鱼。

　　双刀！

　　鲆鲽！

　　宇智波晴一只手拎着一柄大刀。

　　鲆鲽一分为二。

　　两个查克拉气孔内都在不断的喷发着汹涌如同潮水的查克拉。

　　少女胸口剧烈的起伏，额头冷汗流淌了下来。

　　宇智波辰漆黑的双眸微凝了一下。

　　脚下的步伐也是微微一错。

　　但最终还是生生忍了下来。

　　“晴...”

　　宇智波辰的声音很轻，握紧刀柄的手掌有一些用力，指甲发白。

　　他能够明白宇智波晴的心意。

　　但看到少女这般拼命的样子，他的心脏会有一些刺痛。

　　犹如一根锋利的银针刺进了血肉之中。

　　明明可以去做什么，但又...

　　明白，要尊重她自己的想法。

　　对于自己所喜欢的人，不能把自己的想法强加在她的身上。

　　这是对于她的不尊重，也是对于你们之间那所谓的‘爱情’的不尊重。

　　“晴。”

　　不少宇智波的忍者看到晴如此拼命的样子也微微动容。

　　想要冲上去把她救回来，但却被身旁年长的族叔给拦了下来。

　　时间是最好的教育。

　　他们...看透了宇智波晴的想法。

　　也理解宇智波辰站在原地内心焦灼，但又不得不站在原地的原因。

　　巨大的轰鸣过后。

　　无数细小的刀刃碎裂飞溅。

　　划开了少女侧脸的皮肤。

　　一道鲜红的血液顺着脸颊流淌了下来。

　　微微刺痛，但是宇智波晴却浑然不觉。

　　枇杷十藏有些狼狈的跪倒在不远处，口中喷出了一口鲜血。

　　武器被压制了。

　　斩首大刀无疑抵不过势大力沉的鲆鲽。

　　斩首大刀的功效是吸取敌人的鲜血，然后重塑刀身。

　　气势...

　　似乎也落入到了下风？

　　枇杷十藏有一些难以置信。

　　忍者之间战斗的气势其实也占据很重要的因素。

　　尤其是对于他们这些以冷兵器近身厮杀，血与肉飞溅，冰冷的利器切割对方身体的战斗为主。

　　让人...热血沸腾。

　　又让人...不寒而栗。

　　这种残忍的战斗方式下率先胆怯的一方将会处处顾及。

　　哪怕实力更强或许也未能发挥出来百分之百的实力。

　　而枇杷十藏作为忍刀七人众，斩首大刀的拥有者。

　　杀人...

　　对于他来说比割草还要简单。

　　平日里只是一个眼神便可以让对手浑身冰冷，四肢僵硬，但没有想到...

　　他居然也有会一天被一个少女的气势给压了下去。

　　不是杀意...

　　而是顽强。

　　宇智波晴半佝偻着腰，拄着已经一分为二的鲆鲽大口大口的喘着粗气。

　　额头冷汗流淌。

　　但少女眼眸中的坚韧却从来没有消散。

　　她...同样也很喜欢这种冷兵器的战斗。

　　从一开始就是如此。

　　她也喜欢这种最淳朴的激情，让全身血液沸腾起来的感觉。

　　她的实力明显比对方弱了一大截，但她...毫无惧色。

　　“来！”

　　宇智波晴再一次举起了鲆鲽。

　　双目有一些泛红。

　　旋即睁开了两道旋转着三道勾玉的眼睛。

　　猩红，阴冷。

　　死死的锁定在了枇杷十藏的灵魂之上。

　　“受死！！”

　　轰——ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波晴率先冲了出去。

　　一个身材娇小的少女挥动着两柄吞噬了查克拉后变得更加巨大的双刀。

　　看起来这强烈的违和感和视觉冲击无疑都是震撼人心的。

　　宇智波辰微微咽了一口吐沫。

　　枇杷十藏则是向后仰了仰身子，眼眸微凝。

　　第一次...

　　他产生了退意。

　　事情...有一点棘手了。

　　“宇智波...”

　　“都是...”

　　“疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百五十三章 晴VS枇杷十藏免费阅读。https://xs.23sk.com 