    “叶小丑，你过来。”王根生看着叶小丑，却是一脸的温柔。

    “你，你想干什么？”叶小丑不敢相信，仅凭王根生一人，干倒了二十多人，甚至是非死即伤。

    王根生淡淡道：“你那么害怕干什么，我又不杀你。”

    “可是，你杀了他们？”叶小丑唯唯诺诺道。

    “可是，他们是男人，你是女人，我是不杀女人的。”王根生轻声安慰道。

    “真的？”叶小丑眼睛一亮。

    “当然，不过你必须跟我说清楚，风里刀是什么来头，为什么要针对我？”王根生狡黠地笑了起来。

    “……”

    叶小丑懵逼，她不是不知道，而是不敢说。

    “叶小丑，你是不想说了吗？”王根生笑着问。

    “我不能说，说了就会死。”叶小丑几近绝望。

    王根生眼睛一瞪：“你不说，你能够活了吗？”

    “你不是不杀女人的吗？”叶小丑天真的问道。

    “我是不杀女人，但我却没有说过，不欺负女人。”王根生一本正经的说道。

    “我把我的身子给你，求你放了我吧！”叶小丑轻声哀求，好一个楚楚可怜。

    “你的身子给我？”王根生故作惊讶的问道。

    叶小丑连连点头，甚至开始脱衣服。

    她的媚功迷惑不了王根生，这一刻便想用美色来打动王根生了。

    夜色下，叶小丑的身子的确很美，有如美玉一般完美无瑕。

    王根生只是淡淡的欣赏着，却是波澜不惊。

    叶小丑以为王根生心动了，便打算投怀送抱。

    王根生看着她，冷冷骂道：“把衣服穿上，别脏了我的眼睛。”

    叶小丑的又一波美人计失败，只得重新将衣服穿上。

    “叶小丑，别以为你是女人，我不杀你，你便可以为所欲为，我告诉你，我有一百种办法折磨你。”

    王根生笑，那种近似猥琐的笑。

    “你，你到底想什么？”叶小丑惊恐的问。

    “只因为你是女人，我不想杀你，又不想惹你哭，没有办法，只好让你笑了。”王根生叹气道。

    叶小丑听得心里一喜，笑总比哭好。

    事实上，叶小丑又想错了。

    有一种笑，让人忍不住的，却不是出自内心的那种开怀大笑。

    也不知道王根生点了叶小丑的哪里的穴位，总之从那一刻开始，叶小丑便不停的大笑起来。

    笑声划破了夜空，给人一种苍凉不已的感觉。

    终于，叶小丑坚持不住，跪在了王根生的面前：“咯咯咯，求你了，咯咯咯，我不能再笑了……”

    “你跟我说实话吗？”王根生问。

    “咯咯咯，我愿意，咯咯咯……”

    叶小丑只是笑，无节制地笑。

    王根生一只手在他的胁下连连点了几下，叶小丑不再笑了，继而却是放声大哭。

    桃园村王根生的后院，一场激斗刚刚结束。

    王小天等人完败，那些偷盗者大摇大摆准备离去。

    一名黑衣人刚刚跃上墙头，却被一股强大的力量给逼了下来。

    又一名黑衣男子跃上了墙头，其结果也是一样，从上面完美的跌落了下来。

    李婉茹看得是一阵心疼，当然，他不是心疼这两个黑衣人，而是心疼他们身上的袋子。

    一个黑影从墙头跳了下来，身子显得有些瘦弱，但目光却是坚定无比。

    “柳叶飞？”李婉茹惊喜地喊了一句。

    “李支书，正是我。”柳叶飞浅浅一笑。

    王小天等人看到这样一个情形，无不是惭愧不已。

    尤其是张强几人，之前在医务室，曾经对柳叶飞无尽挑衅，柳叶飞却并没有与他们很是计较。

    如果那天晚上，柳叶飞真的负气出走，或者今晚真的会全军覆没了。

    “让开！”偷盗者中间的老大走到了柳叶飞的面前，一脸杀气的喝道。

    柳叶飞双手叉腰，立下了一个马步：“从这里钻过去，我便让你们走。”

    “我去，你丫找死。”老大大骂道，直接掏出了电棍。

    此刻他只想速战速决，所以顾不上什么江湖道义和男女有别。

    他的警棍刚刚击出，突然嗖嗖嗖几声，一道白光闪过。

    老大再看他手里的电棍，已然变成了好几节，一节节的落地，啪啪直响。

    什么时候，柳叶飞是手上多了一把银色的弯刀，在灯光下闪闪发亮。

    张强等人看着柳叶飞手里的弯刀，终于知道了，柳叶飞并非平常人物。

    那些偷盗者终于将身上的袋子放了下来，身上背着袋子交战，好像并不是很自由。

    很快，在后院的中间，柳叶飞跟十几个偷盗者战到了一处。

    虽然柳叶飞手里有弯刀，可是这些人并非是等闲之辈，并不会用手中的武器跟柳叶飞的弯刀硬碰硬。

    总之，他们逮到什么东西，什么东西便是武器。

    甚至有人举起了一条袋子，用袋子当成盾牌。

    哗啦啦一声，袋子被划破。

    里面的火龙蟹漏了出来，已经有好几只被砍成了两半。

    再次看见有人举起袋子的时候，王小天和王大憨不顾身上的剧痛，也加入了战团。

    如此一来，那些黑衣人的锐气瞬间减去不少。

    柳叶飞将弯刀舞到了极致，空中溅起了几道飞红，紧接着，两只手落了下来。

    妈呀！

    连连发出了几声惨叫，两名黑衣人瞬间倒地。

    张强等人扑上去，便是一顿死揍。

    最终，因为柳叶飞的出现，王小天将这些人全部制伏。

    其中，有两个被砍断手的家伙，现在只能不停地哀嚎。

    张强走到了柳叶飞的面前，自惭形秽道：“柳叶飞，之前我对你有所不敬，请你不要计较了。”

    “行了，别酸溜溜的，我今天出手，也只是看在王根生的面子上。”柳叶飞不以为然道。

    “柳叶飞，今天若没有你的话，后果会不堪设想。”李婉茹心有余悸道。

    “李支书，你还不把袋子里的火龙蟹和麒麟龟倒入水池里面吗？”柳叶飞冷声问道。

    李婉茹顿时反应过来，连忙让王小天将捞起的火龙蟹和麒麟龟分别倒入了他们的水池。

    八个黑衣人，让李婉茹感到十分为难，该怎么处置他们。

