    一瞬间，房间的气氛就变的安静了下来。

    刘老柱示意瞎子跟我坐下来。

    瞎子态度十分虔诚，略表歉意的道：“刚才多有得罪，差点伤了你家孙女，实在是不好意思啊。”

    刘老柱淡淡的摆了摆手：“没事就好，小孩子打闹嘛。”

    看着刘云云泡好了茶水，我急忙过去帮忙。热情的道：“我来帮你吧。”

    等我主动靠近的时候，她冷冷的看着我，压低了声音，道：“刚才的事，以后和谁都不许提，听见没？”

    “刚才什么事？我又没看见什么，真是的。”我无奈的抱怨着。

    她顿时就不乐意了，狠狠的刮了我一眼，气呼呼的道：“什么？你还想看什么？”

    说着，她端着茶水，突然转过身来，手中的茶水轻晃，呼啦啦的就溅到了我身上。

    嘶……

    滚趟的开水，瞬间烫的我直跳脚。

    “啊……”

    连忙摆了摆手，即便如此，手臂依旧通红一片。

    刘云云却是一脸无辜，故作惊慌的道：“哎呀，你……你没事吧，我……我不是故意的。”

    哎呦，我的妈呀。

    你还不是故意的？

    我一眼目睹着你泼了过来呢。

    这妹纸也忒调皮了些，真是一个吉祥三宝。我满脸无奈的道：“小云，不能因为咱俩有过节，你就把我当节过啊，这可是开水啊亲。”

    刘云云却是一脸无辜的道：“我真不是故意的啦，你怎么样啦？”

    说完，这家伙又将那茶水往我身上泼来。

    吓的我浑身一个激灵，急忙往旁边一闪。

    我去，好家伙，你这不小心，还真是不小心呢，都主动泼了上来。

    刚才要不是我反应及时，恐怕都要被烫熟了。

    刘老柱见状，压低着声音道：“小云。”

    刘云云随口解释道：“爷爷，你别听他瞎说，这开水一点都不烫，放了好长时间了都。”

    大妹纸，

    你这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    这开水冒着滚烫的浓烟，你居然跟我说不烫，要是不烫的话，你来试试？

    不过，此时此刻，我也不敢顶嘴，生怕惹怒了这位姑奶奶。

    最为主要的是，还要打听刘芳芳的事。

    瞎子在一旁急忙打了一个圆场道：“好啦，小唐也该受些教训，下次可不许在欺负人家女孩子了。”

    卧槽。

    这叫什么话？

    我什么时候欺负她了？都是她一直在欺负我号码？

    苍天啊，大地啊，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    把茶水递了过去。

    刘老柱轻抿了一小口，表情认真的看着我，道：“你昨晚真的去了死人树？还遇到了和小云长的很像的女孩？”

    昨晚，原本是想要去外面碰碰运气，看看能不能遇到刘云云，却是不知不觉就走到了死人树那边。

    当我第一眼看到刘云云的时候，吓了我一大跳，我还以为是遇见了红衣女鬼呢。

    “嗯，当时小云一个人就坐在那老宅里，嘴里还不停的嘀咕着死人树，然后，不知怎么滴，她一下就诡异的垂挂在死人树下……当时可把我吓坏了。”回想昨晚的经历，心有余悸。直到今天，看见了刘云云，我还以为她是鬼呢，所以才会发生刚才误会的事情。

    我觉得小云的事情，有蹊跷。

    我把事情跟他们说了一遍。

    这时，刘云云也竖起了耳朵，认真的听了起来。

    刘老柱也没有怀疑，哀叹了一声道：“哎，看来她还是不肯原谅我们啊。”

    他表情悲楚，十分难过。

    怎么回事？

    难道昨晚死人树下出现的那个女孩不是小云？

    我蒙圈了。

    不是她，那又会是谁呢？

    随后刘老柱这才解释道：“昨晚那女孩，是小云的三胞胎姐妹，乐乐。乐乐与云云长的比较像，像是一个模子刻出来的，只是乐乐的嘴边有颗痣。”

    什么？

    那个女孩居然不是刘云云，而是她的妹妹，刘乐乐？

    那个女孩的嘴边确实有颗痣。

    这么说来，刘乐乐是鬼了？

    可，既然知道刘乐乐是鬼，还在那死人树下，差点害死了小军，这岂不是违背了阴阳师的原则？

    刘老柱长叹了一声，表情悲楚，娓娓道来：“实话告诉你们吧，咱们村都是守陵人，谨记祖训，世世代代守着陵墓。按照祖训，咱们村子的人，不许与外面的人通婚。”

    什么？

    不能与外面的人通婚？

    这也太封建了吧。

    可接下来刘老柱的话，让我不寒而栗。

    他说早些年，他们村子还风调雨顺，村民安居乐业，日子也顺风顺水。

    可，最近这些年，接连降雨，大发洪水，山体滑坡，又遭遇天灾人祸，导致村民们收入微薄。

    村民的日子，日益艰苦，更为主要的是，这些年，咱们村的人，遇到越来越多的疾病，好多新生儿智力低下。

    村民都认为是刘芳芳与外村人相恋，触怒了天神，便以此来惩罚他们。

    之后，村民一致决定要处死刘芳芳，以此来平息天神的怒火。

    原本刘老柱也是极力反对与外村人联姻，当初在听到刘芳芳怀孕的消息之后，他大发雷霆，还责罚刘云云在那祖祠祠堂跪了三天三夜。

    即便如此，依然难消村民的怒气。

    村民们都认为是刘芳芳坏了规矩，激怒了天神，吵闹着要处死她。

    而且，当时她爸妈得知此消息之后，更是勃然大怒，破口大骂着让她滚。

    刘老柱不忍心自己的孙女被处死，于是，就想要离开石盘村。

    可是，心里又谨记着祖训，世世代代守护了几百年，却因为他们坏了规矩。

    一时间，他也犹豫了。

    他觉得若是这样离开了，岂不是违背了祖先的意愿，愧对祖先。

    只可惜，他们的意图，却是被老村长识破了，直接带人前来围住了他们。

    当时刘芳芳吓坏了。

    哭喊着不想死。

    老爷子无可奈何，只得跟村长谈条件了。

    只是，村民封建思想比较严重，加之，村子多灾多难，说什么也不同意。

    老爷子不忍心刘芳芳就此死去。

    于是，就果断化了妆，将刘芳芳化成了刘乐乐。

    就这样，刘芳芳借着刘乐乐的模样，连夜逃离了石盘村。

    当村长反应过来的时候，刘芳芳已经不知去向。

    这下彻底激怒了村民，一怒之下，村长带着众人要抄了他们家，更有甚者，扬言要杀了他们全家，以此谢罪。

    没有办法，刘乐乐也相当的无奈，为了姐姐，为了家人，她果断把自己化妆成了刘芳芳，代替了芳芳，在死人树前，上吊自杀了。

    她死时，身穿红衣，吊绳涂血，还让自己变成了一个厉鬼。

    之后，就展开了报复，村里接连好几个人都被她逼疯了，也在那死人树，上吊自杀了。

    一时间，村里人都说闹鬼了，闹得人心惶惶。

    吓的村民晚上都不敢出门，甚至还有不少的门户都搬离了石盘村。

    与此同时，她还猎杀家禽，破坏庄稼，也导致村民们失去了收入，加上天灾人祸，收入微薄，日子也是越来越苦，到最后，有的家门，甚至连白米饭都吃不上了。

    日子着实艰难，实在是没法过了。

    被逼无奈，众人只好走投无路，集体违背了祖训，开始倒挖陵墓，获取里面的古物，换取钱财。

    不料，却是在这个关键时候，我和瞎子闯了进来。

    他们担心盗墓行动被发现，所以从一开始就处心积虑的设下了连环计，想要把我们吓走。

    听了刘老柱的话之后，我这才恍然大悟。

    终于明白了。

    原来昨晚在死人树遇见的那个女孩是刘乐乐，不是刘云云。

    难怪她要杀小军呢，原来如此。

    也难怪之前瞎子会说他们在演一场好戏，原来，瞎子早就发现了端倪。

    搜戴斯内。

    感情，他们这是害怕我们发现他们的劣迹，继而破坏他们的计划。

    要知道，盗挖古墓可是违法的。

    想着刘乐乐的事情，刘老柱捶胸顿足，苦恼无比：“我经常去死人树哪里寻找过她好几次，可她始终都不愿意见我。这么多年过去了，她还是不肯原谅我们，唉……”

    我忽然明白小军为什么会被阴鬼惦记上了，除了刘乐乐的原因，应该也是刘老柱故意为之。

    村民们逼走了刘芳芳，也害死了刘乐乐，白发人送黑发人，我能够感觉到，刘老柱心中对村民的那种愤恨。

    对于刘乐乐和刘芳芳的事情，耿耿于怀，由于某种担忧，又不能做的太过明显，所以一直隐忍着。

    还有，他当时也不愿违背祖训，所以才没有搬离石盘村，这才害了刘乐乐。

    说实话，我挺佩服刘乐乐的，仗义。

    我打心底里佩服。

    也许是因为我遇到了刘乐乐，触动了老爷子的内心，他也没有对我们隐瞒。

    我知道，刘老柱的意思，他恐怕是陷入纠结之中，想要通过我们，替刘乐乐报仇，但心里对着村子，又有着一定的感情。

    此时此刻，我也终于明白，为何石盘村人不与外人交流，自我封闭，原来他们都是守陵人。 

    可，既然他们已经开始盗挖陵墓，说明他们内心已经动摇了。

    既然如此，那个祖训也失去了束缚力。

