    “松开！”

    “不。”温栩栩才没那么傻，她用力抱住了他的胳膊，委屈巴巴的看着他，“霍先生，你是不是特意来找我的？”

    “不是！”

    不提这个还好，一提，这个男人更加眼角青筋剧跳了。

    找她？

    他脑抽了才过来找她，他就只是过来送那小丫头片子的！！

    可这女人，好像根本就不信，她看着他，忽然就笑了：“我知道你是来找我的，霍先生，我跟刚才在楼上你看到的那位先生，真的没有任何关系，只是当时我车祸的时候，他恰好救了我，然后又帮我联系了医生而已。”

    “关我什么事？”

    “是是是，我知道不关霍先生的事，可是我的跟你说清楚啊，不然，你又要认为我是水性杨花不知廉耻的女人了。”

    温栩栩侧着头望向他，一双翦水秋瞳里，全是藏不住的笑意。

    她其实一直就知道这个家伙挺别扭的，他好面子，又自尊心极强，以前就是这样，所以，他越是不承认，往往，就越是那样。

    温栩栩觉得从未有过的欢喜。

    却看到，这个人听了后，也不知道是听了她提到车祸的事，还是把乔时谦和她的关系解释清楚了，他的神色，终于没有那么难看了。

    “你是什么样的女人，跟我有关系吗？”

    “是是是，没关系，那霍先生现在不生气了吗？不生气，可以带我回去吗？刚好，我今天出院，都还没找到车呢。”

    温栩栩得寸进尺又提了一个要求。

    这是她刚刚做的决定。

    她没有想到，这个人会到日本来，更没想到，他会来找她。

    所以，她想好了，不管他此行过来这里的目的是什么，她看到他了，她就再也不会放他走了，她要死死的抓着他，不管以后还遇到什么困难。

    可是，这个男人便没有反应。

    不仅仅如此，他在她说完这句话后，还一张俊脸又阴沉了下来，居高临下满目不善的盯向了她。

    温栩栩：“……”

    不会吧？

    她才刚刚给自己下定了决心，他又要赶她走？

    温栩栩顿时一颗心又沉下去了，抬头望着他的小脸，唇色也是白了白。

    “霍先生……”

    “我有时候真的很好奇，像你这样的女人，那孩子是怎么活到现在的？”

    “啊？”

    温栩栩陡然睁大了双眼！

    孩子？

    噢！！对，她的孩子，她的若若都还没下来呢！！

    温栩栩终于想起来了，霎时，她松开他的胳膊：“对不起对不起，是我的疏忽，我现在就去把孩子抱下来，霍先生，你在这里等我一下可以吗？”

    她急着去带女儿，但走之前，还是不放心这个男人，担心他跑了，又回过头来满是希冀的祈求了一句。

    霍司爵冷冷的盯着她。

    温栩栩：“……”

    算了，还是先把孩子带下来吧。

    她最终还是回医院去抱孩子了。

    几分钟后，当她回到病房，果然，看到女儿正在跟着乔时谦收拾东西，乖得都让她好一阵内疚。

    “对不起啊，乔大哥，我刚才……”

    “没事，他留下来了吗？”

    乔时谦倒是很理解，他看见她回来后，没有丝毫责怪，反而还关心的问了一句。

    温栩栩便垂下了眸。

    乔时谦：“……”

    像是明白过来了，他站在将自己眸中的黯淡藏下来，催促了一句：“那快带她下去吧，免得他等得不耐烦。”

    “好的，谢谢你乔大哥。”

    温栩栩这才抱着女儿赶紧出了病房，火急火燎的又朝医院外赶了出来。

    还好，让她十分开心的是，当她带着孩子出来，她看到那辆白色卡宴还停着那里，虽然，那男人看着已经进去了。

    “妈咪，我跟你说噢，爹地就是特意来找你的。”

    恰在这时，抱着的小若若又在她的耳边悄悄的告诉了她这么一个惊喜。

    温栩栩顿时心底又是一阵激动。

    “真的吗？你是怎么知道的？”

    “因为是我闹着要来找妈咪，然后老爷爷准备让人送若若过来时，爹地就不让他们呀，然后他就亲自带着若若来了噢。”

    小丫头奶声奶气的把过程解释给妈咪听。

    这次来日本，确实是她的杰作。

    因为，她听到了哥哥们跟她说，妈咪已经好啦，她就特意去闹了，目的就是想让爹地送她来日本见妈咪，让他们两个再见面。

    结果，爹地真的答应啦。

    小家伙觉得自己棒极了。

    可温栩栩听了后，却本来一直充满了期待和激动的心，一下就好似凉了许多。

    原来，不是他自己要过来的啊。

    原来，都是孩子的功劳。

    温栩栩不想让自己想那么多，可是，当她听到了这个事情的真相，她的心底，还是产生了很大的落差，最起码，她觉得没有那么甜蜜了。

