
　　万里晴空，风和日丽，在茫茫大海上，苏菲雅公主号邮轮乘风破浪快速行驶着，苏菲雅公主号是世界上最大的邮轮之一，也是世界上最著名的超级远洋邮轮之一，满载排水量53500吨。

　　现在欧洲局势紧张，很多欧洲国家的民众都移民澳洲和美洲，对超级远洋邮轮的需求很大，远洋邮轮体积变大、速度加快，因此二战爆发前后近十年的时间被认为是远洋邮轮的黄金岁月。

　　三十三年岁的王汉生扶着船舷上的栏杆遥望着大海的远方，他带着厚厚的眼镜，脸型有些消瘦，一身得体的白色西装，头上戴着高高的圆筒礼帽。

　　这时身后走来一个穿着如今欧洲最流行的白色连衣裙款式的外国女人，女人的头发高高盘起，头上戴着一顶白色太阳帽，她伸出戴着白色丝质长筒手套的纤手挽住王汉生的胳膊问道：“亲爱的，在想什么呢？”

　　王汉生扭过头来，脸上流露出充满爱意的笑容说：“艾伦，我在想我的祖国，想我的父亲母亲和兄弟姐妹，你知道吗？我十三岁那年，父亲就送我上了船去英国留学，从那以后我再也没有回去过，到如今已经整整二十年了！也不知道我的祖国、我的家乡变了样没有！”天籁小说网

　　艾伦俨然一笑安慰道：“马上就能见到他们了，听说只要再过两天我们就能到达上海，亲爱的，你知道吗？离上海越近我就越紧张，也不知道父亲母亲和弟弟妹妹们会不会喜欢我？”

　　王汉生抚摸着艾伦精致的脸笑道：“我想会的，你这么漂亮，这么贤慧，他们一定会喜欢你的！自从去年日本侵略中国开始，我就没有再收到他们的电报，发出去的电报也是石沉大海。说真的我有点担心他们的安全，所以我才急不可耐地想回去看看，而且现在我的祖国母亲正在经受着苦难，我想我应该为她做的什么！”

　　“没事的，没事的！你是我的丈夫，我了解你，如果不让你回来。我想你一辈子都不会安心，你在我的眼里是最有才华的，我想你一定可以在中国干出一番事业”。

　　王汉生不由得心里发苦。艾伦不知道中国的现状，他可是经常关注国内的情况，现在想在中国从事自己喜欢的工作，并且有所成就是何其困难，他的想法是继续从事医学研究工作，可国内的条件根本达不到他的要求，没有良好的体制。没有完善的医疗体系。甚至连一间像样的实验室都没有！

　　他拥着艾伦说：“国内的情况很糟糕，报纸上说日本人攻下南京之后进行了大屠杀，死伤近三十万人。沦陷区各地都惨不忍睹，我也不知道把你带回来是对还是错的！”

　　艾伦毫不在意，笑道：“你不是跟我说过一句话中国老话叫‘嫁鸡随鸡、嫁狗随狗’吗？你去哪里，我当然要跟着你！亲爱的，我们结婚都五年了，为你的研究，我们一直都没要孩子。现在你在英国的研究总算是告一段落，我想我们是不是可以要一个孩子了？”

　　王汉生亲了艾伦一口。说：“好，那我们就要一个孩子，现在我们就去进行造人运动！”

　　上海，龙帮总堂秘密据点。

　　东方霸和黎刚两人坐在沙发上，没有非常重要的事情，黎刚一般是不会亲自来见东方霸的，而现在他竟然亲自来了，可见事情非比寻常。

　　黎刚从皮包里拿出一叠资料递给东方霸说道：“大哥，你看看这个王汉生的资料，这个王汉生可不仅仅只是一个医生、医学博生，他还是一个生化专家，曾经在专业的医学杂志上发表过很有学术研究价值的论文！”

　　东方霸接过资料看起来，王汉生是1905年生人，今年三十三岁，祖籍湖南长沙人，家里有父亲母亲，一个弟弟一个妹妹，1918年前往英国自费留学，1922年考入牛津大学医学院，毕业后留校从事医学研究工作，期间在多家著名医院工作，他还是著名的细菌病理学家、生物化学专家，发表过很多论文，1933年娶伦敦一个小商人的女儿艾伦为妻。

　　粗略地看看后面的论文资料之后，东方霸目瞪口呆，“我擦，还有这等牛人？牛津医学院可是世界排名第一的医学院啊！”

　　黎刚又拿出几张资料递过去说：“大哥再看看这个，军统有一名间谍得到了一份绝密情报，日本关东军正在从事毒气弹细菌实验研究工作，我想他们抓捕王汉生可能是让他去从事这项工作！”

　　东方霸眉头一皱，拍了拍脑袋，暗骂自己怎么把这事给忘了，骇人听闻的731部队啊！

　　731部队是日本侵略军细菌战制剂工厂的代号。为掩人耳目，先后叫过“加茂部队”、“东乡部队”、“关东军防疫给水总部”。731部队伪装成一个水净化部队。建有占地300亩的大型细菌工厂。这一区域当时是傀儡政权满洲国的一部分。一些研究者认为超过10,000名中国人，朝鲜人，以及联军战俘在731部队的试验中被害，但是对于数量的多少还存在争议。日本投降前夕，匆忙撤退，为毁灭罪证将工厂炸毁，大批带菌动物逃出，给当地人民带来巨大灾难。

　　731部队旗下有多支部队，关东军659部队，关东军100部队，北支甲1855部队，荣字1644部队，波字8604部队，冈字9420部队等。

　　其旗下细菌生产部队分为八个部门，第一部（细菌研究），菊地少将为部长。下属有专门从事鼠疫研究的‘高桥班‘，从事滤过性病毒及当地风土病研究的‘笠原班‘，从事细菌媒介——昆虫研究的‘田中班‘，从事冻伤研究的‘吉村班‘，从事赤痢研究的‘江岛班‘，从事脾脱疽研究的‘太田班‘，从事霍乱研究的‘凑班‘，从事病理研究的‘岗本班‘和‘石川班‘，从事血清研究的‘内海班‘，从事药理研究的‘草味班‘，从事立克次氏体（包括跳蚤）研究的‘野口班‘。

　　第二部，细菌试验），由太田大佐兼任部长。这个部下设一个分部，专门培育和繁殖供散布鼠疫菌用的寄生虫。下属一个航空班和在安达东三十五里的鞠家窑的特别试验场。这个部的主要任务是除了用人作细菌试验之外，还通过‘八木泽班‘对植物进行病毒研究和试验。

　　第三部（细菌武器制造），由江口中佐任部长。这个部下属两个工厂，一个是滤水器制造厂，这是为掩人耳目而设的。另一个是在杨马架子的瓷弹壳制造厂，专门生产‘石井式‘细菌炸弹等细菌武器。

　　第四部（细菌生产），由川岛少将任部长。这个部下设两个分部，每一分部按照分工**地进行各种细菌的生产。

　　第五部总务部，起初由中留中佐为部长，后由太田大佐兼任。该部是七三一部队本部的综合部门，权力很大，它不仅负责整个部队的财务管理、生产计划、人事分配，而且更重要的是直接与宪兵队联络和接收作细菌试验的人。

　　第六部训练教育部，起初由园田大佐任部长，后来由西中佐接任部长。这个部专门负责培训从事细菌研究、生产和使用细菌武器的专业人材。据资料记载，仅少年队员的培训就进行了四期。

　　第七部资料供应部，由大谷少将任部长。这个部负责各种器材、设备的供应。

　　第八部诊疗部，由永山大佐任部长。这个部负责对细菌传染的预防和日本人的疾病医疗事宜。

　　马勒巴子的，东方霸骂道：“日本人真是***丧尽天良，这个王汉生老子保定了！今天是十四号，也就是说后天，王汉生就会抵达上海，这上面的照片怎么是他十几岁的照片？”

　　黎刚摇头道：“这些资料还是我找租界警务处长查尔斯打电话回英国调查得到的，这些年王汉生很少或者几乎没有照过相片！”

　　东方霸想了想说：“这样，你先回去吧，尽量收集有关日军从事细菌研究、毒气研究的情报！”

　　黎刚站起来道：“好的！”

　　等黎刚走后，东方霸打电话给宗翰让他来一趟，接到电话的宗翰很快就到了。

　　东方霸将桌子上有关王汉生的资料递过去，说：“你看看这个，后天派人去太古轮船码头，给我把这个人从日本人手上抢回来，记住不要暴露我们的身份！”

　　宗翰看完资料后说：“我们何不在日本人之前带走这个人呢？”

　　东方霸露出残忍的笑容，说道：“船到码头的时候，我估计肯定是各方势力的人马都齐集了，想打王汉生主意的势力不只日本人一家，军统、党调处、g党的人都不会闲着，既然我们都能查到日本人想干什么，这些势力的情报部门也不是吃干饭的，他们肯定都得到了消息，我希望你是最后的赢家！记住一点，不能让任何势力知道是我们下的手”。

　　宗翰点点头说：“好，太古码头、甚至整个租界都是我们的地盘，想在我们的地盘上把人带走，先得问问我们手上的枪答不答应！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六六章 游子归来免费阅读。https://xs.23sk.com 