
裂痕突然爆开！

一股强大的吸力袭来，也让暮云初血瞳因为这刺目的光线，下意识地微眯。

眼前白光闪过，她便没了意识。

翌日。

帝夜冥发现……暮云初不见了。

暮九倾和暮九寒冲进新房里时，看见他们那可怜被抛弃的九爹爹，相互看了一眼。

暮九倾先问了一句：“爹爹……啊不，娘亲去哪里了呀？”

暮九寒也没感知到整个房间里有暮云初的气息了。

不说是他，就连帝夜冥，以灵识覆盖的整个圣境，都没有了暮云初的气息。

男人黑着脸，眸光黑沉沉的。

他顿感……自己被抛弃了！

暮九倾连忙拉着哥哥想进暮云初的空间，但惊奇地发现，他们连暮云初的灵识空间都进不去了！

当两个宝宝第三次进入空间失败而返回时，两个崽子垂头丧气地叹了一声。

帝夜冥看着他们，亦是挑了挑眉梢，“进不去？”

起初是气恼的，但逐渐，他也淡定了。

想找暮云初，有龙魂印记，他很容易察觉到。

就是……怎么会好端端没了踪影的？

暮九寒和暮九倾齐齐摇头。

他们也很纳闷。

啊这，刚成亲就不见了，娘亲这是打算……抛夫弃子？

……

玄尊大陆，暮家家族领地。

“这就是暮云初？”小楼阁里，黑灰长袍的老头睁着一双精明又贼的眸子紧紧打量着暮云初。

他看向前方的族塔方向……表情有些忧愁。

他费尽心思召唤了个没用的人从玄月大陆而来？

“大长老，此言差矣，这暮云初当时在家族大会表现可是相当厉害的。咱们都被他的表现给骗了！”

暮云初显然没有外表所看见的那样，只是个废物！

家族大会那日，若不是家主一意孤行宣布暮云初输了，这次进入玄尊大陆毫无疑问会是暮云初。

大长老玄斗嘴角叼着一根黑色的烟斗，视线诡异地扫视着暮云初。

他对暮云初的印象实在不太好。

暮家这么多子子孙孙，真是万年难出一个像暮云初这样的灾祸。

他虽然没有去玄月大陆参加暮家家族大会，可他也听说了这暮云初将他们整个暮家搅得怎样天翻地覆……

“大长老，您要做什么？”突然，一旁的侍卫看见大长老手中聚集了灵力，朝着暮云初的面门要轰下去——

就在这手掌距离暮云初还有三寸距离时，那双倾世血瞳倏然睁开。

锐利依旧！

刹那间，那血瞳里光华大绽！

暮云初醒来了！

毕竟眼前这满脸皱纹的老头实在太聒噪了，一直在她耳边叽叽喳喳，让她烦躁极了。

当目光顿在眼前这满是皱纹的老头脸上时，略显不耐。

她的血瞳盛满了郁燥之气，不耐烦极了。

“老头，你这爪子，不想要了吗？”

她反问了一句，单手忽然扣住了玄斗那干扁的手腕。

微微一用力，咔嚓脆响。

玄斗吃痛，骤然甩开她的手，不过很快又自己把这错位的骨头接了回去，痛都不会哼一声。

暮云初看着他这对自己都这么狠的模样，啧了一声。

她缓缓支起身。

目光逡巡在四周。

这是哪里？

琉璃屏风隔绝了外间的风景，从整个房间的布置来看，很显然并不是帝夜冥的圣宫。

四周弥漫着很陌生的血气。

没有一道是熟悉的。

她拧了拧眉。

血魔立即说：“陛下，这里是玄尊大陆，暮家呀！”

暮云初记得昨晚上在空间里被一道白光吸引，再无反应，原来是……进入了玄尊大陆。

她再看向眼前这位黑灰、面容严肃古板的老头，想必就是这暮家家族五大长老之一的大长老。

五位长老，除去大长老、二长老，剩下三位天地玄三位长老都得听令于二位长老的差遣吩咐。

她慢条斯理地掸了掸衣襟皱褶，起身。

正要抬步走，玄斗一个闪身拦住了她的去路。

“暮云初，你既是我暮家子孙，就得留下，不然你出去，你能去何处？”

大长老以咄咄逼人的姿态看着暮云初。

他认定，暮云初在玄尊大陆无亲无故，又是个世人避之唯恐不及的灾星，这整个玄尊大陆十大家族、三大皇族，谁敢收她？

暮云初挑眉，好整以暇地看向这大长老那自大又得意的模样，嗤笑一声。

她抱臂环胸，眼神幽幽了几分，“那依大长老之见，我还是留下比较好咯？”

“自然！我暮家还愿意留你，你就该感恩戴德了！”

呵。

真好笑。

她抬步就走。

谁理这满脸皱巴巴的老头。

既然人已经到了玄尊大陆，她就得马不停蹄地去寻血族圣物再说。

身后大长老生气了，刚刚还算淡定，现在火气蹭蹭往上冒，“暮云初你站住！你若是不代表咱们暮家佣兵团去参加佣兵大会，本长老就将你排除族籍！”

暮云初半转身，凉飕飕的视线砸在老头的脸上。

原来如此。

她刚刚还纳闷这老头干什么好端端要把她强留下来。

没开瞳术的她，都懒得去细看这老头心想什么。

毕竟她在暮家可是出了名的灾星，暮家恨不能永远没她这个人，哪里愿意把她留下。

现在她明白了……

不过，佣兵大会？

她感兴趣了。

玄尊大陆上的事情，她大抵是从《虚空志》里了解得多多少少。

原主这废物，对高阶大陆的事情可一窍不通，这五年，她可是博览群书。

大陆上共有十三个家族，其中三大皇族统领三大地域、分别统领这十大家族。

而这十大家族里也分为大族、中族和小族。

像暮家这种看似很庞大的家族，在这玄尊大陆的家族排行榜里，也不过是个中等水平。

十三大家族里，十大家族效忠三大皇族，因此他们拥有各自的佣兵团。

而佣兵大会，也是每年考究各大佣兵团实力和排行的重要日子。

输的一族，要派出最弱的一位佣兵用来族祭。

那是送命的。

显然，这长老的意思很明显，是想用她暮云初的性命来作为输的筹码，到时候皇族族祭时，用她就行。

至于佣兵排行榜上前三的佣兵团，以及个人排行前十的佣兵，可以得到三大皇族的优厚奖励，并且也获得守护皇族的荣誉。

暮云初感兴趣的，只是奖励。

至于守护三大皇族安全？

关她毛事。

她的思绪飘远了些，回神时，她淡淡问：“你确定让我参加？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68494597"  chaptername="第191章  所以，娘亲是抛夫弃子了喵">加入书签</a>
</div>
