
　　“正醇...去找太子，立即去找太子，齐王欺人太甚，一定要请太子为我们主持公道。”

　　叶迷升在知道周立凯根本就没有死之后，第一时间发出了自己的怒吼。

　　倒是叶正醇有些为难的看着叶迷升道：“叔父，太子会帮我们吗？”

　　“告诉太子...除了马匹之后，我们会为他提供弓弩战甲五千具...但是周立凯必须要死...！”叶迷升恶狠狠的喊了起来。

　　“知道了...我这就去...！”叶正醇没有废话，直接起身前往了东宫。

　　与此同时的敦化坊，一位衣着白衣，面如白玉的男子正坐在李佑的房间中喝着茶，房间外，李明达，肖宝儿，崔绣娘正在偷看那名男子，因为那名男子进入李佑房间的时候，是带着面具的，没有人知道他是谁。

　　李佑对男子很是热情，直接将男子给请进了房间，要知道，李佑的房间，向来只有三个人可以进，李明达，肖宝儿，肖燕...其他人想要进去，都不行，因为里面有很多李佑自己的东西。

　　所以现在能够进入李佑的房间，还可以随便看，随便拿的人，一定是李佑最亲密的人。

　　可是看不到对方的脸，你说这有多难受。

　　“砰...！”就在李明达等人想要偷看的时候，李佑房间的大门被直接给关了起来。

　　“这人是谁呀...？”李明达一个无语。

　　崔绣娘一个不爽：“谁知道...！”

　　而在屋子中，就见那位神秘的男子喝了一口李佑递上来的茶道：“茶很好喝，不过，我还是喜欢喝可乐...！”

　　李佑带过几瓶可乐，只是可乐太重了，带得不多，自己喝之外，李明达都没有喝过，不过，这位神秘的男子却喝过。

　　“你要是喜欢，下次还带给你喝...不过，你要小心一点...像这样过来，虽然带了面具，还是太大胆了。”

　　“担心我？”神秘男子嘻嘻一笑，十分的好看。

　　“当然...我们之间，还需要说出来？”李佑也笑了起来，跟着李佑直接拿起一块巧克力递到神秘男子的手中：“你喜欢吃甜的。”

　　神秘男子接过李佑的巧克力，没有犹豫的咬了一口，跟着连连点头：“嗯...真好吃，走的时候，我要将这个都带走，兕子也都是我的。”

　　“呵呵...！”李佑露出宠溺的笑容：“可以...都是你的，不过，不能吃太多，小心牙疼，对了，也不能给她吃，她要是吃多了，牙会更麻烦的...！”

　　“我知道...我会一个人偷偷的躲着吃。”神秘男子嘻嘻一笑。

　　不过，等这次笑完之后，神秘男子跟着道：“这次来是要告诉你，周立凯的事情已经被发现了，那位已经将失去给捅到回鹖人的耳中，我想回鹖人现在一定暴跳如雷了吧。

　　毕竟沙也加的身份不见得，那位回鹖使者如果不杀了周立凯很难回去交待，所以他们一定会不顾一切。”

　　“那位的消息还真快，我自认为做的还算缜密呀...？”李佑有些诧异的看着神秘男子。

　　“嘿嘿...所以呀，你可不要小看那位，你不在长安的这段日子，那位可从来就没有闲过，一直在培养自己的心腹，现在他的心腹，可以布满整个长安，所以那位刽子手，一辞职就被盯上了。

　　对了，你的敦化坊中，也有不少那位的眼线，不过，好像没有那么高级的，基本上都是平民，你的管事层还没有被渗透。”

　　“这么厉害呀...！”李佑一个感叹。

　　“呵呵...！”神秘男子笑了起来：“现在可不是你感叹的时候，你现在要想一想你下一步的对策了，根据我的分析，回鹖人一定会去找太子，如果太子发难，你可就麻烦了。”

　　“是吗...？”李佑嘿嘿的笑道：“我还就想回鹖人将事情闹大，只要闹大了，那么回鹖人这次一定是哑巴吃黄连，有苦说不出。”

　　“你有对策了？”神秘男子看着李佑问道。

　　“你就放心吧...我是不会有事的...！”李佑很自信。

　　“你没事那就好，我还挺担心你的，你呀...主要是消息太晚了，所以你自己也要开始打算一下了，不能总是受制于人。”

　　“是呀...我也知道，可是我现在还不能动，陛下一直在盯着我，现在的我要是敢动的话，那就是找死，你难道不知道那个不良帅就在我敦化坊？”

　　“你也真是倒霉，怎么那个家伙喜欢你们敦化坊。”神秘男子无语的摇摇头。

　　“要是那位可以成为我的人，那我应该就不会在消息上吃亏了。”李佑呵呵一笑。

　　只不过，神秘男子却看着李佑撇了撇嘴道：“这个你就别做梦了，张敬那个家伙是陛下的死忠，你就是张敬的爹娘都不行。

　　哦...对了，也有机会，那就是你成为张敬的小舅子，张敬对他的妹妹是最为亏欠的，你成为了张敬的小舅子，那么也许不良人会听你的，不过，做做梦吧...！”

　　“呵呵...！”李佑笑着点点头：“我也就这么一说...不过，不良人的发展越来越厉害，所以你也要小心了。”

　　“放心...！”神秘男子直接将面具给带在自己的脸上笑道：“他们想要跟我，还是嫩了一点，就这样了，我走了...。”

　　说着，神秘男子起身，跟着离开。

　　离开的时候，李明达，肖宝儿还有崔绣娘紧紧的跟着神秘男子，这让神秘男子哈哈一笑，带着这股爽朗的笑声，悠然而去。

　　让李佑有些没有想到的是，太子那边的速度还真的是快，就在神秘男子离开后的大约一个时辰左右，侯君集的儿子侯嵊就已经带着东宫六率的兵直接将敦化坊的大门给围了起来。

　　侯嵊这个人很狂，他是侯君集的第二个儿子，现在掌管着太子东宫的府兵...算是东宫的中的第三号人物，所以这个家伙有些不可一世。

　　来到敦化坊门前，侯嵊直接喊道：“奉太子令，捉拿逃犯周立凯，现在立即打开坊门，如果不开...休怪我强攻。”

　　只是让侯嵊没有想到的是，就在侯嵊话音刚落。

　　敦化坊的大门悄然打开，这让侯嵊嘴角露出一丝微笑，他以为这是齐王李佑怕了，一挥大手，侯嵊喊道：“杀进去...！”

　　可是让侯嵊没有想到是，就在自己带着以前多人杀进了敦化坊之后，瞬间侯嵊傻眼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六十章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 