    “卧槽，还真是楚寒！”陈阳目瞪口呆，没想到这些人是九州会的，而他们之所以守护在人皇祠堂，原因就是为了阻止森罗殿的人，夺取这社稷鼎。

    “去吧，将巡视的范围，再往外扩张五百米。打起精神来，有情况第一时间发出讯号！”楚寒训话完毕，陆连城一挥手，这些守卫立即朝着四周散去。

    陈阳摸了摸鼻子，自己和九州会也算是相识一场，而且有共同的敌人，上次在落凤山还是得多亏他才阻止穷奇。

    那么，自己来了是客人，九州会应该会以礼相待，那自己也就不必隐藏身份了。虽然打晕了人家两个护卫，有些尴尬，但不是什么大事。

    这么想着，陈阳就准备上前表明身份，但他旁边的王陆却是拉了他一下，满眼都是惊惧之色，不断的示意陈阳赶紧跟着他离开。

    陈阳有些纳闷，以为王陆是发现了什么，只能是先跟着他离开，来到了树林里假装巡视，然后问道：“怎么了，你这一脸见了鬼的模样？”

    “主上，这是九州会的人！”王陆紧张的四处张望，一边说道：“在华夏，能够稳压阎罗殿一头的，也就是九州会了。而且，他们对于我们这些作恶多端的人，是深恶痛绝的，一旦发现，那是会以雷霆之势铲除掉！主上……看样子时机不太对啊，如今阎罗殿和九州会都对这社稷鼎有想法，我看咱们还是……”

    陈阳听了一半就明白过来了，忍不住哭笑不得，他摆了摆手：“你这家伙……你自认为自己是作恶多端的人，可是别带上我啊，我可不是人家要铲除的对象！”

    “啊……”王陆一脸懵逼，那眼神似乎是在说，您可是鬼仙女皇的夫君，怎么可能不算恶人呢？主上您说这话，是要抛弃小的吗？

    陈阳翻了个白眼：“你少胡思乱想，我和九州会的人认识，刚刚训话的那男人，前不久我还救过他的命。放心吧，有我在，他们也不会铲除你的。”

    王陆顿时松了一大口气，然后一脸崇拜：“不愧是主上，竟然是九州会的座上宾！”

    顿了顿，王陆忽的又愕然：“哎呀，那我们打晕了他们两个守卫，这可怎么说……”

    “额咳咳，没事……我们这也是在考量他们的防御力量嘛，给他们提个醒。”

    陈阳摸摸鼻子，摆摆手：“而且，我现在觉得，咱们就这样混在守卫里，也不失为一个办法！到时候，不论是九州会还是阎罗殿，他们都不会想到，会有两个强者躲在守卫里面，如果是情况紧急的时候，咱们俩出现，对九州会来说是一阵及时雨，对阎罗殿来说则是压死骆驼的最后一根稻草，哈哈，效果肯定不错！”

    王陆自然是连连点头，他现在已经是陈阳的脑残粉，不管陈阳说什么，他肯定是十二分的赞同，并且表示主上实在是英明神武……

    “不过，我现在倒是在想，阎罗殿的人就算是要来，肯定也是晚上嘛。现在大白天的，咱们俩一直这么晃悠，搞不好会露馅。而且那边两个被打晕的家伙，也没处理好，就随便丢在灌木丛里，要是被人发现了……”

    陈阳说到这，王陆笑了笑：“主上，您看看，这些守卫似乎都是各自负责一块区域的，咱们俩就一直在这两个被打晕的守卫附近，其他守卫就不会过来了。”

    “恩，有道理。那就先这么着吧，万一被发现，也没事，我跟他们很熟。”陈阳摆了摆手，就和王陆假模假样的四处晃悠，巡查附近。

    果然，其他守卫看见他们俩在这边了，自然也就不靠过来了。

    就这样，他们俩还真就混迹于守卫之中，等到黄昏初上，等到夜幕降临，等到天色彻底的黑了下来。

    “事实证明，九州会的守卫，还真不咋的……”陈阳哭笑不得，没想到，两个守卫被掉包了一整天，居然没人发现！不得不说，这让陈阳对九州会的强大，有了几分无语，觉得这九州会有些言过其实了。

    当然，也有可能这些守卫，把主要精力都放在提防阎罗殿上面了，根本就没想到自己人里面会出问题。

    随着时间的流逝，月色遍洒在树林之中，这种情况对于防守方来说很有利，想要借着夜色遮蔽混过来是不太可能的。

    天色一黑，陈阳也就懒得做戏了，找了根合适的树杈，躺在上面打瞌睡去了。当然，虽然是在假寐，但他的精神力早已经覆盖了四周，任何细微的动静，都无法逃过他的掌控。

    差不多晚上凌晨二三点的时候，陈阳都在怀疑阎罗殿的人会不会来了，便听得东南方忽然一声奇怪的声音，仿佛野鸟啼鸣。

    有几个守卫朝着那边看了一眼，也没怎么在意。

    王陆也只是瞥了一眼，并没有起身的打算，这家伙看陈阳都睡觉去了，他也寻了个树干靠着坐在地上。

    不得不说，两个‘编外’成员确实不怎么用心防守……

    但这个时候，陈阳却是忽然翻身而起，落在了地上。对王陆说道：“打起精神来，阎罗殿的人，已经来了。”

    “啊？在哪？”王陆一个激灵，赶忙站起身来。但是，他看向四周，却发现依旧是安静极了，根本没有任何的动静。

    “你没听见刚刚那声音吗，听着似乎是鸟叫，但实际上，那是一个人的惨叫被掐断的声音！应该是有九州会的守卫，被人干掉了。”

    陈阳说完，随手在地上捡起了一块石头，差不多拳头大小，抬手就朝着刚刚发出声音的那地方砸了过去。

    虽然那里距离他这还有几百米，但是，以陈阳的实力，完全可以砸过去。

    “咔嚓……”一声闷响，一棵碗口粗细的树，直接被陈阳给砸断了。那树倾倒下来，哗啦啦的声音，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    如果说，一声短促的惨叫，还无法说明什么，但是陈阳砸断一棵树的动静，就实在是太大了。

    谁都明白，好端端的一棵树是绝对不会无缘无故断掉的。

    距离最近的几个护卫很快赶到，当他们看见地上几具同伴尸体的时候，顿时就扯着嗓子怒吼：“敌袭，敌袭！！”

