    轰轰轰~~

    无人的公路上，摩托车疾驰而过。

    “你应该把他们送公安，去报警。”

    吕平南的声音从后面传来。

    李秀成摇了摇头：“送公安解决不了问题。”

    “怎么解决不了？”吕平南极力劝说道：“你要相信人民警察，他们会依法惩治那些犯罪分子的。”

    “老哥，我也相信人民警察，但我要的不是依法惩治这两个人，我这一刀不能白挨！”

    李秀成脸色阴沉。

    那两个杀手，被他打断腿，绑在了一棵树上，摩托车已经彻底砸废。

    由他们自生自灭。

    至于报警，他在某一瞬间想过，但接着就放弃了这个打算。

    因为就算把两个人送去了公安，要想最后把叶青龙牵扯进去，不仅得走很多程序，而且还不一定能成。

    最后万一两个人在公安局一口咬定没有叶青龙的关系呢？

    要知道，这些亡命之徒，如果供出了叶青龙，可能最后出来也少不了性命之忧。

    反倒是抗下罪状，最多就是杀人未遂，坐几年劳改，出来反倒能混得更好。

    再者。

    现在对李秀成来说，时间非常珍贵。

    根本没工夫再浪费到其他事情上！

    至于这一刀的仇，叶青龙、黄兴富、沈友亮、蒋昌盛！

    一个都不能跑！！

    中午十分。

    李秀成和吕平南进了陶县县城。

    找了家医院简单包扎了一下头上的伤，

    李秀成又拉着吕平南下了顿馆子，点了满满一桌子好菜。

    “老哥，今天要不是你，我可能就真栽了，这杯敬你！”

    李秀成双手端起杯子，分外认真。

    吕平南见李秀成这么正式，当即也端起酒杯喝了下去，接着又笑了起来：“哈哈哈，秀成老弟你也不用谦虚，我看人还是很准的，就算没有我，估计你肯定也不会出什么大事。”

    “为什么这么说？”

    李秀成抬起头。

    “这几天我也算跟你处的不少，你年纪轻轻，但做事非常沉稳，要我说，如果是你一个人的话，今天你压根连车都不会停。”

    吕平南吃了口菜，放下筷子低声道：“而且，老弟你下手可真的够狠啊！”

    在吕平南看来，最后那两个杀手都已经没什么威胁的情况下，李秀成依旧选择将两人的腿打断，而且用麻绳绑在树上，接着又把摩托车油放了，轮胎也扎了…

    这一系列的手段，老练的简直不像是一个二十岁出头的年轻人，反倒像是个经历无数风雨人生经验丰富的老头子。

    “没办法，人不狠遭殃的就是自己。”

    李秀成不想纠结自己捅人的事情，话锋一转：“老哥，我看你一身本事，是练过吧？”

    “当然练过，你以为我这国营林场保安是怎么来的？我可是在部队呆了七年的老兵！”

    吕平南脸上带着一副得意的神情。

    “七年？”

    李秀成来了兴趣，道：“我以前也想当兵来着，结果没去成，一直挺后悔的，老哥跟我讲讲部队里的事呗。”

    “说起部队的事，那我可就有的说了，当年我可是连队里数一数二的好手…”

    吕平南述说的军旅生涯。

    他叫吕平南，别看年纪不大，也就30左右，居然是在部队里呆了7年的老兵！

    而且还参加过部队多次的比武，代表连队赢了两次亚军！

    至此，

    李秀成才明白，吕平南为什么那么厉害。

    如果今天换成别的普通门卫，估计在两个亡命之徒手底下，真的要栽了。

    “既然老哥您当了七年兵，按道理可别一般人有优势多了，林场那边为啥没留你？”

    “这个还用说啊，留下的都是关系户呗。”

    吕平南说完话，自顾自的端起酒杯喝了一口。

    李秀成默默点了点头，就如后世的国企下岗潮。先下岗的都是关系差的，能留下的，多多少少都是上面有人。

    你说你能力强？

    不好意思，我们企业不在乎有没有能力。

    活的，就行。

    “老哥，如果这次我的事，办的顺利，你又暂时没找到合适的工作，要不考虑去我那边试试？”

    李秀成有心想要收下吕平南这个老兵。

    能在部队当七年兵的人，坏不到哪里去。

    而且有这份身手，以后跟在自己身边，也是一种保障。

    即便李秀成不沾灰黑，但总会遇到别人来找事。就如今天这样，太险了！

    “就是你说的那个什么台球桌厂？”

    吕平南笑着说道：“你现在不也是自身难保。”

    李秀成苦笑着说道：“别看我现在不咋地，但只要我能过了面前这一关，给我几年时间，就能在大南省混出个名堂。就算退一万步，台球桌厂没了，我也有别的法子翻身，工资方面，我给你开林场的两倍！而且，我是把你当自己人，别人是靠关系，才能留在林场，那以后，我就是你的关系！如何？”

    “这话说的够直白，但也够中听！”

    吕平南现在也没其他的事干，当即说道：“行，那我回头就去你那边看看。”

    吃过午饭，李秀成就去了荷花池，那边离县城有十多里路。

    有吕平南这个向导，两人很快就到了。

    这地方也不大，有点类似古庙之类的地方。

    但因为某些历史因素，古庙在十几二十年前已经被各种打砸破坏了，现在虽然民间老百姓集资修缮，但也和往日还有很大差距，只能大概看到一些遗留下来的痕迹。

    老庙中，现在只剩下三四间瓦房，瓦房前却有一片二十多亩的荷花池塘。

    另外一边，则是绵延千里的大南江。

    此时正直七月，荷花已经朵朵盛放。

    放眼望去，一片绿油油的荷叶托举着一朵朵白荷花，也算是风景极佳。

    吸引了很多人来观赏。

    “你不是说要去追承包商吗？你来荷花池干啥？”

    吕平南问道。

    “人家在哪我也不知道，随便到处瞎逛逛。这风景，不是挺好么。”

    李秀成随便扯了个谎，反正总不能告诉吕平南，自己是从2021年重生回来的，知道奔驰女人会去荷花池吧。

    “你都被人追杀，大难临头了，还这么有雅兴。”

    吕平南有些看不明白李秀成。

    “就算真的要死了，在这么漂亮的荷花池边死，不也是一件挺好的事？”

