    林墨就算外出，也是有两位魂神尊随行，这是第一顺位继承人的待遇。当初魂震也是这般待遇，但在失去这个身份后，就没有这个待遇了。

    天魂古城外面看起来不大，但里面却是大得惊人，各个区域极多。

    过往的天魂族人也不少。

    不过在见到林墨一行人后，天魂族人都自发的退到远处。

    就在行走的时候，林墨突然注意到不远处的角落有四具尸体堆砌……那是乾族年轻一辈人物的尸体，当时在进入天魂古城之前，林墨看过这些人一面，所以有印象。

    “不用看了，他们必然是曝露了，所以被杀了。”天雅用秘法传音道：“天魂古族处处都有凶险，你还好，以你的身份，就算有人怀疑，也不敢多说什么。而这些家伙身份低微，一旦曝露，那就是死路一条。不过，每个人都有自己的凶险要遭遇。”

    “同样，你也要面露凶险……我也一样，刚刚魂震要对我下杀手，也是我的凶险。你刚救了我，我记住了，但我不会感激你……”天雅说道。

    “我没想过让你感激。”林墨淡淡回了一句。

    那四具尸体，让林墨意识到了天魂古城的凶险，而这些凶险比起能看得到的那些凶险更可怕，因为凶险隐藏在暗处，你完全不知道凶险什么时候会出现。

    正如天雅所说，七天后的继承人之争，是林墨即将要遭遇的凶险。

    “兄长，我们这是去哪？”林墨问道。

    “藏简阁，一年前我就喊你过去了，你总找各种借口不愿前去。现在，不管你愿不愿意，你都得给我过去。你现在修为太低了，而你在魂法上，先天性又修不成其他魂法，所以只能带你去碰碰运气。那里有一些古魂法，能否得到就看你的运气了。”魂震说道。

    古魂法……

    林墨眼睛一亮。

    其余魂法林墨尝试过，但却始终无法修成，而冷凝亦给的暂时化为魂神尊的古魂法，林墨却是修成了，若能得到其他古魂法的话，说不定能让魂神尊增强一些战力。

    “为何要运气？”林墨望向魂震。

    “古魂法是我城最珍贵之物，就像是得到机缘一样，能否获得要看气运。”魂震说到这里，瞥了林墨一眼，“这些你不是都知道的么？”

    “我一下忘了。”林墨立即转移话题道：“兄长，你能否帮我弄一些修炼资源来？”

    “修炼资源？”

    魂震眉头一皱，“你要那些东西做什么？那都是其他生灵的修炼之道所用之物。我们乃是天魂族人，自然该修无上魂法，这些杂道，根本就不入流。”

    “兄长，你也知道，我还兼修了外道。我和你们不一样，你们随随便便都能修成魂法。而我不同，不知道是先天缺陷还是什么缘故，始终无法修成魂法。就连我的神魂，都无法与你们相比。七日后的继承人之争，你认为我光靠魂法和神魂，能赢得了其他人么？”林墨说到后面，不由露出无奈之色。

    魂震没有吭声，而是犹豫了片刻后，依旧皱眉道：“若你用所修的外道去参加继承人之争，虽然也不是不可以，可若父主看到，必然会不悦。”

    “父主不悦和我活下来，你认为哪一样更重要？”林墨问道。

    “自然是你活下来更重要。”魂震毫不犹豫说道。

    “所以，希望兄长能帮忙。”林墨正色道。

    “你乃是我亲弟弟，我岂会不帮忙。等带你到藏简阁后，我立即去给你找。你要多少？”魂震说到后面，望向林墨问道。

    “有多少要多少。”林墨说道。

    “好吧，反正那些东西族内不少，除去一些仆从修炼外，其余人也懒得用。其实，修炼外道并没有什么好处，纵使你成为神尊，也挡不住魂神尊的攻势。”

    魂震苦口婆心的劝说道：“其余生灵修炼外道再强又如何，魂神尊出手，直接泯灭神魂。失去神魂后，外道生灵必死无疑。所以说，我天魂族的魂法才是正道，其余的皆都是外道之法。”

    “兄长教训得是，若我能在魂法一道有更进一步，必然会努力修炼魂法。至于外道，只是没办法之下，才用作辅助而已。”林墨正色道。

    天魂族并不是不能修炼玄力，只是没必要而已。

    天魂族天生就在魂法一道上有着得天独厚的条件和优势，所以除去那些仆从外，基本上天魂族的族人都不会修炼外道。

    就算修炼，也不会有太高造诣，只需要增强一些体魄就足够了。

    庆幸的是，这第六子原本在魂法一道上没有太大进展后，就开始研究外道。因为第六子的先天缺陷，魂震等人也知道这一点，所以也就没有理会了。

    只是在第六子修炼的时候，斥责一声罢了。

    正因为知晓这一点，林墨才敢让魂震帮自己去弄修炼资源，不然的话，他还真不会这么做，万一出点什么意外，方才那四具尸体上，就要多两具了。

    身份曝露，逃出天魂古城？

    别想了。

    连天雅这个九天一族的二公主都做不到，更何况是林墨。

    在魂震的带路下，林墨二人来到了藏简阁，不得不说，这藏简阁太大了，上百大殿连在一起，就连驻守的都是魂神尊。

    “她虽然可以进去，但绝对不能触碰任何玉简，不然你会有麻烦，她也会被严惩。”魂震告诫道。

    “兄长放心，我知道分寸。”林墨点头道。

    天雅低着头，绝美的容颜透着不甘和怒意，她堂堂九天一族的二公主，居然还没这个资格。不过她也知道，这里不是九天一族，而是天魂古城。

    她现在的身份，也只是侍妾而已。

    看着藏简阁，天雅心情颇为复杂，九天一族派了不知多少人，都没人有机会进入这里。而林墨，意外得了一个第六子身份后，就能进入藏简阁内。

    这种落差感，让天雅颇为不舒服。

    “所有玉简你都可以翻阅，但却不能给她看。”魂震离开前，再度告诫了林墨一声。

    林墨应声后，带着天雅走入藏简阁中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

