 “没怎么说啊，就是简单的嘱咐了一下，说让我们在这边一切小心。”

李潇潇笑了笑，尽管她自己都觉得自己脸上的笑容很僵硬，可还是如此说道。

方志强并没有看出来李潇潇的不对劲，听着李潇潇的话，他也点了点头，随即说道：“其实心里挺不舒服的，这样的日子，我们却只能在医院里待着，连你都不能陪在爸妈的身边……”方志强说着，就无奈的叹了一口气，他知道，李潇潇之所以留下来，都是因为自己，如果不是自己的话，李潇潇现在已经出现在爸妈的身边了，且不说帮助爸妈做些家务，仅仅是陪在他们身边，他们也一定开心极了。

“谁让我嫁给你了呢？”

李潇潇的情绪还没有完全平静下来，所以一听到方志强这话，她随口而出，说了这么一句埋怨的话。

“潇潇，咱俩之间，我就不对你说对不起了，可是你为我做的所有事，我都记在心里，以后也永远都不会忘记的。”

方志强自然听得出来李潇潇心里不舒服，以及李潇潇刚才那埋怨的话，也的确让方志强的心里更加别扭。

原本这件事就让方志强有些愧疚，李潇潇再那样一说，方志强心里自然更加不好受，所以就诚意十足的对李潇潇说道。

而李潇潇这个时候也终于是回过神来，方志强平时在她身边并不是一个经常这样认真的人，看着他认认真真的说出刚才那些话，李潇潇反而有些不适应。

“行了吧你，能健健康康的陪我到老就算是我的福气了！”

李潇潇此时也察觉到自己刚才说话的语气不太合适，虽然此刻说出来的话听起来依然有些埋怨的感觉，但李潇潇却是用开玩笑的语气说出来的。

这相较于刚才的语气，已经好了许多。

可是方志强听着这话，心里却突然疑惑起来。

“潇潇，你为什么会说出这样的话？”

方志强的问题，让李潇潇突然一愣。

为什么？

李潇潇自己刚刚说出来的时候，都没有想明白是为什么。

但李潇潇知道，那一定是自己内心最深处的想法。

即便现在已经跟方志强结婚这么久了，可是在李潇潇的心里，依然有那么一丝不安全的感觉，她不知道方志强会在什么时候，突然就离开自己。

或者说，她不知道会在什么时候，有人把方志强从自己的身边抢走。

别人就暂且不说了，可是唯独这个王亚欣，在李潇潇的心里是最放心不下的。

不管是因为她和方志强之前的那段经历，还是如今这般优秀的王亚欣，对于李潇潇来说，都是一个巨大的挑战。

并不是李潇潇不信任方志强，经历了之前那么多事，李潇潇也算是看明白了，感情这种事有的时候真的是很奇怪的，一个人可以管住自己的身体，但是却管不住自己的内心，至于感情这么复杂的东西，就更加管不住了。

至少李潇潇知道，自己对方志强的爱，连自己都不知道有多重的分量。

重到，如果有一天方志强不爱她了，她会毫不犹豫的把方志强拱手相让。

并不是她有多大度，而是因为她太爱方志强了，爱的只要方志强能够继续幸福的生活下去，不管让她做什么，她都毫无怨言。

当然，也包括拱手相让。

心里快速的划过那些念头之后，李潇潇终于再度回过神来，看了方志强一眼之后，就迅速移开目光，随即继续说道：“没有为什么啊，就是突然发的一个感慨而已。”

“我们之前在这个问题上不是已经讨论的很清楚了吗？

为什么你会有这样的感慨？

潇潇，我怎么觉得你今天不太对劲？”

原本什么都没有察觉出来的方志强，此刻却突然觉得李潇潇似乎有些不太对劲，不管是李潇潇刚才说出来的那句话，还是她此时的表情，以及说话的语气。

“有什么不对劲的？

我不是一直都这样吗？

你也知道，我有的时候就是喜欢胡思乱想，特别是在你的身上，这些东西是我控制不住的，想到哪里，就随口说出来了而已，你不用放在心上。”

李潇潇这个时候的解释，已经显得有些苍白无力了，已经方志强已经萌生出了那个想法，不管李潇潇再怎么解释，方志强都觉得她已经不太对劲了。

“不是的潇潇，你平时不会这样的，是不是因为刚才的那个电话？

爸妈到底说了些什么？”

方志强皱眉摇了摇头，甚至尝试着想要从病床上坐起来，目不转睛的盯着李潇潇，继续追问。

方志强的步步追问，而且问的还正中要害，这让李潇潇有些乱了方寸。

“真没什么，你不要多想，就只是简单的叮嘱了一下。”

李潇潇继续苍白无力的解释着，可方志强的眉头，却越皱越紧。

“潇潇，我们说过的，我们两个之间互不隐瞒，你心里有什么想不通的问题，一定要告诉我。”

方志强再度提醒了李潇潇。

可李潇潇却依然坚定的摇了摇头，随即说道：“真没什么，你放心吧，有事的话我会跟你说的。”

其实李潇潇对这个问题想的非常明白，没什么不通的，而且李潇潇也知道，即便自己实话实说，把这件事告诉了方志强，也依然于事无补。

现在的李潇潇已经不是从前那个只知道海誓山盟的李潇潇了，她知道，这个世界上每天都有许多的誓言被许下，可是每天也都有无数的誓言被击破。

所以，即便自己说出了自己心里的顾虑，即便方志强今天在这里对自己承诺了许多话，可终究也起不到任何作用，真的到了感情突变的那一天，是任何人都拦不住的。

既然说出来也没有任何作用，那还为什么要说出口呢？

除了给双方增添烦恼之外，还有什么作用？

所以，李潇潇最终还是选择了并不开口，就让这件事静静的埋藏在自己的心里，如果以后真的能够一直跟方志强这样好好的生活下去，这件事就只字不提。

可如果真的到了这件事被应验的那一天，李潇潇也就当是自己提前做了一个心理准备。

李潇潇虽然已经懂了很多道理，可她终究还是第一次结婚，第一次学着如何在婚姻当中相处。

所以她并不知道，婚姻当中所有的误会，都是从最开始的懒的开口开始的。

现在的李潇潇或许自己说出这件事也没有任何作用，依然无法解决，可只要她开口了，方志强就一定会尽力沟通，把这个问题当面谈论清楚了，让双方的心里都不再有任何芥蒂。

可是她不说，不仅仅在她自己的心里会有一个芥蒂，就连方志强，也会觉得奇奇怪怪的，谁也不知道，两个人心里这个深深埋下的问题，会在哪一天爆发，而爆发之后，又会有多么严重的后果。

方志强很焦躁，他很想让李潇潇开口说出她心里的顾虑。

可终究，李潇潇还是没有开口，方志强知道，或许是因为有些事，她真的不知道该如何开口，也或许是自己的确没有那个能力去解决她心中的那个顾虑。

“行吧……”方志强长呼一口气，当做是给自己内心的一种安慰，随即一脸无奈的叹息了一句。

看着方志强终于作罢的样子，李潇潇反而是松了一口气，可是她并没有意识到，也就是在这个时候，她在方志强的心里种下了一颗可能会生根发芽的种子。

现在还不知道这是一颗怎样的种子，究竟是好的还是坏的，可一旦种子生根发芽，那么终有一天，两个人都会意识到，这是一个多么严重的问题。

最终是方志强妥协了，他并没有继续问下去，因为李潇潇的沉默已经让方志强意识到，不管自己再怎么问，她都不会开口的。

问多了，反而会伤了两个人之间的感情，那就得不偿失了。

屋子里再度沉默了下来，一旁的小武也颇为尴尬的站着，看着两个人都不再开口说话，他心里也有些慌慌的。

虽然他没有谈过恋爱，不太懂男女之间的这些小情绪，可他也看得出来，此时的方志强和李潇潇两个人的确和平时不太一样。

但他也不知道自己此时能开口说些什么来缓和这样的气氛，所以只能一直闭口不言。

李潇潇低头沉思了许久，终于开了窍，察觉到这件事可能会让方志强的心里多想，甚至造成更加严重的后果。

“强子，你相信我，如果真的有事的话，我不会不跟你说的。”

李潇潇不是一个撒谎的人，更不可能对方志强撒谎。

可此刻，她撒谎了。

虽然是善意的谎言，可以前的她，即便是善意的谎言也不会说出口的。

“我知道了。”

方志强默默地点了点头，随即声音很小的说了一句，甚至连头都没有转过来，就那样呆呆的看着天花板，也不知道他在想些什么。

“强子……”李潇潇自然看得出方志强的心情不对劲，想要继续开口说些什么，却被方志强打断道：“我相信你潇潇。”

说这句话的时候，方志强的转过头来看着李潇潇，而且脸上还带着一抹微笑，语气非常柔和的说出来的。

却正因为方志强是这样的表情和语气，才让李潇潇的心里突然‘咯噔’了一下，因为她终于察觉到，自己和方志强之间，不再像从前那样的无话不谈了。

他们之间，也隔了一层薄薄的膜。

尽管现在还非常非常薄，可这已经让李潇潇慌了神。

她开始有些后悔，后悔自己刚才为什么不跟方志强坦白？

其实那也没什么，只是一件很小的事，即便自己说出来也不会有什么承受不住的后果，可自己刚刚为什么就是不愿说出口呢？

现在，所有话都已经说出来了，想要再回头，显然已经是不可能了。

想开口的李潇潇，尝试了好几次，最终却只能是化作一阵叹息，长长的吐了出来，仿佛这样能让她的身心稍微轻松一点，可实际上，这样没有丝毫作用。

一旁的小武已经尴尬到了极点，他不知道自己的手脚该放在哪里，看着平日里那么恩爱的夫妻俩，突然间气氛变得这么怪异，小武不知道是因为什么。

可是他知道，像这种无声的争吵，才是恋人之间最致命的，情绪无法发泄，双方看起来都平淡如水，可内心其实已经惊涛骇浪。

这样的吵架，才是杀伤力最大的！ 