    第一千四百二十一章

    “事出反常必有妖孽，我们找了这么一个僻静的地方，正好在谈论藏宝图时，立即就有藏宝图送上门来，无论真假，我总觉得这件事情没有那么简单。”

    王冲开口道，一边说着，一边瞥了外面两拨人马一眼。

    “周兄，这也是我想说的，是真是假，还是静观其变，等等再说吧！”

    就在这个时候，一个威严、苍老的声音从身后传出，邪帝老人也在此刻开口了。

    “张文符，你……”

    阵图老人扭过头来，看着这师徒二人，顿时怔住了。

    “方兄，难道你也这么认为吗？”

    阵图老人转头望向身侧一语不发的乌伤村长道。

    乌伤村长沉默不语，只是微微点了点头，阵图老人顿时愕然，一句话都说不出来。

    而石阵外，两伙人马之间的战斗也到了最激烈的时候，眼看着前方逃跑的人已经被刺倒了三四个，剩下的几个人也被围住了去路，立即就要全部被斩杀于此。

    下一刻，就在最后两人被团团围住，即将被砍倒于此的时候，嗡，没有任何征兆，就仿佛时间定格般，两拨人马突然齐齐停住了动作，谁也没有动上一下。

    “老六，发现什么了吗？”

    良久，一个声音问道。不是别人，却是被追杀的北塞八雄。

    “没有，藏宝图被扔到地上都没有人来抢。想来，他们应该不在这里，这片区域基本可以排除了。”

    另一个声音响起，居然是那个凶神恶煞，一直在后面追杀的霍国。

    此时此刻，看两人说话的神态语气，哪里还有半点追杀和被追杀的样子。

    “没有错了，这一块区域可以排除嫌疑，我们换个地方再查。”

    声音一落，两拨人马勾肩搭背，迅速收起刀剑。而与此同时，之前一个个被砍倒在地的“北塞八雄”也突然长长舒了一口气，也纷纷由“死人”变成活人，一个个从地上站起身来——

    之前的时候，他们一直闭气，但是这个时候表演结束，自然也用不着了。

    “这，这是……”

    石阵内，阵图老人双眼发直，早就看得半句话都说不出了。

    “这些混账，也太无耻了！”

    阵图老人气得咬牙切齿，脸色涨红不已。

    枉他还以为捡了一个大便宜，搞了半天，原来是这些家伙联手演戏，故意引诱他们上钩。偏偏四个人中，只有他一个上钩，当着王冲他们的面，阵图老人脸上哪里挂的住。

    “混蛋，混蛋！这些家伙也太卑鄙，太无耻了！”

    阵图老人狠狠握着双拳，整个人气恼无比。而石阵外，两拨人马却毫无所觉，一个个收拾掉在地上的刀剑，整理衣衫，很快朝着远处而去。

    “周老前辈，现在大罗宝藏的事情在整个西北闹得沸沸扬扬。整个区域，所有人都在闻风而动，寻找我们。这个时候，任何和藏宝图有关的消息，都绝不可掉以轻心。至少，一定要谨慎行事，确定无疑再说。”

    王冲笑着安慰道。

    “王冲小子，你以为我不知道啊，我就是故意这么说，看看你们的反应！”

    阵图老人支支吾吾道。

    王冲心中暗笑，也没有戳破。

    四周围一片寂静，唳，就在那两拨人马离开后不久，又是一声尖啸从头顶上空传来。

    众人抬头望去，只见几只硕大的鹰雀正从上方飞过，那一双双隼利的眼眸，有如闪电般不停扫视下方。

    四人谁也没有说话，只是默默看着这几只鹰雀在上空盘旋一周，然后飞向其他方向。

    “大罗宝藏的诱惑力实在太大了，这么多的武者联手，恐怕就算是掘地三尺，也要将我们挖出来。”

    乌伤村长感慨道。

    之前上演苦肉计的是一拨人马，派出鹰雀在空中巡逻、侦查的明显是另一拨人马，只不过短短时间内，众人就已经遇到两拨人马了。

    冥冥中，每个人都感觉到了一股无形的压力，西北虽大，但是要对付这么多武者的搜查，也绝对不是一件容易的事情。

    “方老头，你也不用长他人志气，灭自己威风，老夫我布下的石阵，就算你站到我的石阵外，也看不到听不到。我就不相信了，他们有这么大的本事能够发现的了我们。”

    阵图老人终于找到机会插嘴道。

    别的不说，对于自己布下的阵法，他还是相当有信心。

    至少在这个阵法衰弱，几近失传的时代，绝对没有人能够和他相提并论。之前的那两拨人马不也一样被他瞒过了。

    对于自己布下的阵法，阵图老人有着绝对的自信，这也是他的骄傲。

    “嗡！”

    王冲刚想开口说话，突然一阵震耳欲聋的嗡鸣声从远处传来。

    石阵内陡然一静，王冲、邪帝老人、阵图老人以及乌伤村长，齐齐朝着声音传来的方向望去。

    “这是……蜂群！”

    “是五毒老人那个家伙！”

    只是看了一眼，阵图老人霍地变了脸色。而大阵内，王冲等人的神色也变得凝重无比。

    远处，就在地平线处，一片乌云黑压压的，正在以惊人的速度朝着众人而来。

    这片黑云不停地舞动变化着，铺天盖地，排山倒海，有如海浪般，在大地上汹涌而过，朝着众人的方向而来。

    如果仔细看去，就会发现那片乌云是由无数毒蜂、蜜蜂等构成，乍一望去，蜂群的数量何止百万只。

    在整个宗派界中，能够驾驭得了这么多毒蜂的，众人只能想到一人，那就是五毒老人。

    论资历，五毒老人乃是和张文符同一个时代的宗派强者，他的名头之大，先锋其强，甚至连阵图老人这种对江湖事务不太关心的人，都如雷贯耳。

    “这下麻烦了。”

    阵图老人的眉头深深皱起，再也没有之前的从容。

    阵图老人布置的阵法可以瞒过双眼，隐蔽气息，但是面对五毒老人，这些手段全部都没有用，那铺天盖地的蜂群只要狠狠撞过去，所有的阵法立即无所遁形。

    毒蜂的速度比所有人想象的还要快，只不过片刻的时间，轰，成千上万的蜂群有如狂风暴雨般，狠狠的撞击在阵图老人布置的石阵上。

    砰，就好像捅了马蜂窝一样，刹那间，所有的蜂群轰然炸开，和之前的时候截然不同。

    嗡，一刹那，一股蜂群立即分出，迅速向着来的方向而去。

    “出手！”

    看到这一幕，众人心中所有的侥幸顿时荡然无存。

    咻，地面上无数的土屑电射而出，一个个有如铁沙一般，击中了半空中的蜂群。

    而几乎是同时，轰，虚空扭曲，一只巨大的罡气手掌大如山峰，狠狠的撞击在地上。刹那间，整个大地猛然一沉，无数的毒蜂就在这一击之间被那巨大的手掌拍成齑粉。

    乌伤村长、邪帝老人、阵图老人，包括王冲，所有人都出手了。大片大片的毒蜂被震成粉末，同一时间，石阵撤开，阵图老人一马当先，首先从石阵中跃出，而后方，邪帝老人，乌伤村长和王冲也纷纷跃出了石阵。

    “赶快离开，这里已经不安全了！五毒老人可以驾驭毒蜂，以及各种飞虫走兽，极其克制我的阵法，我们在这里已经隐藏不了！”

    阵图老人神色焦急道。

    天下的事情一物降一物，阵图老人布下的大阵就连顶尖的强者都能够瞒过，但是面对五毒老人控制的这些毒蜂，立即英雄无用武之地。

    整个西北已经变得对阵图老人等人不安全了。

    四人的反应已经很快，然而还是慢了。

    “哈哈哈，找到你们了！”

    就在这个时候，一个苍老的声音阴桀怪戾。

    “别管其他了，快走！”

    邪帝老人也沉声道。一边朝着远处飞掠，一面猛地一挥大袖，磅礴的罡气立即将剩余的毒蜂震得粉碎，身体碎末从半空中洒落下来。

    整个西北不知道多少武者，多少势力都在搜寻他们，一旦暴露踪迹，接下来的后果可想而知。

    “呱！”

    就在众人飞掠的时候，一只乌鸦大叫着，突然从西南方向飞来，从众人上空飞纵而过。只不过须臾的时间，呱呱声大作。

    王冲扭头看了一眼，顿时微微变了脸色。只见西南方向，成千上万的乌鸦黑压压一片，正朝着众人的方向而来。

    “该死，黑毒王也来了！”

    看着那些风驰电掣，朝着众人飞速接近的鸦群，阵图老人眼皮一跳，陡的变了脸色。

    “周老前辈，黑毒王是什么人？”

    王冲问道。

    “黑毒王和五毒老人一样，都是宗派界中的老怪物，这两个人加起来都超过了一百多岁，而且两个人焦不离孟孟不离焦。五毒老人擅长驭驶毒蜂以及小动物，而黑毒王最擅长的就是控制这些黑乌鸦。”

    “你看到那些乌鸦的喙没有，全部都是黑中带紫，这些利喙包括他们的脚爪，全部都淬了剧毒，只要沾一下，立即就会身中剧毒，甚至直接丧命。宗派界中有不少的武者就是死在了他这种偷袭之下。”

    阵图老人道，声音中明显透着一丝紧张。

    王冲没有说话，猛地扭头望向空中。仔细看去，那些黑乌鸦的喙和利爪果然闪着紫光，一如阵图老人说的那样。

