 心境通透，破境入皇，浩瀚意志无边蔓延，充斥帝落湾这方天地，如握在掌心，掌控一切。

“真是久违的感觉。”

双拳轻微收拢，一个简单动作便引动天地灵气，无尽灵气汇聚而来，秦浩体会到力量产生了质的跨跃。

与此同时，他眉心处闪烁刺目光晕，汹涌而澎湃，给人强大之感，力量质变过程中，秦浩的神魂也发生着翻天覆地的变化。

皇者，神魂化形，窥天道奥妙，凌然于世。

这种脱变由内而外，从心境、力量再到气质，与武者入圣有些相仿，却又有不同。

武者入圣，打破肉身界限，飞天遁地，摧山断岳，主要体现于元气强横。

皇境，又是另一种升华。

皇境窥天道，凌驾众生之上，代表一种意志，聚天地大势，毁灭一切，若要迈入皇境，不仅需要武者修为长年积累，更需要一种心境。

秦浩皇者心境自然具备，缺得乃是修为。

如今，他借镜壁阵法压迫，引导十二灵气破境，方得入皇。

狂风肆虐席卷，台面之上，武者个个长发乱舞，衣衫咧咧甩动，修为较弱之人，竟抵抗不住秦浩气势，频频倒退滑行。

“皇阶气运……”周悟道惊异出声，话未曾说完，便自甩了一个巴掌。

镜壁激发武者气运，只有虚形，没有实质性气势。

秦浩气势如刀子刮在脸上，涌动的力量强的令人心悸，并非气运所致，而是境界晋升所产生的力量暴动。

诸人也都看得出来，这是秦浩升级，不是激发的气运。

虽说帝落湾数千天才，半数以上境界都入了皇。

但从未见过别人入皇时，爆发如此强大的气场，包括这些天才本人在内，秦浩给他们带来的压力，完全不像武者初入皇境，更像皇境巅峰之人触摸了帝道，太过可怕。

秦浩迈入皇境，意志无处不在，有种超然天地之感，面朝裂开的镜壁，他一步跨去，神阶法则力量形成第二道虚影化身，撞进同一个位置。

轰隆！镜壁震动不已，大块碎石掉落，这一击如要轰穿山体。

武者们望着已经变形的镜壁，齐整整的镜壁四分五裂，许多地方伸出锋利的石尖，如是镜子碎裂，这也太强了，单独这一击便超越了宁天行的烙影深度。

不敢想象，秦浩再往前走一步，这足以承受帝王气运的镜壁，是否会被他给撑爆。

而此时，他的气运甚至还没被激发出来。

“既得前辈传承，当行武君手段。”

秦浩右臂抬起，璀璨的星辰光辉缭绕于上，同时，他右边身子火焰燃烧得更为凶猛，仿佛有股强大外力支撑，远远不断提供燃烧的力量，没有界限。

一边星河水光冲天，一边无穷霸火焚世，秦浩被陨星和燃烧俩种规则之力包裹，本就强横的力量得到难以想象的提升，连法则之力也被放大，究竟此时他强到什么程度，秦浩也不知，所以接下来，得试一试。

也在是宁天行面颊流汗、五官扭曲的情况下，秦浩扬起的手臂缓缓垂落。

轰隆隆隆！突然，像是受到召唤一样，苍穹之上响起闷雷巨声，如大道钟鸣警示世人。

随即，一束绚丽神辉穿透云层，从九天垂落，笼罩秦浩躯体。

这一刻，异象突变！神辉降临，却令世间颜色顿失。

帝落湾这方天地，完全化成了水墨色，只有黑与白的存在。

山体、大树、颜色深一些的变为黑色。

水、云为白色。

镜壁台数千天才，都化作了五官模糊的漆黑身影。

唯独秦浩的位置，圣光万丈，集璀璨于一身。

崩！也就在此时，镜壁终究是支撑不下去，神辉降临一瞬间，整个断崖化为齑粉，坍塌于地，就好似被神辉摧毁了一样，而秦浩的手臂自然没有落下的机会。

“怎么个情况？”

秦浩举着手，僵在原地，镜壁坍塌，自然散去了规则与法则力量。

而这一刻，天地归于平静，神辉消失，水墨色的帝落湾像被染色一样，由远而近渐渐恢复原本面貌。

秦浩转身。

他身后，数以千计大陆名动一方的绝对天骄，尽皆身躯颤抖，瞳孔充满恐惧，不敢动弹一下。

高贵如东洲第一公主，宁武太子宁天行，以及魔宪等人，也仿佛像被定在原地，傻愣愣看着秦浩。

其中，也包括齐小瓜这群亲友。

唯独萧晗淡定从容，纵然神辉降临瞬间，她也有那么一丝失神，不过很快，便是恢复过来，如今仙颜带笑，注视秦浩。

“这便是神吗？”

首无缺痴痴念叨。

 