    周学熙可是如今民国商界的扛鼎人物，建立开滦煤矿、督办天津官银号、创办京城自来水厂等功绩可谓是无人不知无人不晓。

    不说他的诸多爱国举动，单说周学熙的财力，他以天津为基地，创建了一个为世人瞩目，在其后几十年中享誉海内外的“周氏企业集团”，投资领域包括了燃料、建材、纺织、五金、交电、机械、金融多种行业，形成了以启新、滦矿、华新三公司为核心的庞大资本集团。掌握着公路、铁路和运河的运输主动权；企业内部拥有自己的电力系统和给水系统，总资本高达四千多万元，这可是个非常恐怖的数字。

    卢家驹和陈寿亭买下大华染厂才花了一万块而已，周学熙的家产等于四千个大华厂，这么比喻虽然有点不合适，却也能看出差距来。

    另外，周学熙还是山东大学堂的首任校长，在苗瀚东这样的本土读书人心里地位崇高，因此听沈隆这么说，他就有点不高兴了，“六弟啊，我知道你心气高！心气高是好事儿，可也不能因此就小觑天下英雄，周先生的本事我都还差得远呢！”

    “华新纱厂的管事是周先生的次子周志俊，他曾经在美国亚力山大汉弥尔顿商学函授学校学习资本主义经济学，用的是美国美兴公司的设备，请的是英国的甘博士当技术主管，不管是从设备还是规模，都是国内一等一的！”

    “苗哥，对周先生，我还是很佩服的，可这并不代表华新厂的布就好，起码和日本人的布比起来，他们无论是从质量上还是价格上都有不如。”沈隆没有畏惧苗瀚东的态度，而是实话实说，要是华新厂的布真的好，他也不至于去找藤井买布了。

    这下苗瀚东真说不出话了，日本人的布现在大多都是从国内运过来的，比青岛本地的布多了一层运费，就算如此人家的布也更便宜，至于质量就更不用说了，日本的技术肯定比华新厂的要先进，毕竟民国工业的发展和日本相比可是晚了许多年。

    “呵呵，你要是连华新厂的布都看不上，那我的就更不入你的眼了！”苗瀚东摇头道，他在青岛的厂子比华新厂更小，设备更加落后。

    沈隆没有直接回答，反而继续说起了周学熙，“我听说周先生在办启新洋灰公司的时候，很注意改进技术，时刻关注外国水泥制造工艺的改进和新设备的发明，一旦有新设备能促进水泥质量的提高，他总是不惜重金买进使用；启新公司的水泥在产量和质量上不断提高，成本不断降低，多次在国际赛会、博览会及国内展览会上获得奖章和奖状。”

    周学熙也因此被称为“中国水泥之父”，启新洋灰公司垄断中国水泥市场达十四年之久，京城图书馆、辅仁大学、燕京大学、大陆银行、交通银行、河北体育馆、魔都邮政总局等当时有名的建筑，都是用启新水泥建造的。

    “料想周先生在办华新厂的时候也是这么办的吧？”听到这儿苗瀚东的脸色有所和缓，然而沈隆却是话锋一转，“不过，现在丰田织机所已经开始生产纺织机械了，而且质量还要胜过美兴公司的产品，我们还一直都在进口纺织机，照这样下去什么时候才能赶上日本啊？”

    周学熙已经算是这个时代很有眼光的商人了，可就算是他也没有想过要自己制造纺织机械，民国所谓的繁华大多都是这个样子的，商人们进口各种外国机械，利用本地的资源生产一些轻工业产品，没有自己制造机械的能力，这种繁华终究不过是虚妄而已。

    这就好比后世的精密机床或者光刻机，这些东西不能自己掌握，就等于被国外卡住了脖子，始终无法发展长久。

    “没办法，咱们办实业的时间太短了！”苗瀚东就是学这个的，他当然清楚沈隆所指出的问题，不仅对沈隆更加刮目相看了，“六弟，你这段时间长进不少啊？是那个卢家驹告诉你的？我们山东又出了一个了不得的留学生啊！”

    他觉得陈寿亭一个一直窝在周村的乡下人，怎么可能了解到这些信息，肯定是在海外留学、学成归来的卢家驹说的啊。

    就当是他说的吧，要不然我还不大好和他解释了，而且沈隆原本就打算把这些安到卢家驹身上，要是顺着他的话题说了下去，“家驹告诉我，染布、纺织这些叫做轻工业，而生产纺织机、面粉机这些则叫做重工业，一个国家的经济想要有长远的发展，就必须拥有自己的重工业，也就是拥有制造机械的能力！”

    “能有这份见识，在年轻人里算是不错的了！不过，这制造机械可不像你想象的那么简单！”苗瀚东是既感到欣慰又有些遗憾，欣慰的是山东出了这么个优秀的年轻人，而遗憾的是梦想虽好，却没有实现的基础啊。

    苗瀚东兴建面粉厂、纺织厂这些轻工业工厂已经很不容易了，更何况是投入更高、建设难度更大的重工业工厂？他当然知道自己研究制造纺织机械是一件大好事，可实在是没有这个能力，也没有这个条件啊。

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走，你们能有这样的想法是好的，可是急不来，等你们先把染厂做好了，再考虑这些事情吧！”其实他并不认为沈隆和卢家驹能做到，毕竟这是他和周学熙都做不到的事情啊。

    “家驹在德国学习纺织印花，德国的重工业非常发达，所以他才有了这样的想法，经常找机会去德国的工厂参观，偷学人家的门路。”沈隆取出一摞纸递给苗瀚东。

    “这是家驹根据他在德国学到的东西，对苗哥你在青岛纱厂所使用的机械制定的改造方案，咱们现在要自己从头开始打造纺织机械可能有点难，但改造总归还是有希望的！”沈隆继续说道。

