
一个月后，自制剧中心编剧部。

李浔的双手在键盘上有节奏地不断敲击，噼里啪啦的声音不绝于耳。大概每隔二十分钟左右他就会停下来休息一会，喝口水或者眺望一下远方的风景。

每次休息的时间差不多都是十分钟左右，准时的让王海怀疑李浔或许是有些强迫症。

每次看李浔写剧本，王海都会生出一种莫名的荒谬感，仿佛李浔不是在写剧本，而是在抄剧本。

寻常的编剧写剧本，哪有像李浔这样几乎是匀速前进的？不该写写停停才是常态吗？灵感来了能一口气写上几千字，卡剧情的时候又会动辄对着电脑发呆一整天。

可是他看李浔写剧本，就好像他从来不需要思考剧情似的，真是奇哉怪哉！

这时李浔敲击键盘的动作终于停下来了，王海看了眼时间，距离李浔上次休息就只过去了14分钟。

王海微微诧异——不该是20分钟再休息吗？这次终于卡剧情了吗？

王海停下手头的工作偷偷打量着李浔。

“不容易啊，整整一个月，终于卡剧情了！我就说嘛，是编剧哪有不卡剧情的？”

只见李浔点击保存，打开邮箱，找到戴盈的名字，上传，点击发送——整个动作一气呵成。

然后李浔站起来伸个懒腰，看王海正看着他，就随口和王海打起招呼。

“王哥，今天状态怎么样，写了多少字了？”

“三……三千字吧，状态还……是很一般！”王海有些结巴道。

其实他今天的状态还不错，在不到半天的时间里就写出三千多字的剧本。这效率放到哪都能算得上不错了，可偏偏问话的人是李浔——这人就是个怪胎，不能常理度之。

因此那句已经到嘴边的“状态还不错”就生生变成了“还很一般”。

王海看到了李浔的操作，于是问道：“我看你刚刚给戴总发了邮件，这是《少年包青天2》写完了？”

李浔点头道：“终于写完了，这个月可比在影视城拍电视剧还要累的多！”

王海又问道：“《少年包青天2》一共多少集？”

李浔笑道：“和1一样，两部都是40集。”

王海道：“你直接发给戴总，你不用修改和再磨磨台词吗？”

李浔笑道：“不用，写完即定稿！”

王海闻言沉默了。

一个40集的剧本，从构思到查资料，从大纲到人物小传，从动笔到最终定稿，最后就只用一个月？《少年包青天1》已经火到炸裂了，火到总局专门开学习研讨会了，火到参演演员一个个火速蹿红了。

可李浔这第二部写的这么快，这是不是显着对第一部的成绩不够尊重呢？

实话实说，如果王海是《少年包青天1》的编剧，如果1还是火到这个程度，那他在下笔写第二部的时候就肯定会如履薄冰战战兢兢，生怕稍有不慎就把第一部好不容易创造出来的所有名声给败坏的干净。

难道李浔就不会有这种担心吗？

李浔在休息了二十几分钟后又从口袋里拿出一个U盘插在电脑上，不大功夫，李浔独有的匀速敲击键盘的声音再次传到王海的耳朵里。

王海实在是安耐不住好奇的走到李浔身后，见李浔正在写一个全新的剧本，剧本名字——《神探狄仁杰》。

王海知道这又是一部A级制作——不对，是至少又一部A级制作，有极大概率会是一部S级制作。

看着李浔那张年轻到不像话的脸，看着李浔写剧本时那毫无半分犹豫的自信到爆棚的状态，王海脑海中突然浮现出戴总的模样。

一个前所未有的想法突然从他的脑海深处钻出——也只有这样的人才配得上咱们戴总吧！

然后王海愣住了。

他被自己这突如其来的念头吓了一大跳。

李浔入职时两人的对话还言犹在耳，怎么这才三个月的功夫他就会冒出如此荒诞的想法呢？

他记得李浔刚来的时候有一次向他打听戴总的情况，当时王海的回答是：

“你是怕被人说是癞蛤蟆想吃天鹅肉？那你放心，全公司几千号人，有一个算一个，别管他是什么职位，年薪有多高，只要琢磨咱戴总的，在我眼里就都是癞蛤蟆，所以千万别不好意思，癞蛤蟆也不多你这一只，大家都是癞蛤蟆，谁也别笑话谁。”

可是怎么突然就觉得全公司也许只有李浔能配得上戴总了呢？

这个戏法到底是怎么变的？

王海坐会自己的工位，一时间也没了继续写他那部婆媳大剧的心思。

“癞蛤蟆要变王子了！”

在发呆之后，王海心里莫名其妙的这么感慨了一句，然后收拾心思继续和那些家长里短的情节死磕起来。

过了不到一个小时左右，王海无意的看了李浔一眼，然后他又愣住了。

只见李浔正在重复一个多小时前他刚刚做过的那一套动作。

点击保存，打开邮箱，找到戴总，点击发送——整个动作如行云如水般一气呵成。

王海终于还是忍不住，问道：“李浔你这是……又写完了？”

李浔回头笑道：“上个月熬夜写了一次剧本，感觉休息了两天都没有缓过来，所以这个月我开始注意劳逸结合了，你看我每写二十分钟就要休息一会，喝喝水看看远方什么的，要不然应该在七八天前就完成两部剧本了。”

王海被自己的唾沫给呛了一下。

“听听，都来听听！”

“原来一个月写两部剧本已经是非常注意劳逸结合的结果了吗？是每写20分钟就休息一会才会有的速度了吗？”

“如果不是太注意劳逸结合了，应该还能提前个七八天完成两部剧本？”

“什么叫意难平？”

现在的王海知道了！

他刚刚还在感慨李浔只用一个月就写完了《少年包青天2》简直堪称神速，可是转眼间知道了李浔不是一个月写了一部剧本，而是两部剧本！

王海怀疑李浔刚刚装逼了，可是他又没证据。

因为李浔说的每二十分钟就要休息一会的话是真的，说他已经非常注意劳逸结合了也是真的，而且还不是只有一两天如此，而是天天如此。

王海先前甚至因此怀疑李浔有些强迫症。

“难道他是为了在我面前装一把，这才故意在整整一个月中一直坚持写20分钟歇10钟？”

王海被自己这荒谬的念头逗笑了。

他将自己脑海中这些乱七八糟的想法强行压下，问李浔道：“这部《神探狄仁杰》一共有多少集？”

李浔笑道：“比《少年包青天》要少一点，只有30集。”

王海点了点头。

“好吧，一个月零几天，70集剧本全部完成，而且全都是至少A级制作，或许全都是S级制作也说不定。尤其是《少年包青天2》这个本子，这可是引起五大卫视竞相争抢的剧本，最后还是央视一力降十会拿下剧本，并且准备作为预备剧王来筹备！”

王海看了看自己的电脑，他正在写的这个项目，两个月了，目前已经完成了23集，全剧预计28集左右。整个剧本原计划三个半月完成，现在估计大概只要三个月就够了，这本来是一个值得拿出去好好吹吹的速度，可是谁让他的工位就紧挨着李浔呢？

“要不要向戴总建议建议，干脆给李浔这家伙单独安排一间办公室得了！这和他挨着工作真是一种煎熬！”王海脑中突然又冒出很多这样莫名其妙的念头。

李浔再接连给戴盈发了两份剧本之后，又给她发了一条微信。

李寻欢：“《少年包青天2》和《神探狄仁杰1》的剧本已经发过去了，如果没有问题的话就开始选角工作吧！”

不一会戴盈就回复了一条微信。

盈盈：“《神探狄仁杰1》？”

李浔有些莫名其妙。

李寻欢：“是啊《神探狄仁杰1》，有问题吗？刚发过去的，你还没看到吗？”

盈盈：“看到了，可是，《神探狄仁杰1》？”

李浔还是不明所以。

李寻欢：“？？？”

盈盈：“我的意思，为什么是1？难道后面还有2？”

李浔恍然大悟。

李寻欢：“有，不但有《神探狄仁杰2》，还有《神探狄仁杰3》，甚至还是4，不过4的剧情我不是很满意，所以可能最终就只有三部吧！”

盈盈：“汗汗汗！”

作者PS：李浔微信名李寻欢，戴盈微信名盈盈，所以如果剧情莫名其妙出现李寻欢这三个字，那肯定就是李浔在和人微信交流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129036"  chaptername="第88章  两部剧本">加入书签</a>
</div>
