    二人走过去，见争论得最厉害的是一个白面书生和一个高大壮汉,似乎是在争着什么名额的问题,宁渊侧耳听了一会,便听出了来龙去脉。

    儒林馆中每隔三个月便会举行一次文试,算是举人之间的小考,题目由皇帝亲自来出,每次文试夺得前三甲的人除了赏赐,夺得魁首的人更有机会得到皇帝赐宴，不光能一窥天颜，甚至还能和皇上说上话。

    这样的机会对于这些尚是举人的书生来说是可遇而不可求的，入宫面见圣上，一旦自己在皇帝眼里留下了好印象,等于是距离飞黄腾达更近了一步,更有甚者，如果有举人能连续三次在文试上夺魁，便可不必参加春闱，而直接由皇帝点名为进士，受封官职，大为长脸。

    那个同壮汉争得面红耳赤的白面书生，名叫张唯，已经连续两次在文试上得了魁首，可惜就在几天前的第三次文试上，却被人挫败，只拿了个第二，眼看着就要一步登天的当儿，却这样被刷了下来，换成谁都不会好过，于是张唯就在同自己走得近的几个书生面前发了发牢骚，可这几声牢骚却被路过此地的赵源，也就是那壮汉听去了。

    张唯是儒林馆里有些名声的才子，而赵源，虽说也是举人，却是屠户家庭出身，张唯看不惯赵源的粗俗，而赵源也看不惯张唯的狂傲，二人原本就十分不对盘，因此赵源就出言讥讽了那张唯两句，就像是在烧热的油里浇了一瓢凉水，哗啦一下炸开了锅。

    期初还只是两人互掐，后来闹得大了，竟成了书香世家一派和乡野出身一派的互掐，才闹成了现下这般状况。

    宋濂身为掌院，对这样的情形自然不能坐视不理，立刻上前喝道：“闹成这样，成何体统！”

    见宋濂忽然出现，原本吵吵嚷嚷的一群人立刻分开了，恭敬地向他行礼，只不过互相依旧大眼瞪小眼。儒林馆大提学和副提学平日里忙着做学问，馆内大大小小的事情其实都是宋濂这个掌院在打理，因此这些举人大都不敢得罪他。

    “宋师兄，既然你来了，我们便请你评评理。”赵源将头抬起来道：“这张唯，文才比不过谢长卿，输了也就罢了，竟然还在背后嚼人家的舌根，做足了婆娘一般的小家子气，当真是丢我们读书人的脸。”

    张唯想不到赵源居然先告起状来，立刻反唇相讥道：“做学问便是要有能言敢辩的态度，何况那谢长卿不过投机取巧罢了，谁不知道二皇子殿下对他颇为眷顾，此次文试到底公不公平，还有待商榷！”

    赵源笑了两声：“哈哈，你嫉妒便嫉妒，人家能讨二皇子殿下的喜欢，那也是人家的本事，不然人家二皇子殿下怎么不眷顾眷顾你？”

    “你……”

    “够了！”宋濂板着一张脸对张唯道：“你若是质疑文试的公平性，可以去找大提学大人理论，在下边无事生非，是个什么道理？”说罢，他又转向赵源，“别人张唯多少有些学问，你呢，入儒林馆也有好些念头了，你哪次文试入了前五十，不去钻研学问，也跟着无风起浪，当真闲得发慌不成！”

    两人被宋濂说得都是头埋得低低的，终于是不再敢争辩，至于那些跟着他们起哄的人，大多数本就是抱着看热闹的心思，现下也都是安安静静。宋濂喝完了这一串，才像是舒了口气，一拂袖道：“此番我真是要介绍一位新同僚给你们认识，不想却遭别人看了好大一通笑话，也不嫌丢人！”

    说罢，他侧过身，将身后的宁渊露了出来，介绍道：“这是宁渊，今年江州府的亚元，今日刚报上名册，往后在儒林馆内便是我等的同僚了。”

    随着宋濂的话音，有不少人都抬起脸来朝宁渊打量了片刻，各有各的表情，此时宋濂忽然测过脸，对宁渊道：“对了宁公子，你还不知道吧，此次儒林馆内文试得了魁首的，便是你们江州府今年的解元谢长卿，此人才学很是了得，宁公子可识得他？”

    宁渊看了宋濂一眼，没有说话。

    他可不觉得宋濂这句话是随口说出来的。

    眼前这两帮人争得火热的原因，不外乎是谢长卿夺了张唯的魁首，现下宋濂忽然将这番话说出来，明摆着是想当着眼前这群人的面将他和谢长卿扯上关系。

    果然，张唯打量自己的目光立刻变得不善起来。

    等于是刚进来就给自己招了个敌人吗，宁渊表面上看不出，心里却在猜测宋濂到底有什么打算，自己并不记得有做过得罪他的事，他何以这样同自己过不去？

    “并不识得，听闻那位谢兄很有才华，我也想与其见上一见。”

    “怕是你见不了了，那家伙大清早就被招进了二皇子府，只怕现下正和二殿下饮酒聊天呢！”宁渊话音刚落，张唯阴阳怪气地撂下这么一句，似乎不想再呆在这里一样，道了一句告辞，便领着一群人走了，另一边的赵源见没了对手，也不愿在宋濂面前杵着，同样退走了

    “宁兄莫见外，他们现下是心情不好，待下次有机会我可再为你引荐。”宋濂笑得满目春风，好像压根就没有给宁渊下绊子，宁渊点点头，跟着他继续朝前走，心里却开始悄然思虑了起来。

    显然因为宋濂的一番话，张唯他们已对自己起了恶感，而自己士大夫的出身，显然在赵源那一帮也讨不了好，宋濂不过轻飘飘一句话，却明摆着让自己在儒林馆的举人当中变得孤立起来，这人决计是没安什么好心，不过自己初来乍到，也不是和他硬碰的时候，便只能见机行事了。

    二人又转了一圈，宋濂还想邀宁渊一同用饭，被宁渊以还有他事为由推辞了，看着宁渊离开的背影，宋濂不禁露出一记冷笑，今日只是开胃菜，往后还有你受的！

    宁渊出了儒林馆，想了想，并没有立刻回去，而是乘上马车，来到了城东一片幽静的住宅区，最后停在了一方质朴的院门前。

    不似其他人家镶满了铜钉的大门，眼前的双开门虽然气派。却也只是十分敦实的红木，上边牌匾上“高府”两个大字苍劲有力。宁渊整了整衣冠，上前叩门，开门的是个布衣老者，他上下打量了宁渊一眼，问道：“你是……”

    “麻烦老人家通报高大人一声，就说江州府宁渊前来拜访。”一边说着，宁渊还从袖袍里取出一支白瓷狼毫笔奉上，那是当初高郁交给宁渊的信物，老者接过狼毫笔一瞧，不敢怠慢，恭敬地让宁渊稍后，立刻转身去了。

    宁渊在府门口只等了半柱香的时间都不到，便见着老者折返，更加恭敬地对宁渊道：“老爷在正厅候着，公子请。”

    高郁为朝中赫赫有名的清流，府邸的结构虽然朴实，却也处处透着风雅的气息，就连回廊的立柱与门楣上，也写满了各类的诗词歌赋，倒也是一种别样的装潢。高府不大，绕过前院，便是正厅，格局比起江州宁府来还要小一些。

    正厅里却有别的客人。

    高郁一身便服，模样与几年前宁渊初见时并无二致，而他对面坐着的两个人，却是让宁渊不住瞳孔一缩。

    坐在上首那个青年，穿着身锦缎白衫，瞧上去没有什么花哨的地方，可袖口和领口的位置都描了金线，用来束发的更是金镶玉的玉冠，贵气逼人。坐在下首的也是个青年，模样二十出头，藏青色的长衫穿得极为妥帖，面容冷静严肃，只是眉眼间一股傲气怎么都藏不住。

    二皇子司空曦为什么会在这里。宁渊心里只嘀咕了一句，就摆正脸色，朝高郁拜了下去，“学生拜见高大人。”

    “快起来快起来！”高郁见着宁渊，立刻满脸堆笑，亲手将人扶起，不住拍着宁渊的肩道：“老夫当真没看错人，听闻你今年摘了江州府的亚元，果真是少年英才，还在纳闷你怎么迟迟不来见老夫！”

    宁渊笑道：“初至华京，有不少需要安顿的地方，方才去儒林馆递了名册，便立刻过来拜见大人了。”

    高郁拍了拍宁渊的肩膀，“不过两三年的时间罢了，你却也长大不少，此番既然来了，老夫也不与你客套，你现下已有了举人的身份，若还想认老夫为师，老夫这便受了你的拜师茶，收你为关门弟子。”

    宁渊倒不知道高郁如此果断干脆，脸有些红，他这次过来便是前来拜师的，毕竟一是高郁曾经有言在先，二是他初来华京人生地不熟，总得先行找个靠山，忙道：“学生唐突了。”说完，便先行跪了下去，此时已有下人捧上了茶水，宁渊接过茶盅，正要奉给高郁，却遭一声清朗的声音打断了，“且慢。”

    作者有话要说：楼下修路，被噪音折磨了一天，晚上才开工，写着还一点感觉都没有，今天只有三千字了大家见谅_(:3」∠)_