    夜色下。

    魔夜淹没了天地，却没有淹没昆墟界。

    五城十二楼迸发出来的神光，犹如一道道冲天神柱般，驱散了魔夜的降临，所以对昆墟界没有多大的影响。

    在燧火城千里外的山头上，封青岩盘坐眺望天梯浮山。

    天梯浮山起于昆墟界的登天台。

    登天台则位于昆墟界的最南之处，天梯浮山则一级级向上向南而去，通向神秘未知的天国之门……

    这时封青岩有些诧异，想不到彼岸花依然偏向南方。

    这几乎说明第三禁忌，便是在天梯浮山上。

    但是。

    第三禁忌跑去天梯浮山干什么？

    第三禁忌名为“神厌”，以神为食，按理来说，应该是潜伏在五城十二楼内，偷偷捕食神族……

    倘若嚣张一些，便是在昆墟界大开杀戒。

    但是，第三禁忌已经出世起码有十数天以上，昆墟界居然没有丝毫的异常，并没有发现神族无故失踪。

    这亦说明。

    第三禁忌没有捕食神族。

    但是，第三禁忌不捕食神族，反而跑到天梯浮山去，这便让封青岩有些想不明白了。

    难道是躲避他的镇压？

    这似乎亦说得过去。

    毕竟，第三禁忌已经跑到天之南去了，亦算是距离人间最遥远的地方。

    这时他见第三禁忌没有异动，便没有急着登天梯浮山去镇压。他隐隐觉得，第三禁忌跑到天梯浮山，并不仅仅为躲避镇压，或许还有其他原因。

    会是什么呢？

    封青岩认真思索起来。

    在他盘坐的山头四周，围观着不少年轻神族，皆是对他指指点点。还有不少年轻神族，跑到山头上行礼问好……

    封青岩只是点点头，便没有作过多理会。

    在天色亮起来时，他便起身托着青铜棺往南而去，来到昆墟界最南的登天台上。

    所谓的登天台，不过是昆墟界最南的一处巨大断崖。而平整的巨大断崖后，则悬浮着一座座庞大无比的山岳……

    山岳一座座而上。

    “白衣君来了？”

    “难道白衣君亦要登一登浮山天梯？”

    “白衣君似乎不是我神族之人，能够登上浮山天梯？”

    在巨大而平整的登天台上，不少年轻神族闻言，皆是有些惊讶和疑惑起来。还有，白衣君来昆墟界不是镇压第三禁忌的吗，为何来到登天台了？

    难道第三禁忌在浮山天梯上？

    这让不少神族之人震惊起来，有些惊恐看向浮山天梯。

    倘若第三禁忌真在浮山天梯上，它又是如何上到浮山天梯？为何他们没有发现半点异常？

    又或者，第三禁忌就是在浮山天梯上出世？

    当封青岩来到登天台时，不少年轻神族之人围上来，脸上浮现激动的神色。但亦有不少神族，只是站在一旁高冷看着，并不为白衣君的风采所折服。

    毕竟神族之人向来高傲，根本不把天下人放在眼里。

    在神族之人的眼里，神族之人最为尊贵，根本不是其他种族能够比拟……

    他们乃是神之后裔，体内流着神的血脉。

    “这便是所谓的白衣君？”

    有高傲的神族之人，眯着眼睛打量落在登天台上的封青岩，道：“倘若吾有青铜棺在手，亦能够与他般镇压禁忌，名震天下……”

    “不错。”

    不少神族之人点头附和。

    一名眉心有火焰印记的青年，带着不屑的语气道：“白衣君能够镇压禁忌，不过是靠青铜棺而已。倘若没有了青铜棺，不过是一个普通人尔……”

    “不过说起来，这青铜棺到底是何物？”

    有神族之人审视着青铜棺，片刻后便不解道，“看起来只是普通之物，它是靠什么镇压禁忌？难道是青铜棺中，藏着克制禁忌的东西？”

    “只能如此解释了。”

    登天台上。

    无论何时，皆有不少五城十二楼的杰出弟子，时刻准备登上浮山天梯。

    虽然浮山天梯缺失了二十八座浮山，登天之路已经断了。

    但是五城十二楼并没有放弃。

    他们自神夏以来，便在不断努力，尝试修复浮山天梯。

    虽然数千年来，不知道失败了多少次，但是五城十二楼依然没有放弃，更没有绝望……

    除了修复浮山天梯外，五城十二楼的弟子，每登上一座浮山，皆会获得不小的好处。有人成功登山后破境，有人在登山中悟道，有人在登山中灵光一现，有人在浮山上看到火之法则，有人在浮山上聆听到天地之声……

    传言每一座浮山皆有不凡，或许隐藏着诸多神道之法。

    因而浮山亦成为五城十二楼的修炼之处……

    亦成为名利之所。

    倘若神族弟子欲要名震昆墟界，名传天下，登天梯浮山便是最好的选择。所以在登天台上，总能够看到不少神族年轻人的身影，他们不仅仅是为了悟道，亦是为了名利。

    “白衣君，此台便是我昆墟界之登天台。”

    一名眉心处浮现一片黄土的老者，带着微笑走上来介绍道，“登天台之后便是登天之路，乃是以神山为天梯，可通向诸神共筑之天国。传言，天梯共有一百堆八阶，但是现在只剩下八十一阶……”

    “白衣君前来登天台，可是为了第三禁忌？”

    一名眉心为火焰印记的中年人，在老者还没有说话时便打断道，“登天台乃是我昆墟界最南之处，倘若还有比登天台更南之处，便只有浮山天梯……”

    “难道第三禁忌在浮山天梯上？”

    不少神族之人惊骇道。

    “敢问白衣君，第三禁忌可是在浮山天梯上？”

    那名中年人道。

    封青岩扫了一眼众人，便走到登天台最南之处，发现青铜棺中的彼岸花，依然偏向南方。

    这说明，第三禁忌的确是在浮山天梯上。

    这时他凝视着浮山天梯，便道：“第三禁忌，的确是在浮山天梯了。”

    “什么？”

    “这如何可能？”

    “第三禁忌是怎么登上浮山天梯？”

    当封青岩的声音落下时，登天台上顿时响起阵阵惊呼声。

    不少神族之人脸带惊骇看向浮山天梯，想不到第三禁忌居然在浮山天梯上，这是他们之前没有想到的事。

    “白衣君可是确定？”

    那中年人脸色亦是变了变。

    封青岩点点头，便问：“这浮山天梯如何登上？”

    “白衣君要登浮山天梯？”

    那中年人愣了一下。

    “不登浮山天梯，如何镇压第三禁忌？”封青岩迟疑一下问，“难道阁下可让第三禁忌下山？倘若如此，便不需吾登一趟……”

    “这，在下做不到。”

    中年人怔了一下便摇摇头，道：“白衣君有所不知，这浮山天梯只有吾神族之人方可登上。”

    “不对。”

    封青岩摇了摇头。

    “哪里不对？”中年人有些诧异道。

    “第三禁忌不是神族之人，它现在却在浮山天梯上，这说明不是神族之人，亦可能有机会登上浮山天梯。”

    封青岩道。

    众人闻言皆是一怔，白衣君所言不差。

    第三禁忌不是神族之人，但它现在的确在浮山天梯上……

    “咦，难道不是我神族之人，亦能够登上浮山天梯？这，为何吾等不知？更没有听说过？”

    有神族之人满脸诧异道。

    “如此看来，似乎不是神族之人，亦能够登上浮山天梯啊。”

    “在昆墟界，除了我神族，何来他族之人？数千年来，皆没有他族之人来我昆墟界，久而久之便出现，不是神族之人，便不能登浮山天梯的说法……”

    “谁说我昆墟界没有他族之人？”

    “有吗？”

    “奴仆。”

    “奴仆便是奴仆，哪能算是他族之人？”

    “难道那些奴仆，不是人族？不是妖族？”

    在众人议论纷纷时，中年人却摇摇头道：“第三禁忌乃是圣境中的存在，岂能一概而论？它现在在浮山天梯上，说明它是凭圣境之力登上，亦有可能它原本便在浮山天梯上出世……”

    “这浮山天梯如何登上？”

    封青岩转向黄土印记的老者。

    “吾等神族皆是以神力登之，或是金木水火土之力，或是雷剑雾冰花毒凶等十二楼之力。”黄土老者愣了一下便道，接着认真打量一下封青岩，问：“白衣君是何道修士？圣道？武道？还是他道？倘若白衣君不是我神道修士，怕是无法以神力登天……”

    封青岩闻言眉头蹙了蹙，以“白衣君”的身份来算，应该算是鬼道。倘若真需神道之力方能够登上浮山天梯，岂不是说他无法登上天梯，亦无法镇压禁忌？

    这便是第三禁忌，跑来浮山天梯的原因？

    倘若他无法登上浮山天梯，自然奈何不了第三禁忌……

    他不可能一直镇守在登天台上。

    而在此时。

    登天台上的不少神族之人，脸色变得有些难看起来。

    倘若白衣君无法登上浮山天梯，岂不是说白衣君无法镇压禁忌？难道，便让第三禁忌一直躲在浮山天梯上？

    倘若第三禁忌一直在浮山天梯上，他们神族之人又如何登天梯？

    又岂敢登天梯？

    “这如何办？”

    “对啊，倘若白衣君无法登浮山天梯，根本就镇压不了禁忌……”

    “难道第三禁忌已经算到了？倘若真如此，这第三禁忌太可怕了。”

    不少神族之人脸色大变起来。

    而在此时。

    第三禁忌隐藏在浮山天梯上的消息，亦传到五城十二楼。

    而他们亦知道，白衣君并非神族之人，怕是无法登上浮山天梯……

    “倘若第三禁忌，一直躲在浮山天梯不下，这该如何办？”

    不少神族之人大急起来，思索着登浮山天梯的办法。

    这时亦有不少神族之人朝登天台而来。

    登天台上。

    封青岩蹙了一下眉头，便问黄土老者道：“雷力可否？”

    “雷力自然可。”

    黄土老者道。

    “那便好。”

    封青岩点点头，便托着青铜棺走去。

    这时众人皆有些疑惑起来，难道白衣君真要一试？

    “这登不上吧？”

    “唉，白衣君不远万里前来我昆墟界镇压禁忌，却是被止于浮山天梯下……”

    “白衣君来历神秘莫测，说不定能够登上呢？”

    在众人的议论纷纷中，封青岩已经走尽登天台，一步踏空而出。而他，并没有被无形的力量阻挡，能够一步步踏空而去……

    前方便是第一座浮山。

    登天台距离第一座浮山可不近，目测最小亦有千里之遥。

    这时登天台上众人，看到白衣君竟然能够踏空而去，皆是震惊无比起来。白衣君不是神族之人，为何能够踏空而去？

    为何没有被无形力量阻挡？

    虽然说，第一座浮山并不难登上，但是白衣君似乎走得，亦太过容易了吧？即使是神族之人，想要登上第一座浮山，亦需要是文士境方可……

    “难道白衣君，乃是我神族之人？”

    “或许吧，要不然为何能够登上浮山天梯？”

    “奇怪了，白衣君明明不是我神族之人，为何能够登上浮山天梯？难道是因为镇压禁忌？难道是因为禁忌能，白衣君便能？”

    不少神族之人疑惑无比起来，纷纷猜测原因。

    不过在此时，亦有不少人猛然醒悟过来，不错，就是醒悟，他们指着封青岩向前的雷霆之花，道：“是雷霆之花！”

    “雷霆之花？”

    “不错，正是雷霆之花。”

    当登天台上有人一喊，众人立即醒悟过来。

    白衣君身上唯一能算上“神力”的，便只有雷力了。而雷霆之花，能够掌控金色雷霆，自然是能够掌控雷力……

    “原来是雷霆之花，吾还以为白衣君乃我神族之人呢。”

    “这雷霆之花突然降世，不会就是为了让白衣君，能够借力登上浮山天梯镇压禁忌吧？”

    此时亦有不少如此想，特别是雷楼之人。

    “肯定如此。”

    “我就说了，为何雷霆之花会突然降世，还是择雷楼之外人为主，想不到如此啊……”

    当雷主听闻时，亦有些诧异起来。

    难道雷霆之花降世，真是为了助白衣君登上浮山天梯，好让其镇压禁忌？

    这应该是最好的解释了。

    而在此时，封青岩借助雷霆之花之力，一步步踏空而去，没有受到丝毫的阻力。

    不久后，他便走到第一座浮山前。

    ……

