    五月二十五日，山西大同，大清皇帝行在。

    现在已经是子夜时分了，行在南书房里还亮着灯光，康熙皇帝捧着一杯热茶，盘膝坐在炕上，盯着窗外黑漆漆的夜空在发呆。今年的夏季比往年似乎暖了一些，北方的降水也稍微多了点，连向来干旱的大同府在进入五月之后也下了几场大雨，这会儿天空当中还密布着乌云，给人一种乌云压城城欲摧的感觉。

    御案上，文书堆积如山，都是各地来的战报和地方官的奏章。康熙的勤政是出了名的，特别是在他精力充沛的中青年时代，是非常喜欢事必躬亲的。连造枪铸炮这种事情，他都亲自过问，设立了养心殿造办处，专门管这事儿，而且直接向他负责。对于各地的军务和民政，他也从来不曾有丝毫懈怠，那怕出征在外，他都尽可能的让朝臣们跟随。。即便不方便让朝臣们跟着，也会让人把各地的奏章送到军前，亲自批阅。

    可是这位自认的勤政睿智之君，现在却有一种深深的无力之感。这种无力感主要还不是来自军务方面的，而是来自于民政方面的。

    他在几年前为了尽快从民间汲取财力物力以支持他的军事改革，不得不用了“引鸩止渴”之法，放权给基层的“乡贤”，让他们充当包税人为大清朝廷去搜刮民脂民膏......这“乡贤包税”之法虽然有立竿见影之效，在短期内为朝廷搞到了大量钱粮，但是负面效果也很显著。

    一个是地方豪强出现了军事化、武装化的苗头，而且还开始作妖了！

    豪强们没有枪杆子、刀把子当不了包税人，可是当他们手里的枪杆子、刀把子一旦多了，也就不愿意老老实实帮朝廷搜刮了——搜刮来的钱粮装在自己口袋里不香吗？

    而且这人心总是不知足的，当上了一乡之贤后，就难免要想一想一县之主甚至一府之主的位子了。

    而前一阵子因为吴应熊瞎折腾什么“五路伐清”，虽然没伤着大清半分，还把吴应麒和布尔尼这两个倒霉蛋哄上前线送了人头。但是山东、河南、山西、直隶境内的那些“一乡之贤”却纷纷开始作妖。

    一部分比较老实的乡贤就开始哭穷，说去年包税都包亏了，今年要减少一点，要不然就不包了！

    还有一部分心比较黑的乡贤干脆造反起兵响应吴应熊, 山东、河南、山西等处都有县城被这伙乡贤攻破！

    康熙的主力都在对方明军或打布尔尼、吴应麒, 所以只能让各地督抚控制的绿营兵去勉强应付。而那些绿营兵的战斗力又比较糟糕, 干劲也不足，所以到现在还有七八个县城没有收复......而康熙十八年的包税看来多少也降一点了！

    而更让康熙感到头疼的还有乡贤——儒宗——朝臣（主要是汉臣和新八旗汉军）之间开始结党了！

    差不多就是明末东林党的味道，只是东林党只有嘴炮, 而乡贤有枪杆子、刀把子，儒宗有反经, 而且组织也更加严密。两者一结合, 让康熙皇帝非常头疼, 已经有一种要镇压儒宗的想法了。

    但是......没有了儒宗，儒门就要趁虚而入了！

    康熙本来以为儒宗、儒门是两个完全不同的儒家派别, 儒门是造反的原儒，儒宗则是恭顺的奴才。可是当《反经》成为“四书六经”之一，儒宗和儒门已经变得越来越像了。

    一个是手持利剑的斩人儒, 一个是手持棍棒的打人儒......而且都把至圣先师描绘成了身高九尺、力大无穷、武功盖世的彪形大儒！而且都手持《反经》, 知道要狡儒三窟。

    看着好像真的没什么不同啊！

    所以康熙很担心自己前脚镇压了儒宗高层, 下面那帮乡贤弟子后脚就加入儒门了......

    想到这些让人头疼的事儿, 康熙皇帝就焦躁地站起身来，朝外边喊了一声：“小桂子。”

    “奴才在。”随着应声, 门外走进来了康熙皇帝最信任的太监小桂子。只见他脸上挂着一丝微笑，显得谦和而又恭顺，似乎永远都会终于伟大的康熙大帝, 至死不渝。

    更让康熙感到满意的是，这个小桂子公公似乎永远不知疲倦, 好像睡觉的时候都竖着耳朵，只要康熙叫一声, 总是能随声而至。

    熟读史书，深知阉宦之祸的康熙现在也有点理解那些重用太监的君王了......

    康熙叹了口气, 便问小桂子道：“图海、索额图、明珠、佟国纲他们到了没有？”

    “回主子的话，他们已经到了，正在外面候着。”

    “叫他们进来。”

    外面的图海、索额图、明珠、佟国纲四人听见康熙的话，连忙走进南书房，甩下马蹄袖躬身行礼叩见。

    康熙看了眼几人身上好像都湿漉漉的，就笑着说：“都平身吧......外面下雨了？没淋着吧？”

    图海肃容回答道：“一点蒙蒙细雨而已。”

    “那就好，”康熙点点头, “大晚上叫你们冒雨过来是因为湖广那边出了大事儿，朱和墭动手了，而且一出手就打下了武昌府城！朕一看到这消息就觉得心神不宁，所以等不到天明就召你们来议一下, 咱们是不是该出兵帮着吴应熊打？”

    “万岁爷，”图海皱着眉，“您说的是武昌府城还是武昌县城？”

    “是武昌府城！”康熙说，“武昌的儒门逆贼聚众数千，于武昌府城中作乱......周国的湖北巡抚方光琛率亲兵去弹压，没想到他的亲兵也都被儒门妖人蛊惑，临阵倒戈，以致武昌失陷！另外，伪明的大军也向武昌县发起进攻了，但是战况如何尚不得知。”

    图海、索额图、明珠、佟国纲四人都沉默不语，似乎对出兵援周都有保留意见。

    康熙明白他们四个的心思，苦笑着说：“你们一定觉得朱和墭平吴总得平个两三年，咱们正好趁这段时间休养生息，整顿内政，继续力量，准和朱和墭一对一单练是吗？”

    几个人都一起说：“皇上圣明。”

    康熙摇摇头道：“但这样是不行的！”

    “万岁爷，为什么不行啊？”图海问。

    康熙苦笑：“这不是明摆着吗？朕治理天下的本事不如朱和墭啊！”

    “皇上，您可千万别这么说！”

    “皇上，朱逆治国的本事不及您万一啊！”

    “皇上，您可别长他人之志气。”

    “皇上，我大清如今是蒸蒸日上啊！”

    听着几个奴才的话，康熙只是长叹一声，道：“朱和墭治国的根本是均田制，朕治国的根本是乡贤制......均田制不容易搞成，可一旦搞成了，后劲是极大的。因为均田制可以将土地、税赋、兵役这些平摊下去。这样每一户的负担都不重，而朝廷的所获却不少。而乡贤制则是见钱快，后患多。

    因为乡贤制其实是封建......一乡一贤，都是一方豪强，势力小的时候还能控制，一旦坐大就不好收拾了。所以朕和朱和墭的这一战，晚打不如早打！既然要早打，就得趁着吴应熊没有灭亡之前打。因为他一旦灭亡了，朱和墭的实力又会增加不少，而我们拖延下去也不会变得更强了，何不趁现在就来个三皇帝之战？”

