    酒井芸香的态度还是很强硬地说：“可是没有人能只为自己高兴而活！除非你强大到一定境界，能把这世界踩在脚下，让全世界都唯你是从，否则，总有人会成为你的眼中钉肉中刺心上的石头。”

    小泉美惠子也蛮横起来：“我不管，如果秦少虎不是绝杀者，你们敢动他的话，就再也别想我跟逆天有丁点关系！”

    “你——”酒井芸香被气结，说不出话来。

    挥起一个巴掌，但没有打得下去。

    温柔的小泉美惠子，看着那手掌的目光是无畏的，倔强的，那个瞬间，她突然对一直尊敬的母亲有一种恨，很坚决地说：“你就算打死我，我也不会改变自己的想法。”

    酒井芸香问：“我养你这么大，对你寄予厚望，你就是为了把我气死吗？”

    “你养我这么大？”小泉美惠子问，“你为什么要养我这么大？你能告诉我为什么吗？像养一条猪似的，最后有肉吃？像养一头牛一样的，能为你耕田犁地？像养一条狗，能守护家庭财产？你养大我，希望我什么都按照你的想法，为你完成你认为的利益，或者是面子？我跟被人养的猪狗有什么区别？身为父母，不是应该让儿女生活幸福吗？如果我活得不开心，我为什么要活在这个世界上？就是为了难受，为了受罪吗？”

    说着说着，那眼眶里晶莹的泪水就来了。

    酒井芸香呆住了。

    从来温柔懂事乖巧的女儿，怎么才隔两个月时间，就像变了一个人似的，竟然敢对她这样的态度！

    但是，她还无从发火，因为这个从来听话的女儿，突然之间说的这些话，是有道理的。她其实不是希望她能过得开心快乐的吗？看着她眼眸中的泪水，那满腹的委屈，她觉得心疼。

    终于，她还是一声叹息：“好吧，也许你是真的长大了，妈妈再也管不了你。你自己喜欢谁，爱跟谁，随你吧。不过，有一点你是必须得答应我的。”

    小泉美惠子抹了抹眼泪，问：“什么事？”

    酒井芸香说：“如果秦少虎真是绝杀者，你绝不能心慈手软，必须跟他的感情一刀两断，而且要毫不犹豫的杀死他，更不能阻止逆天的人杀他。否则，我不会当有你这个女儿的，这个世界，谁阻挡我杀绝杀者，我就会杀了谁，明白吗？”

    小泉美惠子也回答得很肯定：“妈妈你放一万个心，如果秦少虎是绝杀者，我绝不会手软的，杀了父亲的人，无论是谁，我都会将他碎尸万段！”

    “希望你要牢记自己的话，我就当是对我的承诺了，不要像当初离开东瀛的时候，信誓旦旦的说不报父仇，不谈儿女私情，结果跟我来这一出！”从内心讲，酒井芸香还是担心的，从小泉美惠子刚才的状态，她看得出来，她在与那个叫秦少虎的情潭里陷得太深。到时候她能不能控制自己，是个很未知的未知数。

    但小泉美惠子还是“嗯”了声，表示答应，其实她心里还是觉得愧对母亲的。的的确确，当初她在离开东瀛之前，对母亲，师傅和武田叔叔都信誓旦旦过，不报杀父之仇，绝不考虑儿女私情终身大事，但，她食言了。

    她也没有想到会这样。

    遇到秦少虎是个很偶然的偶然，而爱上他，更像是一场梦，稀里糊涂的，他便像一粒种子在她的心里，生根发芽，长成参天大树。

    那间属于彼此的租房，里面有太多的温馨，浪漫，激情和幸福。她曾在那空荡荡的房子里，孤独的等他归来，那个时候，他就像她的全世界。

    渐渐的，再也忘不掉，放不开。

    “你先去睡吧，我也要休息了。”酒井芸香突然觉得心里有一种莫名的疲惫，这种疲惫比一场恶战更困乏。

    小泉美惠子还是像之前那样的听话，道了声：“妈妈晚安。”

    然后出去了。

    酒井芸香把门关好，躺到床上。她的心里其实还是觉得很纠结，她死活都觉得秦少虎根本不配自己的女儿。

    这种不配是多方面的。

    其实嘛，武功和人才都还马马虎虎，算不得出类拔萃，但也潜力很大。但关键的问题是，第一，秦少虎是一个华夏人，有着一种地域文化的巨大差别，沟通起来会很费事；其二，他没出身没背景，没法为逆天的存在保驾护航，更没法将逆天壮大。

    而以小泉美惠子的条件，在东瀛那边，完全可以找到一个超级强大实力的公子爷，强强联手之下，必将逆天组织带入辉煌。

    但计划的总是赶不上变化。

    她现在就是担心，万一秦少虎不是绝杀者，她要怎么来接受这个女婿？真是一件荒唐的事情，一个拳打了她胸，手掌摸到了她那里的男人，要成为她的女婿？

    不过，她脑子里那个时候竟然无耻的有了那么一个念头，觉得像秦少虎那样的猛男，倒是挺适合她自己的。

    反正，她找男人，已经不用考虑什么来头背景，想当依靠，她只是想找来玩玩，解决一下女人的需要。女人四十，本来就是如狼似虎的年龄，何况她练习了护颜之术，不但延缓了身体衰老，而且还使得身体精力充沛，需求性强。

    仔细回想起来，若是床上之事，秦少虎那年龄，那身板，倒真是挺适合她，会很带劲的。

    哎，想什么呢？

    想着想着，就不知不觉的想到那些事情上去了，越发的觉得春心大动，感觉如潮，脸颊一片绯红，恨不得马上就能有一场惊天动地轰轰烈烈。

    算起来，应该是有两年没有做过那件事了，虽然小泉森喜朗才死八个多月，但之前她一直闭关冲忍，是禁止与性有关的生活的。直到冲关出来，她才发现自己很需要，但男人已经死翘翘了。

    一个女人一生最大的悲剧莫过于自己正如狼似虎需要的时候，而身边却没有男人来解决，那个时候，她心里似乎有了一个很卑鄙的想法。

    而乖乖的女儿小泉美惠子，却一个人在树林边的石坎上坐着，眺望远方灯火辉煌的城市，她心里在担心着那个可怕的结局，秦少虎是绝杀者吗？

    回想两个人认识的种种，在医院里突然喊一声绝杀者，再到后面的各种试探，有几次试探他的武功，发现都只是二流境界，于是排除了他是绝杀者的可能。但是，最终却发现，他隐藏了自己的武功，很巧妙的隐藏了自己的武功。

    在竹海村，以一人之力，在短暂的时间里，击杀了街霸几大高手；而现在，居然打败了她母亲！

    要知道她母亲可是天忍高段初阶的高手啊！

    这些迹象，已经差不多说明了问题，铁板钉钉的事情了，她将要亲手杀死自己心爱的人？从此，情归何处？

    想着想着，那眼泪就来了。

    她觉得命运真残忍，为什么要让她陷入这样的魔咒里，要如此的为难和痛苦？她为什么要爱上自己的仇人？为什么在那段时间他要对她那么好，让她那么的离不开他？

    而现在，覆水难收。

    而当小泉美惠子在为秦少虎柔肠寸断的时候，秦少虎此刻却和燕雪娇正温存在酒店的房间里。

    大战将起，也许以后还有很多机会，也许这是最后的温柔。

    从寒泉山庄离开，秦少虎准备回去的那个时候，燕雪娇抓着他的手，不愿意松开，撅着嘴巴说：“你就不能多陪一会儿人家吗？难道这大晚上的，你还有什么事情要忙不成！”

    是的，该安排的差不多都安排好了，一两件小事，吩咐下去就行，明天就真正的紧张起来，进入厮杀的角色，他今天晚上就好好的陪一陪吧。

    再说，摸着良心讲，那个时候，他握着燕雪娇的手，看着她挺起的胸，看着那撅起的小嘴巴，那穿着小裙子的腿，好些日子没有过和女人的生活，是会让一个男人跟干柴一样的。

    相爱一场，应该有过才算。

    而且，以后的事情，其实谁都说不准的，即便他会死去，但燕雪娇最爱的是他，把第一次给他，也算没有遗憾。

    心里那么想着的时候，他就决定留下了。

    于是，燕雪娇连车子也没开，打了一辆出租车就去找酒店。燕雪娇要去开的，但秦少虎不让，怕万一逆天的人还埋伏着。

    去的酒店也不是弯月传说了。

    虽然和妖白菜的误会已经消除，但秦少虎总还是觉得，有那么些隔膜在，他也不想去麻烦她。

    就找了一家非江湖圈中的纯商业酒店。

    在出租车上的时候，燕雪娇把头深深的埋在秦少虎的胸膛，抱着他，那少女刚发育的胸顶着秦少虎的身体，真让他受不了，那么温柔，带着些温度，以及令人沉醉的香味。秦少虎觉得心里的火在燃烧。

    相爱，确实是要得到才完美的。

    他的手臂都情不自禁将燕雪娇的娇躯抱紧了些，找到酒店，赶紧的去开了间房，他发觉自己越是想，就越想要的感觉。

