
听到姜软软同意了，君衍很快对墨沉渊露出一个得意的表情，他抬了抬下巴，这次为了给墨沉渊制造机会，他可是连自己都给牺牲了！

那可是花月举办的宴会呀，他本来还想打算想尽办法的拖着不要去，结果，为了墨沉渊和姜软软这俩人，他可把自己都赔进去了，一想到自己到了哪里，就会被花月这个女人给缠上，他就忍不住的打了一个寒颤！

真是个可怕的女人！

当到了宴会这天，君衍和墨沉渊一大早就来接姜软软了。

只是这时的姜软软还在安抚一直发脾气的姜天来，他知道姜软软又要出门去城里，非要跟着一起去，可是宴会那种地方，到处都是世家小姐或者公子，姜软软生怕姜天来的特殊，会被那里的人欺负，虽然有墨沉渊和君衍两个人一起去的，但，姜软软和他们也只是合作伙伴的关系，不能总给他们添麻烦。

再说了，她去是找潜在的客户，以及把自己制作的产品给推销出去，可不是去享受宴会的！

“哥哥，我这次去可不是去玩儿的，我是要去办正经事，要给咱们家里赚银子呀！”

“我也会赚银子！”

姜天来挺直了腰杆，从荷包里掏出了一串铜板来。

“我跟着林叔去打猎，赚了不少银子呢！”

对于这一点，姜天来表现的十分自豪，他也会赚银子了呢，以后攒多了，就可以给妹妹买好看的衣服，好吃的东西！

所以，他还要继续跟着林叔去打猎，赚银子！

“是啊，哥哥出去打猎的时候，我都是一个人在家的，现在我要出去赚银子，哥哥是不是也要乖乖的啊！？”

姜软软摸摸姜天来的头，安抚了他的情绪，好不容易说服了他，姜软软这才想起来，自己根本没有合适的衣服，这几天为了产品的事，她忙昏了头，根本顾不上去买衣服。

此时的姜软软真想骂一句脏话，她现在衣柜里的那些，全都是适合干活穿的，如果穿这些衣服出去，不仅会被人笑不说，自己做的东西，也绝不会有人问津！

自己都穿的寒酸，又怎么能保证卖的东西是好的产品呢，就算有人要买，也不会卖得出高价！

可是如今去买衣服根本来不及了！

“软软妹妹！我来接你啦！呃，你就是软软的大哥吧！喂喂喂！你干嘛把我往外推！姜软软！！救命呀！”

“妹妹是我的！不许你叫妹妹！”

姜天来对这个也管自己的妹妹叫妹妹的家伙十分的讨厌，在他的思想里，妹妹是他一个人的，别人都没有资格叫她妹妹！

他手里拿着扫把，就把君衍往外面赶，坐在轮椅上的墨沉渊倒是忽略了。

“行行行，我不叫她妹妹了，我叫软软，叫软软总行了吧！”

君衍被扫把扬起的灰尘弄的灰头土脸的，斜眼一看，屁事都没的墨沉渊来饶有兴味的看着他此时狼狈的样子，顿时差点呕出一口血来！

他只知道姜软软有个傻子哥哥，没想到，他区区一个侯府世子，竟然被这个傻子给弄了一脸的灰！这么狼狈的样子，他那些京城里的狐朋狗友都想不到吧！

墨沉渊没有理会被姜天来扫把攻击的君衍，他摇了轮椅，慢慢的挪到姜软软的门前，还未到门口，那扇门就从里面打开了。

他抬眸一看，眼神中顿时闪过一丝什么。

没有合适的衣服，姜软软就在自己的脸上下了功夫，因为皮肤太好，所以她并没有使用粉底，只是用眉笔画了画眉毛，并且用新制作的人鱼姬唇釉涂了嘴唇，姜软软还发现，这款人鱼姬的唇釉还可以用来画出眼影。

画完这个，姜软软挑了眼线和睫毛，让眼睛看起来更大，最后，姜软软还喷了一些自己随手做出来的香水，从衣柜里找了一间淡色的襦裙，装扮妥帖之后，这才从门里打开门走了出去。

只是她没想到一开门就碰到了墨沉渊。

“软软，你今天很漂亮。”

刚刚开门，姜软软错过了墨沉渊眼中的惊艳之色。

因为平时的姜软软是不会化妆的，这次她为了能把自己的产品推销出去，可是好好打扮了一番，年轻的容颜，稍加点缀之后便出现了意想不到的后果，平时的素颜是干净清纯的，现在画了妆容，更加显得姜软软眉目的精致和一股说不上来的气质。

“我就只有今天才好看？”

姜软软挑挑眉，“我到觉得，墨公子你每天都非常好看！”

她边说话，边一步步走到墨沉渊的面前，像之前那样挑起了他的下巴，漂亮的眼睛，盯着墨沉渊的细长的狐狸眼。

“我觉得，你这双眼睛是最好看的，很像我养的一只小动物。”

墨沉渊和雪饼一样，都有一双非常漂亮的狐狸眼，漆黑深邃，仔细望进去，如同倒影着破碎的银河一般几乎看不到尽头。

“我倒觉得，软软才是最美的。”

墨沉渊的话音一落，姜软软盯着他的眸子一愣，便觉得身体一个旋转，自己竟直接落在了墨沉渊的怀里，坐在了他的腿上！

腰间锢着一双纤瘦的大掌，显然就是墨沉渊的！

“你做什么！”

调戏美男，结果被反调戏？姜软软脸上划过几道黑线，这也太那啥了点吧！

“不想做什么，上次你亲了我，这次我也要亲你一下才行！”

说起这个，墨沉渊还没跟姜软软算账，她亲了他，轻薄了他，然后就拍拍屁股走人，如今总算有机会收拾这个小家伙。

“你这个大男人，也太小气了吧，不就是亲一下而已，是你占我的便宜好不好？”

这几次来墨沉渊都表现的很正常，仿佛早就已经忘了那件亲眼睛的事情，姜软软也就当它没有发生，谁知道，墨沉渊竟然在今天发作起来！

“不好！”

墨沉渊的话音刚落，腰间的大掌忽然一松，姜软软觉得自己的身体又被人转了一下，和墨沉渊面对面坐在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585607"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
