    墨唯枫听到洛青辞喊身边的男人“老公”的时候，就认定这个男人只是个工具人了。

    洛青辞怎么可能会喊别的男人老公呢？

    她从十九岁大一的那一年，喜欢上他的时候开始，就已经打定了主意这辈子非他墨唯枫不嫁的！

    ——什么只是喜欢上了自己的理想型？

    她追着喊着只喜欢他整整七年，这份感情怎么可能一下就消失了呢？

    ——一定是因为她被自己和晴雪在一起的事情给刺激到了。

    喜欢的男人和闺蜜同时背叛，这个打击对她来说肯定是巨大的。

    她才有了这么大的变化吧？

    ——这样的变化，竟然让他有那么一丝丝的喜欢了。

    如果早知道让她知道自己和晴雪的关系，她会变的这么娇俏可人，他其实可以早一点让她知道的……

    从前都没仔细的看过她，如今借着服装店的灯光好好的看看她，竟然发现她这几年也长成了肤白貌美，娇俏可人的大美女？

    那如果，她能再乖一些，顺着他一些，愿意接受和晴雪和平共处，他也是可以……

    不知想到了什么，墨唯枫的眼里竟然染上了一抹暧.昧的邪恶……

    “嗯？原来你的妻子是要陪着你出现在全国人民的面前的啊？”

    洛青辞作势惊讶。

    “还要出现在其他国家的总领和人民的面前？”

    “我懂了……原来你的志向是成为我们国家的对外交涉官啊！”

    “可是我们国家的对外交涉官，是独立的公职，没有说还可以带着妻子一起做事的啊？”

    洛青辞说到这里，故意顿了一下，才盯着墨唯枫：“带着妻子一起面对国人，出访他国什么的……就只有总统可以……天啊！”

    她的表情夸张，音量也骤然拔高：“墨唯枫，你不会是在密谋着想要当总统吧？”

    墨唯枫的脸上的表情再一次裂开。

    他是在密谋想要做总统没错，但如今那位与他年纪相差无几的叔叔才刚刚上位，他还在扮演的是坚决拥护墨九钦，诚诚恳恳做事的正派形象啊！

    洛青辞这个愚蠢的女人，竟然就这么堂而皇之的嚷嚷出来了？

    这如果让有心人听到了，再传到墨九钦的耳朵里去，还不生生的扒下他一层皮？

    那个男人，九岁的时候起，就是墨家人人敬畏、惧怕的神！

    “青辞，你……你别胡说！”墨唯枫的额头上冒出了冷汗……

    “呵呵~”洛青辞讽笑了一声：“是不是胡说，你心里有数。”

    “不过……随便你想要的妻子是怎么样的，我又不想当你的妻子，我任性关你什么事？孩子气又关你什么事？”

    “我老公喜欢我这样的不就够了。”

    说着，她转身，对墨九钦说：“是吧，老公？”

    “嗯。”墨九钦应了一声，并翻手将洛青辞的手包裹在了他的大掌中……

    墨唯枫见状，脸色再次黑了下来。

    “青辞，我都已经承认这次是你赢了，你就不要再我面前继续演戏了！”

    “是，我和晴雪在一起了，没有告诉你，是我不对，但我每天那么忙，哪儿有空什么事情都告诉你？”

    “想做我的女人，你就应该事事为我着想，聪明一些，乖巧一些。”

    “这样吧！既然这件事你都知道了，正好你和晴雪也是多年的好姐妹，以后，你们两个人继续好好相处就是了。”

    “我刚刚给晴雪买了三套衣服，你去挑四套，多的一套，就算是我和晴雪向你道歉了……”

