    “抱歉。”

    赶在沈雨欣开口回应之前，王奋语气又变得温和起来。

    “最近加班太多，看着别的同事天天喝茶看报心里有些不平衡。”

    “回归主题吧。”

    “咳咳。”他干咳两声清了清嗓子，接着开口，“沈组长是不是不方便透露对方的身份?”

    “是。”

    沈雨欣点了点头，眉宇间盘桓着一股疑色。

    自己和王干员第一次见面，对方没必要骗自己，安理会估计真是一个养老部门。

    也就是说，陆迟在撒谎，他根本不是安理会的成员……

    他为什么要骗自己？莫非有什么阴谋。

    等等。

    沈雨欣回忆往事，猛然想起安理会这个名头好像是从自己嘴里说出来的，陆迟并没有主动表明身份。

    难道自己一直在自作多情，陆迟只是在配合出演？

    强烈的尴尬感袭来，她不自觉地低头看向地板，恨不得找个地缝钻进去。

    “沈组长，您在听吗？”

    听见王奋的话在耳边响起，她回过神来，匆忙应声：“在。”

    “我问了您一个问题：您近期和那位创作者是否有过接触？”

    “呃……有。”她犹豫片刻，选择了如实作答。

    “下一个问题：对方近期是否一直待在天河市？”

    “应该是。”

    “最后一个问题：对方是否隶属于某个组织？”

    “不……属于，吧？”沈雨欣眼下也拿不定主意。

    “行，就到这里吧。”王奋忽地转过头，对陈总队长开口，“依照我个人的见解，沈组长隐瞒实情不报是出于诚实守信的个人原则，并不存在主观上的恶意，值得信任。”

    “那就好，麻烦王干员了。”

    “什么意思？”面对这突如其来的对话，沈雨欣有些摸不着头脑。

    “是这样的，”陈总队长脸上升起油腻的笑容，“王干员今天早上到天河之后，对你近期接触过的每个人做了详细排查，发现有个叫陆迟的人曾经在网上发布过一篇《活尸生存指南》的文章，大体内容与应对手册相吻合。”

    “接着，王干员调研了陆迟最近两周以来的行踪和活动轨迹，认定他是一名刚觉醒不久的独立超凡者，请示最高署后得到的指示是：”

    “谨慎接触，充分尊重，大胆任用。”

    “根据指示精神，我和指挥长还有几位副指挥长开了个短会，决定聘请陆迟担任我们特别行动队的顾问，由你来当中间的联络员。”

    “但是……”王奋接过话茬，“考虑到你在相当长一段时间里知情却不上报，陈队长对你不是很放心，麻烦我来把把关。”

    “哈？”

    沈雨欣嘴唇微张，一脸愕然。

    合着到头来……陆迟还真成顾问了？

    “组织上已经决定让你来当这个联络员了，现在可是特殊时期，不想干也得干。”陈总队长显然误解了其中的意思。

    ……

    “事情的经过就是这样。”

    咖啡厅中，沈雨欣结束了自己漫长的讲述，低头喝了一口柠檬水，接着说道。

    “所以，你愿意当这个顾问吗？”

    “谨慎接触，充分尊重，大胆任用……”陆迟重复了一遍最高执政署的指示精神，不自觉点了点头。

    他从一开始就没想过要避居幕后，之前一段时间深居简出纯粹是因为实力不足，又加上不确定官方对待超凡事物的态度，害怕创业未半而中道崩殂。

    如今，蓝星魔网已然初具规模，再加上官方也传递出了相对友好的态度，正是建立信任的绝佳时机。

    于是，陆迟点了点头。

    “可以，但有两个条件。”

    “什么条件？”

    “我需要绝对的信任，以及保持沉默的权力。”陆迟语气笃定。

    “信任好说，但保持沉默的权力是什么意思？”沈雨欣疑惑道。

    陆迟耸了耸肩，没有说话。

    沈雨欣却蓦然明白了。

    保持沉默的权力，换句话说就是不作解释的权力。

    陆迟手中掌握着天量的情报，例如全部的法术构型、魔网枢纽以及标定物的位置、术位水晶矿的分布、各种魔法技术等等，每一条都能牵动全人类的命运。

    如果每给出一次情报或是建议都需要说服大部分人的话，变革的脚步无疑会被大大拖慢。

    他没有时间做一个苦口婆心的布道者，只能选择做一个不可质疑、绝对正确的全知者。

    “这……恐怕不行。”沈雨欣为难道，“顾问只有建议权，决策权还是在指挥长手里。”

    “没事，我先老老实实当个顾问也行，时间会证明，我永远是最正确的。”

    “陆顾问，”沈雨欣当场改换了称呼，“你今天下午有空吗？我们发现了一个奇怪的现场，陈总队想让你去看一下。”

    “行。”

    ……

    在沈雨欣的陪同下，陆迟跨过警戒线，走进眼前这栋双层复式别墅中。

    一位执法员迎了上来，冲二人各行了一个礼，接着开口道：

    “陆顾问，沈组长好，我是负责现场勘查的张菱，叫我小张就好。”

    “二位是直接去现场，还是先看一下资料？”

    “先看一下资料吧。”陆迟张口道。

    他放开精神力，在这栋别墅中感受到了一股似有似无的灾厄气息，和活尸身上的并不相同，少一些嗜血，多了一丝诡异。

    不一会，小张拿着一叠照片走了过来，将二人领到一旁的沙发上坐下。

    第一张照片是一名仅穿着内裤的男性侧倒在浴缸旁，背对房门。

    第二张照片是男性的正脸照，两个眼眶血肉模糊，眼球不翼而飞。

    第三张照片是男性的右手手腕，有一道纵向的割伤。

    第四张照片是整个卫生间的全貌图。

    “死者被发现于这栋别墅二楼的卫生间，死亡时间大概是凌晨两点左右。”

    “初步判断死者为自杀，直接死因是割腕，失血过多而死。”

    “死者的眼睛是怎么一回事？”沈雨欣疑问道。

    “呃……死者的指甲里有晶状体碎片，眼眶周边也有明显的抓痕，推测是死者自己挖出来的。”

    “去哪了？”

    “还没找到。”

