    香江，仁安医院。

    “达叔，身体好些了吗？”

    经纪人提着水果篮子，来到单人病房。

    曹达华轻轻地咳嗽一声：“老毛病，医生说过几天就出院。怎么，又有活儿？”

    “您一定喜欢，国产科幻电影。”

    经纪人从包里小心地取出薄薄几页的大纲。

    “科幻电影？”

    曹达华顿时兴趣全无，勉强看了眼：“《流浪地球》，讲咩啊？”

    “就是世界末日啦，地球人带着地球一块在宇宙流浪。”

    “嗯？！”

    曹达华伸出没挂点滴的左手，来回翻了几遍，不敢相信道：“不会像《西虹市首富》，又是翻拍好莱坞的老电影，还是好莱坞不要的，我们华夏把它买过来的？”

    “都不是，就是华夏人自己的原创。”

    “导演是谁啊？”

    “路阳、郭凡。”

    “路阳我认识，叶仔《绣春刀》的导演，郭凡，他谁啊？他们拍戏不多，懂科幻？”

    “我也不懂，但我知道叶生、吴晶是主演。”

    曹达华扬起眉梢，精神焕发。

    叶秦，这两字就是响当当的招牌。

    经纪人力劝道：“这个戏值得拍！这个戏或许是我们华夏第一个真真正正拍的科幻片，达叔。”

    “我去！”

    “额勒个亲娘诶，《战狼2》，10天28亿，咋不上天咧！”

    横店影视城郊外，一堆群演聚在小山包上，边吃盒饭，边侃侃聊天。

    就见一个肥胖的身影，手拿两份饭从众人眼前掠过，所到之处，无不哈腰点头，恭恭敬敬地喊声“刘哥。”

    初来乍到的小年轻不解，一问才知是有泼天背景的刘能，不少的剧组求着他兼任选角副导演，给找替身、群演、特型。

    “刘哥这么牛掰，咋不投奔叶秦啊？”

    “投奔啥，宁为鸡头，不做凤尾。”

    在群演们羡慕的目光中，刘能不敢怠慢地把饭递给乔装黏胡子的星爷。

    这是老弟叶秦交代的，带星爷体验生活。

    “刘老板，我发现现在的剧组好有意思，剧组一群人哄着那个明星，夸他这个好那个好，要拍戏，上的是替身。”

    “嗨，星爷，这算什么。”

    刘能撇撇嘴道：“我见过最离谱的，有一场戏拍大全景，拍戏的三十多个人，都是替身，那个流量说自己只有20天，导演也是‘ok’，因为只要他一张脸就够了。

    来了就说‘来吧，拍’，他只拍表情包，近景把各个角度拍了个遍，其它戏就全是替身，连走路都是替身。”

    星爷拿着筷子戳饭，脑中乍现一个念头，干嘛不拍一部新的《喜剧之王》？

    一念之间，千思万绪涌上内心。

    “星爷，星爷。”

    刘能喊了几下，把星爷喊回神，“之前秦子托我问您的话，您还没回呢，那部《流浪地球》，您演吗？”

    “那么好的科幻电影，当然演！”

    ………………

    “达叔、星爷，他们这几天就来。”

    叶秦行走在东方影都的摄影棚，琴岛的海风徐徐而来，带来炎炎烈日里的一丝凉意。

    然而，路阳、郭凡浑身发热，心潮澎拜。

    叶秦，吴晶，曹达华，星爷……

    这强强联合，四神合体，小破球得多少亿啊！

    他们四目相对，又齐刷刷地看向易烊四字的侧影，就见他失去表情管理，瞪大眼睛，张大嘴巴，站在偌大而精密的太空舱门前。

    一路上，就没有停止震惊。

    恢弘的空间站、别有洞天的地下城……

    “好精美，不愧是好莱坞搭的景。”

    “嘿嘿，错了，这是我们华夏自己的置景团队搭的！”郭凡得意洋洋道。

    “我们自己？！”易烊四字感到震撼。

    “没错，摄影棚里所有的景，没有借助任何外来团队，从设计，到搭建，从零开始，一点点摸索出来。”

    路阳感慨不已，“我们聘请专家当顾问，花了2个多月的时间，设计7种华夏特色的科幻方案，最后选了它。但搭建就困难得多，咱们的置景师没有经验……”

    “所以才需要我们摸着石头过河。”

    叶秦左手揽住郭凡的肩，右手揽住路阳的肩，拉着三人，并肩走向最后没参观的置景车间。

    此时，两台奇形怪状的机器不断运作着，噪声很小，滋滋作响。

    “这是雕刻机，专门来生产太空舱组件。”

    郭凡一一介绍生产出的各种道具，“总共有1万多件，有的机器造，有的人工做，但有的东西，真的没办法，虽然有设计图纸，但做的就是没有好莱坞的精细。”

    说话间，路阳推出一个滚动滑轮的衣架，不锈钢的支架上悬挂着一件件玄黑的外骨骼防护服。

    “一套就要80万。”

    “钱不是问题。”

    叶秦说的有底气，这回预算可是4亿。

    比前世多了1个亿，不用再空手套战狼。

     8000万美刀，已经是介于A级跟B级。

    绰绰有余！

    “才起步，升级生产工艺先放放，这些重工业硬件设施，一时半会儿没法速成。”

    他勉励说：“从上游先抓起，设计理念、审美风格，定个华夏科幻的基调，让后来者照着咱们的模版抄。

    然后，亲自上阵。

    在五六个人的协助下，穿上这身笨重的外骨骼防护服，饶是他这钢铁捶打的身体，也感觉到压力。

    拖着沉重的防护服，全身像包裹铁块，行动迟缓，步履蹒跚，才走了15个来回，不到10米距离，就全身冒汗。

    整个身体在作战服里，像在蒸桑拿。

    就在此时，面前突然出现异域风情的美女，身材曼妙，杨柳细腰，朱唇大眼，眼角带痣，下巴微尖带着侵略性。

    她，赫然是迪丽热吧。

    “叶，叶哥，谢谢你选中我。”

    “你应得的，接下来好好表现。”

    表现？

    迪丽热吧小脑瓜乱转，媚眼如丝：“我一定好好表现！”

    叶光纪里有三个xj，生态位爆满。

    这回，一定要把握机会。

    “叔叔好。”

    她的右手牵着旁边人，是个个头小略显娇弱的女孩，长得圆圆的，有点小胖。

    不是赵金麦，而是章子枫。

    黄雷、徐山争等一票“爸爸粉”联名推荐。

    章子枫规规矩矩地敬礼。

    叶秦嘴角一抽，咋一听像怪蜀黍，纠正道：“叫哥。”

    “可是辈分……”

    “咱们各论各的。”

    叶秦艰难地脱着防护服，“卧槽，真费劲儿，凡子，这一身多重？”

    “80多斤。这还不是最重的，最重的一身，有60公斤。”

    郭凡担忧道：“也不知道星爷、达叔吃不吃得消？”

