    贾凝抬眸看了一眼黛玉，道：“妹妹我这便就先走了，有老太太她们照顾你，我也放心，过些天便来看你，若有什么事，或是想给伯父写信了, 就令府里的小厮来寻我……”

    林黛玉含情一笑，又微微蹙眉，面露许些难意，不过白皙的玉颜依旧十分俏丽，好似一神女妹妹。

    只听她不舍的回道：“哥哥这一走……算了，不管怎样, 明日要来寻我”。

    贾凝应道：“好好”。

    对此, 一旁的贾母、王夫人、李纨等人倒是有些惊奇, 还有些不解。

    待贾凝下去不久，迎春她们三人便走了进来，打扮的花枝招展，看样子十分欢喜，身边还拥簇几个丫鬟、婆子。

    第一个是迎春，除元春之外年纪最长，见她肌肤微丰，双眸略显温柔，见之可亲

    第二个是探春，远远一看便知她是个文采颇佳的姑娘，且双眸十分有神，形容其顾盼神飞，见之忘俗。

    第三个是惜春，年龄尚小，但相貌还是上佳，其人性格孤僻，是一个不折不扣的贵族小姐，尤氏说她是：“心冷口冷, 心狠意狠的人”。

    但这不完全是她自身的原因, 大部分原因都是环境所造成的，木头迎春也是如此。

    林黛玉见此连忙起身迎接，探春与她互相行了一礼，寒叙了一番，便各自回座了。

    随后一众丫鬟们给每个主子斟了一盏茶，贾母、邢夫人又各自问了一些黛玉之母如何得病、服药、发丧的。

    这一说，贾母不免又伤感起来，悲痛道：“我这些儿女，所疼者独有你母亲，今日一旦先舍我去了，连面也不能一见，今见了你，我怎不伤心！”

    说着便将黛玉搂过怀中，呜咽许久。

    众人见黛玉年貌虽小，其举止言谈不俗，身体面庞虽怯弱不胜，却有一段自然的风流态度，便知她有不足之症。

    邢夫人上前问道：“姑娘常服何药, 为何不急着治愈？”

    林黛玉轻叹一声, 细语道：“我自来是如此，从会吃饮食时便吃药，到今日从未断，期间请了多少名医修方配药，皆不见效……如今还是吃人参养荣丸”。

    邢夫人、李纨和一众姑娘们顿时惊讶不已。

    这边贾母听后连忙道：“正好，我这里正配丸药呢，叫他们多配一料就是了”。

    这话语还未说完，就听后院中有人笑声说：“我来迟了，不曾迎接远客！”

    未见其人，先闻其声，这阵阵笑声竟引的一众丫鬟敛声屏气，神色紧张了起来。

    黛玉不禁心道：“这些人个个皆敛声屏气，恭肃严整，来者是谁，竟这样放诞无礼？”

    原来是恍若神妃仙子的王熙凤。

    只见她头戴金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫条、双衡比目玫瑰佩。

    身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褙袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂；下着翡翠撒花洋绉裙。

    一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    黛玉见状连忙起身接见，她刚起身，贾母便笑道：“你不认得她，她是我们这里有名的一个泼皮破落户儿，南省俗谓作辣子，你只叫她凤辣子就是”。

    只见一众姊妹都忙着告诉黛玉，探春趁机低声道：“这是琏嫂子，叫她琏二嫂子也可”。

    谷紊

    林黛玉正巧不知如何称呼她呢，心中暗自感谢了她们一番，虽然面色依旧有些不自然，毕竟她只是大家闺秀，不似王熙凤那般自来熟。

    她早听母亲说过，大舅贾赦之子贾琏，娶的就是二舅母王氏之内侄女，自幼假充男儿教养的，学名叫王熙凤。

    王熙凤笑语声不断，刚进了屋，黛玉便面露一丝微笑，迎上前双手落于前行蹲礼。

    此时，她表现的神情动作有些不自然，己是十分勉强，不过这些都实属正常，若换作是一个腼腆之人，心性没那么细腻，遇见此事真不好应对呢。

    王熙凤携着黛玉的嫩手，仔仔细细的上下打量了一番，送她待至贾母身边坐下，自个站着。

    只听王熙凤开口笑道：“天下真有这样标致人物，我今儿才算见了！况且这通身的气派，竟不象老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女，怨不得老祖宗天天口头心头，一时不忘”。

    见林黛玉脸色稍有异样，贾母、王熙凤瞬间便注意到了，又悲声道：“只可怜我这妹妹这样命苦，怎么姑妈偏就去世了！”说完，便装作用绢帕拭泪，可惜一滴泪水也没有呀。

    如此察言观色的本事，贾府人家倒是都会的，不过没她这般好，没她这般能说会道。

    听到王熙凤的话，贾母不禁笑道：“我才好了，你倒来招我！你妹妹不远千里而来，身子又弱，也才劝住不久，休提前话！”。

    王熙凤听后，连忙转悲为喜，将绢帕放入手中，面露笑意道：“正是呢！我一见妹妹，又是喜欢，又是伤心，竟忘记了老祖宗，该打，该打！”

    后世戏言：“我哭了，我装的……”

    王熙凤这一番川剧变脸，着实令人看了就想笑，这不仅情商高、自来熟，演技还不错。

    之后又携黛玉的手，笑着问道：“妹妹几岁了？可也上过学？在这里不要想家，想要什么吃的，什么玩的，只管告诉我；丫头婆子们不好了，也只管告诉我”。

    这一连串的问话，根本不给黛玉接话的时间，她只得沉默，倒也不需回话。

    说话之时，丫鬟们上前摆了茶水、甜果，王熙凤亲自为林黛玉捧茶捧果，倒也堵住了嘴。

    坐于左侧的王夫人突然问道：“婆子、丫鬟这个月的月钱放了没有？”。

    王熙凤脸上笑意十足，笑着回道：“月钱昨天就放完了”。

    不经意间，贾母不满的撇了王夫人一眼。

    ……

    果盘撤掉之后，贾母命两个老嬷嬷带了黛玉去见两个母舅。

    此时贾赦之妻邢氏忙亦起身，笑回道：“我带外甥女过去，倒也方便。”

    贾母笑道：“正是呢，你也去罢！不必过来了”。

    邢夫人应道：“是”。

    片刻后，黛玉便与贾母、王夫人等人作出辞言，最后又朝李纨那边蹲了蹲身子，最后离去，李纨则笑而不语。

    梦坡斋——

    贾政早已看了妹丈的帖书，所以便请了贾雨村入内商议起复一事，算是应下了这件事。

