    第127章 四大名捕

    “此人是重案人，需要带回六扇门法办，还请公子见谅！”

    “朝廷有朝廷的规矩，明白，不会给你们为难的！”

    古陵很清楚这点，自然不会过分的追究！

    “感激不尽！”

    ……

    几天之后，四大名捕也来到了燕子坞！

    冷血，无情，铁手，追命！

    神侯府的四大名捕！

    诸葛正我的弟子！

    大宋帝都的安危，就是六扇门和神侯府一起维护的。

    这件事，涉及王爷郡主，神侯府的人自然也会出动！

    分头行动的，只是姬瑶花等人运气不好，遭遇了强敌。

    “燕子坞？姑苏慕容？你们可曾听过？”

    铁手当即说道！

    毕竟，他们一直都在朝廷中，和古陵根本就没任何的往来。

    “只知道是曾经的燕国之后，整个家族一心图谋复兴大燕！”

    “根据最新的消息，几十年前的雁门关事件，就是前家主慕容博背后谋划，只是如今，此人已经常伴青灯古佛！现任的慕容复，武功很高，名声也不错。”

    无情开口！

    没事的时候就会浏览神侯府的卷宗，江湖上的事情还是很清楚的！

    这些事情，虽然绝密，可要瞒过神侯府，也是不现实的。

    “复国？岂不是很危险？”

    追命也是诧异！

    这可是动摇国本的事情，怎么能允许发生！

    “上代家主已经皈依佛门，这代只是江湖人，威胁不了江山社稷，不用担心！”

    复国不是简单的事情，他们不觉得，一己之力就能做到。

    此时，已经到了庭院，古陵和诸位女捕快都在！

    “见过四位！不知道，可找到郡主的下落？”

    她们在得到线索的时候，就传信给了四人，让他们去救人了。

    “他们的动作很快，早就转移了！你们不是抓住一活口吗？也许他知道下落！”

    无情也是说道！

    “问过！嘴很硬！”蝴蝶也是无奈！

    各种手段都用了，就是不行。

    古陵有办法，只要施展搜魂手就能知道！

    只是，要活人缉拿归案，不能杀，自然无可奈何了。

    “嘴硬？这种事情我们拿手啊！就不知道能坚持多久！”

    铁手追命来了兴趣。

    他们就喜欢嘴硬的家伙。

    ……

    “你就是姑苏慕容？”

    冷血凝视古陵许久，当即开口！

    “不错！有何赐教？”

    喝一口茶，无比的清闲！

    在外铁面无私的女捕，现在就如侍女在给古陵揉肩。

    这可不是一般人能做到的。

    “听说，燕十三，三少爷都能败在你的手里？”

    这二人，都是剑客中的高手，冷血也是剑道高手，一心想要交手一下。

    只是，一个归隐，一个自裁，成为了遗憾！

    在知道二人都败在慕容手里后，如今见面，自然想较量一下。

    “你说的没错！”

    古陵直接就说道！这是事实。

    “要是这样的话，那就拿出你的剑，我要领教一番！”

    冷血直接开口！

    “我们是来查案子的，不是切磋的，不要过分了！”

    蝴蝶说道！

    “说的没错！知道你的心情，可也不是这个时候吧！”

    无情也是意外。

    他清楚，冷血不是分不清轻重的人。

    “出手吧！对付你，还不需要剑！”

    古陵也是简单的说道！

    很快，二人伫立，肃杀之气席卷！

    落叶到地的瞬间，剑出鞘，寒芒一现。

    快到极致的一剑，直接就这样刺来！

    “只是切磋，他怎么出手如此之重？”

    “冷血只会一种剑法，就是杀人的剑！”

    “这岂不是很不公平？”

    蝴蝶看着，知道古陵实力很强，可还是担心！

    嗖！

    一般人，绝对很难化解这一剑！

    可惜，如今站在这里的是古陵。

    独孤九剑，破剑式！

    一指，居然爆发出可怕的剑势。

    瞬间，冷血的身影直接停滞，这一指就这样席卷而来！

    看似很慢，可无论如何，他都无法避开，根本就没可能！

    咔擦！

    自己的剑意，直接粉碎！

    一指点在他的眉间，看似无力，可顿时，巨大的力量爆发！

    身躯横飞出去！

    败！

    大败！

    从没想过，世界上还有这样的剑法！

    冷血惊愕不已！

    “好强！这是什么实力？可能只有师尊才有可能与之一战！”

    无情见到，也是心惊不已！

    总算是知道了慕容的实力是多么的可怕！

    “居然如此的强！真的是太不可思议了！”

    蝴蝶更加的倾慕不已！

    这样的存在，才是自己追求的。

    吼！

    就在此时，冷血怒吼一声，变得很是可怕！

    体内的狼毒爆发，功力猛增！

    可是也会失去控制，敌我不分！

    身影一动，已经到了古陵的眼前！

    当！

    三尺气墙！

    直接阻挡！

    轰！

    冷血不断的轰击，利爪不断的攻击。

    参合指！

    见此，直接就是一击轰出！

    轰！

    没有丝毫的意外，冷血的身躯被掀飞出去。

    “公子还请手下留情！”

    无情也是说道！

    轮椅中，锁链射出，直接将冷血禁锢。

    随后，出手点了穴道，才让冷血彻底的安分了下来！

    “多谢公子手下留情！”

    “应该做的！怎么说也是神侯府的人，在我这里出事了，不好交代！”

    没冲突前，古陵可不想树立神侯府这样的敌人，那是不智的行为。

    ……

    一个时辰后，铁手追命也是出来了！

    “怎么样？说了吗？”

    “我们二人出手，还没有撬不开的嘴！已经有线索了！就等六扇门的人出来一起行动了！”

    房间里，姬瑶花已经穿起了官服。

    “伤势没痊愈，真的要走？”

    古陵看着也是说道！

    “这件事无比的重要，我不去不行！”

    姬瑶花也是说道！

    随后，就直接扑到了古陵的怀里！

    “以后还能来这里吗？”

    “只要你愿意，随时都可以！”

    这样的事情，怎么好拒绝呢！

    ……

    数天之后，古陵依旧如往昔一样！

    没事的时候就会在燕子坞研读经书，阿朱阿碧都会陪伴左右！

    此时，没想到，居然会有意想不到的人上门！

    赛华佗。

    “你回来了？”

    之前不在姑苏，本以为离开了，没想到现在又出现了。

    “我需要你的帮助！”

    进门，直接说道！

    能让赛华佗开口的事情，一定不是简单的事情。

    以他武功都无法解决的事情，必然是棘手的。

    (本章完)

