    

    寒风咆哮，从四面八方而来，没有方向。

    郑国公府同其他贵胄宅邸一样，一片漆黑。

    大门前霜雪高积，往日一直高亮的数盏大红灯笼，已经熄了两夜。

    郑国公府属籍郑北，根也在那，故而在京的这座府邸则远不及定国公府占地辽阔。

    与定国公府先祖随鸿德帝南征北战，打下大乾不同，郑国公府先祖是前朝龙章帝的宗室亲贵，因看不惯龙章帝暴政酷刑，拒谏饰非，沉湎酒色，因而投靠了鸿德帝，并将郑北十二府共同带来姓李。

    现在，狂暴的风雪里，郑国公府满府枝桠乱晃，但看似无人的府邸，黑暗里却有几队人在府中无声走着，推开一间又一间的院落和房门。

    夏昭衣伏在一处屋檐上，一动不动，肃容盯着，最后发现，他们只是在检查屋宅……为首的是留在府里的老管家赵来。

    夏昭衣悄无声息从屋檐上下来，远远跟了上去。

    “汪！”一声犬吠声忽在远处响起。

    夏昭衣一愣，黑暗里的身形也顿住，皱了皱眉，她到底还是跟了上去。

    “汪汪！”小狗的叫声很愉悦，两条后腿站在地上，挺着小肚腩，走得摇摇晃晃，眼巴巴的望着眼前悬着的肉。

    “汪……”小狗怎么都吃不到，前爪去挠，总差一点点才可以勾到。

    “哈哈哈……”年轻男子爽朗的笑声响起，不再逗它，将筷子夹着的肉喂到它嘴里。

    小狗一口吞下，愉快的原地摇尾巴。

    风雪太大，夜色太浓，加之冬树枝桠遮蔽，西南宅院里的这片幽黄灯火，夏昭衣先前竟未有注意。

    暖气从屋里溢出，温和熏香裹挟其中，屋檐下挂着一只朝南的精美盘风铃，风雪里隐隐还能听到很轻的清脆鸣响。

    夏昭衣靠近后惊讶发现，赵琙竟在，而且此时入夜还未睡，还在和爱犬相戏。

    不过，她注意到厅堂里除了伺候的仆人，还有几个男子。

    赵琙又夹了块肉，继续逗弄小狗。

    小狗人立而起，目光追随着眼前的肉，扑哧扑哧的吐着舌头。

    几个男人正在说话，其中有几人身上还有未化的雪。

    他们所说最多的三件事，一是京城彻底大乱前，醉鹿郭氏的外孙沈冽派了亲信前去天成营借兵。

    二是城外流民中出现了非常先进的攻城机械，这些工程机械绝对不可能是散乱无序的流民所该有的装备，现在唯恐有南下的叛军前来，但是前方探索消息的人暂时未回。

    三是京城目前的秩序，皆由京兆府少尹朱岘调度安排。

    除了这三件事外，还有无数旁事，比如，城中已出现了许多小规模的组织，拉帮结派，四处寻衅滋事，有几户人去楼空的大官府邸，已被他们闯了进去，一番抢掠。

    他们说了半日，停了下来，赵琙右侧一位谋士打扮的中年男子看向赵琙：“世子。”

    “嗯？”

    “这兵，世子是借还是不借呢？”谋士问道。

    “借啊，”赵琙一边逗狗一边说道，“为什么不借？”

    “可是世子，这样一来，咱们手上就没有多少兵了。”

    “佩封一事，郭先生忘了？”赵琙转眸望来，“如若不是沈冽及时送去物资，这会儿咱们不仅没了虎奔营，从佩封到盘州和寿石，甚至岭南剑南都可能没了。”

    “真的要借吗？”谋士另一边的一个男子说道，“世子，我觉得如今世道大乱，咱们得保存实力。”

    “保存实力，”赵琙笑了，将肉丢给了小狗，而后又夹起一块肉来，说道，“保存这点实力干什么呢，对于一个民族和皇朝来说，民生才是真正的实力。”

    “咱们目前就只剩天成营了……”男子很低很低的说道，“赵秥将军已被困死佩封，咱们手头真的没有其他的兵了。”

    赵琙这次没再逗弄小狗，将肉丢给了它，搁下筷子笑道：“萧庞，郑北军当年在西北战场上死了多少人？”

    屋内几乎瞬时沉默下来，无人说话，目光皆望着面前的少年。

    “最后又剩了多少呢？”赵琙说道，抬手比了个手势，“只剩八千人，而后韶光之战，仅仅只有两千人活着了，这是我郑北军的最后一场战役。”

    有几人眼眶红了，垂下头虚望着身前的天华锦纹软毯。

    地暖汩汩烧着，伴随地暖一同蒸发成烟气的，还有悲伤，沉痛，和血性。

    “当年我还小，我也不懂，问过我父亲，父亲说，兵嘛，就是用来保家卫国的，”赵琙说道，“何况，现在说的客气点，是沈冽借兵，但是真的是他借的吗？他无缘无故为什么要来借兵，为的什么？呵，他一个久居宅府的病人都能想到借外力护京都，我一个坐享荣华富贵的世子，反倒畏手畏脚了？”

    沉默良久，几人点了点头。

    夏昭衣贴在最幽寂的窗口外，听得并不真切，偶尔才能听到几句。

    他们说了很久，快寅时的时候才停下。

    厅门被推开，几人陆续出来，被候在外边的家仆们领去厢房里睡觉。

    倒不是故意选择这么晚的时间来此，如今京城已无人好怕，无人可防，只是从城外襄倦山到城内，再加上如今风雪拦路和街道混乱，到了这里，已是入夜。

    郭自豪还坐在那，没有离开。

    赵琙起身准备要走，见到郭自豪还在，说道：“郭先生，你还有话说？”

    “世子，”郭自豪神色郑重，说道，“我认真问您一句，对如今天下局势，您如何看？”

    “我？”赵琙坐了回去，笑道，“我没有什么看法，先生何出此言？”

    郭自豪默了一默，低声说道：“如今京中无人再比世子位高权重，且手握兵权，且郑国公府身后，还有强大的郑北靠后为山，现今，是最好的机会……”

    “哦？”赵琙挑眉。

    “世子，您便不向往吗？”

    “你是说，当皇帝？”

    “是，”郭自豪紧紧的看着赵琙的眼睛，缓缓说道，“世子，君临天下，九五之尊，万人之上，被万众俯首称臣，齐呼万岁万岁万万岁……您，当真不向往？”        

