
　　叶曼，他也是认识的。

　　毕竟当年都曾经是一家人。

　　果然，旁边又想起一道温和的女子声音，“如果可以，现在就和我们走吧。”

　　旁边有几个人就与罗浩文讨价还价，然后也问起住在哪里，叶曼说,“离这里不远，就是前面的博文小区……”

　　一动不敢动的沈建明心里想，原来罗浩文和叶曼的新房买在了这个小区呀，这里可是不错的。

　　在整个省城，是排在第二位。

　　周边什么都不缺。

　　不管配置什么，这个小区都是最先上马的。

　　那里的房子有一部分是可以自由买卖，但没有万元左右是拿不下来的。

　　他现在口袋里只有五毛钱。

　　那里的房子，他是想都不敢想的。

　　沈建明的心里非常后悔。

　　同时又更恨刘美丽了，如果不是她阻拦，去年春天房改的时候，花上几千元就会将他们曾经住的那个小房子变成自己的，就算没了工作，纺织厂也没有任何理由将他们赶出去。

　　但刘美丽死活不同意，在她的心里，怎么可能花钱去买这种公家的房子，那得是吃大亏了。

　　那个女人一点亏都不会吃的。

　　反正公家的房子不住白不住，傻子才会花钱将它买到自己的名下。

　　那时候刘美丽以为一切都是天长地久的永远永远都不会变的。

　　他犟不过刘美丽，然后也觉得说的有道理。

　　毕竟他那时候真的非常顺利，真的是春风得意。

　　自然而然也就没有放在心上，还想等自己升上办公室主任之后就可以分一套大房子，那时候在花钱将大房子买到自己名下也是可以的。

　　但现在什么都没有了。

　　他住在沈琴的房子里，三五不时的，妹妹就会去和他吵一顿，就是想将他赶出去。

　　为什么大家都变了？

　　沈建明脑子里乱哄哄的，但是旁边人说话的声音却一字不落的传到他的耳朵里。

　　然后他的心口重重的一震。

　　叶曼在那和罗浩文交谈。

　　“……要说菲菲的眼光真不错，这房子现在买最少要多加上五千元,小丫头别看年龄小，目光倒是很长远的……”

　　罗浩文的声音带着轻轻的笑意，就是在开玩笑的一样，“菲菲说了，这房子要给我们两个做新房呢。”

　　现场有瞬间的凝滞，不过却并不安静，旁边那三个站大岗的正在商量谁去干这个活。

　　可能就是迟疑了那么一瞬，叶曼大大方方的说，“菲菲是个好孩子，她的心意我领了，不过，我们怎么可能用她的房子做新房呢。房子是菲菲买的，以后就是菲菲的，谁都不许打主意。”

　　“你放心，我们结婚的新房还是有的。”罗浩文声音很轻，却很认真。

　　叶曼在那里呵呵的笑了。

　　他们两个根本就没有想到，距离他们五六步远的墙角，蹲着的那个邋遢的流浪汉,就是当初不可一世的忘恩负义的沈建明。

　　很快的就有两个站大岗的决定好跟他们走了。

　　然后这四个人很快的就离开了这里。

　　一直到听不到他们的脚步声和说话声，沈建明才敢抬起头,这一刻，刺眼的阳光让他不由得将眼睛闭上，再度睁开的时候，已经看不到他们的影子了。

　　沈建明依然蹲在这里一动不动，心里却在想，菲菲买的房子，她哪来的钱？

　　就上次爷爷给她的吗？

　　但那点钱怎么可能买下博文小区的房子？

　　听说她参加数学竞赛，也是有奖金的。

　　陆家或者是黎家？

　　难道是黎显之？

　　沈建明不由得想起那天在医院看到的那个年轻人，他后来也知道那就是黎氏集团的当家人。

　　他始终有一种不真实的感觉，他那个大女儿怎么会认识这样的人物，但不可否认的是，就是认识了，而且还陪她去医院。

　　能陪着她去医院的，关系肯定非常好。

　　沈建明眼神阴鸷，可同时却带着一丝丝热切。

　　那可是黎家呀。

　　黎氏集团产业遍布全球。这里也有他们投资的项目，集团公司总部在国外，听说已经大部分重心都移到了京都，而这里虽然不是最主要的，可却是黎显之待的时间最长的地方。

　　但其他的，他就不知道了。

　　他这个层次也没有资格去了解更多的信息。

　　他就这些已经足以让沈建明的心一点点的火热起来。

　　如果他的大女儿真的搭上了黎显之，倒也没什么不可以的，毕竟菲菲长得是真漂亮，还是个天才，谁都知道，只要不出意外，他的大女儿前程无量。

　　别管黎显之是什么目的，他手指缝漏点东西都足够普通人活一辈子。

　　天下无不是的父母，沈建明心里想，他要不要去和菲菲服个软？

　　看样子，菲菲在家里的地位很高，如果能得到她的原谅，基本上罗家那边就没有问题了。

　　沈建明此时此刻眼睛里迸发出了希望。

　　所以他没有走，耐心的蹲在这里，脚蹲麻了又站起来活动活动，旁边的人不知道他在做什么，看他邋里邋遢的样子也不大喜欢搭理他，就也没人上前跟他说话。

　　他耐心的等到了下午，哪怕饿的饥肠辘辘也没有离开这里，一直等到那两个站大岗的回来。

　　沈建明三言两语的就套出来那房子在什么地方了。

　　却原来就在公园的对面，而且还是三楼，面积也不小。

　　拖着麻木的身子，还有一颗火热的心，沈建明准备回家了

　　想要得到菲菲的原谅，他还要和刘美丽离婚，要不然菲菲是不会原谅他的。

　　如果和刘美丽能离婚了，菲菲原谅了他，那么，和阿芬是不是能和好呢？

　　他已经好多年没见到阿芬了，不知道她现在成了什么样子。

　　但不管如何，那是他的原配妻子，他们还有两个女儿。

　　如果他们能复婚，没准大家都乐见其成。

　　只不过该想个什么办法顺利的离婚呢？

　　沈建明本来想回家，不过，一转身还是朝着父母住的地方走。

　　一毛钱买了一张公交票，厚着脸皮又混了一站才到。

　　这时候他饥肠辘辘，也已经是晚上了。

　　看到这样的儿子，黄春心里说不清是什么样的滋味。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第184章 能和好吗？免费阅读。https://www.23sk.com 