    在那个国内最大的二手车交易市场，到最后的选择阶段，基本上都是女的来选择男的，若没有人留灯，那男的只能扫兴而归。

    他们就应该像吉吉国王一样，上来拿过光头主持人的选择机器后，扫视一圈，直接来一句：“这批质量不行，再换一批！”

    吉吉国王：喂喂喂，你有没有听到我说话？

    看到李嚣站在原地没有反应，吉吉国王不停的晃动着手臂。

    李嚣快速回神，道：“既然你不喜欢这批母猴，以后我再给你重新买一批，只不过现在，身为猴群的国王，你需要把她们带着返回园区里去。

    你不需要这些母猴，你的那些猴子猴孙们可是需要的。”

    吉吉国王：好嘞！

    冲着李嚣做了个手势后，吉吉国王转身跳到一个工作人员面前，双手一摊，似乎在期待着什么。

    工作人员可不懂吉吉国王的手势，一时间有些不明所以。

    李嚣则在一旁道：“把铁笼的钥匙给它。”

    “哦好好。”

    工作人员反应过来，急忙从腰间取出钥匙。

    还未来得及朝着吉吉国王丢过去，吉吉国王已经反手抓住，并一蹦一跳的朝着铁笼走去。

    紧接着，在所有人的注视下，用钥匙打开了每一个铁笼的门锁，将每一只母猴都放了出来。

    终于被放出来的母猴有的惊喜若狂，有的不知所措，有的直接暴走，龇牙咧嘴的就朝着远处就要窜去。

    这属于正常现象。

    试想一下，如果把你关押在铁笼里好长一段时间，突然把你放出来，你是不是也想要尽快享受一下自由的感觉。

    母猴们享受自由的感觉没有错。

    可是……

    这一举动，明显吓坏了四周围观的游客。

    现在暴走的它们就跟峨眉山那群没有礼貌的猴子没有任何区别，自然会惹人害怕。

    一时间，纷纷向后撤退，不敢再继续围观。

    “吱吱吱！”

    就在情况有些失控，工作人员紧张的都开始扭头准备开口询问李嚣该怎么办的时候，却看到李嚣站在原地，丝毫不慌，淡定自若，就跟没事人似得。

    再看吉吉国王，突然跳上旁侧的护栏里，大声的叫嚷了起来。

    那气势，还真有点儿国王的风范。

    在听到吉吉国王的嘶吼后，那些暴走的母猴全都变得冷静下来。

    紧接着，不管在做什么，全都快速的聚集到吉吉国王的身边。

    最后，在吉吉国王的带领下，整整齐齐的朝着猴子园区走去。

    那阵仗相当壮观，至少要比印度那个神奇的国家阅兵的时候整齐。

    不少游客纷纷拿出手机开始拍照录像。

    直播间的游客们也议论起来。

    “吉吉国王可以啊，别看平时嘻嘻哈哈的，在关键时刻，还是很管用的。”

    “大小也是个国王，驯服一群母猴还是绰绰有余的。”

    “不懂了吧，其实这是园长的套路。”

    “怎么说？”

    “为什么园长不去自己把那些母猴放出来，而是让吉吉国王过去呢？因为园长是为了给吉吉国王在猴群中树立威信，至少这番操作下来，那群母猴会以为是吉吉国王救了自己，以后多多少少都会心存感激和拥护吉吉国王的。”

    “我靠，被你这么一说，还真的是。”

    “园长深藏不漏啊，这城府……滋滋滋！”

    “权谋之术！这是古代皇帝的权谋之术！园长果然不简单！”

    看着热火朝天的弹幕，李嚣唯恐他们越想越歪，赶忙道：“除了普通的母猴子，还有其他动物被送来了，我带大家去看看。”

    说话间，李嚣走上前。

    映入眼帘的是两个透明的玻璃箱。

    其中一个里面装满了水。

    另外一个则铺了薄薄的一层沙子。

    在铺了沙子的这个玻璃箱里，装有几十只螃蟹。

    这些螃蟹跟普通螃蟹最大的区别就是眼睛。

    它们的眼睛笔直竖起，直接长在了脑门上面。

    颜色也更为娇艳一下，遥遥望去，红扑扑的一片。

    至于它们的胸甲，则形状不一，有的呈方形，有的呈横长方形，有的呈圆球形或方圆形，几条腿也更细长些。

    “我去！这是什么玩意？”

    “螃蟹啊！这还看不出来？”

    “这跟我平日里看到的螃蟹完全不同好不好！”

    “看上去好卡哇伊啊，好像摸一摸！”

    随着无人机的镜头拉近，直播间的游客们瞬间炸锅。

    面对这种陌生的螃蟹，全都充满了好奇。

    就连四周的游客们都疑惑不已的不停偷来目光。

    “大眼沙蟹！”

    李嚣轻轻抓起一只，放在手里，这样可以让直播间的游客们看的更清楚些，继续道：“跟普通的沙蟹不同的是他的眼睛特别大，这就是它最突出的特点。

    大眼沙蟹是温海潮间带和潮上带生活的优势蟹类，穴居沙滩较深的洞中，洞一般呈螺旋形，洞口形成沙塔，为大眼沙蟹所特有。

    而雌蟹的洞则高如沙塔，里面可能还内藏雄蟹。

    大眼沙蟹行动极为敏捷，常用第二、三两对步足进行爬行，速度可达每秒一米六左右，只有在稍停或改变方向时才用4对步足。

    因为眼睛大且长，它们一般身在洞中就可以可窥视到洞外的情况。

    大眼沙蟹的宝宝喜欢吃浮游生物，而在成年后喜在红树林中攀爬，翻腾枝叶，用螯足钳捕蝇类、昆虫、腐烂的小动物尸体，当然它们也食藻类。

    千万不要看它们小就觉得好欺负，因为它们可是起源于白垩纪时期，而且听觉异常灵敏，相隔十来米的脚步声它们能听到，然后齐刷刷的就全都退回到洞穴之中。

    目前在国内，只有在南方的一些沙滩密集的地方才有，而国外目前只有岛国和朝鲜那边有。

    大眼沙蟹目前并不是国家保护动物，但是因为经济效益高，每公斤售价可达新台币四百元，遭到了大量的抓捕，目前数量也实在极速下降。

    在国内，允许人工饲养为宠物，也可以用来做下酒菜。

    最后再补充最后一点，那就是大眼沙蟹可是知名动画片《海绵宝宝》中蟹老板的原型！”

    “卧槽卧槽！我就说一开始怎么觉得这些大眼沙蟹有点眼熟呢！”

    “《海绵宝宝》诚不欺我！”

    “原来《海绵宝宝》也是个纪录片，继《猫和老鼠》之后的又一个纪录片！”

    “蟹老板：海绵宝宝，你被辞退了。

    海绵宝宝：蟹老板……

    蟹老板：不用谢！”

    “真别说，还真的一模一样！”

    “不不不，我宁愿相信这就是传说中的厚礼蟹！”

    “既然蟹老板的原型找到了，那麻烦园长把蟹老板女儿的原型也给找出来！”

    当李嚣科普结束，本就炸了锅的直播间早已经沸腾。

    就连一旁的一些小朋友看李嚣的眼神里都充满了崇拜。

    毕竟虽然现在国内大部分动画片遭到了一些无良家长的举报，但《海绵宝宝》依旧火爆，几乎每个人小时候都看过。

    突然看到蟹老板的原型，怎么可能不激动兴奋呢？

    在直播间和四周游客还沉浸在‘蟹老板’原型中的时候，李嚣已经缓步走到了另外一个透明玻璃面前。

    在这个玻璃里面，装着十来只虾。

    但并非普通的虾。

    这些虾每一只的体长都达到了十八厘米，外表颜色非常鲜艳，由红、蓝、绿等多种颜色构成。

    触角鳞片为橘红色，末端外缘黑色，头胸甲前侧缘具有镶白边的黑色及咖啡色蜂巢状纹路，三对胸足及捕食爪则呈现红色。

    眼睛硕大，看上去有些睿智，跟哈士奇有的一拼。

    “这又是什么玩意？”

    “像虾可又不像虾。”

    “这虾一看就好吃，长得这么大，咬一口，嘎巴利落脆。”

    “唉呀妈呀，给我说馋了，今晚要点一份小龙虾。”

    随着李嚣将无人机的镜头缓缓的偏移过来，直播间游客们的注意力也渐渐转了过来。

    “它们叫雀尾螳螂虾！”

    李嚣开口，继续科普道：“雀尾螳螂虾又名孔雀螳螂虾、小丑螳螂虾，因为它们身上的颜色太鲜艳、太凌乱了。

    雀尾螳螂虾极为好斗，凶残又领域性强，常常表现得无所畏惧。鱼类是它的主要敌人。在露天地带被抓住后，它总要进行斗争，在猎手嘴里挣扎的雀尾螳螂虾很难被咽下去，许多又被原封不动地吐了出来。

    如果把一只雀尾螳螂虾放进一个大鱼缸里，过不了多久，鱼缸里其他的小动物就会被雀尾螳螂虾给吃个精光，所以雀尾螳螂虾只适合单养。

    哪怕把它们放在一起，都很有危险。

    幸运的是这群雀尾螳螂虾在运输过程中并没有打架，也没有死伤，不然我就亏大发了。”

    “园长，这个雀尾螳螂虾又是什么动物的原型？”

    “是不是皮皮虾？”

    “快说一下，我好好奇啊！”

    “雀尾螳螂虾并不是任何咱们看到的动画片中动物的原型！不过……”

    李嚣深吸一口气，卖着关子道：“雀尾螳螂虾有两大特点，让它们无所匹敌，甚至都敢硬碰硬人类。

    首先，就是它们的‘拳头’。

    说是拳头，其实是它们第二对颚。

    这是它们捕食和御敌的利器。

    其捕肢最前端的一节呈单刺状，末端如锥子一般非常尖锐，根部则凸起加厚。

    当它们折叠起来时，加厚的部位可以像锤子一样击碎甲壳类、贝类、螺类等动物的硬壳。

    而当它们伸展开时，又可以轻松刺穿动物的软组织。

    经过数千万年的演化，这对拳头威力十足，还有点儿像螳螂，就连捕食方式，都跟螳螂差不多。

    千万不要小看这对拳头，它可以在五十分之一秒内将捕肢的前端弹射出去，最高时速超过八十千米每小时，加速度超过合5.588毫米口径的手枪子弹，可产生最高达六十千克的冲击力，瞬间由摩擦产生的高温甚至能让周围的水冒出电火花。

    曾有科学家下海捕捉时戴着手套，都被其弄伤了手指，血流不止。

    带回实验室后，放在量筒里，量筒也被其击得粉碎，凶猛可见一斑。

    而它的拳头，约在敲击五万次后才会损坏，还会通过周期性的蜕皮来弥补自己“拳头”的损耗。

    如果它跟人一样大的话，一拳下去，可以将人的脑袋瓜子直接捶成肉酱。

    正因如此，雀尾螳螂虾被称为海洋世界中无可匹敌的“拳击手”！

    除此以外，雀尾螳螂虾还可以看到颜色。

    其色觉范围可以覆盖人类所能看见的所有光谱，并且还能看见人类看不见的紫外线和红外线，某些螳螂虾的色彩分辨能力甚至能达到16种。

    螳螂虾独特的眼睛结构使得它们也能看见偏振光，许多动物也有这种视觉能力，比如，某些蜘蛛、昆虫和候鸟等，鸟儿甚至还能利用偏振光来导航。

    然而，螳螂虾不仅能识别线偏振光，而且还能看见圆偏振光。

    不仅如此，它们还可以在水里感知味道。

    这两点，是人类远远所不及的！”

    “这么牛逼的嘛？”

    “看上去小小的一只，没想到竟然这么凶猛！”

    “这不就是海底的平头哥嘛，面对谁都敢去干一架，谁也不害怕。”

    “刚才我还想要吃这些虾呢，现在听完园长所说，突然觉得我好不配啊！”

    “我也是！我还是吃普通的小龙虾吧，这种虾吃到嘴里，我害怕它一拳把我的牙齿给干下来！”

    雀尾螳螂虾的恐怖顿时让直播间的游客们后怕起来。

    “正因如此，刚才我没有伸手去抓雀尾螳螂虾来让大家看的更清楚些。”

    李嚣则继续道：“雀尾螳螂虾跟其他动物不同，它可以全年可繁殖，在温暖的月份达到高峰。

    在夜间产卵，通常情况下，虾卵是由雌性大批携带的，雌性会照料它们的卵直到孵化。

    雀尾螳螂虾通常是一夫一妻制，然而，有时也会与不同的伴侣交配，毕竟现在环境越来越差，它们为了延续后代，只能如此。

    螳螂虾的交配、产卵、在洞穴中孵化，这些过程的细节难以观察，正好这一次我可以好好的观察一下。”

