    韩青禹笑起来的那一下，不是因为轻松，而是在他和吴恤先后硬接了田和泰一锏后，心里已经很清楚，这一阵会很艰难，难以想象的艰难。

    就是硬实力，源能浑厚度上的差距。

    田和泰在他准备全力爆发的时候弃刀换锏，放弃锋锐，选择厚重，不是没有原因的，他就是准备用源能浑厚度砸人。

    韩青禹已经是三涡轮巅峰状态了，几乎没有藏招，但是在正面对撼中，依然完全处于下风。

    他和吴恤，现在都没办法硬接田和泰的出手。

    何况他们还处于围杀之中，围杀，六人合围。

    此时，后方的战斗不知不觉已经接近停止了，似乎双方的人都对战局心知肚明，在等待远处这一锤定音的一战结束。

    手术楼上，医生和护士们刚结束一台手术，趁着准备下一台手术的空当，也都站到窗口观察。

    战场在她们视线远处，因为居高临下，反而格外清晰，那是一个生死成线的圆。

    “等什么？！上。”田和泰在自己开启全力爆发状态后似乎显得很着急，似乎，时间的代价巨大。

    “颂”，“颂”，“颂”，“颂”……

    源能装置的爆发声中，六道蓝光合拢。

    “上了。”韩青禹又笑了一下。

    吴恤点头。

    包围圈中心的两道蓝光，同时爆发，朝同一方向扑去。

    正面迎击田和泰。

    韩青禹前冲发力，整个身体少许腾空，身形略微向前倾斜，“唰拉”，双刀平行，自右上斩向左下，斩向田和泰。

    田和泰依然没有招式，只凭前冲之势加上源能潮涌，立锏硬劈。

    “吭啷啷。”

    没有击实，双刀和重锏的交击，只是擦着重锏划过，韩青禹整个身形朝左下方压低侧转。

    就在他右肩沉落的一瞬间。

    “哧隆。”黑色的长枪，几乎就像是抵在他肩后捅出。

    擦着他的肩膀，捅向田和泰咽喉。

    这一瞬，韩青禹落地在左侧，身体微曲，右手手腕一转，蔚蓝战刀反握，已经旋身带动刀锋，斩向旁边的一个敌人。

    他本就只是一个掩护，他的目标，本就是这个人。

    嗤啦！那人措手不及，大腿被直接切开一道很深的伤口，发出一声惨叫。

    与惨叫同时间响起的，还有，“铿”，一声金铁交击，病孤枪枪头被田和泰匆忙间用重锏护手抵住，同时他的身形后退。

    下一瞬：

    吴恤手腕一沉，枪尖上挑，继续前突，刺向他面门。

    韩青禹也已经再次旋身而起。这次他是用双刀挥斩的力量，把身体带起来的，此时身体在横旋中，几乎平行于地面，手上双刀破风，从后，斩向田和泰脖颈。

    “哗！”

    惊呼声同时爆发于敌我双方。

    在场每个人都知道田和泰很强，也都明白韩青禹和吴恤很强，何况现在是他二人联手……

    但是直到这一刻，当暴风骤雨般的攻势被掀起，连绵不绝的配合出现，人们才终于真正意识到，这是什么等级的交锋。

    战场上源能装置一次次爆发的轰响，和武器在空气中的音爆声，破风中，在月夜下的直角区之间，不断的炸响，回荡。

    那声音，很厚重。

    “铿，嗡嗡嗡……”

    田和泰在刚才那一瞬间，选择了回身，回身同时带动手上重锏，扫向韩青禹，同时他沉肩，偏头。

    “轰！”双刀与重锏击实。

    韩青禹人在空中，如断线一般，直坠远处。

    同时，“嚓”，黑色长枪枪尖，从脖颈后，擦着田和泰要害划过，在他耳垂和面颊之间，留下一道血口。

    任何源能装置下的作战，攻击都强于防御，一个人除非全身死铁护甲，否则面对源能加持下的死铁武器攻击，只要不是天堑一般的等级差距，一样破防，一样捅死人。

    “找死！”田和泰吃痛，反身同时双手持握，重锏破风，“呼裂裂”作响，扫向吴恤。

    “铿，嗡嗡嗡……”吴恤横枪，同样被他一扫击退。

    “噗！”

    “噗！”

    身形落定，两人各站在田和泰身体前后。

    吴恤黑色长枪靠在肩膀上，双手背在身后，右手手掌，死死握住左手手腕……他的左手腕，骨头已经被震裂了。

    “嘿，咳咳，嘿嘿。”另一边，看起来同样凄惨的韩青禹突然伴着咳嗽笑起来。

    包括田和泰等人在内，众人定睛一看，才发现，原来围攻的五人当中，不知何时已经倒下了一个。

    谁都没想到，韩青禹在被田和泰轰飞的过程中，竟然还顾得上脱手一把单刀，锈妹梨涡斩出手。

    正因为谁都没想到，所以，他们死了一个。

    “好贼。”

    “不，是好顽强，那不是鸡贼想阴人，就能做到的，你要知道，他当时身体正在承受什么。”

    “恩，而且也是威慑啊，这样打，另外几个接下去肯定畏首畏尾。”

    “只是他俩的情况……”

    其实，战斗至此，韩青禹自己的心里，大概已经有推测了，为什么田老狗不愿爆发，为什么他孙子都三十多岁了，他自己看起来，却只有五十来岁，为什么他爆发都那么急？

    “他的爆发状态，和我的生命源能溢出，甚至和陈不饿军团长的“一刀迟暮”，很大可能，都是一条路上的不同分叉。”

    “只是他们的代价，是寿命，生机……而我，是金属块和蜕皮。”

    “看来这个世界走在这条路，不同分叉路上的人，其实并不少。”

    这样的推测让田和泰显得很可怕，但其实，又没有那么可怕，因为从实力上，并不是说走这条路的人，就都一样强，真的要衡量的话，大概陈不饿在高空，田和泰在树上，韩青禹现在的实力，在树下。

    然后，韩青禹大概可以……耗死他。

    眼神递向吴恤。

    “上！”出声的是田和泰，依然是他主动进攻，重锏直扑吴恤，吴恤不接，闪身直接避过，身形略微有些踉跄。

    “轰！”

    他身后的一棵大树，明明只是被重锏顶端，略微擦过，却在瞬间被轰断，破碎。

    “……”

    这一幕太直观了，这一幕让所有人明白，韩青禹和吴恤刚在硬接的，到底是多么可怕的源能潮涌。

    与此同时，韩青禹已经杀到田和泰背后，为吴恤争取调整时间。

    田和泰返身横扫。

    韩青禹一样不接，足尖点地同时整个身体后仰，向后滑行。

    田和泰扑向他。

    吴恤在另一边，长枪横贯，挡住另外四人，他已经不能双手持枪了，右手握枪，枪尾夹在腋下，独战四人。

    “死！”

    重锏砸落。

    韩青禹翻身落在一块景观巨石后。

    “轰！”

    巨石在重锏之下，应声破碎。

    尘土漫天，乱石纷飞，一块碎石砸在韩青禹胸口，将他整个人砸飞。

    “噗……”人在空中喷血。

    情势这样的变化，对于非战斗人员来说，简直一头雾水，后方人群在沉默许久后，终于骚动。

    “怎么办？我们……他们……”

    话说的语无伦次，也没说完。

    因为目光看去，碎石尘土消散的画面中。

    韩青禹依然站着，手持双刀站在那里，一边急促的调整呼吸，一边还笑了一下。

    碎石可不能传导源能浪涌，所以现在的战斗，虽然看起来声势浩大，但是其实，比刚刚硬接的时候，轻松多了。

    目光在韩青禹身上定了一会儿，很多人突然不约而同回头去看冉秋玲。因为她曾说过的那句话：“以后你们再叫他死铁直人的时候，要记得呀，他真的，是一块铁。”

    他真的，是一块铁。

    “后悔了的话，你可以跑。”田和泰突然开口说了一句。

    韩青禹没理他，站在那里。

    “老夫年且古稀，一直知道，人生在世，只有命，才是最金贵的。”用一种很老成的姿态，田和泰又说了一句。

    “那我跟你不一样，我还年轻”，韩青禹笑一下，说，“身上的血，还没凉。”