    只见萧禾转身，轻轻对北王开口：“见过……北王！”

    一句话，让钱福山与钱子项如同坠入到了冰窖中，感觉血液都停止了跳动！

    北王！

    唐北居然就是令全球无数势力都忌惮的北王！

    就是在北疆坑杀三万人的北王！

    就是横推龙氏安全屋的北王！

    就是号称全球最强天王的北王！

    超越了天阶战神的北王！

    钱福山脸色无比的苍白，身躯如同筛糠一般的颤抖起来。

    而钱子项呢，更是害怕到了极致。

    他不正常，他疯癫，他偏执。

    但是他终究是一个凡人，惧怕生死的凡人！

    “北……北王……”钱子项声音颤抖着开口，面无血色。

    他居然跟北王抢女人，而且三番几次的对北王之子出手！

    唐北只是漠然的看着钱子项和钱福山，眼中没有丝毫的感情：“是不是以为，萧禾能够饶你们一命？”

    在萧禾出现的时候，这父子二人确实是这样打算的。

    毕竟萧禾也算官方人物，不会下死手。

    但北王不同。

    他行事可以毫无禁忌！

    大灰熊一行人更是惊呆了，站在柱子处，如遭雷击，脑海中如同有雷电在炸裂，劈开了他们浑浑噩噩的脑海。

    钱福山艰难的转过头颅，看向钱子项：“钱子项……这一切……到底怎么回事？”

    钱子项噗通一声跪在了地上：“北王饶命，北王求你饶命，我不知道唐堂是北王之子，我也不知道林知夏是您的妻子！”

    钱福山闻言，顿时明白了，心中更加的惊悚。

    自己要完，钱氏集团要完！

    唐堂这件事，他是知道的。

    钱子项一直觊觎林知夏，他也是知道的。

    但是没有想到，这两个人，一个是北王的儿子，一个是北王的儿子！

    “北王饶命！”钱福山跪在了地上，想起了陈江河的话。

    难怪陈江河告诫他不要招惹唐北，他早就知道了唐北的身份！

    “萧先生，处理的干净一些，如果处理的不干净，那么，我就处理你。”唐北看着萧禾，淡淡的开口。

    萧禾打了一个激灵：“北王请放心，绝无……活口！”

    “不要，千万不要……”钱福山不断的嘶吼着。

    “带走！”萧禾大手一挥。

    几个西装男子走了过来，给钱福山和钱子项戴上了头套。

    二人不断的挣扎着，但随后挣扎的力气越来越小，被几个人架着出去的。

    头套内，有某种物质，让二人渐渐的失去了意识。

    大厅内，渐渐安静了下来。

    唐北转过头，看向了大灰熊：“冯家的人？”

    大灰熊猛然打了一个激灵，然后齐齐的跪倒在了地上：“见过北王！”

    大灰熊的眼中有着狂热与崇敬之色。

    虽然北王毁誉参半，但粉丝还是比较多的。

    大灰熊就是北王的终极粉丝，一直想见一见传说中的北王，今天终于圆梦了。

    “我的妻子……不喜欢我的身份，所以，知道该怎么做吗？”唐北皱着眉头说道。

    大灰熊立刻说道：“北王您请放心，我一定守口如瓶。”

    唐北点点头，整理了一下自己的衣衫，向门口走去。

    门外，林知夏正焦急的待在车内：“也不知道大灰熊有没有起到作用。”

    方清雪忽然开口：“咦，那不是萧先生吗？还有两个戴着头套的男人，是谁？”

    林知夏一下子紧张了起来。

    刘一半倒是一点不紧张，完全是看热闹的心态，看着酒店门口。

    他已经知道钱福山和钱子项是什么下场了。

    开玩笑，北王的手段可以用雷霆之怒来形容，是你一个小小的地方家族能够抗衡的吗？

    如果不是北王担心身份泄漏，他早就率三十万战神将钱福山一家子给碾压成渣子了。

    “哎呀，这个唐北太不让人省心了。”方清雪不满的说道。

    刘一半吓了一大跳，瞪了她一眼：“胡说什么呢，我觉得唐先生挺好的……”

    他有些心虚的缩了缩脑袋，该不会被北王听到吧？

    “唐北出来了！”方清雪忽然喊道。

    林知夏紧张的向前方看去。

    果然，唐北迈着从容的步伐走了出来，脸上看不出什么表情。

    进去是什么样子，出来还是什么样子，一点都没变。

    林知夏终于忍不住，开门下车：“这里这里！”

    四周，不断的有镁光灯在亮起，开始拍摄唐北。

    唐北毫不在意的走了过去。

    林知夏迎接：“你没事？”

    唐北道：“怎么，你希望我有事？”

    林知夏跺跺脚：“我不是这个意思，钱子项呢？”

    唐北想了想，指着二人：“不出意外，这辈子你应该是看不到了。”

    车内，刘一半听的是心惊肉跳。

    北王的手段太可怕了，这么轻松的就解决了一个二线。

    “这一切到底是怎么回事？”林知夏皱着眉头问道，“冯家的护卫队呢？”

    唐北道：“我早就知道龙江检阅组进驻了山海市调查钱家，今晚就是他们收网的时刻，所以我一点事情都没有。”

    顿了顿，他继续开口：“不过冯家的护卫队跟他们发生了冲突，损失了一点人手。”

    正说着，大灰熊走了出来。

    林知夏感激的说道：“谢谢你们谢谢你们。”

    大灰熊吓了一跳，小心翼翼的瞥了一眼唐北，然后摇摇手：“没事没事，应该的应该的。”

    唐北看着大灰熊：“感谢你们的出手，跟你家少爷说一声，我改天，亲自上门感谢。”

    “好的好的。”大灰熊一刻也不敢多留，急忙远走。

    林知夏还是有些狐疑的看着萧禾一行人。

    只见萧禾拿出了扩音器，道：“媒体的朋友们也别拍了，明天山海市将召开新闻发布会，就钱福山父子的事情进行公告。不过我现在在这里可以提前透露一下，我们接到举报，钱福山父子滥用职权，雇凶杀人，已经被我们立案调查，具体细节我们会公布。”

    这可是一个大瓜。

    那些记者兴奋了。

    “握草，这个唐北的运气也太好了吧。”

    “钱家也是倒霉，碰到了龙江检阅。”

    “原本以为今晚唐北必死，谁知道被龙江检阅所救。”

    不少吃瓜群众兴奋的讨论着。

    林知夏终于相信了。

    但方清雪却是从车里直接冲了出来：“唐北！”

