    嬴城不断地后退。

    萧阳就不紧不慢的跟着。

    噗通！

    嬴城瘫坐在地上，全身止不住地发抖，眼睛里只剩下恐惧。

    他做梦都没想到，自己稳赢的一场战斗最后居然会输。

    他肠子都悔青了，如果不用一刀流，他还有再战的机会。

    可现在，只能成为任人宰割的鱼肉。

    “萧阳，这一战你赢了，住手吧。”

    终于，萧白鹤开口了。

    他的声音十分的阴沉，心情坏道了极点。

    新贵宴被破坏他还勉强可以接受。

    但是萧阳爆发出来的实力，远远超出了他的意料。

    这让他很不爽。

    萧阳的存在，已经严重威胁到他了。

    “要我住手，你又算老几？”萧阳直接怼了回去。

    萧白鹤气急：“你不要太得寸进尺了，打败城少，已经能让你在古族中的名气上升不少。”

    “你要是杀了他，我敢保证，嬴家的天骄很快就会入世，到那时你可就是搬起石头砸自己的脚。”

    萧阳不屑地笑了笑：“那是我的事，和你有什么关系，别忘了今天可是我和他的决战，生死自负。”

    “如果今天是我输了，我想他也会毫不犹豫的杀了我，对不对？”

    萧白鹤的眉头皱了起来：“你确定？”

    这句话让众人都提了一口气。

    雷灵素不断的朝萧阳使眼色，然后不断的摆手，示意他不要杀人。

    一个萧白鹤就已经够头疼了，嬴家要是再来个天骄，这不就是引火烧身吗？

    “我确定。”萧阳十分坚定的回答，继续走去。

    萧白鹤冷哼一声：“你就不怕得罪我吗，城少是我的朋友，你要当着我的面杀他，是不是太不给我面子了？”

    萧阳停住脚步，伸出去的手又缩了回去。

    见状，萧白鹤和齐老都露出不屑的笑容。

    再强又如何，还不是得在古族的威压下低头？

    然而。

    “我连萧无漏的面子都不给，凭什么要给你面子？”

    萧阳冷冷开口，抬手一挥。

    真气如同刀锋一般飞了出去，直接穿透嬴城的脖颈。

    嬴城眼睛瞪得极大，脑袋飞了出去，在半空中还用一种不敢置信的眼神看着萧阳。

    他到死都没想到，萧阳居然真的敢杀他，而且是当着萧白鹤的面杀他。

    雷灵素更是捂住了嘴，低声惊呼道：“完了，事态升级了！”

    朱坚强，南宫玉，宁珊三人的脸色也同时大变。

    这是彻底把萧白鹤得罪死的节奏！

    反倒是雷霸很是赞赏的看着他：“不错不错，小妹，你眼光很不错，这妹夫我认了。”

    萧白鹤脸上的肌肉僵硬的抖动着，呼吸都急促起来，眼中更是爆发出浓郁的杀意。

    和嬴城的那种杀气不同。

    他那杀意在释放的瞬间，众人便感受到，仿佛有一把无形的刀子架在脖子上一样，极其的压抑和恐怖。

    “萧阳，你敬酒不吃吃罚酒，那我成全你！”

    说完。

    萧白鹤往前踏出一步。

    轰！

    恐怖的真气，就像是黄河决堤一样，朝着萧阳狂冲而去。

    萧阳眉头紧皱，这股力量，比嬴城的一刀流可要恐怖的多！

    但他没有退后，同样是一脚踏下。

    轰！轰！

    两股真气对撞，乐川集团的大楼，以两人为中心，裂开一条巨大的裂缝，随时都有崩塌的危险。

    “这究竟是什么恐怖的力量？”南宫玉只觉得自己的心脏都跳到嗓子眼了。

    同样是超凡境，可萧阳和萧白鹤爆发出来的力量，却要比她强了不知道多少倍。

    萧白鹤半眯着眼，冷笑道：“我给你个机会，现在认错，我可以既往不咎。”

    萧阳同样冷笑：“我也给你个机会，七天后，你我再战，我取你狗头！”

    “什么？！”

    所有人异口同声的惊呼出声。

    在萧白鹤的强势打击之下，萧阳非但没有丝毫的示弱，反而要提出七天后再战？！

    这得狂到什么地步才能有的勇气啊？

    要知道，萧白鹤可不是嬴城那种货色可以比拟的。

    人家随便一脚，都有嬴城全力一击的力量。

    而且对方还是萧家十杰排名第五的高手。

    这种级别的敌人，真的能打败吗？

    “狂！太狂了！”雷霸倒吸凉气，惊叹道：“比我还狂的人，我还是第一次见，小妹，你眼光简直好到了极点啊！”

    雷灵素急得直跺脚，都这个时候了，她大哥居然还有心思开玩笑。

    这件事情要是传出去，绝对会震惊整个武道界的。

    不，就连古族，都会被震动！

    世俗界挑战古族，本就是蚂蚁挑战大象的区别。

    萧阳能一直战胜这么多古族之人，已经是个奇迹了。

    现在居然还要直接挑战萧白鹤，这无异于蚂蚁挑战巨龙，简直狂到没边了！

    萧白鹤脸上的笑容渐渐收敛，真气逐渐的收了回去。

    他冷声道：“很好，七天后，燕京佛手湖，我在那里等你，顺便会为你准备好了祭品的。”

    萧阳也收回了真气，只是淡淡说了一句：“到时候，希望你能逼得我用尽全力。”

    随即转身离开。

    曹野等人见状，都是露出复杂的神色，跟着离开。

    直到众人彻底离开乐川集团后，齐老才颤声问道：“少爷，真……真的要和萧阳决斗吗？”

    “怎么，你怕了？”萧白鹤淡淡问道。

    齐老连忙摇头：“没有，我是担心有意外……毕竟萧阳每次都能创造出奇迹……”

    萧白鹤眼中点燃了战火：“放心，我也很想看看他的实力，究竟到了什么地步。”

    ……

    街道上。

    朱坚强心有余悸的问道：“阳哥，七天后你真的要再战？”

    “没错啊。”萧阳点点头。

    雷灵素气得香腮都鼓了起来。

    “萧阳，你也太狂妄了吧，你知道萧白鹤有多强吗，你拿什么和他斗？”

    “咳咳……那个，妹夫啊，虽然我挺欣赏你的，不过我小妹说得对，你还不是萧白鹤的对手。”雷霸十分自来熟的拍着萧阳的肩膀。

    萧阳嘴角一阵抽搐。

    不过很快，他脸上便露出意味深长的笑容。

    “我知道萧白鹤很强，可是这段时间，我也没有闲着啊。”

    体内的邪气被叶云舒吸走后，他的真气就提高了不少。

    加之《大圣真武诀》的实力也被他整体提升了上来。

    更重要的是，他新的主神形态究竟有多强，到现在连他自己都不知道。

    七天后的这一战，究竟谁胜谁负，还真不是萧白鹤可以说了算的！

