
　　因为逃离前的狂轰滥炸引起的凶兽骚乱，给薄沉昀争取到了一定时间。

　　战机在上空搜寻，密林里混乱一片，导致飞行员无法发现目标，再加上此时是黑夜，更容易藏匿起来，所以哪怕肯恩这边有十来架战机，直到第一个黑夜结束，他们也没有发现薄沉昀的行踪。

　　但薄沉昀这边也并不轻松，肯恩能成为皇室如今最优秀的皇子，且单枪匹马来到自由星球，靠的可不是一腔热血，而是有真材实料。

　　黑暗结束之后，士兵们分成两队，一队下来地面做地毯式搜索，另一队在高空保持警戒。

　　他们计算好战甲最快速度，然后从最外围呈包抄状，逐步缩小范围圈。

　　这个法子是最耗费人力物力的，但不得不说也是最有效的。

　　第二个白天来临的时候，薄沉昀的活动范围就被缩小到他目力可及的范围。

　　甚至就连这么一小片范围都已经被天空上的战机来回扫射了数次。

　　薄沉昀藏在水下，在盛盼的精神力支撑下已经闭气了将近半个小时，却仍然没想到什么有效的办法。M.23sk.com

　　对方不论人数还是设备都比他好了太多，而且帝国士兵训练有素，和散兵游勇的雇佣兵完全不一样，牵一发而动全身就是此时薄沉昀面临的状态——肯恩摆明了要他死在这里，绝不可能手下留情。

　　水下的青年面容阴沉，生平第一次生出对权势的极度渴盼——没有被逼到这个地步之前，他从未觉得眼下的生活有什么不好。

　　他出身于贫瘠的废弃星球，如今拥有的一切对曾经的薄沉昀来说已经是不可想象的生活，可原来……这什么都不是！

　　面对甚至没有使出三分力的肯恩，他哪怕穷尽所有都犹如螳臂当车，这种挫败感甚至比没有逃离废弃星球更甚。

　　似乎察觉到他的心思，识海里的盛盼开口，声音温和：“崽崽，不要多想哦，你已经很棒了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　青年回过神来：“我如果死了，会影响到你吗？”

　　盛盼嗯了声：“会呀，我寄生于你的识海，你若死了，我自然会跟着烟消云散。”

　　薄沉昀抿了抿唇：“你骗我。”

　　盛盼轻笑：“你可以试试。”

　　青年沉默，几秒钟，他开口：“盛盼，你也看到了，肯恩对我抱着必杀之心，我的胎记似乎对他影响很大。”

　　盛盼嗯哼一声：“所以你是想劝我离开你的识海么？”

　　薄沉昀没吭声……不是穷途末路，他又如何会开这个口。

　　识海里的女人轻叹一声：“可是比起活着，我觉得和你死在一起更好呢，崽崽，不必顾虑我哦。”

　　她又笑了起来，完全不把眼下死局看在眼里的轻淡模样：“有些话我只说一次的哦——崽崽，我为你而来呢，你生我生，你死，我也活不了。”

　　“这世上，只有你能唤醒我，所以不论你想做什么，都不必顾虑我，我”

　　多么轻描淡写云淡风轻的一番话，甚至连语调都是没有起伏的，可却让薄沉昀浑身一颤，不敢置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第326章 星际宝贝35免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">