    第110章 变种人失踪事件

    昨天是罗根的生日，作为同父异母的亲兄弟，每年罗根生日时，作为哥哥的维克多都会找到罗根，来一次男人之间的战斗。

    这算是两兄弟多年以来的庆生方式。

    可是昨天维克多去找罗根时，却发现罗根不见了，即便是擅长追踪的维克多，也无法发现罗根的气息。

    而且根据罗根的工友说，罗根是已经几天没来上班，凭借野兽的直觉，维克多觉得罗根出事了。

    而他的直觉一向很准。

    别看两兄弟经常打架，可维克多对罗根这个弟弟是很关心的，自己找不到人，就第一时间让红魔鬼带他来这里，寻求查尔斯的帮忙。

    “我帮你找找。”

    听到维克多讲述，查尔斯没有拒绝。

    韩少卿老远就听到了维克多的话，带着阿尔托莉雅走了过来。

    几人一起前往脑波强化室。

    打开几个开关，查尔斯戴上链接脑波强化室的头盔。

    链接脑波强化器可以极大强化查尔斯的【心灵感应】能力。

    不过这里存在一个小小的弊端，那就是头发会阻隔查尔斯大脑和仪器的链接，虽然阻隔不强，可毕竟是阻隔，会一定程度上影响查尔斯的能力发挥。

    只有光头，才能最大程度的发挥脑波强化器的作用。

    所以说光头才是查尔斯的最终归宿，这是大自然的规律，无法避免！

    当然，现在的查尔斯还不知道，他对自己的头发很爱惜，哪怕是关系最好的埃里克想动他的头发，查尔斯都会翻脸。

    带上头盔后，连接上脑波强化器，房间的光线顿时发生了变化，然后出现无数的光点。

    蓝色的光点代表普通人，红色的光点代表作变种人。

    在这一刻，全世界的人类和变种人，几乎都存在于查尔斯的脑海中。

    只要查尔斯想，他就可以在短时间内，杀死地球上百分之九十九以上的人口！

    还好查尔斯是老好人，要是这样的能力由灭霸这样的霸道计划生育主任掌控，估计路过一个星球，就会随机减少一半人口。

    想着灭霸拼命的减少人口，企图保持宇平衡，前世的世界却在鼓励第三胎，韩少卿都有些无语，生那么多，养得起吗?

    就在韩少卿心里吐槽的时候。

    查尔斯已经开始链接全球变种人的意识。

    良久之后，查尔斯摘下了头盔。

    “怎么样？”

    韩少卿问道。

    “没有发现罗根。”

    查尔斯揉了揉头，使用脑波强化器后，无数的声音在脑子里“叽叽喳喳”的吵闹，要不是他拥有地球上的最强大脑，估计都可能因为接收太多意识信息而疯掉。

    不过即便如此，查尔斯还是有些精神疲惫。

    或许老年的查尔斯会得老年痴呆，就和他能力使用过度有关。

    听到查尔斯的话，维克多越发不安。

    通过脑波强化室的增幅，查尔斯的【心灵感应】可以覆盖全球表面，这样都找不到罗根。

    结果只有两种可能。

    第一，罗根离开了地球表面，或者前往了某些可以隔绝【心灵感应】的地点。

    第二，罗根已经死了，死人是不会被感应到的。

    罗根拥有超强的自愈因子，是从一战二战打下来的百年不死老兵，自然不可能那么容易死掉。

    最有可能的就是，被人抓了起来，关在可以隔绝【心灵感应】的房间。

    因为查尔斯暴露了能力，现在许多大国都开始修建能够屏蔽【心灵感应】的建筑，或者装配心灵干扰装置，这样的地点日益增多，因此有不少的区域，查尔斯无法探知。

    “罗根应该没事，我发现除了罗根外，之前标记的一些变种人孩子也失踪了，很可能有什么组织正在秘密抓捕变种人！”

    查尔斯有些担忧，最近他忙着教导孩子，已经有一段时间没有使用脑波强化器，没想到今天一看，自己标记的变种人同胞，居然少了二十多个。

    这绝不是意外，而是有人在针对变种人。

    “查尔斯，你试试把失踪的变种人，和无法感知到的区域标记起来。”

    韩少卿发话了。

    变种人不但是他看重的手下，也是他打卡领取奖励的重要来源之一。

    谁敢虎口夺食，韩少卿就灭了谁。

    查尔斯重新带上头盔，把失踪变种人的位置和无法感知的区域标注出来。

    韩少卿对比地图，在变种人失踪最多的区域，其中有三处隔绝【心灵感应】的区域。

    其中一处就在美国三里岛上。

    “一定是这里，是威廉.史崔克那个混蛋。”

    看到标记出来的三里岛后，维克多立马认定了这个地方。

    1961年的时候，他和罗根参加了美国的X武器计划，当时军队中集结了一群变种人的特殊小队，主要是完成一些美国不方便出面的国际秘密任务。

    维克多和罗根当时被分配到ClA属下的黑色行动小队中，也称为X小队，成员有死侍（韦德·威尔逊）、幽灵（约翰）、零号特工（大卫），肉球（弗雷德·杜克斯）等等。

    当时小队的指挥官就是威廉.史崔克。

    1962年初，X小队在非洲行动的时候，为了找寻艾德曼原石，屠杀了一个部落，罗根无法忍受这样的暴行，毅然决然的离开了X小队。

    之后剑齿虎维克多被白皇后发现，加入了地狱火俱乐部，也就有了后面的事情。

    维克多之所以知道三里岛，是因为当初他跟过史崔克一段时间，知道对方一直对变种人不满，甚至还拿变种人做实验。

    原本维克多对此也不是很在意，可罗根是他的情同手足的亲兄弟啊！

    钱都不加，直接就抓人，维克多不怒才怪。

    听维克多这样一说，韩少卿也想起了【金刚狼1】中的剧情。

    原本罗根变成金刚狼，应该在1983年左右，和天启复活的时间线相同，而且应该是在一个水坝的基地进行实验。

    现在却提前了，而且地点也发生了变化，是本事时间线混乱，还是蝴蝶效应？

    考虑了一下，韩少卿开口：“把老万和新学员们都叫上，准备战斗。”

    事实上，韩少卿和埃里克他们任何一个人出面都可以摆平三里岛。

    之所以把新招收的变种人都叫上，主要是让他们尽早体验社会的险恶，韩少卿可不想培养出一群温室中的花朵来。

    (本章完)

