    第2012章 2011屠龙少年vs最后的龙（8）   

    沈昭慕呆愣地看着笑容漫不经心的女孩，她耐心又温柔地用手，一点点地抹去自己脸上脏污的血渍。

    

    “啧，主人像个人了。”

    

    大白抱着胡萝卜啃了口，见这个画面，登时摇头，和旁边专心舔舐自己毛发的小白，小声嘀咕。

    

    “我听得见。”

    

    池芫没有回头，只是手抬起，伸出食指，一转，然后大白的胡萝卜化作灰了，大白的屁股还着火了。

    

    哪怕是一小簇火苗，那也够它受的。

    

    这一幕，看傻了沈昭慕。

    

    他有些紧张地低头，先是看了眼池芫这漂浮的脚，她还能够掌控火系魔法……   

    难道……   

    不对啊，女鬼会有影子吗？

    

    不，肯定是个厉害的魔法师！   

    “怎么样，想不想学？”

    

    池芫看出他眼里这瞬息万变的神色，知道他心中惊讶，便笑着往后飘了下。

    

    她特意隐藏了额头的龙角，就是想趁他还不知道自己身份前，和他建立下感情。

    

    “我……可以学吗？”

    

    她看起来比自己年纪小几岁，但是却拥有这么强大的魔法，可以说，比学院那些老师还要强。

    

    恐怕，只有院长和副院长们可以和她较量下？

    

    不，院长他们能将两头传闻中的凶兽收服吗？

    

    好不容易将屁股上的火灭了，抱着屁股自闭了的大白，听见这句，更自闭了。

    

    都是主人随便捡回来的，怎么就一下有了差别待遇呢？

    

    它虽然是人类害怕的猛兽，但它也想和龙学这么厉害的本事啊！   

    小白依旧在梳理它的毛发——   

    是一个注意形象管理的“猫”了。

    

    因为安静管理形象，所以被烧屁股的不是它，而是蠢兔子了。

    

    “可以啊。”

    

    池芫用一张蛊惑人心的脸，说着天使一样拯救世人的话。

    

    她围着沈昭慕转了一圈，最后在他身后，伸出手搭在他肩膀上，下巴枕在从他肩头。

    

    一副邻家妹妹的模样。

    

    “你想学什么，我都教给你。”

    

    沈昭慕有种，自己现在在和恶魔做交易的错觉，他天生对危险气息有着超乎常人的感知能力，所以才能每次做出趋利避害的选择。

    

    他知道，和凶兽为伍的不会是仙女，只会是魔女。

    

    但对强大的渴望战胜了一切理智。

    

    他想变强，哪怕是和恶魔做交易，也在所不惜。

    

    “我需要付出什么？”

    

    池芫伸出微凉的小手，手指点了点他胸口，唇贴着他的耳朵，笑声里都是魅惑，“你的心。”

    

    大白立时啃手吸了口冷气。

    

    恶龙要吃人心了！   

    它可以看到现场了，刺激啊。

    

    小白停止梳理它的毛发，疑惑地看了过来。

    

    难道是这个人的心更美味些吗？

    主人要吃人心，也不需要这么大费周章吧。

    

    沈昭慕心口扑通扑通地跳，不是心动，而是紧张。

    

    “我的心？”

    他低头看了眼她所指的地方，“可是没了心，我会死……”   

    池芫松开他，看着少年沈昭慕通红的耳朵和不自在的脸，她笑得直不起腰来。

    

    笑得，一人两兽都有些后背发凉地望着她。

    

    “谁说要拿出来了？”

    

    池芫又跳回秋千上，坐在上头轻轻晃荡。

    

    “我不吃人，也不挖你的心，我要你将忠诚献给我，留在我身边，服从我。”

    

    顶着小女孩的脸就是这点不方便，她说这样的话，都给人一种，小女孩要糖果的撒娇感来。

    

    当然，在场的都是聪明和识时务的，不会不怕死地真将她当做小女孩看待。

    

    哪有打个响指就能放火烧死你的小女孩哦。

    

    沈昭慕咽了咽唾沫，他紧张地攥紧了手指。

    

    跟着她，忠诚她？

    

    如果她要和他缔结什么契约，那他就会像这两头凶兽一样……丧失自由？

    

    要成为她的奴隶了？

    

    “我不和你缔契约，但你要留在我身边，直到，你学会高阶魔法，回去能打得过学院那些老家伙。”

    

    池芫一眼看穿他的心思，轻描淡写地摇摇头，道。

    

    这么好？

    

    不用缔结契约，教他学高阶魔法，还能助他比学院的人还厉害？

    

    “我可以冒昧问下……你是什么人吗？”

    沈昭慕朝池芫投去疑惑好奇的一眼，“你很厉害，又知道学院，好像还认识我？”

    

    “我？”

    

    池芫眼神看向寒潭上方，那里，是他们都看不见的魔法阵，封印着她帅气的本体。

    

    她露出一副大佬吹烟圈的神情。

    

    眼波流转。

    

    “和你一样，来自东方，一个孤独的人。”

    

    她说着，见少年有所触动，面上神色变幻。

    

    便又笑了声，“所以我懂你，你想变强，想凌驾于那些道貌岸然又高高在上的臭魔法师之上——   

    可以，我帮你。

    谁叫我们长得一样好看呢。”

    

    前面的话，叫大小白露出一副“原来龙也会孤独”，“什么，她还是条外乡龙”的恍然大悟表情。

    

    等听到最后一句，它俩直接在兽脸上露出了黑线汗颜表情。

    

    好吧，是它们想太多，孤独的外乡龙，那也是条强大自恋的龙。

    

    她强，所以可以为所欲为。

    

    将欲望沼泽的大王当宠物耍，将迷雾森林的王当坐骑。

    

    这么一想，惨还是它们惨些。

    

    沈昭慕被池芫这话几下的转折弄得心情也跌宕起伏的。

    

    但他向来是不会错过时机的，他一直知道，他不是幸运的人，所以需要比常人付出更多的努力，以及，更会捕捉时机。

    

    “好。”

    

    他看着眼前耀眼又神秘的少女，不管她是谁，东方的魔女也好，西方的怪物也罢，只要她能让他变强。

    

    和恶魔为伍又如何？

    

    当你成为强者了，你就可以主宰这个世界的法则，重新制定这个世界的正邪。

    

    池芫就知道，自己这浑身“武艺”一定能套住这快被养歪了的娃。

    

    她要在他还没经历后面那些血腥残忍的摧残，彻底黑化成反派前，将他掰正过来。

    

    系统：你确定？

    

    池芫：哦豁，你不冒泡，我都快忘了你了。

    

    系统：哼，你有了什么大白小白，快乐似神仙，还能忽悠碎片片，哪里想得起我这个旧统哦。

    

    池芫：酸，继续酸，我就喜欢看你酸得冒泡的样子。

    

    系统：……言归正传，跟着你，不需要黑化，会直接晋升小魔王吧！   

    大魔王带个小魔头出来，这位面怕是要翻天覆地了。

    

    池芫：有点道理，但我的形象不一直很正面吗？

    哪怕披着反派的外衣，我骨子里也是正派的光啊。

    

    系统：……   

    算了，宿主就自欺欺人吧，反正她这个位面随便作，也大概不会死。

    

    “跟我来。”

    

    池芫觉着，磨炼孩子就要趁热，趁他还打不过你的时候，好好欺负欺负，不然等他出师了，就是教会了徒弟没师父了。

    

    

    

