    随着这一抓，雕像上的那一团苍云圣火就象是感受到什么威胁一般，骤然暴涨，火焰如潮狂卷，张扬出一股炽天之势。内中更是隐现出无数火焰巨兽，仿佛随时都会冲出来般，狠狠盯住唐劫，竟是已做好了战斗的准备。

    这突如其来的变化惊的大厅所有人呆住，一直以来，苍云圣火留在此地，是无数人敬仰膜拜的对象，却从未见过它有如此反应。

    唐劫却是笑道：“你主人都不要你了，你又何苦抗拒，还是乖乖跟我走吧。”

    说着右手一弹，指尖已嗖地溜出一团火焰。

    这火焰刚出现，就化成一只火焰小鸟，在空中欢快的飞舞着，正是那只火精灵。

    这火精灵一现，先前还剑拔弩张的苍云圣火竟立时缓和下来。

    就见火精灵飞到圣火上面，绕飞三圈，忽地叫了一声，那一团苍云圣火便熄了大部分的火焰，自动向着空中火鸟凝聚而去。

    火精灵本就是苍云圣火通灵而成，对于一切火焰都有着天然的吸引力，因为系出同源的缘故，对苍云圣火更是有着致命的吸引力。因此盗取圣火对别人来说或许是件千难万难的事，对唐劫而言却不过是一件轻而易举的小事。

    这刻那团苍云圣火疯狂的向着火精灵体内涌去，那火鸟扑扇着翅膀，发出欢愉的叫声，身形更是在苍云圣火不断的注入中变大。

    就在这时，一股强大的意志从这火焰云团中骤然出现，压得所有人心中一沉。

    “何人如此大胆，竟敢妄动圣火！”一个充满威严的声音已在众人心底想起。

    火天尊！

    这是火天尊的意志，没想到他竟还留了一缕意念在这苍云圣火中。

    面对火天尊那强横的威严，人群中已呼啦啦跪倒了一大片。

    唯有唐劫依然立于厅中，他连广法天神的意念投影都战过，又如何会畏惧这还差了一截的火天尊意念，只是冷笑道：“火天尊又如何？终不过一缕意念，又能耐我何？”

    “大胆！”庄严的声音在厅中响起。

    苍云圣火停止了与火精灵的融合，剩下的火焰光华大涨，升腾出一片炽天热潮。火焰狂舞，交织出一张人脸，正是火天尊的形象。

    这火焰巨脸甫一出现，便对着唐劫张开大口，吐出一口烈焰。

    烈焰如龙，呼啸着冲向唐劫。

    唐劫却只是打了个响指，那空中火精灵已长鸣一声，张开小嘴一吸，喷出的烈焰长龙便尽数被它吸入口中，末了还打了个饱搿，摸摸肚子表示满意。

    以火天尊之能，这小小火精灵自不可能与他相提并论，但现在只是一缕意念，比之火精灵却又差得远了。

    “混蛋！”眼看攻击竟被对手吞噬，火天尊大声咆哮起来。

    随着这声咆哮，天火塔内无数人就觉得好像有千百根利针扎进自己的脑子般，同时抱头哀号起来。

    这火天尊竟是不顾自身损耗，直接发动了神念攻击。这一下神念攻击威力无匹，仅是余波就让附近人等痛苦不堪，唐劫所受就更大了。

    但是唐劫却全然无惧，就在神念攻击发起的同时，唐劫手一抖，山河社稷图内已冲出一个人影，正是本体。

    本体分身在瞬间合并，大吼一声，竟是生生抗住了这一下神念攻击。

    唐劫本就是一魂双体，各自发展，合/体之后虽依旧是一个灵魂，但其强度却无疑大大增强，因此火天尊这一下神念攻击竟未能伤到他，反倒是这一缕意念本身因此大幅度削弱。

    借着这一抗之机，唐劫一抬头，双目中现出猩红狂热之色，竟是呵呵笑道：“果然够劲儿，不过我看你还有什么本事！”

    合/体之后，受本体那爆烈，凶狠，强悍的性格影响，唐劫的说话也变得狂放起来。而本体之所以会如此，也和他所修的离经功法有关系。修者在修行途中受功法影响，性格扭曲，在修界从来不是什么希罕事，本体也不过是其中之一。正因此，未受影响的分身反倒比本体更象原来的自己。但不管是哪个身体，他们依旧是同一个灵魂，融合并无问题，至于影响是由生理层面到心理层面，并不涉及灵魂本质。

    一旦合/体，就会形成中和，即有本体的狂放，又有分身的细腻。

    这刻说话间，唐劫大手已向那火焰巨脸一拳轰去。

    火天尊意念已因为先前的攻击而被消耗得差不多，这刻再无法抵抗唐劫的攻击，竟是被唐劫一拳轰散。苍云圣火化成无数个小型火焰团，变化成一只只火鹤，火龙，火凤等火焰怪物，同时嘶呼。

    “收！”唐劫大吼。

    原来他这一拳是打散了火天尊意念对苍云圣火的控制。

    那火精灵小鸟发出一声长鸣，就见一个接一个的火焰云团争先恐后的飞向火精灵，火精灵的雏鸟身躯便如充了气的皮球般迅速扩大着，转眼变成一只大鸟。

    “找死！”火天尊最后的一点残念疯狂吼叫着，控制住一团苍云圣火不断扭曲变化着，发出自己最愤怒的咆哮。

    “聒噪！”唐劫却是回了毫不留情的一句，信手一巴掌，打在那火焰团上，这一次却不再是击散，而是直接轰向火鸟口中。

    火天尊残念意识到不对，却是已经晚了。

    火精灵大口一张，已是连着火天尊那一缕残念带着这股火焰一起吞了下去。

    这一吞可不得了，火精灵陡然尖嘶一声，双翼舒展，腾卷出大片火焰气流，身躯没有因此放大，却冲出无边气势，形成一股莫大的威压从天而降。

    “嘶！”火鸟发出了兴奋的欢呼声。

    “呦，升级了。”唐劫也笑了。

    吞噬了火天尊的那一缕残念后，这火精灵的灵性明显提升，不仅如此，对火焰的掌控能力也大幅度增加。

    这刻先是伸长脖子连点数下，将空中零散的苍云圣火全部吞食，接着竟是转头看向那雕像上的另一团火焰：葬神焰。

    葬神焰焚化万物，论变化不及苍云圣火，论威力却还在苍云圣火之上，也只有火行入道如火天尊，又或不灭长生若血河之主，才能轻易面对与收取此焰，即便是圣火通灵成怪，都未必能降服此焰。

    按唐劫原来的想法，先收苍云圣火的目的，就是为了提升收走葬神焰的几率。

    这刻火精灵在吞噬了火天尊那一点残念后，道行明显又有所精进，看着葬神焰，突然转头向唐劫飞去，化作一溜火光消失不见。

    唐劫一楞，还以为是火精灵灵性增长后自知不敌葬神焰，主动放弃了呢。下一刻就感觉灵空突变，火鸟飞入灵空，先是抖了抖翅膀，然后落回到鸟窝中，接着鸟窝变化，竟是恢复了原先蚕茧般的火种模样。

    蚕茧般的火种包裹着火鸟在空中不断转动着，火焰从缝隙中喷吐，在唐劫的灵空中再度形成大片的波浪，曾经出现过的一幕再度上演，灵海在火焰升腾下蒸发，灵气剧烈损耗，火种则在这一过程中不断凝实。

    唐劫这才明白，感情是自己的火种又一次升级，只不过这不是自己控制的晋升，而是火精灵控制的。

    火种在晋升中不断强大，终于，一个火红色的，微微有些透明的蚕茧出现在唐劫的灵海上方，即便以内视法观察，唐劫也被这火茧迷住了。

    下一刻，火茧中已冲出一只火鸟，依然是原先那娇小可爱的模样，这火精灵竟然又从大鸟缩回了小鸟，只是头上多出了三根彩色长翎。

    轻跳了几下，火精灵已冲出唐劫体内，这一次竟是直朝那葬神焰飞去。

    飞到上空，火精灵对着葬神焰一吸，那无人敢碰的上古神焰已被火精灵一口吸下肚去，就见火鸟的肚子猛然膨胀了一下，就象有什么东西在爆炸一般，接着火精灵嘴一张，一股熊熊烈焰已从它口里喷出，这烈焰喷在大厅上方，大厅上方立时熊熊燃烧起来，吓得无数人尖叫出声。

    那火精灵却是做了个用翅膀扇嘴的姿势，象是在说好辣好辣，这才一展翅飞回唐劫体内。

    下一刻唐劫就感到一股庞大的热量从体内涌出，险些没把他融化了。再看灵海内的火种，葬神焰那特有的蓝色火焰正从火种中不断渗透出，释放出惊人的光与热，刚刚平静下来的灵海已再度沸腾出冲天浪潮。

    唐劫这才明白为什么火精灵要先升级火种，感情没有这一下的话，自己现在已经被葬神焰烧成五内俱焚的烤鸭了。

    即便有火种的压制，葬神焰那惊人的热力依然让唐劫无法承受，他几乎要大声哀号起来。

    就在这时，唐劫看到那火天尊的雕像的两个眼皮似是动了一下。

    起初唐劫还以为是自己眼花，但接着唐劫便看到那火天尊雕像双眼竟真的是在缓缓睁开。

    不好！

    唐劫立刻知道要糟。

    这次只怕是火天尊本人的投影了。

    虽然投影的实力依旧比之本人要差得太多，问题在于这是火天尊本人在关注这边，可以源源不断的将力量投送过来，再不象先前那样，一旦消耗完那就是彻底完了。

    唐劫再不犹豫，拔腿就跑。

    只是他不是向塔外跑，而是向塔内高层冲去。

    与此同时，随着塑像双目开启，头部已开始咔嚓嚓动了起来。

    如果是以前，他借火显形，速度要快得多。但苍云圣火被盗，使他失去最习惯的栖身凭依，就只能寄身在这塑像之上，动作却是比以往慢了许多。

    这刻眼看着唐劫逃跑，那塑像仰头发出一声咆哮，然后才愤怒吼道：

    “大胆小辈，夺我神焰，给我死来！”

    暴吼声中，火天尊艰难地抬起一支手臂，砸向空中。R1058