    “Natalie，没有我允许，这辈子你都休想去哪儿！”

    男人眸色发冷的看了她一眼，拄着拐杖，头也不回的走出了房间。

    砰——

    房门被重重的摔上，顾新妃被吓得情不自禁的哆嗦了一下。

    他……他刚刚好凶！

    看着床头柜被他生生的砸出一根拐杖印记，那力道要是打在她身上，肯定皮开肉绽，她心有余悸的咽了咽喉咙，内心一阵后怕。

    从来没见过他发如此大的脾气，一时间她无法消化，傻愣愣傻愣愣的又僵坐了好一会儿，手指脚趾都吓得蜷缩起来。

    没过多久，房门再次被敲开，原本离去的男人走了进来，只是这次身后跟着好些人，酒店经理和其他工作人员。

    进屋后，男人直接坐在沙发上，视线沉沉的看着没有打开的电视机，没有说任何话。

    酒店经理见她坐在床一上，对她点头微笑问好：“Natalie小姐，晚上好！”

    打完招呼，酒店经理赶紧招呼工作人员：“你们把桌子抬进来，还有台布跟上，动作麻利点，别让饭菜凉了。”

    酒店工作人员迅速在房间落地窗前，摆放了一张圆桌，把端来的饭菜全都摆放上去，

    等摆放好一切，酒店经理接过工作人员递过来的装饰花瓶，里面有两朵鲜红的玫瑰花，他端看了一下，随即放在餐桌中间。

    等布置好一切，酒店经理快步走向坐在沙发上的墨夜笙，恭敬的说道：“先生，已经布置好了，您跟夫人可以享用晚餐。”

    墨夜笙拄着拐杖站起身，视线落在那花瓶上，眸色眯起寒意。

    “扔掉！”

    屋内众人，包括全程都处于懵逼状态的顾新妃，也转眸诧异的看向他。

    他这是干什么？

    经理忐忑不安的问：“先生，您这是对什么不满意？”

    墨夜笙视线冷冷的看向红玫瑰，讥讽的说：“她不屑于这些！”

    顾新妃闻言，浑身一震，他是说她不屑于红玫瑰吗？

    经理顺着墨夜笙的视线看去，见是自己擅自做主放上去的红玫瑰惹恼墨夜笙，吓得赶紧上前把玫瑰花撤掉。

    “很抱歉先生，我立马就撤掉，以后不会擅自做主添加任何东西。”经理战战兢兢的擦了擦额头上冒的汗保证道。

    墨夜笙睥睨他一眼，走过去坐在餐桌前。

    经理立马殷勤上前，给墨夜笙铺餐巾布。

    男人自己接过来，冷声道：“叫她吃饭！”

    经理愣了愣，立即点头：“好的先生。”

    随即他走到顾新妃面前，恭敬有理的说道：“夫人，先生请您一起用餐！”

    顾新妃坐在床一上，愣愣的看着淡定开始用餐，丝毫不等她的男人。

    从进门开始，男人没有看她一眼，也没有跟她说话，甚至吃晚饭，也是让人叫她，他这是要跟她冷战吗？

    砰——

    男人手中的筷子被重重的放在餐桌上，像是在不悦顾新妃没有快速过来吃饭。

    经理被墨夜笙这样的举动狠狠吓一跳，身子又弓了弓，对顾新妃做了一个请的姿势：“夫人，请您过去用晚餐！”

    她原本是不想过去，可是看着酒店经理一副请求的样子，她就心软了。

    磨蹭下床，慢慢的走到他对面坐下。

    