    随着目暮警官的操作，投影幕上开始闪过一段监控画面。

    画面中是一处街道，公路上车水马龙，人行道上行人匆匆，看起来一切正常。

    忽然，目暮警官猛然停下了画面的播放。

    众人定睛看去。

    只见在画面的左上角，一道身着黑衣的的人影闪过监控。

    那道人影的反侦查意识很强，只有半个背影暴露在监控之下，只能看出是一身黑衣，在背影腰部下端，隐约能看到露出的一小节狭长的袋子。

    “那是枪袋？”卡迈尔忍不住开口道。

    “嗯！而且还是步枪袋！”詹姆斯语气笃定地补充道。

    朱蒂紧紧盯着拿到背影看了半晌：“可是，光凭这道背影，就连凶手的体貌特征都无法确定，只能大概从肩膀和行动方式判断似乎是个男性……”

    “从监控来看，对方似乎是准备进入一条巷子里，警方应该到附近走访过吧？难道凶手之后一点行踪都没有露吗？”羽宫明问道。

    “很遗憾……”目暮警官遗憾地摇摇头：“之后这个黑衣人再也没有出现过。”

    “根据我们推测，那个家伙应该是从巷子里的井盖进入了下水道，在里面脱下黑衣后，重新从下水道出来，混入人群，或者乘坐其他交通工具离开。”

    顿了一下，目暮警官继续道：“而且对方明显早有准备，那周围的公共监控几乎都被提前黑入破坏了，目前仅有的这个背影还是一家便利店安装的防盗摄影机偶然拍下来的。”

    朱蒂面色微沉：“如果是这样，看来想从这个监控中推测出凶手难度很大啊！”

    “是的，所以，我们只能另想办法了。”目暮警官语气中满是无奈。

    “但是，至少应该能确定不是吉野干的。”詹姆斯道：“根据警方的现场勘查，吉野当时应该伤的不轻。”

    “那伙神秘人能从一名狙击手手里抢夺他的枪，首先就要保证对方的枪脱手，所以，吉野受伤的很可能是手腕、或者肩膀这样的部位。”

    “从现场的流血量判断，吉野应该没有穿戴防弹背心，两天时间，他不可能再次拿起步枪进行狙击，而且还能在事前进行这么周密的布置。”

    “的确！这应该是吉野委托某人继续执行复仇。”白鸟警官赞同道。

    “会不会是史考特·格林呢？”卡迈尔猜测道：“他对于杭特违反交战规则一事态度也有些暧昧。”

    目暮警官摇摇头：“不，案发当时，史考特就在他的摩托车店里，监控和不少客人都能作证。”

    “那就查一查吉野的交际圈，尤其留意他近期和谁有联系，最好能锁定几个可疑目标。”朱蒂建议道。

    目暮警官沉吟了两秒，微微点头：“这确实是一个方向，这一块也希望FBI能提供一些协助。”

    “我们一定全力配合！”詹姆斯慨然道。

    羽宫明这时开口道：“警官，这段录像能不能让我们拷贝一份？或许梦语能处理一下画面，让一些细节浮现出来。”

    目暮警官看了梦语一眼，微微点头：“可以，不过这段录像你们千万不能外传！”

    “放心！我们有分寸！”梦语笑道。

    之后，目暮警官安排了一下调查任务后，便宣布散会了。

    …………

    半个小时后，羽宫明和梦语便回到了羽宫侦探事务所。

    两人一回来，立刻到了梦语的房间，打开电脑，将拷贝的那段录像存入了电脑中。

    随后，梦语开始对那段录像一帧一帧进行处理。

    尤其是那段背影的部分，更是被梦语重点照顾。

    良久，梦语轻轻吐了口气：“已经到极限了。”

    梦语重新播放录像，肉眼可见的，整段录像清晰了许多。

    羽宫明立刻凝神盯着屏幕，观察着每一个细节。

    一遍，两遍、三遍……

    直到第五遍后，羽宫明猛然按下了暂停按钮。

    画面中，那道人影即将冲入巷子，似乎是为了调整方向，他的一半脑袋短暂出现在了镜头中。

    虽然只是后脑勺，虽然那人戴着着黑色的帽子，但羽宫明依旧注意到了一些不同。

    “放大那一小片区域！”羽宫明指着人影帽檐下方的位置道。

    梦语立刻操作起来。

    不多时，画面被渐渐放大。

    对方确实相当谨慎，帽子压得很低，衣服也是是高领设计，帽子和衣领之间几乎没有留下什么空隙。

    然而，似乎是因为跑动，自帽檐和衣领之间，衣领微微飘动，一小撮发丝短暂地露了出来。

    “调整色差！”羽宫明沉声道。

    “嗯！”梦语依言照做。

    不多时，梦语操作完毕，两人盯着画面中的那一撮发丝，面色都有些微妙。

    “银发吗……”羽宫明喃喃着。

    “从发色上来看，应该不是自然的白发。”梦语分析道。

    羽宫明目光微凛：“说起来，我们貌似就认识一个银发的家伙，而且他的狙击水平应该也很不错。”

    是的，羽宫明说的正是琴酒！

    梦语轻轻皱起眉头：“可是，吉野怎么会和琴酒扯上关系的？难道吉野也是组织的人？”

    羽宫明微微摇头：“可能性很多，也许吉野的确是组织的人，或者吉野和琴酒达成了什么协议，让琴酒出手，又或者组织本来也要对付华尔兹，挑这个时机动手只是想让吉野背锅……当然，这一切的前提是，那人确实是琴酒。·”

    “你觉得那种可能性更高？”梦语问道。

    “这就要看你能查到多少情报了。”羽宫明沉声道：“查一下吉野近期的通话记录，不只是吉野已知的手机号，所有在他家和店面接过的电话也一并排查，能办到吗？”

    “嗯……应该可以，我试试看。”梦语回道。

    “好！”羽宫明点点头，示意梦语可以开始了。

    梦语立刻手指如飞，开始操作起来。

    房间中只余键盘的敲击声和不时点击鼠标的声音。

    转瞬之间，半个小时过去了。

    羽宫明依旧耐心等待着，没有丝毫催促的意思。

    又过了十五分钟。

    “好了！”梦语终于停下了动作。

    “发现什么异常吗？”羽宫明立刻询问道。

