    审核选举候选人的工作人员在看到哥谭递交上来的资料第一页的那个名字的时候，差点把手里的资料给扔出去。

    哥谭的老教父打算从政了？？？？

    当然，冷静下来，这也不是不可能，这么说吧，法尔科内的年纪，虽然作为一名黑帮头目来讲是有点大了，但那是因为黑帮更新换代的很快，很少有一个黑帮头目能坐稳这个位置这么多年，所以显得法尔科内很特殊。

    但是要说从政，那凡尔科内这个年纪的人可是一抓一大把，现在国会里的平均年龄都是50多岁，也不乏七八十岁的老政客，法尔科内如果现在打算从政，其实不算太晚，因为他的起点已经比别人高了很多，并不是从零开始。

    最起码的是，他要想当哥谭市的市长，进而成为新泽西州的州议员，那一定是没有人能拦得住他的。

    成了州议员之后，如果韦恩集团愿意继续帮助他参选，那进入国会乃至再向上走一步，也不是不可能的。

    但是这次的市长选举，本来就是为了收拾罗伊那一通黑帮市长风格的发言，这下倒好，要是法尔科内参选了，还选上了，成为了哥谭市的市长，那就相当于为了放掉一条泥鳅，而捞上来一条大白鲨。

    州政府的议员们倒是都相信法尔科内不会像他的教子那样发表那样一番狂妄的言论，但问题是这还不如发表一番狂妄的言论呢！

    嘴强王者顶多烦人，国服第一可是要命！

    法尔科内要是真当了市长，那整个哥谭市的地上和地下世界就都会被他握在手里。

    老教父到底有多难对付，已经有无数个人用生命试验过了。

    州政府的议员们不得不慌忙打电话到法尔科内的庄园里，然后让他们感到逃过一劫的是，老教父似乎只是为了对他的教子表示支持，并不是真的想参选。

    教父的亲儿子，小法尔科内告诉他们，他的父亲已经老了，现在已经着手退休了，并不打算进入政坛。

    这个消息无疑让所有人都松了口气，毕竟罗伊当市长可能是小打小闹，但要是法尔科内入政坛，可能就是未曾设想的道路了。

    有了这么一出，州议员们不得不加强对于哥谭市长候选人的审查力度。

    然后他们就发现，要在这些候选人里面找出一个真的能当市长的人，难度几乎和屎里淘金差不多。

    但凡脑子正常的人都知道，在哥谭当市长活不长，因此会报名的人到底是什么成分，也就不用多说了。

    一共提交上来的23份候选人申请里，有19份都是在哥谭有名有姓的黑帮老大，其余的4份里有3份提交者尚未成年，其中年龄最小的6岁，最后那一个是哥谭金杯酒吧养的一只猫。

    更令人哭笑不得的是，所有的资料当中，就只有这只猫完完整整的填好了所有信息，其他绝大多数怎么说呢，低于两瓶伏特加写不出来。

    要在这些资料里面真的找出一个能当市长的候选人，州议员们真是头都大了。

    首先，就算他们能挑出来，这个人能不能弄懂投票的规则都是个问题。

    其次，万一真选出来了，他会不会骂的比罗伊更难听是个更大的问题。

    最重要的是，万一他们选了其中一个，另外几个和他有仇的黑帮家族，觉得这选举徇私舞弊，那他们的下场肯定是背后中八枪自杀。

    事实证明，哥谭完全就是个烂泥坑，任何和这个城市沾上一点边的人，都不会有什么好下场，州议员们现在是彻底的骑虎难下了。

    能选的人都不愿意来，愿意来的人都不能选，那还有什么办法？

    州议员们思来想去，他们发现还不如让罗伊继续当呢。

    想想看，罗伊在一整场演讲里没有使用超过10个脏话单词，但是那些候选人，短短300个词的申请原因里，保守的都用了100多个词的脏话，这要是让他们谁当上了市长，恐怕国会所有议员都得亲妈不保。

    无奈之下，这场选举就又变成了走过场，罗伊从停止审查到重新成为候选人，到投票结果公示，再次连任市长，整个过程都没有超过一个星期。

    这下带来的影响可就大了。

    这帮黑帮城市的头目们可是憋坏了，他们早就烦透了那帮站着说话不腰疼的记者和评论家，要论喷人，这帮从小混迹于市井的黑帮头目们也没怕过谁。

    先开喷的却并不是离哥谭很近的这几个海岸城市，而是底特律。

    要说近代工业发展史里最惨的城市，那就不得不提到底特律。

    大概在1960年到1970年之间，石油危机导致了汽车工业损失惨重，汽车之城底特律简直一夜之间由繁荣的工业大都市变成了人们流离失所、黑帮横行无忌的烂摊子。

    因为底特律经济的衰退速度太快，甚至没有超过一代人，现在活着的这群人，是眼睁睁的看着这个繁荣的城市是如何走向灭亡的，他们简直就是罗伊那副理论的活证据。

    在底特律倒下时，没有救世主，这里一夜之间失去秩序的普通民众们几乎瞬间落入地狱，种族冲突、暴乱、枪击，无数个底特律的夜晚所爆发出枪火的光芒，就像曾经繁荣的工厂灯光一样明亮，彻夜不息。

    总之，他们当中的官方部门工作人员、黑帮头目、民间代表，都站出来痛斥对方，然后联合起来骂那些站着不腰疼的评论家，把矛头直指国会。

    会引起如此激烈的反应，席勒也稍感有些意外，他给罗伊的那个稿子里，已经尽可能的删去了一些激进辩论，也避免了某些敏感话题。

    这场演讲的目的其实只是为了后来的城市联合和产业转型升级而铺路，简单来说就是，要打仗，先举旗。

    是为了让这些处境相同的犯罪之都，能有一个合理的借口联合在一起。

    既然我们的烂都不是我们的错，那我们联合起来搞钱有什么不对呢？

    但是席勒也没有想到，这其实是一针见血的指出了这个年代美国东部经济发展的最大困境。

    体制根本矛盾所带来的经济危机循环，会导致一轮又一轮的失业潮，而失业人员无法得到强有力的控制和处理，就会自发的进行结社，进而变成黑帮这样的组织。

    黑帮的存在，严重的威胁了当地的安全，进而导致投资者们无法在一个安全的环境中进行发展，之后就会迎来撤资，新的投资者也因为城市恶劣的名声而不愿意前来，导致经济越发衰退，失业人员越来越多，黑帮越来越猖獗。

    东海岸繁华的海运贸易，天然的就为非法产业的发展提供了土壤，黑帮一旦兴盛起来，跟着兴盛的自然就是各种各样的非法产业。

    而非法产业的兴盛，会本能的排斥那些正常产业，也就导致正常产业进一步无法发展，于是这座城市就会陷入无穷无尽的黑暗循环当中。

    大部分的城市没有法尔科内这样的天降猛男，能够在越来越恶劣的恶性循环当中找到一条以极端暴力统治带来邪恶秩序，然后通过这种秩序带来利润，反哺整个社会结构本身的道路。

    因此大部分这种城市，都无法做到哥谭一样，虽然邪恶但是有钱，他们当中的大部分都是又乱又穷，在破产的边缘疯狂试探。

    这些城市人的怨气绝对要比哥谭大得多，毕竟，哥谭不论是从基础设施、人口密度、居住条件来看，其实在全美都是能排得上前几，除了这里的天气和生态系统有点诡异之外，其实是十分现代又繁华的大都市。

    但像底特律这种后工业时代的城市，就不是如此了，汽车工业的极速发展所带来的，是产业的不平衡，也是城市其他基础设施和人文环境的落后。

    人们发现，以前有钱，这都不是事，但是现在没钱了，这种落后就会带来各种各样的困扰，让他们的生活变得更不好。

    所谓比上不足，比下有余，席勒以哥谭和芝加哥为角度所写的这篇演讲，其实依旧有些凡尔赛的味道。

    芝加哥和哥谭在这种类型的城市里已经能算得上是佼佼者了，甚至就连底特律，都算得上还不错的了，起码曾经辉煌过，大部分人的手里也都还有点底子，那些更小的城市，就更难过了。

    几乎一夜之间，东海岸各大城市的局势就变得有些骚动了起来，他们觉得这位黑帮市长说的很有道理，如果没有人来救我们，那我们就想办法自救。

    而令席勒没有想到的是，原本他定好的目标，也就是哥谭、芝加哥和迈阿密三位一体体系中，哥谭和芝加哥进行的初步合作颇有成效，但是还没等开始进行下一步，也就是对迈阿密的串联，另一座城市的黑帮就先找上了门，那就是帝王城。

    帝王城也是DC漫画中特有的一个城市，是超级英雄猎人保罗的故乡，也是东海岸的一座特大城市，

    当然，帝王城的情况比哥谭肯定是好了不少的，这里还有基本的秩序存在，黑帮是城市的一部分，但不是全部。

    但也就和所有其他东海岸城市一样，黑色产业也是这里收入的大头，不过这里最著名的，是旅游业和赌场。

    帝王城是一座风景优美、气候宜人的城市，这里的赌博业历史悠久，大大小小的赌场也成为了旅游业的一部分，近年来经济发展很不错，甚至在大多数城市都在道行逆施的时候，还是稳中有进。

    帝王市的市长和这里的第一大黑帮也有着说不清道不明的关系，毕竟，赌场这种东西不和黑帮发生关系，几乎是不可能的。

    罗伊在复任的第二天，就接到了帝王城市长的电话。

    他们在电话里对有关哥谭和芝加哥友好交流的过程，进行了一番意见交换，双方就各自城市未来的发展，提出了自己的看法，并初步达成了一致。

    两位心系市民的市长共同反思了东海岸港口城市沉痛历史的同时，也展望了一番未来繁荣昌盛的景象，两方都对合作共赢的美好前景表达了祝愿。

    罗伊也将在下个月前往帝王城进行考察和访问，看看是否有什么是哥谭能够借鉴的。

    十二家族在听到这个消息之后，纷纷表示，发展哥谭人人有责，这次考察他们愿意尽一份微薄之力。

    赌博行业的潜力是无限大的，而且也有发展旅游业的基础，一旦像彻底的黑色产业行不通之后，赌博和旅游业就是最好的城市转型方向。

