    

    陈洛枫不舍的松开林雪瞳“去逛逛吧。”林雪瞳点了点头，两人重回以前一样，拉着手，走在小溪边，看着河里的小鱼，两人甜蜜的彼此靠近在一起，不断的走向山顶。

    一路上陈洛枫一直拉着林雪瞳，山路不好走，一直保护着林雪瞳，生怕她受伤，两人踏着最后一阶石质台阶，陈洛枫看了看手表，时间刚刚好。

    哇！

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，露出了灿烂的朝霞，又是新的一天，太阳快要升起来了。

    清晨，天刚破晓，淡蓝色的天空还依稀闪烁着几颗残星，周围，还是那么的宁静，太阳像一个调皮的孩子，隔着云朵望着大地，不肯露面，忽然，一缕光从云朵后射了出来，接着便有千万缕金色的霞光展现在天空，它们犹如一只神奇的巨手，拉开了淡淡的雾帷，整个大地豁然开朗。旭日正从东方冉冉升起，大地被披上了一层绚丽的彩霞。

    林雪瞳张开双臂，风轻轻的迎面吹来，太阳的温和与亮光也温柔的洒在林雪瞳身上，仿佛这世间的一切美好都集中于此，平时在家里看到的太阳和在这里看的太阳是不一样的，在家里太阳永远比自己早升起，在城市充满了喧嚣，没时间留意身边这美好的时光，现在不一样，现在是最放松的时光，自然留意身边最容易看到也最美得场景，林雪瞳不断感受这清晨这第一缕阳光的温暖。

    陈洛枫站在后面看着她，也看着升起火红般的骄阳，自己已经多久没看到太阳了，自己的一生都是黑暗，自己也是那个世界不得见光的人，本以为自己会永远这样孤独黑暗下去，可老天爷却拍了一个小太阳给他，让他像“正常人”一般生活在阳光下。

    陈洛枫走到林雪瞳的背后，抱着她“这个，你喜欢吗？”林雪瞳点点头“太漂亮了。”陈洛枫温柔的说“只要你想，我可天天带你来看，任何时候。”林雪瞳被陈洛枫的话感动的回应着“我哪有那么矫情，当然了，我以后还会来这看，这里有这么多美好的景色，当然，还有你。”陈洛枫抱着更加紧“我会一辈子，永远的呵护你，宠你，爱你。”林雪瞳看着美丽的骄阳，嘴上展现那世上最美的笑容。

    林雪瞳反过身来，搂着陈洛枫，尽情的吻着，陈洛枫自然也是不落后，两人就这样，以太阳为证，此刻也是他们以后最美好，最宝贵的回忆。        

