    与此同时，正如凤九所料，在前面约莫两百米的地方，那名先前他们遇到的魁梧男子此时正昏迷着被人拖着往林中走着。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    身体在地上摩擦着，出沙沙的声音，那人似乎是想找个好点的地方下手一般，将昏迷失去知觉的人拖行着，嘴里还不时的喃喃低语着。

    “都该死……都该死……我要杀光你们，杀光你们……”

    那人披头散看不清面容，赤着脚，身上穿着一件破旧的丹阳宗衣袍，此时正一手拖着那昏迷的男子的脚，一手握着一把锋利的匕。

    悄然靠近的骆恒看到那一幕时，整个人一僵，险些尖叫出声。是一双手捂住了他的嘴，让他压下了那惊呼之声。

    天啊！竟真的有杀人狂魔出现！还是穿着他们丹阳宗衣袍的人！难道，那变态的杀人狂魔会是他们丹阳宗的人？

    想到这个可能，他的身体都在颤抖着，有些不可思议的心惊。

    “骆师兄？骆师兄？”

    凤九压低着声音唤着，目光紧紧的盯着前面。那人看着不到三十岁，身形消瘦修长，看不清面容，修为则在金丹巅峰，这样的实力能不惊动任何人的杀了前面几人，可想而知，是因为此人还懂药理。

    他利用药物来对付那些人，这才做到杀人却不惊动任何人。

    就像眼下，那名体格健壮的魁梧男子就这样被拖行着，她敢肯定，他们两人若不出现，不用多久那男子也就必死无疑！

    “骆师兄，你把他抓起来吧！”凤九压低声音说着。

    一听这话，骆恒脸色一白，瞪大了眼睛盯着他，拿掉凤九的手后，压低声音愤怒的道：“你、你想推我去送死啊？那人手段那么残忍，割了舌头不止还挑断手脚，最重要的是连命根子也给切了，我、我可不想死得那么惨。”

    “怎么会？那人也是金丹修士，你也是金丹修士，一定可以打过他的，而且你想啊！救了那人又抓了那杀手狂魔，这可是大功一件，宗门肯定要奖赏你的，而且，这会就算去找林师兄他们也不不及了啊！难道你就眼睁睁的看着那先前还跟我们打招呼的男子，就这样活生生的在你的面前被那样残忍的杀死？”

    “可是，可是我……没那个胆……”

    “丹阳宗骆恒师兄在此，还不快束手就擒！”凤九冷不防的扬声厉喝，拉着骆恒便站了出来，将他推到了前面去。

    见此，他的脸色白了几分，尤其是那拖着那名昏迷男子的那变态杀手停了下来，回头朝他们两人看来时，那阴测测带着几分疯狂的目光，更是让他不由自主的打了个冷颤。

    “你、你是想害死我啊！”他哭丧着脸说着，双腿直打颤着，看着那人将人一放，朝他们这边走来时，他竟是吓得连跑都跑不了。

    “快、快拉我跑！我、我腿软……”

    凤九眼中划过一抹暗光，看了那疾步而来的人一眼，又回头看了那双腿在颤的骆恒一眼，心下晒然一笑，当下拉着他就往前跑去。