    苏九刚到玄门，就被人给拦住了。

    她拧眉看着一脸讨好笑容的玄门执事：“有事？”

    “呵呵……是有一点事。”玄门执事抬起手指比了比，含笑看着苏九，“可以借一步吗？”

    苏九没说话，低着头跟着他走。

    绕过练武场，来到角落。

    “三日后咱们有一趟去东海的试炼，你看你方便……”

    “不方便。”

    玄门执事喉咙一梗，“……不是，这次试炼对玄天宗很重要，对玄门更重要！有关于整个玄天宗的威严名声！我看你力道很强悍，修为可以慢慢来，你只要跟着大家见识见识就行了，你放心，炼丹方面绝对不会耽误的！”

    “然后？”苏九扬眉，直觉他话没说完。

    果然，玄门执事搓着手，笑呵呵的：“冥王今日没来，是不是身体不舒服啊？”

    苏九秒懂。

    说了半天是为了墨无溟，她去了等于墨无溟也去了。

    摁着额头，挺无语的：“知道了，回去跟他说。”

    “哈哈哈……苏九，我就知道你是个好孩子，以后有什么需要的，尽管跟我说哈。”玄门执事笑的合不拢嘴，拍着胸膛保证。

    只是他万万没想到。

    苏九下一秒就伸出手：“我缺钱，谢谢。”

    玄门执事全身上下掏干净，五十两。

    没有一点儿不好意思。

    苏九揣怀里就走了。

    ＃论她脸皮有多厚，万里城墙穿不透＃

    ＊

    秉着收钱做事优良职业道德。

    一回宿舍，苏九就把这件事跟墨无溟提了。

    墨无溟端茶杯的手顿住，清冷的目光落在他身上。

    语气笃定：“你拿好处了？”

    苏九低头吃点心，一副我听不懂你在说什么的模样。

    墨无溟心里有数，也没再多问，只是淡淡道：“明日带你去看房子。”

    苏九点头，她正愁这事呢。

    这时，就听见墨无溟漫不经心的询问道：“听说，你向易家要了易衡？”

    苏九动作一顿，倏地扭头：“你怎么知道？”

    墨无溟没吭声，垂着头喝茶，身上气息变得很冷，眉宇间刚才的温和，也变得冷硬的要命。

    苏九一脸莫名其妙。

    好好聊着天，又犯病了！

    她快速解决掉糕点喝茶，拿了干净的衣服就走了。

    墨无溟一直面无表情的坐着。

    直到苏九离开，他啪的一下把手里的杯子拍在坐上，粉碎。

    他眯起眼睛，眸中迸发出一丝煞气。

    不知死活的小白眼狼，本王对你太温柔了！

    离开的苏九，完全不知道自己招惹了个啥。

    洗完澡回来，上床睡觉。

    刚一躺下，眼皮发重，便沉沉的睡去。

    就见，墨无溟轻车熟路的跨过床，扯掉他的衣服，掀开他身上的纱布，用手摸索着把逐渐复原的伤口。

    狠狠地撕开。

    冷酷无情的把手上的血在纱布上擦了擦，又面无表情的把纱布包扎好。

    回床，睡觉。

    次日。

    苏九刚起来，身上就疼得厉害。

    手肘疼，肩膀疼，小腹也疼。

    她掀开染血纱布，伤口全部撕裂，形状有些狰狞。

    “……”

    一室安静。

    墨无溟一动不动的躺着，墨泼般的眉头狠狠地皱起。

    他在等苏九疼得倒抽气，哪怕是发出一丁点声音。

    可是没有。

    有些躺不住了，他发出些许动静，坐了起来。

    一扭头，他愣住。

    苏九正低着头，拿着干净的纱布在换药。

    脸上的表情没有丝毫的变化，平静的好像这些伤根本不是他身上一样。

    似乎是察觉到他起来了，他淡淡的开口：“今天这么早，太阳从西边出来了。”

    墨无溟下颚紧绷，眸光锐利：“你在做什么？”

    苏九扬眉，还挺悠闲的：“我换药啊。”

    一股无名火瞬间燃到顶点。

    墨无溟冷着脸，大跨步上前，一把夺走他手里的纱布，气冲冲的丢在地上，使劲踩了一脚。

    苏九面上一滞，莫名其妙的：“……大清早发什么疯？”

    墨无溟面无表情的看着他，掏出凝露膏，在他身边坐下，抓住他的胳膊。

    一言不发的，低头，擦药。

    动作很轻，位置很准。

    苏九眼睛一眯：“你知道我的身体……”

    墨无溟打断了他，“你受伤，为何不叫？”

    “叫什么？”

    “疼。”墨无溟语气说不出的低沉。

    苏九愣了愣，挑眉反问：“我叫，就不疼了？”

    “……”

    无言以对。

    墨无溟知道他说的是对的，可是从他那仿佛早就习惯了的表情里说出来，他忽然有种……窒息的憋闷感。

    他没再说话，低着头帮苏九把手肘，肩膀的伤口处理好，准备去拉他的腰带。

    苏九猛地往后缩：“你……你干嘛！”

    墨无溟面色沉沉，语气冷冽：“擦药。”

    “这里，我自己来就行了。”苏九去拿他手里的药膏，却又猛地僵住，迟疑道：“你……能看见我身体吗？”

    墨无溟看着他，眼底夹杂着浅碎的暗光：“不能，你身上的禁，不好解。”

    苏九没关心他说的禁指什么，反正又不碍吃不碍喝。

    只是……

    她眯起眼：“你既然看不见我身子，怎知我身上的伤口在哪？”

    “……”

    墨无溟微微移开视线，沉黑的眼底闪烁着一丝心虚。

    几乎是瞬间。

    苏九就黑了脸：“我就说，我这伤口复原的好好地，还能突然裂开。”

    墨无溟薄唇紧抿，不说话。

    苏九眼神凉凉的，语气讽刺：“原来我头前天天睡个敌人，整天想着怎么弄死我。”

    墨无溟后背绷得笔直，阴着脸，侧眸：“本王没有。”

    苏九冷笑：“那幸亏你没有，你要是有，我这哪还是伤口撕裂，不得肝肠寸断啊。”

    墨无溟狠狠地噎住，有些郁闷：“你一定要这么故意吗？”

    “哈～”苏九赏了他一个语气词，不想搭理他。

    墨无溟黑着脸，背过身子，嘴里嘀嘀咕咕的：“谁叫你要易衡的，怪你自己作。”

    苏九没搭理他。

    低头缠着纱布，心情有些奇怪。

    要是以前，谁敢在她身上搞点动静，纯属找死。

    现在……

    她竟然没觉得生气，甚至觉得好笑。

    真是见鬼了！

    ＊

    马车里。

    气氛格外的压抑。

    墨无溟面若冰寒，手里的书，抓划出一道白痕。

    看着马车里多出来的祁绍，清冷的眼眸，透着杀气。

    他只是说去看房子，又没叫他带个碍眼的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

