    距离这么近，他的速度还快，他想杀我，岂不是勾勾手指头就行！

    我害怕极了，回身打他。

    依旧没人，他又跑了！

    我回身往前走，他又追过来。我打他，他就跑……

    如此几次之后，我不仅害怕，我还生气。我有一种这只妖怪在逗我玩的感觉。林子里只有我跟他，也许他就是帮我离开这片林子的关键。而且与其浪费力量逃跑，等到筋疲力尽的时候，被这只妖怪杀掉，还不如趁着有力气，放手一搏。

    想到这，我握起拳，向着怪物就跑过去。

    怪物看到我跑向他，他也转身就跑。我本来距离他就远，他跑的又快，眨眼间我就看不到他了。

    怪物的身影消失在我的视线里之后，我就听到我的脚步声再次变重。低头一看，怪物果然又出现在我身后！

    “你一直跟着我是什么意思！”我回身质问他。

    他又跑了。

    我转回身，他又立马紧贴到我身后。

    害怕他再跑，我都不敢回头看他了。我站在原地，握着拳问他，“你是想杀我吗？是你把我困在这片林子里的吗？这是幻术吗？你是谁？”

    不管我问什么，回答我的都是一片寂静。

    我也是服了自己这运气。林叔进来遇仙女，我进来遇到怪物！还是一只想把自己伪装成空气的奇葩怪物！

    他装空气不要紧，可他别在我身上装啊，距离我这么近，我得多害怕！

    我在心里嘀咕的时候，手突然碰到了大衣口袋里的一个东西。这件衣服是我今早从衣柜里新拿出来的。以前我也是个爱美的，随身携带化妆镜，此时我的手，就是摸到了大衣口袋里的那面小小的化妆镜。

    一个主意立马涌上心头。

    我一回头，他就跑。那我不回头，不转身，用镜子是不是就能知道，我背后是个什么怪物了？

    我悄悄把镜子拿出来，慢慢的举起胳膊，照向我的身后。

    做这些的时候，我内心是忐忑的。怪物就在我身后，我的动作根本瞒不住他，如果他不想让我看到他的样子，继续跑，我也拿他没办法。

    可怪物明显没我想的那么聪明，我不转身，他就一直紧贴在我背后，于是透过镜子，我终于看清了身后的怪物！

    化妆镜一点点的上移，起初镜子里只有我，我的身体，我的脖子，我的脸。再往上，我就看到镜子里，就在我脑袋的正上方，有一张长满了黑色皮毛的凶狠的狼脸！

    恶狼高大的身体直立起来，紧贴在我后背，他两只前爪高高的举起，做出一副随时会扑向我的样子。他低着脑袋，嘴巴张大，露出一口森白的獠牙。他的血盆大口，距离我的头顶只有不足一寸！只要他一个猛扑，他就能直接把我的脑袋咬下来！

    我吓得心咯噔一下。

    原来他不是一直只跟着我，他是打算悄悄把我吃掉的！

    我刚要做出反应，恶狼就像是发现我看到了他的样子，他惊恐的看了眼小镜子，然后用前爪捂住狼脸，突然痛苦的大声惨叫起来。

    我不知道恶狼这是在搞什么鬼，吓了一跳，赶忙跳到一忙，回身看他。

    这次他没跑。

    他像是受到了重创，身体倒在地上，边惨叫，身体边蜷缩起来。有白色的烟雾不停的从他的嘴里，鼻子里，双眼以及双耳中冒出来。随着烟雾的冒出，恶狼就像是被放光了气体的气球，身体速度的干瘪下去。直到最后变成一小堆的黑灰。

    冒出来的白烟并没有散去，它们飘在半空，让周围看上去雾气蒙蒙的。

    “林夕，真是太可惜了。明明你再晚发现一会儿，他就能把你吃掉了。你一死，会省去我很多麻烦的。”一个女人柔媚空灵的声音从白雾中传出来。

    我循声看过去，在一片白烟中，看到一个模糊的女人身影。

    “你究竟是谁！”我跑向她，同时大声质问，“你为什么要一次又一次的害我！”

    女人一直与我保持着不远不近的距离，让我看不清她的人，她声音温柔，“林夕，现在还不到时候。不过也快了，你别急，我们很快就会见面。你刚才表现不错，送你个礼物。”

    女人话落，我就听到一阵轰隆隆的声音，像是有什么东西在地上拖着走。随着声音靠近，就看到两具石棺从白烟中慢慢的滑出来。

    石棺滑到我身前停下。棺材没有盖棺材盖，所以石棺停下后，我一低头就看到了石棺里躺着两具小小的尸体。

    我心猛地一抖，身体瞬间就没了力气，险些当场跪下来。

    石棺里的人是小思故和小思茕！

    我身体发抖，缓慢的把目光从两具小小的身体上移开，看向白烟里的女人，“这是幻觉！”

    女人轻笑，“你是觉得我没有本事杀死这两个小东西？林夕，你要是觉得这是幻觉，那我现在就放把火，把这两具尸体烧了。”

    说话时，女人手臂一挥。一团白气飘过来。虽然看上去是白气，但距离近了，就能感觉到一股炙热，这是团火！

    我手结法印，一团赤红色的火焰打向白气团。

    砰的一声。

    白气团与火焰在空中相撞，发出一声闷响，顿时炸开。

    我担心女人会再动手伤害两个小家伙，我俯身探进石棺，伸手想把孩子抱出来。可一碰到孩子的身体，我就感觉到了不对，我的手直接从孩子的身体上穿了过去。

    我愣了下，随后一股巨大的喜悦袭来。是幻觉！两个小家伙没事！

    大悲之后的大喜，消耗了我太多的精力。我感到一阵疲惫，腿都有些软了。

    “哈哈……”女人笑，“林夕，瞧把你吓的。我没对他们动手，再怎么说，他们也跟我是血亲，我不会害他们。就算你死了，我也会对他们很好的。”

    血亲？！

    我不敢置信的问道，“你是煜宸的什么人？”

    “煜宸过来了，”女人没回答我，而是道，“林夕，下次见面，我会告诉你的。”

    说完，女人的身影消失在了白雾之中。在她完全消失后，白雾中突然又传来她的笑声，“林夕，墓室壁画的预言已经开始实现，不想煜宸因你而死，那你就保护好他。”

    随着话落，包围我的白烟散开，煜宸从不远处跑过来。

    看到他，我忙迎过去，紧张的问道，“煜宸，天妃还活着吗？”

