    “也不知道这次考核会不会就是这个世界。”

    姜澜冥冥中有些预感，就算这次不是，终有一天，他会接触到这个世界。

    “现在的功法，叫大洪炉经有些不合适了。”

    如今的大洪炉经已经彻底从天地烘炉的框架中走了出来，不拘泥于任何形态。

    “就叫无极道章吧。”

    即便是成为天体级生命后，姜澜取名字的能力还是一如既往的令人绝望。

    “听起来差不多就行了，无极生太极，太极生两仪，自此衍生万物。”

    无论如何变化，姜澜对于自己未来的路，已经有了一定的规划。

    那就是寻找诸道相通之处。

    之前姜澜就隐隐对此有些察觉，但是因为底蕴和生命层次的问题，功亏一篑。

    “如果我猜测的不错的话，诸道暗合之处，就是道之源头。”

    慢慢来吧，终有一天，姜澜会拨开挡在自己眼前所有的云雾。

    古老的祭坛空间内，煌煌神辉涌动。

    【第四场试炼开始，祝你好运，试炼者。】

    ……

    北斗星域，主星葬帝星。

    北斗星域的主星，乃是寰宇最古老的主星之一，屹立了不知多少万年的岁月，因诸多大帝死后葬自身于此，因此得名葬帝星。

    这颗古星在地理上划分为东荒、北原、西漠、南岭、中州五大域。

    早在数万年前，自从人族不败的神话，无始大帝之后。整个寰宇就陷入了末法时代，天地精华莫名消弭殆尽。

    莫说大帝了，这数万年之中，即便是这样的葬帝星这样的古星上，都罕见圣人的踪迹。

    仿佛是无始大帝的出现，耗尽了世间最后的潜力。在后世别说是圣人，就算是仙三斩道的神王都令世人哀叹。

    但就是在这样一个天地精华殆尽，圣人难出的时代中，出了两个绝世天骄。

    他们以恐怖的速度，一路横推，百年岁月便成就大圣，震动星空。

    其中一位大圣源自荒古世家的姜家，为恒宇大帝之后，被称为最接近恒宇大帝的存在。

    而另一个大圣，则逆流而上，在这样一个天地精华枯竭的时代中，硬生生的掘开一线生机，成就人道极颠，称号青帝，威压星空万余年。

    后人提到青帝，有一句批语，曰：“万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。”

    ……

    时间一晃，青帝证道已经接近两万余载了。

    这对于大帝而言的寿命，已经达到了一个极致。

    大多数古皇古帝，在一万余岁左右，就会步入晚年，他们会选择自斩一刀，将自己封印起来，以期待未来的成仙路开启。

    虽说他们这些古皇古帝将自己自封起来，但难免会慢慢流逝，枯竭。

    为此，每隔一段时间，这些自封在生命禁区中的至尊存在会席卷浩瀚星海，吞噬亿万生灵气血，弥补自身。

    这便是黑暗动乱的由来。

    这一日，东荒荒古世家，迎来了一位贵客。

    但是知道这个消息的人不多，除了当代姜家圣主之外，就是那位姜家隐世万年不出的老祖宗了。

    姜家圣地最深处，除了当代圣主之外，再无其他族人可踏足的无上禁地内。

    “沧澜，你这个老祸害竟然活出了第三世，要是让那些古族知道，估计得骂老天无眼。”一个老人开口道。

    这是一个面庞清瘦的老人，满头灰发，身材颀长，眸子深邃，有一种世事皆洞明的睿智光辉。

    “没办法，就是死不了啊，难受。”

    姜澜乐呵呵的道，旋即话头一转：“话说，你这个大帝今天怎么有时间来我这了，别跟我说是想我了，自从你证帝之战后，一万八千多年，你一次都没来看过我。”

    “你体质特殊，能一次次涅槃，算是对抗黑暗动乱最后的后手了，要是我一直往你这跑，终究会引起那些渣宰的忌惮，难免会暴露。”

    姜澜微微颔首道：“年龄大了怎么磨磨唧唧的，说正事。”

    要是让外人看到，有人敢这么和一尊大帝说话，定然会被惊掉下巴。

    两人一路互相扶持，从微末中崛起，一次次生死磨砺中的交情，根本不是寻常人能够理解的，可以称一句道侣了，所以青帝自然不会在姜澜面前摆什么架子。

    青帝哑然一笑，自家的这个老友，心态似乎永远不曾因为岁月的流逝而产生的波动。

    “我行遍了整个寰宇，甚至曾打穿混沌，于域外中寻找仙域，但仅仅是找到一些蛛丝马迹。所以，我打算自己动手，开辟仙域。”

    “开辟仙域？你怕不是在开玩笑？”姜澜一脸狐疑的看着青帝。

    纵然身为惊才绝艳的存在，青帝很强，但是想要在这样一个时代中开辟仙域，需要的不仅仅大恒心和大毅力，更需要一些现实的东西。

    并不是什么东西，都能够承载仙域的开辟的。

    青帝没有多说什么，默默的伸出右手，掌心一番，一层九层宝塔浮现在其掌心，丝丝缕缕帝气流淌缭绕，让这一方空间内所运转的大道都被镇压了下去。

    “也不是没有机会，荒塔来历非凡，我曾经尝试探寻荒塔的过去，但是涉及到了一位脱身于岁月长河的伟大存在，无法继续，但这也证明了荒塔绝非寻常仙器。”

    青帝认真的说道，他有时候在脑海中会出现一些莫名的画面，出现一尊莫名的身影，也正因为如此，他才得到了荒塔。

    “脱身于岁月长河中的存在……”

    姜澜的神色有些缅怀，重瞳中一抹小小的身影在倒映，嗷嗷叫着，奔跑着，嘴里似乎在喊着吃掉吃掉，通通吃掉；我的我的，都是我的。

    “你这次过来，也不仅仅是因为这件事吧？”姜澜回神，转而看向眼前的青帝说道。

    青帝微微颔首，开口道：“我想布一个局，坑杀几尊禁区里的渣宰。为未来万年内的你，减轻一些压力。”

    说起坑人这种事，姜澜一下就来了精神。

    “仔细讲讲。”

    “如此如此……这般这般……”

    “嗯嗯，没问题，嗯嗯，就这么办。”

    两人商讨了什么，没人知道。

    直至两人商谈好，相视一笑。

    恍惚间，又回到了万余年前，两人刚刚结识的时候，一次次的设计坑杀敌对修士时的画面。

