    玄离星青龙山凤鸣峰薛定文洞府客房里，陈岳徐徐睁开了微闭的眼睛。

    一直关注着陈岳动静的李倩等人立即关切地看了过去。

    他们可都知道刚才陈岳闭眼期间去量子网络上办什么事去了。

    “怎么样？怎么样？哥哥，现在怎么样了？”石梦涵迫不及待地开口问陈岳道。

    “已经搞定了。就在刚才不久前，星际公约驻奥诺文明办事处通过了地球‘早时间’提交的晋级神情，并顺利加入了星际公约。而我也在奥诺文明帝国元老会上拿到了对地球的‘指导权’。”陈岳微笑着直接说出了答案。

    众人的神色立即放松了下来。这事办妥之后，他们在两天之后的测试中即使把地球暴露了出去，也不会再给地球造成太大的麻烦。

    “叔叔，这样的话，我爸爸他们是不是马上就可以走出地球，前来这里和我们相聚了？”欧楠楠立即高兴地问道。

    李倩，柳茵茵等人立即笑了起来。

    “怎么了？是我说错了吗？”欧楠楠有点疑惑地看向大家，呆萌地问道。

    “楠楠，从理论上来说，你爸爸他们确实可以走出地球来这里。但是，出于我们的具体情况，我们现在仍然不能与地球和地球上的亲人有过多的联系。你能明白吗？”陈岳微笑着说道。

    “叔叔，你的意思是说我爸爸他们现在就来这里，会导致我们的秘密过早暴露吗？”欧楠楠立即说道。

    “是的，我的确是这个意思。从现在起，我们对地球和地球人的态度还不能表示得过于亲近。而且地球人走出地球之后的发展路途我们也不能插手过多，最多只能在钱财和资源上多少支持一些。其他，就是连具体的科学技术都不适合直接提供给他们。”陈岳说道。

    “也就是说，他们还是要自力更生？”欧楠楠说道。

    “正确，就是要让他们自力更生。我们只在紧要之处略微帮忙。楠楠你可要知道，就是这些紧要之处的略微帮忙，就可以让地球文明的进步速度比那些正常晋级的一级文明进步速度要快十倍以上。这本就已经有一些拔苗助长的嫌疑，很大可能会产生地球文明发展后劲不足的后患。”陈岳正色说道。

    “哦，这样啊。”欧楠楠有点失望地低下了头。

    “小楠楠，你失望什么？你爸爸不适合来这里见我们，但我们现在随时都可以光明正大地回去见他们了呀。毕竟，地球是在我们九个奥诺帝国一等大公的封地范围之内。地球的指导权虽然属于你陈岳叔叔，但他们想要向外发展，是不是要经过我们的封地，是不是需要与我们这些领地所有者进行沟通？”柳茵茵微笑着说道。

    欧楠楠一下子就高兴起来。

    “茵茵姐说得对。我这就回去把我封地里那些有开发价值星球的开发权权交给我爸爸。啊，叔叔，我这样做可以吗？”欧楠楠说到最后看向陈岳，有点不好意思地问道。

    “楠楠，这当然没有问题。但这是以后的事情。你的六级飞船要回去一趟，这三万光年的距离，一来一去至少是需要二十一二天吧。这还只是花在路上的时间。而我们在两天之后就要参加分院的考核了。”李倩有点好笑地说道。

    在陈岳他们前来特罗克文明时，承载他们的运输舰是把他们名为四级实为六级的宝物级小飞船随船带上的。

    “楠楠妹妹，还有就是，地球文明是在地球人不知不觉之中晋级的，目前的地球人肯定在忙着适应新变化。你这时候回去能干些什么？给他们添乱吗？”石梦涵也笑嘻嘻地说道。

    众人你一言我一语，让欧楠楠认识到自己的冲动想法真的有点不合时宜。她的一张小脸顿时变得通红。

    而石梦涵的话也真的没有说错。目前的地球上真的是一片混乱。

    ......

    一个小时之前。

    “咦，怎么网络接入器检测到了一个新的网络信号？试一下能不能连接上？”地球各处没有入睡正在活动着的人相继发出了这样的惊讶声音。

    结果，所有想要接通新网络信号的人全部失望。

    每个人点击联络之后，都会得到一个要求输入上网账号和密码的信息反馈。人们本能地以为这是地球科技圣殿卡达岛开发出了新网络，账号密码应该没变，就习惯性地输入了登陆地球量子网络星空网的账号密码。

    这当然会被新网络拒绝登录。

    无论他们试探多少次，结果都是被拒绝。

    而在此期间，卡达岛方面也没有任何消息传出。因为这时候卡达岛的科研人员也是一头雾水。而最高负责人陈素萍又在与陈岳进行沟通之中，根本没有时间来管理这些事。

    当无数地球人登陆星空网询问卡达岛都得到一个‘本岛对此事正在调查中’的统一答案时，很多势力和组织立即敏感地想到这个网络信号会不会是地球上暗中兴起的科技势力开发出来的信号。

    这个时候，地球人都还没有想到宇宙网络信号上面去。

    既然新的网络信号不是卡达岛方面开发出来的，于是就有人对这个网络信号的接口协议展开了破解，想要强行登录。

    但一开始破解他们就发现，他们的量子网络技术与对方的量子网络技术差的不是一点半点，而是天差地别，甚至可以说是连对方的皮毛都赶不上。

    别说破解对方的防火墙了，就连这个新网络信号有没有防火墙，有又在哪里都搞不清楚

    直到新信号出现一个小时之后卡达岛公布出事情真相之时，地球人对新网络信号的破解工作都还没有取得丁点进展。

    不过也正好因为地球人对网络信号的破解工作连信号服务器的第一层防火墙都还没有接触到，才被信号主服务器完全无视。地球人对信号的破解骚扰工作被主服务器看做了常规网络波动。

    要不然的话，真被主服务器注意到地球这里，这事还真不知道会出现多少变数。

    

