    叶凡眼神一亮，问道：“什么办法？”

    “抓住那个女子，逼问出封存龙脉入体的法门。”

    “……？？”

    叶凡脸一黑。

    “教主，这方法还用你说，要是能抓住，我早就出手了。那龙女厉害的很。”

    “这你就不动了吧，我已经在他身体种下了手段，可以寻找到她在哪。”

    “哦？”

    叶凡又来了兴趣。

    北斗教主取出七星命盘，笑道：“命运之力冲击她的身体，必然是有残留的，而且命运之力虚无缥缈，她无法发现，这就给我们追寻留下了线索。”

    “哈哈哈，果然，姜还是老的辣。”

    “只是，这小龙脉放在这里，难免被别人发现。刚才打斗动静不小，很可能已经吸引来了强者”

    话落，外面出现了吼声。

    这吼声很熟悉，叶凡知道是那三个大魔皇。

    “说什么来说什么！”

    北斗教主脸色沉重，从吼声就能猜测出，来的是老祖级别强者。

    叶凡却兴奋道：“教主，你在这里看护小龙脉，我出去会一会！”

    “小心！”

    “我心里有数！”

    叶凡来到外面，封印了龙门，掩藏起来。

    随后来到不远处的高山之巅，安静的等待着，十秒过后，三道庞大的身影出现。

    “前方禁行，生灵止步！”

    叶凡声如雷霆，附带杀心咒，令三大魔皇微微一惊。

    “是你！”

    当认出叶凡，他们更加震惊了。

    他们还记得，那天，叶凡吸收禁忌力量，直接刷新了他们的三观。

    “小子，你竟然来到葬魂岭，你要干什么！”

    三大魔皇警惕起来。

    除了这个小子，祁仙芝、青天古皇等大佬，是不是也来了。

    莫非，是要彻底斩杀他们三兄弟。

    混账！

    欺人……欺兽太甚！

    “你们要继续前进？那样的话，你们的生命安全我不负责。”

    叶凡说的很平静，但却展现出强大的气魄。

    七十九级苍天霸体，足够强，让他又和老祖级别交锋的底气。

    再说了。

    这么短的时间，三大魔皇的伤势肯定还没有恢复。

    因此，叶凡更加自信了。

    相反，三大魔皇却很忌惮，同时也非常好奇。

    前方有什么？

    之前，他们听到了巨大的动静，所以赶过来，莫非，前方有巨宝出世！

    若是这样……

    三大魔皇对视一眼，很纠结，想要前进，但有担心埋伏。

    可是离开，那又不甘心。

    突然。

    空间撕裂，一道身影降临，叶凡很惊讶，竟然是龙女。

    去而复返。

    “你还敢回来！”

    “有何不敢！”

    龙女冷笑，旋即看向三大魔皇，说道：“你们不要被他唬住了，他的确有十几个帮手，但都是破虚巅峰级别，我的属下完全可以阻挡。”

    轰隆隆。

    几十个破虚巅峰出现。

    开门三大魔皇心惊。

    能一下子调动几十尊破虚巅峰巅峰，这女子什么人物，这背景也太牛了！

    “三位道友，杀过去，前方有龙脉！”

    “你说什么！”

    “就在前方，有一条小龙脉，他想占为己有，你们能容忍吗？你们应该知道，龙脉的价值，难道愿意拱手相让。”

    叶凡脸色极其难看。

    这个家伙，竟然暴露了龙脉。

    龙女冷笑道：“你偷袭我，以为就能得到龙脉？不要痴心妄想了，我已经将消息传播了出去，不需要多久，大批强者就会杀过来。”

    “什么！”

    叶凡惊动。

    三大魔皇同样色变。

    “所以，三位道友，你们要出手就赶紧了，别等诸多老祖级别强者降临，那样，你们一点优势也没有。”

    “话已至此，怎么决定，全看你们自己。”

    “再见！”

    龙女再次离开。

    叶凡怒不可遏，但现在不知追击龙女的时候，他必须得护住龙脉。

    然而，目前来看，根本做不到。

    三大魔皇发狂，他也只能退避三舍，再加上其他外来那些老祖级别……

    怎么阻拦？

    几乎不可能。

    叶凡心思千回百转，一点法子也没有。

    小子，让开！”

    三大魔皇齐齐呐喊。

    他们还是不想和叶凡对抗，虽然叶凡只是破虚后期，但是，能够操控禁忌力量，最让他们忌惮。

    “你们就相信那女人的一面之词？”

    “呵呵，我们谁也不相信，可是你阻拦我们前进，那就说明肯定有猫腻”

    “小子，不要拖延时间，我们耐心是有限的。立退走，否则，就大战！”

    叶凡叹道：“看来，必须要有一战了，且让我看看，你们到底有几斤几两。”

    “自不量力！”

    三大魔皇也没有大意，直接三位一体，融合成了超级大怪物。

    “杀！”

    一击，天崩地裂。

    “开！”

    叶凡复苏七十九级苍天霸体，也是全面爆发，各种神通秘术力量加持。

    他狂吼，乃至爆发出一声龙吟。

    “造化拳！”

    这一拳，也是惊天动地。

    轰！

    碰撞之后，方圆山川瞬间爆炸，灰飞烟灭，大地倾覆。

    禁忌力量肆虐。

    三大魔皇被震飞，叶凡也被击飞，嘴角溢出鲜血。

    但是，他足够自傲了。

    一己之力，和三大魔皇对拼的一击，平分秋色。

    “好强的肉身！”

    遥远的地方，龙女施展瞳术，看穿了层层虚空，看清了战场发生的一切。

    叶凡的肉身，令他惊动。

    她知道，在龙脉之地，叶凡还没有全力以赴。

    此刻所爆发的，才是真正的力量。

    恐怖绝伦。

    “我融合了龙脉，肉身竟然还逊色一筹，那家伙若也融合龙脉，该有多么强大！”

    “不可想象！”

    “这样更加不能让他如愿了，必须阻止，绝对不能让他得到龙脉。”

    龙女心中暗忖。

    她在思量，悄然而行，准备来一个回马枪，杀到龙门之中，夺走龙脉。

    只是，北斗教主施展的那一手，命运之力轰击，令龙女无比忌惮。

    “那是什么力量！”

    龙女惊疑，她并不知道那是命运之力。

    “不管如何，龙脉我都要得到，哪怕付出巨大代价。”

    龙女下定决心，消失不见。

    与此同时。

    龙脉的消的确吸引了很多强者，破虚巅峰来了不少，但是，进入葬魂岭的却不多。

    重头戏还是老祖级别。

    “轰隆隆。”

    雷霆翻滚。

    那是雷家老祖，他手握天雷池降临，直接击穿了虚空，杀了进去。

    下一刻。

    大荒古教出现了。

    他十分威武，竟然带来了大荒古教的传承至宝：大荒匙。

    没错，如其名。

    一把钥匙形状。

    传言，那大荒匙，乃是开启上古无敌者洞府的钥匙。

    乃是大荒古教始祖留下来的。

    只可惜。

    无数年传承下来，大荒古教都没有找到始祖留下来洞府。

    作为无敌者打造的至宝，大荒匙的威能，不必多说。

    “快看！”

    漫天火焰弥漫而来。

    随后，一道白袍中年男人走出，他十分英俊，风流倜傥。

    那是天火圣地的圣主。

    “装什么装！”

    一声讥讽响起，嘲讽天火圣主。

    是谁如此大胆！

    是他！

    魍魉门的门主。

    魍魉门和天火圣地是死对头，两大势力之主谁也看不惯谁。

    “老鬼，别死在葬魂岭！”天火圣主冷笑道。

    “你还是多多关心自己吧。”

    魍魉门主反唇相讥，不甘示弱。

    两位大佬冲入葬魂岭。

    接下来，还有老祖级别强者进入，有一些是几十年不曾出现的老怪物，有一些是隐世高人。

    葬魂岭外围，也是聚集了无数生灵。

    他们不敢进去，于是在外面观望。

    “我数了一下，有三十六尊老祖级别存在进入了。”

    “什么，三十六尊，我的天！”

    “这简直是盛世啊！”

    “平日了，一尊老祖都见不到，现在一下子出现了三十六尊，难以想象，葬魂岭深处，会爆发怎样的大战！”

    无数生灵议论，震惊，感慨。

    龙脉的诱惑力真的太强大了，对势力、对个人而言，都有天大的价值。

    谁能得到龙脉，无疑是一场天大造化。

    因此。

    这才是导致隐世高人，老古董们出现，他们想要得到龙脉，来换发人生第二春。

    葬魂岭深处。

    大战还在继续，叶凡疯狂和大怪物厮杀，只是，他落了下风。

    这并不意外。

    叶凡现在可以和老祖级别存在交锋，但是无法镇压，更何况，现在他所面对的，是三大魔皇啊。

    若只有一尊大魔皇，叶凡还是有底气的，就算无法镇压，也能势均力敌，甚至有可能重伤。

    可现在，一对三，终究是不敌。

    “小子，我承认，你是我们见过最为妖孽了，可是，到此为止了。你想要逆天，绝无可能！”

    “镇杀！”

    三大魔皇爆发绝杀。

    叶凡脸色大变。

    “开天！”

    他疯狂的辟出开天斧，然而，无济于事，还是被击飞。

    哗！

    危急关头，昊天镜主动复苏，护他周全，可也被震的七荤八素。

    “你能扛得住这一击，那接下来呢，小子，你必死无疑！”

    “你说谁必死无疑！”

    清冷的声音响起，令大怪物惊动。

    “牡丹！”

    叶凡大喜。

    没想到，生死攸关至极，牡丹杀到。

    真是天无绝人之路。

    “牡丹，接住！”

    叶凡将开天斧扔给牡丹，而牡丹也不啰嗦，当即一斧子下来。

    “啊！”

    大怪物被劈飞，身体出现巨大的血口子，喷涌着恶臭的鲜血。

    一击之后，牡丹道：“局势很复杂，几十尊老祖级别存在杀进来了。”

    “什么！”

    叶凡有心理准备，可还是惊掉了下巴，竟然这么多。

    三大魔皇也瞳孔收缩。

    “马上就会降临，你竟然去收取龙脉，哪怕无法带走，也必须尽可能吞噬龙脉之力，快去，我来阻挡这大怪物！”

    “你小心！”

    叶凡知道，留下来无济于事，倒不如听从牡丹的建议。

    牡丹的安全是有保障的。

    大怪物镇压不了牡丹，相反，牡丹凭借开天斧，以及古老的神通绝学，能给大怪物带来巨大打击。

    “可恶！”

    大怪物咆哮不止。

    “我劝你们赶紧离开，你们的仇家可是不少的，当年掀起腥风血雨，被围剿，躲到了葬魂岭。现在，来了几十尊老祖级别存在，其中就有你们的仇家，你们不躲起来，恐怕会陨落。”

    “你吓唬谁！”

    “我实话实说，既然你们不相信，那就拭目以待。”

    牡丹再次出手。

    大怪物很忌惮，不敢硬碰硬，他们已经有了退却的心思。

    而叶凡，冲入龙门。

    正好发现北斗教主和龙女在斗法。

    “你竟然杀个回马枪，很好，你这是在作死！”

    叶凡怒不可遏。

    北斗教主伤势不轻，他根本不是龙女对手，幸好七星命盘足够强，保全了性命。

    看到叶凡暴怒上来，龙女大惊失色。

    “封神台！”

    叶凡抛出至宝。

    “封天绝地！”

    “禁锢符咒，全部给我燃烧！”

    叶凡凶狠的咆哮，他将所有禁锢符咒全部施展出来，大几十张。

    禁锢空间，禁锢身体。

    “不好！”

    龙女脸色变幻不定。

    她发现，无法撕裂空间逃走了，就连身体行动，都有一定的阻滞。

    “镇压！”

    叶凡头顶出现三张在华经文，和他共鸣，他施展造化拳。

    “龙拳！”

    “轰！”

    碰撞之后，龙女吐血倒飞。

    叶凡也是气血翻涌，但是他状态比龙女要好。

    “阴阳锁！”

    “困龙升天，升龙道！”

    龙女狂啸，在叶凡不可思议的眼神之下，竟然撕扯开了禁锢。

    “你困不住我！”

    “给我开！”

    龙女声嘶力竭，竟然再次撕裂了空间。

    “我说过，你逃不掉！”

    “生死图！”

    哗啦啦，阴阳生死图浮现，将空间裂缝直接遮蔽起来。

    感受到生死图的磨灭力量，龙女只能后撤，她脸色极其难看。

    “混蛋，你非要和我鱼死网破！”

    “是你先要整死我，多行不义必自毙，我说过，今天，付出巨大代价，我也要留下你。”

    叶凡喷出一口血。

    血脉复苏到极致，阴阳之力蔓延。

    “这是……”

    “阴阳之力，怎么可能，你拥有阴阳血脉！”

    龙女终于浮现出恐慌。

    长这么大，她还是第一次出现这种情绪。

    “我要你做我的奴仆，大普渡术！给我度化她！”

    “佛祖经文，助我！助我！助我！”

