    训练相当成功，方源搓出一颗神性鱼饵，喂给追光河豚。

    规矩要建立，就必须按照规矩来。

    执行命令，奖励鱼食。

    “这……是什么东西？”牛大志瞪着半空中发光的气球鱼，摸了一把脸上的芥末，持续懵逼。

    “河豚都不认得吗？”方源理所当然的答道。

    “你家河豚飞半空中的？”

    “对啊。我家河豚飞半空中的。”

    “那条河抓的，我也想要。”

    “银河。”

    “……”

    进屋之后。

    李淑华看到牛大志的模样，立即训斥道：“方源，你怎么搞的？同学来家里玩，都不好好招待。大志，赶紧去洗洗，白色那瓶是沐浴露，洗脸也可以。”

    “谢谢阿姨。”牛大志赶紧跑进卫生间洗脸。

    “不许用我的毛巾，不然从我家彻底拉黑。”方源警告道。

    “也不许用我的，不然拉黑加删除。”方小竹也跟着发出警告。

    牛大志洗完脸出来，不忿道：“你们家养的宠物都是怪胎吗？”

    这句话顿时收到了，两猫一熊一竹的死亡凝视。

    “完了，你能一次性得罪五个，作死本领见长啊。”方源摊手说道。

    方小竹数了一下，奇怪道：“不是四个吗？”

    牛大志指指方源，道：“你哥养了条鱼，你不知道吗？”

    “在哪？哥你在房间里藏鱼缸了吗？”方小竹趴到方源房间的门框上，往里窥视。

    就在这时候。

    牛大志声音惊悚的说道：“在你背后。”

    方小竹连忙回过头来，然后就见到了一条“气球鱼”，还抖着尾巴散发出一种淡淡的微光。

    方源看到这一幕，知道方小竹那种动物亲和的隐藏特效又起作用了。

    “这是变异鱼吗？会飞啊。”方小竹高兴的伸手去戳追光河豚的肚皮。

    “差不多吧。小心它吐你，这家伙脾气不太好。”方源也没懒得解释什么是高维生物。

    追光河豚被戳了一下肚皮，“嗖”一下缩回高维空间里了。

    “咦……怎么不见了？”方小竹问道。

    “嗯……大概是会隐形？对，会隐形。”方源觉得这个解释很合理。

    “它现在在哪？”方小竹看看四周。

    “我也看不见。”方源摊手答道。

    过了一会儿，追光河豚又重新出现，又在方小竹面前摇尾巴，抖出一捧捧微光。

    “它好好玩。”方小竹双手捧着追光河豚的大肚皮，咯咯笑了起来。

    神性进化的吸引力这么大的吗？

    方源有些无语，于是复制出“神性进化”，释放少许“神性进化”的光辉，说道：“嘿，现在只有我能用这一招。”

    “神性进化”的光辉出现的一瞬，屋子里的四只动物都转过头来，看了一眼就又失去兴趣了。

    “嘿！我就不信了。”

    方源决定要用大招，先搓一颗“神性鱼饵”，然后转换异能，施放“神性进化”的气息，大声道：“鱼食奖励，先到先得。”

    喵！喵！吼！嗖！

    四只动物都反应迅速，立即冲到面前，露出一副期盼的样子。

    “非常好，每人一颗，不要抢。”

    方源十分满意，挨个发了一颗鱼饵，摸一摸。

    两只猫吃完就跳回猫爬架上，继续君临天下。

    追光河豚吃完就消失不见。

    只有熊猫最好，抱着腿玩摔跤。

    方源看了一眼追光河豚的属性，然后发现这货竟然变成Lv.2了。

    这是吃“神性鱼饵”吃到升级了？

    这样喂下去，说不定能养熟。

    “都过来，站好。现在进行‘神性进化’测试，测试完奖励鱼食。”

    方源指挥两猫一熊一鱼聚集过来，然后启动“神性进化”。

    两猫一熊一鱼的星力等级，开始飙升。

    从各个等级朝着Lv.10提升。

    方源现在星力等级高了，星力总量比以前多了好几倍，所以使用“神性进化”能坚持半个小时以上。

    不过，只用了一分钟不到。

    四只动物都飙到了Lv.10，而且能量不受控制。

    橘猫变成了火猫，漂在半空中。

    追光河豚开始嗖嗖嗖的，在高维和现实世界穿梭。

    熊霸的体型开始膨胀，大了三四倍，把沙发都挤开了。

    “塌缩粒子，还有变大的功能？”

    方源眨巴一下眼睛，担心这货把楼压塌，赶紧停掉“神性进化”，道：“快变回来。”

    结束测试，挨个喂一颗鱼食。

    牛肉丸靠在墙角，腿有些软，擦着额头的汗，嘴角抽搐的说道：“你家养的宠物，果然是……不同凡响，呵……呵呵……”

    “下次带你的仓鼠过来，和它们交朋友啊。”方源开玩笑道。

    “还是不要了吧，大胃王怎么能和你们家的宠物交朋友？会死的。”牛肉丸一脸无奈的摇头说道。

    方小竹再次见识到自己能力的惊人效果，但偏偏不是自己用出来的。

    这就很值得生气。

    她又开始挨个对两猫一熊发波，决心一定要把自己的能力用出来。

    方源则是继续尝试喂追光河豚乱七八糟的东西。

    这货什么都可以吃，但是吃进去，只要是不喜欢的，就会生气，一生气就想往人脸上吐。

    而吃什么吐什么。

    把火吞进去，就能喷火。

    这就很厉害了。

    方源把“深空烈焰”未点燃的能量喂进去，然后喷出来的就是深空烈焰。

    威力相当可怕。

    而且，似乎只要是能量，都伤不到它。

    不过，还没有进行过极限测试，所以不确定能量威力提升到什么程度，会超过它的承受极限。

    至少战争级才能拥有的“深空烈焰”，没能烧伤这货。

    为了不让李淑华那么辛劳的做菜。

    方源坚持午饭吃火锅，只要把菜洗干净就行。

    吃火锅的时候。

    方源用筷子夹着一片牛肉，说道：“大肚皮，来份烧烤，火候掌握好，奖励鱼食。”

    噗！

    顿时有个“气球”从高维空间浮出水面，喷出一股烈焰，烧烤牛肉。

    “烧焦了，火候掌握不好，你的鱼食没了。”方源把烧得有点焦的牛肉塞进嘴里，作出了判决。

    追光河豚顿时大怒，从面前三十厘米处钻出来，准备吐方源一脸。

    “给你！给你行了吧？”方源赶紧把一颗“神性鱼饵”塞过去。

    ……

    （五更完毕，求订阅、推荐票……）

    