    拍卖官的声音随之响起：

    “这位先生出价2200镑，还有人愿意出到更高的价格吗？”

    一般来说，超凡材料的竞争并不会很激烈，因为除了某些有需求的的超凡者，就只有工匠会购买。

    但这次，“灾祸海蛇的尾巴”出乎意料的受欢迎。

    刘易斯心一横，再次举牌, 将价格抬到了2300镑，如果错过这次机会，下次不知道什么时候才能弄到这件超凡物品。

    经过一番激烈的竞争，很快，“灾祸海蛇的尾巴”被炒到了3300镑以上，这个价格已经溢出了太多。

    序列六魔药的主材料一般都在2000镑左右, 溢价不会超过500镑。

    最终，刘易斯心一横，他连续举了两次牌, 将价格抬到了3500镑！

    这一次，那名高瘦的先生低下了头，他没再参与这次竞拍。

    “恭喜26号成功拍下这件珍贵的超凡材料。”拍卖官激动地宣布了这次结果，很显然，她有提成。

    刘易斯感觉自己亏大了，一件两千镑左右的超凡材料，最终被炒到了3500镑，价格快要翻倍了。

    继“灾祸海蛇的尾巴”过后，又有几件神奇物品拍出了不一般的价格，拍卖会也进入了最后的环节。

    这时，一名工作人员从幕后推来一个正方体，刘易斯能听到，在那幕布下方是一个人。

    随着黑色的遮布被撤下，一名被关在笼子中的女性出现在刘易斯视线中，这名女性的脸色麻木而沉重：

    “最后一件物品是一位超凡者，她的特点是听话……”

    忽的，刘易斯瞳孔一缩, 无论如何，他都没想到会有超凡者被拍卖。

    很明显，本地黑帮的疯狂远超想象。

    最后，这名女性被一位本地富豪以6000镑的价格拍下，这场拍卖会也就此落幕。

    刘易斯没有多管闲事，也没有过多停留，他拿走了拍下的两件超凡材料后便离开了。

    温润的海风吹拂着脸颊，走在恩马特港的街巷中，刘易斯察觉到黑夜的力量在消退。

    如果现在出现在那名无面人的视线中，他一定会被发现，从而被追杀。

    “我需要更多关于本地黑帮的消息，他们已经在寻找我了，不排除发生冲突的可能。”刘易斯换了个方向，朝着不远处的德尼亚街赶去。

    礼貌性敲了三下门，在得到允许后，刘易斯推门而入。

    那名侦探仍旧坐在茶几前，他的面前放着一份报纸，神情温和地关注着恩马特港的大小消息。

    很明显，这位侦探的生意不好，甚至可以说是惨淡。

    “刘易斯先生，听说你前几天在据点酒吧教训了几位不长眼的年轻人, 因为一位漂亮的小姐，得罪了本地黑帮？”侦探放下报纸，他打发走了正在冲泡红茶的女佣。

    “那位小姐是诺曼特号的幸存者，我本来在打探消息。”刘易斯解释道。

    “诺曼特号的幸存者？”那名侦探皱起了眉头，这件事引起了他的注意。

    “据那位小姐所说，当初诺曼特号被海盗洗劫，有差不多20余名的幸存者下了船，不知道他们在哪里。”刘易斯又补充道。

    “这真是非常重要的线索，你值得这些报酬。”说着，侦探从钱包里取出50镑递给了刘易斯。

    刘易斯取走了40镑，把剩下的10镑推了过去，说道：“我想知道本地黑帮的消息，所有你知道的消息都告诉我。”

    “我知道其实也很有限。”侦探用右臂支撑着下巴，陈述道：

    “你口中的黑帮全称是恩马特兄弟会，他们是近两年才崛起的一个帮会，手里掌握着恩马特港很多个行业，就连官方也不敢招惹。

    恩马特兄弟会是一个很隐秘的组织，至今没人知道他们的头领是谁，但是，这个组织内部有两个人物十分高调。

    一位是‘灰狼’，他疑似掌握着人口贩卖，本身是一位十分可怕的超凡者，听说子弹都对付不了他，一个人便能摧毁一支值夜者小队。

    另一位是‘黑豹’，他本身并不处理黑帮事物，据说在为拍卖会忙碌。”

    刘易斯点了点头，毫无疑问，监视拍卖会的那位黑帮成员应该就是“黑豹”，他是序列六的“无面人”。

    另一位“灰狼”好像和“黑豹”等级差不多，如果没猜错的话，也应该是序列六。

    从侦探的描述来看，“灰狼”应该是“活尸”，所以能够免疫子弹，一般的物理攻击很难对他们造成伤害。

    这类超凡者，精神攻击是他们的弱点。

    “感谢你告知，我会想办法查找更多的消息。”刘易斯没有过多停留，他戴上半高丝绸礼帽，随即离开了这里，前往了当地的风暴教会。

    在沿海城市，风暴教会的势力总是比其他教会更强大一些，走到恩马特港中心区域，能够看到一座巨大的教堂，教堂外围的墙壁上雕刻有狂风和海浪符号构成的“风暴圣徽”。

    下午时刻，诵经的声音充斥着整座教堂，神父似乎刚刚讲解完经文，他从那神圣的教堂离开。

    “神父先生，我找巴泽尔，之前和他有过约定。”刘易斯在外面截下了那位身高两米的神父，他摘下半高丝绸礼帽，行了一礼，说道。

    “你可以在忏悔室里等一下，巴泽尔很快会来。”神父走向了教堂拐角处，他的身影逐渐消失，甚至连走路的声音也一并消失了。

    刘易斯找到了忏悔室，推开门走了进去，忏悔室里有着一个小隔间，那应该是神父倾听忏悔的地方。

    在小隔间外有着一张座椅，应该是忏悔之人所坐的位置。

    大约等待了5分钟，一名有着黑色头发的男人探头探脑走进了忏悔室，他穿着黑色正装，就像是一个风暴教会的信徒。

    刘易斯很快便认出来了探头探脑的男人，这位先生正是和他达成交易的人。

    “按照约定，我来找你要更详细的消息。”刘易斯开口道。

    巴泽尔打量了刘易斯一番，在确认了刘易斯的身份后，告知了人口交易的详细消息。

    刘易斯强迫自己记下了消息，其实记不住也没关系，他可以通过占卜法回想起来。

    末了，巴泽尔说明了这次的行动的主要内容：

    “我要你救下的人是斯蒂芬妮.斯特朗，她不应该葬送在南大陆。”

