    一下子都安静了下来。

    因为这安静，温琴低泣的声音显得格外明显。

    陛下的脸上怒意闪现，隐隐有要发作的架势。

    一直不曾说话的白莘从位置上站了起来。

    白莘看着温琴询问

    “你说的，可是那个被吊在围猎场上的那个红色衣衫的恶毒女子？

    温琴双眼发红

    “你怎么敢如此辱我皇妹？”

    白莘冷哼

    “我怎么辱她？她趁我不备试图在围猎场射杀我，吊她一天怎么了？我还想弄死她！”

    白莘无法无天惯了，反正是白家独苗，只要不犯大忌，作天作地，谁也管不了。

    她这直白的话，直接让温琴呆愣在那儿。

    她皇妹温棋被吊在皇家猎场的事儿，想来这夜宴场上的大部分人都知道了。

    也都知道，皇妹就是被那个青宁国的王爷给吊上去的。

    她本来想着，当着众人的面把这层窗户纸捅破。

    是青宁国欠她们金沙国的。

    谁成想，这突然冒出来一个男子，还当着所有人的面无法无天的说要弄死她皇妹。

    这，这简直，狂妄！

    陛下拧眉开口

    “放肆！”

    陛下开口，白莘终于有所收敛，撇撇嘴，再没说话。

    陛下盯着白莘问

    “是你把人吊在树上的？”

    白莘还没开口，就听着温琴抢声道

    “听闻是青宁国战神的人命人所做。他无缘无故便将人随意吊杀，完全不顾金沙国与青宁国交好的情谊，陛下是不是该给个解释？”

    高位之上的皇帝沉默一瞬，跟着开口

    “去请战神过来。”

    一旁的王公公应下

    “是。”

    跟着，连忙带着人离开了夜宴席。

    金沙国的使臣也走上前来，带着咄咄逼人的架势

    “陛下，早就听闻青宁国战神杀伐果断，却是没想到竟然会把这一套用在一个手无缚鸡之力的女子身上。

    难不成，青宁国众人皆是如此？”

    陛下静默之后，忽而叹了口气，跟着道

    “此事确实是他鲁莽了。”

    苏叶远远的听着，捏着手里的茶盏打着转，也不知道在想些什么。

    金沙国使臣笑了笑

    “听闻青宁国炼药医术很强。”

    他说着顿了顿。

    掏出了一个瓶子，跟着拿出了一枚泛着一抹浅青色的丹药。

    “我金沙国六公主本是来恭贺魔族与人族交好，谁成想会再次受此侮辱。

    这便如同在羞辱我金沙国。

    陛下若真是想两国太平，臣有个主意。

    金沙国六公主的羞辱，用一条人命来换才可。

    若是有人吃了这枚丹药，半个时辰之内还能活下来。

    这件事，便算过去了。”

    陛下的目光望向了坐在白家首位的白院长。

    那金沙国使臣看向白莘，眼中带着恶意

    “既然是这位公子的主意，这位公子便来受过吧。”

    陛下拧眉，

    “他年少不懂事，使臣不如换个人受过。”

    话一出，白莘走上前，

    “陛下，臣不怕。”

    反正苏叶来了，苏叶肯定能救她。

    白莘走到那使臣身边，捏起那枚丹药，目光扫了一眼席位末端。

    白院长眼神一缩，立刻站起身

    “莘儿。”

    白莘看着那使臣

    “我想让苏叶来救我。”

    使臣笑着点头

    “自然可以。”

    白莘跟着便将那丹药吃了下去。

