    这就让地明圣祖对于林天这个人的感官，就变得有些难以捉摸起来了。

    地明圣祖有时候，感觉到林天是一个非常具有大智慧的男人，但是有时候却又觉得林天，好像是一个什么都不明白，什么都不知道，或者说只知道修炼的仙人。

    就好比现在，自己在这之前已经和林天诉说的非常详细了，只需要林天等会直接动用自己眼中的那金色光芒代表的，神秘深奥的阵法大道的力量。

    将这个超级传送仙阵再一次的启动起来就可以了，但是林天似乎就是不明白，自己所说的意思，到底是什么。

    仿佛就是对牛弹琴一般，让地明圣祖很是头大。

    但是地明圣祖却也没有任何的办法，让林天开窍？不存在的，自己现在已经不是林天的对手了，如果强行的对林天出手，怕是会再一次的被林天打趴在地上。

    不过，这个时候的地明圣祖，也明白了之前的林天给他的那种突破的感觉，看来都是自己在吓自己，其实林天根本就没有突破自己的半步至圣境界的任何的一个小门槛。

    而是，林天身体之上，发生了一些让地明圣祖看不透的小变化，这个小小的变化，误让地名圣祖以为是林天突破了自己半步至圣境界的一个小门槛。

    所以，才会有那么大反应，毕竟要知道林天现在的还没有突破之前的半步至圣境界的战力，就已经足够将自己这个半步至圣巅峰境界的仙人给打败。

    这要是再在半步至圣境界之上再次，跨过一个小门槛。

    那地明圣祖自认为，自己连突破之前的林天都打不过，那突破了一个半步至圣境界的小门槛的林天，自己肯定更加的打不过。

    这是想都不用想的事情，所有地明圣祖直接放弃了继续探查林天的具体的身体状况。

    毕竟地明圣祖可不想成为林天突破了半步至圣境界的一个小门槛之后，成为的第一个林天的试刀者，还是老老实实的做一个安安静静的地明圣祖吧。

    但是现在，地明圣祖经过了这一次又一次的具体的交流和试探之后，又再一次的在自己的内心之中，对林天的定义，又有了一个更深层次的认知。

    将之前，林天在地明圣祖内心之中建立起来的那个高大威猛，无敌强悍的身影，全部都推到的轰然倒塌在一旁。

    而子啊地明圣祖的内心之中重新竖立起来的林天的形象，是一个傻傻的呆呆的，站在一个地方，就展现出一个不知所措的懵懂的样子。

    但是偏偏的，这个明明看上去非常傻傻的呆呆的，站在一个地方，看上去就很懵懵懂懂的样子的林天，却偏偏的还要装出一个自己非常明白，掌握一切的表情。

    看起来，非常的让人啼笑皆非。

    但是地明圣祖并没有笑出来，这是他作为一个半步至圣巅峰境界的仙人存在的涵养。是作为一个存活了无数万年的半步至圣巅峰境界的仙人存在的见识。

    当然，最重要的，还是地明圣祖现在有了足够的仙力支撑着自己，支撑着自己的面容，不会因为差点憋不住笑容，而不小心的笑出声来。

    地明圣祖有了足够的仙力在那里支撑着自己，控制着自己的面容，保持一个最开始的面无表情的模样。

    但是，地明圣祖能够完美的使用自己的仙力控制自己的面部肌肉是没有错，但是却忘记了一件非常让人尴尬的事情，那就是因为地明圣祖之前都没有开口说过话。

    所以，地明圣祖根本就忘记了在这之前，要先用自己的仙力，将自己的声音也直接给稳定下来。

    于是，就有了一个非常尖细的声音出现，让地明圣祖和林天都为之一愣。

    “林天，你可以，直接催动这个超级传送仙阵，继续演化了。”乍一听，好像没有任何的问题。

    但是，说出这句话的地明圣祖，却大有问题，因为苦苦的支撑着自己面容，不露出奇怪的笑容让林天发现。

    所以，地明圣祖的嗓音也同样的在忍耐着，只不过并没有经过地明圣祖的仙力维护。

    就变成了一个正常的地明圣祖憋住自己的声音，说出了这么一句非常尖细的声音。

    不过，林天听完了这句话之后，虽然稍微愣住了一下，但还是，非常顺从的闭上了自己的眼睛，开始动用了那个神秘的至圣境界的大能存在，放在自己的眼中的继承的九天九地任我行的大道之力的力量。

    去催动了这个儿超级传送仙阵的继续运转，将超级传送仙阵之前的那种暂停回溯状态给直接抹除掉。

    就这样，这个超级传送仙阵在林天解除了暂停回溯状态之后，又再一次的声势浩大的，继续开始回溯自己的最初的符文阵法的模样。

    而地明圣祖要的就是这个时候的，超级传送仙阵的运转状态。

    地明圣祖抬起的双手，还是没有放下，而是升腾的更加的高了，一道看不见的无形的大道之力，在地明圣祖的双手之间，不断的环绕起来。

    一道又一道，一道又一道，不断的缠绕着地明圣祖的双手，不断的将地明圣祖的双手之上的气势慢慢的吞没。

    仿佛就像是，要将地明圣祖的所有的仙力和气势完全的都吞没一般。

    但是地明圣祖和却没有等到这个一道又一道看不见的无形的大道之力，让它们将自己双手之上的气势都给吞没掉。

    而是在等待这个一道又一道看不见的无形的大道之力，让它们将自己双手之上的气势都给吞没到了一个，差不多的境地的时候。

    地明圣祖浑身一震，直接将这缠绕在地明圣祖的手上的这道无形的大道之力给震荡的停止了运动。

    所以，这个时候地明圣祖才有空的一声大喝，将自己手上的这道缠绕的紧紧的无形的大道之力，全部都给直接抛向了这个超级传送仙阵的大阵中央的位置。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

