    这段儿时间，刘占军没少派人送礼，冷枫自然也是来者不拒，送多少收多少。

    他始终并从一个原则，那就是收礼可以，办事不行。

    吴秘书更是像是接到了死命令，天天跑过来堵门。

    冷枫差点儿都被烦死。

    每次吴秘书一来，林彩云和文清就像是在盯着一个贼，盯着他。

    现在刘占军亲自到访，显然是按捺不住了。

    “快快快，赶紧准备！”

    瞬间，文清等人就如同大敌当前一般，手忙脚乱。

    “走，丫头，你先去花园自己玩。”林彩云抱着小丫头除了办公室。

    文清也练满整理谈判需要的文件资料。

    而冷枫也坐在桌前，假装出一副忙碌的样子。

    “冷老弟啊，可想死老哥了。”

    未见其人，先闻其声。

    还没见到刘占军，那破锣嗓子就出现在门口。

    然而冷枫依旧不为所动，只是拿出和童生签的合同，又拿起电话假装正在给童生打电话。

    随后，刘占军推门而入。

    “冷老弟，最近架子这么大吗？”

    现在刘占军也是很气愤。

    自己这段儿时间，前前后后，差不多给冷枫差不多送了有好几万了。

    然而冷枫这家伙从来都是只收礼不说话。

    自己忍痛割爱，连情妇都送来了，结果还是只收礼，不收人。

    每次吴秘书来，冷枫收了礼就把人打发走。

    这倒也不是让他最生气的，生气的是冷枫总是不提要求。

    哪怕你说你要什么都行，哪怕是要求过点儿也没事，但就是一直不说。

    打电话也不接，在酒店订了桌，也不来。

    就在这样的僵持中，他和冷枫都在等对方先说话。

    然而就在今天早上，上面忽然放下通告，意思大概就是政府为了促进市场经济的发展，要将有衣服饰百分之六十的股份出售。

    看到要出售那百分之六十，他就连忙准备出手买下来。

    然而在通告里还有一个要求，直接断了他的念头。

    那就是收购股份的资本，必须是百分之百私营企业，就连乡镇企业都不行。

    换句话说，就是这百分之六十只卖给私企，且不能一点点集体企业的资本。

    也就说，政府现在要大力发展市场经济。

    这彻底断了刘占军的念头。

    如果这百分之六十的股份被其他私企卖了去，那他在这家公司将彻底失去话语权。

    因为他手中只有百分之三十。

    现在留在他面前的为一条路，好像就是知趣的自动退出，然后专心去经营闽州的外贸公司。

    而且外贸公司赚钱可比现在的公司赚钱。

    以前自己累死累活经营，结果超过百分之六十的盈利要上交给政府。

    好不容易等来了冷枫，可以通过外包赚些外快。

    如果被别人买走那些股份，可能他连公司总经理这个位置都保不住。

    巨大的危机感袭来，他也只能亲自前来，跟冷枫要童生的联系方式。

    但到了冷枫的公司，冷枫竟然也不出来迎接一下。

    多大架子啊？多大的面子啊？

    然而刚踏进办公室，就看见冷枫在跟人打电话。

    他刚想说话，冷枫抬了抬手，又指了指电话，一脸为难。

    那意思是在说我跟人打电话，你哪儿凉快哪儿待着。

    这一看，他更是生气。

    自己大老远跑过来，不迎接也就算了，都他妈进办公室了，还把自己晾在一旁。

    欺人太甚！

    然而冷枫对着电话说了一句话，直接让他心中所有的不爽，瞬间荡然无存。

    “好好好，我有空去海州了，一定会去找童老哥你，顺便给你带点儿江州特产。”

    童老哥！

    刘占军再傻，也瞬间明白，与冷枫打电话的人是童生。

    海州东方国际的当家人！

    从冷枫的语气与神情不难看出与童生的关系不错。

    原以为之前冷枫说起和童生的关系没还以为是假的，现在看来一点儿都不假。

    刘占军心里的不爽瞬间消散，因为他知道今天这趟没来错。

    事情有救了。

    一旁，文清强忍着笑意。

    刘占据被蒙在鼓里，她可是很清楚，

    冷枫这家伙太坏了，竟然假装在给童生打电话。

    这么做也有目的的。

    目的就是稳定刘占军的心，待会儿谈判也更有力。

    “行，那就这样。”

    挂了电话，冷枫连忙站起身，一脸歉意。

    “刘老哥，实在抱歉，刚才在跟童老板打电话，商量合资建厂的事，没来得及迎接你。”

    “无妨无妨，童老板的电话重要。”刘占军又对身后的吴秘书说道：“感激把东西拿上来。”

    “是是是。”

    吴秘书又是大包小包的拿了一堆放到桌上。

    “哎呀，老哥你过来就过来，怎么又拿着这么多东西，老弟我受之有愧啊。”

    冷枫一边说着，一边愉快地接下礼物，让大龙拿去车上放着。

    一口一个不好意思，拿礼物比谁都勤快。

    “我跟我闽州的朋友说你是个能干大事的人，他们就像个你认识一下，但是因为太忙，就托人带了一些闽州的好东西，让我带给你。”

    “刘大哥的朋友就是我冷枫的朋友。”

    “啊痛快！我就喜欢你这脾气。”

    懂的人都懂，这是虚伪的聊天。

    不过在林彩云看来，俩人情同手足。

    “冷老弟从海州回来也有一段儿时间了吧，一直想请你吃顿饭，可惜冷老弟太忙了，”刘占军点上一根烟，就像是走亲戚一样，“最近忙啥呢？有赚钱的机会带带老哥？”

    “也没忙啥，就是茫茫公司的事，然后就是跟童老板的合作，海州那边的现在也正在组织生产线。”冷枫如实地说。

    “这么好，现在老弟你的生意越做越大了，以后发达了，可要带带老哥我。”

    “那是肯定的，没有老哥当初的提携，我也没有现在啊。”

    俩人你一言我一语，始终就是不说出自己的目的。

    两人都在等对方先说。

    谁先说，谁就输了。

    终于，一连串废话之后，刘占军似乎实现忍不住，问道：“老弟你和童老板的合作是怎么回事？”

    “合作啊，”冷枫顺手拿过合同的复印件，递给刘占军，“其实和咱们当初一样。”

    他和童生的合作也很简单。

    就是童生用自己公司的影响力，为冷枫在海州的城灵纺织有限公司做背书。

    这样一来，不仅是国内，甚至连一些国外的订单，也会来城灵纺织有限公司合作。

    “能搭上东方国际这个快车，真好啊。”

    刘占军拿着复印件细细看着，眼睛泛着光芒与羡慕。

    他恨不得上面冷枫的名字换成自己的。

