    第六百九十三章 幽州王入京   

    这件事因为是大事，在之后的冬日里，都一时没有结论。

    

    高阳公主虽然被很多人当做是凶手，但也只是被禁足在自己的院落里，并没有拘押起来。

    

    这让暗中的人有些蠢蠢欲动，可惜，在一次试图潜入到高阳公主住的院落，打算将高阳公主设计成自杀未果后，担心多做多错，暗处的人都蛰伏起来。

    

    之后的新年，大概是李氏皇族这些年过的最压抑最无趣的一个新年。

    

    因着长乐公主差点被害一事，整个长安城，都是看着繁华热闹，实际上，暗流涌动。

    

    李世民已经接到书信，幽州王秦阳要在开春入京，为的就是来参加之后的婚礼，将长乐公主迎回幽州。

    

    幽州王与长乐公主大婚，这可是大事！   

    又是在幽州王再次立下大功之后，所以这件事，自然是更加要郑重对待。

    

    早在四月到来之前，两三个月时间里，很多人就已经开始忙碌这件事。

    

    等到幽州王从水路转到陆路，改成车队进入长安后，连树叶都已是一片嫩绿，春意正浓。

    

    “再次回京，真是感觉不一样啊！”

    一个从秦家奴仆带出去的侍卫，看着这长安城外的一草一木，只觉得心情舒畅！   

    他当年走的时候，只是秦家一个奴仆。

    

    可现在他跟着大王回来了，已是一个八品武官了！   

    虽然只是八品，但也是该换了门庭，穿着打扮，都能看出是官身了。

    

    只要肯努力，到了四五十虽，熬也能熬到七品吧？

    

    再说了，他现在才二十多岁，正是能立功的时候，只要肯努力，以后机会多得是！   

    现在他跟着大王回来，颇有一些衣锦还乡之感！   

    其他人其实也是如此，他们的主子是幽州王，幽州王地位高，被重视，他们自然也是如此！   

    这里虽然已经到了长安城附近，但也有几里的距离。

    

    就在他们觉得，天黑之前应该能在城里休息了的时候，有人惊呼一声：“快看！”

    

    其他人都纷纷抬头望过去，这一下，就看到了前面等候的一群人。

    

    因为离得还远，看不到具体模样，但黄色的旗帜，却十分清晰！   

    是皇上来迎他们大王了！   

    意识到这一点后，立刻有人跑去后面，向坐在马车里休息着的秦阳禀报。

    

    秦阳正闭目养神，听到外面的禀报，却毫不意外。

    

    要知道，李世民一向是个不怎么在乎面子的帝王。

    

    这里所说的不在乎面子，不是真不在乎，而是，知道在什么时候在乎，在什么时候不在乎。

    

    就像是现在，幽州王入京，虽然是李世民准女婿的身份，但刚刚联合李靖等人，将吐蕃打败，吐蕃王都不得不签订了耻辱的条约。

    

    能够让吐蕃内乱，这一点，就足够算是大功一件了！   

    更不用说，无论是新式武器，还是火药、酒精、绷带以及纺织机等，一样样拿出来，都是可以改变这个时代生活大环境的东西！   

    而这些，都出自幽州！   

    无论这些东西是不是幽州王亲自造出来的，但功劳必定是要落在他身上一部分！   

    加起来，那同样是大功劳！   

    若不是幽州王已经是异姓王，往上已是再无可封之处，只怕这功劳，足够封王了！   

    像是李靖，因为已是国公，所以，这次败了吐蕃，奖励会主要落在李靖的儿子头上，估计李靖的儿子，至少是多一个爵位没跑了。

    

    程咬金本身也是国公，而跟李靖一起参与这场战役的人是程处默，程处默估计也能封个不高不低的爵位。

    

    这现在建国之后，几乎是很难遇见的事了。

    

    像是那些开国元勋，基本上，公侯伯爵，是差不多人人有份。

    

    可大唐稳定之后，除了有的爵位能往下传一传，想要获得新的爵位，已是没了当初那样的土壤。

    

    这次吐蕃与幽州的战役，开始得快，结束得也快。

    

    很多朝臣私底下，都有些扼腕！   

    若是早知道有这么一天，还能取得大胜利，当初就该将他们的子孙扔过去。

    

    不像是这次，不仅是李家、程家得了好处，之前被送去幽州的那几十个纨绔子弟，听说也都在这场战役中，全都或多或少立了功，最差的，估计也能被封个官当当！   

    而且，都能一次性在李世民这位帝王跟前挂号，简直就是大喜事！   

    带来这些好处的幽州王，那自然就不是一个普通的异姓王了。

    

    若是普通的异姓王来京，李世民是不可能亲自出城来迎接的。

    

    但这个既是准女婿，又是立下大功的幽州王来长安，李世民自然要表现出一个姿态来。

    

    秦阳都不必想，就明白是这样。

    

    他从马车里下来，看向不远处。

    

    已经缩短到这个距离了，没必要再骑马过去了，他直接大步流星，朝着那边走去。

    

    李世民此时也带着人朝着他走来，双方的距离越来越短。

    

    等到李世民一双手已是握住秦阳的手时，李世民眼眶都红了，说道：“秦爱卿，你总算是回来了。

    朕甚是想念！”

    

    若不是知道李世民一贯是这样感情充沛，秦阳被一个大男人抓着手、红着眼眶这么念叨，怕是鸡皮疙瘩都要起来了。

    

    但这是李世民，所以一切都是合理的！   

    他回道：“陛下，臣也甚是想念您，今日一见，您倒是越发英武不凡了。”

    

    “哎，这话应该是来说你的，秦爱卿，你才是英姿不凡，更胜过去啊！”

    

    二人你来我往，就肉麻兮兮的互吹起来。

    

    一旁的人早就知道李世民的性格，所以也不觉得这样很奇怪。

    

    倒是之前因为各种原因，没在三年多前留在京城，所以也没见过这位幽州王的官员，都好奇打量着这位传说中的幽州王。

    

    本以为幽州王被传闻成那样，说不定会是个魁梧的汉子，结果，却是个高大英俊且气质不凡的年轻人？

    

    不得不说，李世民夸秦阳的那番话，的确是不亏心的，这夸得是一点都不违和！   

    个别南地那边来的官员，打量着秦阳，再回忆一下南地对秦阳的描述，顿时有点牙疼。

    

    好家伙，这样一个英姿不凡的年轻人，怎么就能跟“粗鄙”“丑陋”联系在一起？

    

    这分明就是在睁着眼说瞎话啊！   

    

