    毕竟是心魔。

    《红烧天劫》好歹还是经过复杂工序处理的，香喷喷，闻着就让人流口水。而这心魔是直接生的切片……万一吃下去有不良反应怎么办？

    白鹤真君道：“如果可以的话，我觉的心魔熏制一下会更符合我们的胃口。”

    “时间紧迫，我们没那个时间熏制心魔。”宋书航答道。

    苏氏阿十六：“那我们就等阴影领主前辈过来，鉴定过后再说吧。”

    宋书航抓着这个黑色小杯子，开始召唤阴影领主。

    信号发出去后不久，黑色小杯子上方就出现了一个水桶大小的空间之门，一团漆黑的阴影从空间之门中钻出，眨眼间就充满了整个‘心魔洞’空间。

    “霸宋道友，我们又见面了。”阴影领主出声道。

    “是的，前辈，我们又见面了。这次召唤的空间有点小，前辈我们要不要出去说话？”宋书航道。

    被阴影领主的身体覆盖后，整个‘心魔洞’中伸手不见五指，什么都看不到。

    “空间的确太小了，下次道友请在尽量宽阔的地方召唤我。毕竟我的本体非常庞大，小的地方卡着不舒服。”阴影领主笑呵呵道。

    说罢，它的大半阴影开始撤回那个‘空间门’内，只露出覆盖半个心魔洞的体积。

    这位对《天劫套餐》情有独钟的大佬，性格平易近人。

    “话说这里是儒家吧，难怪我浑身都不自在。儒家的属性和我相反。”阴影领主又笑着问道：“这次霸宋道友召唤我，是又制作出了新品了吗？”

    宋书航点了点头：“《心魔刺身切片》，请前辈品鉴。不过，我得到的《天劫盛宴》菜谱上，缺少令心魔‘实体化’的环节，所以味道可能会和原菜单有所区别。”

    “这道《心魔刺身切片》又是经过了改进的菜品？”阴影领主笑道：“我喜欢《天劫盛宴》，更喜欢创新。只要改进的方向对，比原来的味道更好、或者有特色，我都喜欢。”

    宋书航将一盘‘心魔刺身切片’递上，又配上三份不同口味的酱料。

    阴影领主幻化出五只手臂，两只接过盘子，一只接过酱料，另两只举着刀叉。

    在宋书航等人的关注下，阴影领主尝了一片‘心魔刺身切片’。

    半晌后。

    阴影领主发出满意的声音：“嗯，味道出乎我的意料，很不错。”

    说话间，他连试了三种口味的酱料味道。

    “前辈，味道和原版的比起来如何？”宋书航试着问道，他想知道自己等人讨论出来的第六号方案效果如何。

    “怎么说呢……完全没有可比性。”阴影领主出声道。

    宋书航：“？”

    是自己制作的太差了吗？

    “因为食材就完全不一样。”阴影领主道：“我刚才就在疑惑，为什么你们制作《心魔刺身切片》会有一个‘心魔实体化’环节，原来你们是直接用‘心魔’当食材。霸宋道友你的这种手法，我还是第一次见过。直接抽取修士体内的心魔，然后将它实体化，再将它切片。掌握了这种技术，全天下的修士恐怕都会有求于你了。”

    苏氏阿十六马上明白了阴影领主话中的意思，问道：“前辈，也就是说正常《心魔刺身切片》用的原材料，一定要是天劫状态下的‘心魔劫’吗？”

    “对。虽然我不知道当初那位创出《心魔刺身切片》的道友是怎么办到的，但他的确是直接将天劫状态下，修士的‘心魔劫’给封印过来。天劫状态下的心魔劫，即是心魔也是天劫，而且心魔劫在诞生时，会有瞬间的实体化时间。要的就是这种状态的心魔劫。”阴影领主缓缓道。

    宋书航失落道：“失败了啊。”

    “单纯的以我们之前的约定来说，霸宋道友这次是失败了。你制作出来的并不是《心魔劫刺身切片》。不过，霸宋道友你这道《心魔刺身切片》意外的符合我胃口。所以这次特例，我和霸宋道友交易一次。当然，交易物品的价值肯定比不上《天劫盛宴》。”阴影领主道。

    说完时，它又额外提醒道：“另外，我不推荐霸宋玄圣你们直接食用自己手中的《心魔刺身切片》。这是心魔直接切片，直接食用对你们身体没有益处。”

    “嗯……好吃。”正说话间，白前辈的声音传来。

    宋书航连忙转头：“白前辈，快别吃，这《心魔刺身切片》不适合我们食用。”

    “白圣这具身体是分身吧？如果是分身的话，倒是可以试试味道。反正也不会伤害到本体。”阴影领主笑道。

    宋书航闻言，大大松了口气。

    “那么，霸宋玄圣，你有什么想要的东西吗？”阴影领主一边吃着，一边问道。

    “是的，其实我召唤前辈过来，就是有事相求。”宋书航道。

    阴影领主：“道友请说。”

    “前辈有没有兴趣怼一怼天帝？”宋书航问道。

    阴影领主：“这可不等价啊，霸宋道友。虽说天帝现在还不是完整状态，但怼了她，后续会很麻烦。而且，我现在出手对付天帝的话，会显的我趁人之危。若我真的要和她战一场，也会在她恢复巅峰状态之后。”

    强者的骄傲和自信，扑面而来。

    “不过，作为交易，我可以给借霸宋道友一个有趣的道具。这里是‘儒家’，这个道具应该能发挥出很不错的效果。这个道具非常珍贵，霸宋道友使用的时候，切莫太粗暴。”阴影领主道。

    宋书航：“珍贵的话……很值钱？”

    “嗯，换算成八、九品的灵石，都够堆成一座小山包。”阴影领主回道。

    那不就跟‘功德蛇美人’的平天冠是一个级别的道具宝物了吗？平天冠只要能源充足，可以让功德蛇美人发挥出9品级的战力。

    阴影领主递出一个手镯：“它的名字是阴影圣地。它能牵引出某一片土地上强者留下的执念，将执念转化为阴影附体。强者越强、留下的执念越强，阴影圣地能发挥出来的力量也越强。这里是儒家，曾经儒家圣人和十三劫仙生存之地，我能感应到这片大地上残留的执念，没有被消耗。如果你能将它激活的话，效果绝对不会令你失望。”