    “轰轰！”

    尽管白光圣灵象手中那个小小的象脚鼓威力不凡，但是也只是将这座远古圣象强者设置下来的大门撞开了一半而已，加上前面有一些武者这挡住了视线，当游龙进到了石门后面的空间时，才发现这里的不同寻常！

    这里，就好像是另外开辟出来的空间一般，无边无尽，到处充斥着白色的光芒，有的还是很大的能量团，这就是寒冰老祖所说的光明属性能量，圣象强者坐化之后，全身能量所化留下的圣光能量！

    这是一片白茫茫的圣光世界，天上地下，到处充斥着浓郁的圣光能量，其中还有浑厚的灵气夹杂其中，那些能量一团团的能量体，估计是因为年代久远而自动聚合在了一起形成的！

    大大小小的圣光能量，就像雪花一般纷纷扬扬，有大有小，将这一片空间点缀成了洁白耀眼的世界。所不同的是，在现实世界中，要是被雪花打到身体没什么事，但是被圣光能量击中的话，那可就不好说了，这得视圣光能量团的大小而定！

    “不愧是强者坐化之地！”

    游龙心中暗叹，刚一进来，立刻就被浓郁的圣光能量包裹着，这里的空间仿佛完全被圣光能量占据，就连元气都是逃逸而开，一股异常强大的压力，使得游龙的肩头都往下沉了一下！

    “嗡嗡！”

    游龙感受着这里强大的压力，当即运转雷元诀，金雷体发出璀璨的金色光泽，吃力地抵御着这片空间异常的威压。

    “吼！”

    在前方，枯狮的身前凝聚了一头巨大的金色狮子，将狂狮宗众人挡在里面，那些圣光能量击打到他们身前时，那头元力狮子就会迸发出金色的光泽，将源源不断的攻击挡在外面。

    “轰！”

    在枯狮的前面，蛮山也是凝聚出来一头白色的巨象，跟白光圣灵象的样子差不多，同样抵御着这片空间圣光能量。

    不过尽管他们手段不弱，但是他们还是低估了坐化在这座地下山洞的远古圣象强者，随着他们步行的距离越来越远，他们队伍中不少实力稍弱的武者，都已经踉踉跄跄脸色煞白，要不是有枯狮和蛮山庇护着，很容易被到处飞舞的圣光能量击倒！

    既枯狮与蛮山之后，不少强者也是纷纷施展自己的手段在这片白花花的世界中前行，这其中，又以武灵强者的手段最为强大，看得那些没什么灵兵护体、实力又低的武者暗自羡慕嫉妒恨！

    这一片异常空旷的区域，白色的圣光能量不断轰鸣，在数百名寻宝者的身影中，一道庞大的白色身影，在茫茫的圣光海洋中显得尤为显眼，那是白光圣灵象王的身影！

    白光圣灵象王浑身涌动着洁白的圣光，每当遇到圣光能量的袭击时，身上的圣光能量就会将他们抵御而下，加上其变态的魔兽体质，他在这片区域行走的速度，比枯狮和蛮山等人快了不止一倍，这片区域，好像只有他才能来去自如。

    “这家伙，竟然是在坑我们！”

    看到白光圣灵象王的强悍，不少武者纷纷怒骂出声，这时候才明白自己被白光圣灵象狠狠地耍了一番。就算是各凭本事，自己这些人类武者，除了少数实力强悍的武灵强者外，其实很多人都无法淌过这片圣光海洋，更遑论到更深处的地方寻找象族强者留下来的宝藏了！

    茫茫的圣光海洋中，只有类似狂狮宗和蛮象宗这等强者，才可以走得稍微安稳一些，其他一些武者走了数百米的距离后，最终陆陆续续、无可奈何地在原地盘坐下来。

    他们身体内的元力被这些强大的能量压抑着，而且越往前越沉重，只能够放弃寻宝之旅，不断吸收着周围的圣光能量来锤炼他们的身体，权当是寻宝吧！

    白色的圣光能量，是一种比元气更加强大的能量，其浓郁程度跟灵气差不多。进入大殿内的武者变得越来越稀拉，五星武师以上实力的武者，在前行了一百来米的距离之后也是走走停停才能继续前进，更别说那些实力底下的武者了。

    由于修炼过雷元诀，又经灵气淬体，再加上体内存在几道高阶魔兽的精血，这大殿内的威压对游龙来说并没有什么显著的效果，其中的圣光能量，也被他强悍的肉体抵御了下来。在这种地方行走，游龙感觉自己的骨头都要酥麻了——圣光能量不段钻进他的体内，来来回回洗涤着里面的经络和血液，在圣光的洗涤下，游龙的皮肤，开始逐渐泛起一点点晶莹的白色亮光。

    在浓郁的能量冲击下，游龙的八极寒冰诀、六合烈焰掌也是疯狂地运转起来，一股庞大的吸力在游龙周身形成，将他附近的圣光能量一股脑地吸到体内炼化。在这么多的能量补充下，之前一连串的战斗消耗的能量很快得到了回复，而且这种圣光之力十分神奇，在将炼化的能量吸收后，游龙的气息，竟然开始缓缓上升！

    游龙和众多武者一样，在这片能量场里不断前行，白色的光芒遮蔽住了前方的视线，之前所见那些灵兵和武技在大殿的深处，只剩下模糊的光泽闪耀。他们能够看到的范围，还不足五丈，不过游龙倒还好一些，由精神力的探测，他的视野，勉强达到了六七丈的范围。

    “扑通！”

    在游龙前行的时候，周围不断有人被圣光能量击中倒地，然后再也起不来，只能无奈顺势盘膝坐下来修炼大殿内的圣光之力，距离越远，坐下来的人数越多。

    仅仅是过了一刻钟，游龙就发现大殿内就鲜有武者走动，除了被浓郁的能量压抑得难以动弹的之外，还有就是因为距离越来越远，看不到彼此的缘故。

    游龙在大殿内慢悠悠的行走，他的身体时不时被那些圣光能量体撞得咚咚作响，不过每当圣光能量体撞击到游龙的身体时，他的身体就会绽放出一阵金光，将一部分能量抵御下来，剩余的能量，则被游龙吸收到体内进行修炼。

    由于自己的精神力比别人强大，游龙一般都能够将一些过于雄浑的圣光能量体躲闪开来，这种能量虽然对于修炼极有裨益，但是以游龙现在的实力，要吸收起来也比较麻烦，而且撞击到身体更是不好受，所以游龙都是能闪则闪——身体是革命的本钱，他的目的，是要走进那位远古圣象强者的坐化之地，而不是滞留此地吸收圣光能量。

    “好浓郁的圣光能量，好强大的圣光能量！”

    游龙体内的八极寒冰诀和六合烈焰掌开始不断运转，高级功法对能量的吸收能力十分恐怖，尤其是当游龙的实力越来越强的时候。在他的体内，元力烘炉不断呜呜地旋转，上面熊熊燃烧的赤红火焰，将凌厉的能量不断化解、然后化为精纯的元力流入游龙各处的经脉。

    八极寒冰诀凝聚而成的八卦印章，此时正在不断散发出镇压之力，将这一股股窜进体内多余的能量冰封起来，不然他们到处流窜捣乱，然后再游龙精神力的操控下，顺着几条特定的经脉运行，让游龙的经脉变得越发强大和坚固。

    六合烈焰掌的掌印，在圣光能量的不断冲刷下，变得越来越鲜艳，生面隐约有一层炽热的能量想要破体而出，但是八极寒冰诀的八卦印章，似乎天生对炙热的东西特别敏感，每当火红的掌印有失控的迹象时，就会有一丝丝冰冷的元力散发过去，带着镇压之力的冰冷，将其无情地镇压！

    游龙无暇顾及体内的变化，因为他此刻已经走在了众人的前列，除了少数实力强大的武灵强者那头白光圣灵象象王之外，连游龙都没有发现，他的速度，竟然可以说是最快的！

    “咦，那个小家伙为什么也能跟上我们的速度？”

    “而且他好像没怎么用防御手段，还能够轻松自如的将这些能量体躲闪过去！”

    游龙的速度，最终引起了他附近一些武者的差异，由于视线受阻、白色的圣光能量过于耀眼的关系，方圆五六丈的不少武者都是好奇地议论起来。他们能够前行，要不就是有一些防御型的灵宝替他们阻挡圣光的冲击，要不就是实力强横，只要有圣光能量体即将轰至他们身前时，立刻就是一道元力打出，与圣光能量体来个硬碰硬。

    不过游龙并没有像他们一样，他只是静静地行走，体内在不断吸收圣光能量，同时利用精神力躲闪，偶尔躲不过了，身体会发出金色的光芒，将圣光冲击挡下。

    虽说游龙这种举动有点低调，但是却让不少武者看得羡慕不已，尤其是在这种重压的环境下，游龙竟然还能够灵活的躲闪，这与那些被圣光能量冲击得极其狼狈狼狈的武者相比，简直就是一个天一个地啊，谁想吃饱没事干，用元力消耗在这些成团的圣光能量体上！

    “唰！”

    正当游龙在茫茫的白色海洋中徜徉时，一道黑色的剑芒，毫无预兆地从旁边白茫茫的圣光能量中劈出来，同时，一道熟悉的愤怒声音，在圣光团中传了出来：

    “游龙，今天在这里碰到我们巨剑门，你也真够倒霉的啊！”

