    “不好，黄猿有危险。”

    下方佛之战国等人惊呼道。

    同时向空中冲去，他们都具备月步。

    而黄猿，急忙元素化，忍着胸口与后背那两道巨大血痕的剧痛，向远处逃去。无夜快速的追赶着。

    而赶来想要救援的佛之战国，他们发现，速度根本跟不上黄猿与无夜。

    哪怕他们的月步在海军中，算得上名列前茅，但在黄猿与无夜，这种达到大海极致的速度面前，根本不够看。

    “黄猿，向我们这里飞来。”佛之战国看着向远处冲去的黄猿咆哮着，同时心中暗骂着，怎么回事，难道在惊骇中黄猿都失去了对战中经验吗？

    现在望天际之边飞，那不是自己找死吗？

    到时距离远了，谁能帮助你？

    急速向远处冲去的黄猿，因为佛之战国的大吼，突然醒转过来。

    对啊。

    如果自己向天际之边飞去，到时真的是自己一个人面对无夜了，那真的完了。

    刚才那一瞬间，黄猿根本来不及去想，他只想远离无夜。

    现在突然记起。

    急忙转身。

    看着杀气凌然冲来的无夜，急忙成巨大弧度，准备绕过无夜，然后冲到已经在千米之外无夜后方的佛之战国他们身边去。

    但无夜，瞬间出现在黄猿的前方，岂能让他再回去。

    看着无法突破的黄猿。

    佛之战国他们在空中狂奔的同时，同时佛之战国对着身边之人道：“全力攻击，但是不能带着一点霸气。”

    “了解。”

    赤犬他们表示明白，黄猿是自然系，可以元素化，只要不具备霸气，攻击无法伤害到他，而无夜再强，天灾果实力量再强大，但是却不是自然系。

    能够攻击到他。

    六人同时攻击。

    六种巅峰强大招式，向无夜压着黄猿打的战斗之地轰击而去。

    “太好了，无夜你别想跑。”黄猿又使用了光速踢，向无夜不断的踢去，阻止他的离开，到时候，他只有自己去承受即将到来的各种强大招式。

    陨石降落。

    漫天的流星火山铺天盖地而来。

    圆球冲击波，毁灭一切。

    巨大的黑色拳印，足以粉碎山峰。

    钻头形状的劲风，足以把山峰钻破。

    漫天的冰矛铺天盖地迸射而来。

    六种强大攻击，掩盖天地。

    黄猿尽自己最大的努力，攻击着无夜，一定要让无夜处于攻击之中，不能让他们离开，赤犬他们看着黄猿的做法，露出笑意以及赞许，干得不错。

    无夜嘴角一裂，露出笑意。

    黄猿突然感觉自己浑身发颤。

    有些不安。

    “轰！”

    在漫天的攻击到来之时，黄猿的光速踢，以及光剑，分别攻击在弥彦身躯之上，轰的一声，但是无夜身外却覆盖着帝衣。

    直接承受着黄猿的攻击。

    黄猿突然明白为何不妙不对了。

    他可知道，无夜从不是吃亏的人，现在主动承受自己的攻击，肯定有所目的。

    顾不得再继续阻止无夜离开，现在漫天的攻击已经近在眼前，急忙向远处飞去。

    但无夜一把抓住他的脚腕，整只手臂覆盖着武装色霸气。

    “不好！”黄猿眼眶欲裂。

    但是这一幕，没有人能够看见。

    这里已经被漫天强大的攻击所掩盖。

    “轰隆隆！”

    惊天动地，巨大的爆炸冲天而去，巨大的蘑菇云气浪，毁灭着一下。

    下方的冰面，彻底崩塌，化为无数颗粒状的碎冰，无数的巨大水柱冲天而起。

    方圆数千米冰面不断的被破坏。

    从新化为海面，而且破坏的范围更大。

    青雉急忙落在海面之上，再一次冻结这些被破开的冰面。

    狂风呼啸着天地。

    世人早已经无法发出半点声音，就是一直保持着伸长脖子，仿佛脸都凑到了屏幕前的姿势。

    如雕像一般的看着这里。

    “最后一刻，无夜也没有离开攻击范围吧？”

    “没有，我肯定他没有，”赤犬点头到，虽然狼狈，但是此时他嘴角却带着兴奋的笑意，也许成功了。、

    卡普却紧皱着眉头：”别忘记了，无夜似乎拥有绝对保护自己能力的招式，刚才我们全力出击，他也无事。“

    “的确，但是无夜此时体能血能不足四成，这样，总会让他损失更多，胜利就在眼前，大家需要更加努力，绝不能让无夜还有离开的资格。”佛之战国嘱咐到。

    众人坚定的点了点头。

    让海军承受如此多苦难，而且失败了如此多次，今天人还被救走了。

    只有用无夜的命，才能洗刷一切，他们绝不会让无夜离开。

    “而且，黄猿就在无夜身边，他还能看到无夜那让绝对保护的能力，到时只要知晓是什么能力，总有应对的方法。”佛之战国嘴角抿着一抹笑意。

    那浓烟狂风之地。

    成为了所有人目光聚集的地方。

    佛之战国他们高度凝视着。

    狂风不断带着浓烟快速的消散。

    很快两道黑影就呈现在黑烟之中，没有人惊讶，情理之中。

    但佛之战国却双眼微眯，两道黑影靠的太近了吧？难道是错位产生的错觉？

    最后一抹浓烟被狂风带走。

    无夜与黄猿呈现出来。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，佛之战国他们也是惊骇的吞了吞口水，眼中闪烁着难以置信的目光。

    此时黄猿与无夜在一起，无夜站在黄猿身后，两人靠的很近，而无夜一只手抓住黄猿唯一的手臂，另一只手持刀放在黄猿的脖子之上。

    ..

