    “小尘和小狐重伤赵浩不假，不过赵浩有错在先，这件事情，就这么翻篇了吧。”

    众人皆是微微一愣，没想到叶轻染这么好说话？

    赵天也是一脸狐疑。按照叶轻染对他们赵家的记恨，他早就做好了她会趁此机会，公报私仇的准备，不曾想她居然说让此事翻篇？

    沐元正和沐青柔却是松了一口气。本来他们还担心因为帮助赵家惹上一身腥，现在看来是他们多虑了。

    也只有寒星和冷月清楚，她家小姐正在下一盘棋，至于赵家，烟消云散不过是迟早的事，不过不是现在，但也快了。

    “不过…”

    众人心下一惊，浑身紧绷。

    叶轻染目光扫了一眼沐元正父女，“赵家之前有谋害国师大人子嗣的行为，沐家是帮凶，虽是谋杀未遂，但是死罪可免，活罪难逃。”

    叶轻染幽幽吐口道，此刻的她一颦一笑宛若挥舞着镰刀的死神，格外令人发憷。

    “叶轻染，你要做什么？”沐青柔面色惨白，一双眼睛死死瞪着叶轻染，如果眼神可以杀人，叶轻染此刻早已千疮百孔。

    叶轻染没有说话，而是将目光投向了身旁的国师大人。

    国师大人似乎是想也没有想，一副色令智昏的态度，“那就按照叶姑娘说的来，赵家夫妇和沐家父女皆杖则一百，以儆效尤！”

    沐青柔和王燕简直摇摇欲坠，差点晕过去。

    又是杖则！

    上次在玄武台上，她们亦是被国师大人下令杖则，其中的痛苦和屈辱只有亲自体验过的人才懂，如果可以，这辈子她们都不愿意再尝试第二次！

    “国师大人，青柔冤枉啊！”沐青柔朝着国师大人跪了下去，无骨的柔荑试图去抓国师大人笔挺的衣摆。

    然而，被他嫌弃地躲了过去。

    国师大人拧了拧眉。他可不能被别的女人污染了，哪怕只是碰个衣角。否则以叶轻染的性子，绝对会在未来夫君候选人的名单上将他的名字画上一个大大的‘×’！

    这一点上，国师大人非常有觉悟。

    沐青柔也不尴尬，跪在地上，做出十分娇弱的模样。

    “青柔爱慕国师大人已久，愿意侍奉国师大人左右，做牛做马，青柔绝无半句怨言。”那娇羞的面容，暧昧的语气，以及矫揉造作的姿态。

    看的众人目瞪口呆。

    玄渺大陆虽然民风开放，但也不至于到如此地步吧？

    沐青柔，你是有多么的饥渴？

    只有沐元正两眼发亮。他知道自己这个女儿其实长得非常不错，即便此时容貌被毁了，但是恢复之后，还是非常惊艳的。若是能入得了国师大人的眼，他们沐家也能水涨船高，从此成为超级大家族，以后在中域无极殿中会有更大的分量！

    沐青柔似乎是感受不到众人鄙夷嫌弃的眼神，扬着头，翦水秋瞳里倒映着国师大人俊美无俦的面庞以及挺括昂藏的身姿，一颗春心荡漾，眼波宛若秋水，盈盈脉脉。

    她沐青柔心仪的男人，是国师大人这般完美无缺、男子气概十足的绝世美男子。若是能成为他的女人，她一定会很幸福的。

    “不好意思，我家大人身边呢，已经有很多做牛做马的人了！”隐形人傅三清了清嗓子，插了一句话。

    身为尊上身边做牛做马第一人，傅三不认为沐青柔能为尊上做什么。

    实力太弱，脑子太蠢…

    暖床？

    太丑！

    沐青柔咬了咬唇，暗送秋波，“青柔可以为国师大人…”意思不言而喻。

    “拉下去杖则！”

    不懂春花秋月的薄凉声音，如同来自地狱，一下子击碎了沐青柔内心那些不切实际的美好幻想。

    暗卫得令，鬼魅般现身，将赵府夫妇以及沐家父女抓了起来，在他们哭天抢地的哀嚎声中，当众杖则。

    求饶声，痛呼声此起彼伏。

    沐元正和赵天乃是修行之人，实力都不弱，所以面对杖则还好。

    王燕就不一样了，实力弱小的她，几乎没有抵抗之力，在一下下的杖则中，她叫的如同狼嚎，哭的如丧考妣。

    沐青柔再次体验了一把当众杖则的‘快感’，这一次，她的面纱再次飞了出去，露出了那张狰狞的脸，加上杖则时痛苦的表情，愈发惨不忍睹。众人纷纷想着，沐青柔到底是哪里来的勇气，丑的跟鬼一样，还敢觊觎国师大人。

    叶轻染看了一会儿，也没多做停留，带着两个孩子，离开了悦来酒楼。

    傅寒修亦步亦趋跟在她的身后。

    叶轻染转过身来，在傅寒修以为她又要警告自己不要跟着她时，她却挑眉道：“国师大人，要不要一起去看一场戏？”

    看戏？

    国师大人剑眉轻扬，性感的薄唇愉悦地扯了扯，“却之不恭！”美人相约，哪有不去的道理？

    **

    位于城东的春风客栈，是一个不怎么起眼的小客栈。体量不大，奈何设计的精巧，看起来很高档，价格不菲，以至于前来入住的人非富即贵。

    此刻，临近黄昏，天色渐暗。

    叶思思站在客栈前，打量着眼前精致的建筑，戴着面纱的脸庞，不禁再次爬上了一丝红晕。

    她显然是刻意打扮过了，身上的衣裙都是最新的，涂了香粉，妆容精致。

    距离约定的辰时还有半刻钟，叶思思确定自己这身打扮不会被人认出来后，这才抬脚往客栈走去。

    刚走到客栈门口，就听到身后传来一阵杂乱的脚步声，叶思思回头望去，看到一群花花绿绿的身影，步伐迅速地朝着客栈大门走来，明显带来者不善。

    叶思思的目光闪了闪，最终在其中一人身上停留，眼底浮现出难以置信的光芒。

    【作者有话说】

    评论+好评+催更，是这本书走下去的动力哦，我们一起努力，谱写一个跌宕起伏的好故事吧！

