    “吾乃陌隐，你是何人？！”

    突然他怒气冲冲的看着我，流星拳指向我，只要我不说清楚，似乎随时有杀掉我的意思。

    “大胆，敢如此对待你的主子，找死！”

    他也成功惹怒我，见状也懒得与之废话，嘴里喃喃念叨着咒语。

    可这是惊奇的一幕出现了，我的咒语居然对他无效！

    “什…什…么情况？！”

    我惊恐的看着这一幕，咒语对他无效？！

    “原来如此，刚才那个小将是你们怎么出来的？”

    这时，那陌隐似乎明白了什么，居然冲那群古代士兵下令，让他们将我们一行人赶尽杀绝！

    那群古代的士兵一开始犹豫了一下，但是却片刻前仆后继的从我们而来。

    无论是古生会还是我们，都不放过，一概杀之！

    “姜辰，什么情况，还不控制他？”

    黄三见状，冲我大呵，魂魄既然是我召唤出来的，那就得听我控制才对。

    “我倒是想控制，但是根本不听使唤。”

    见状，我也是一阵无语，这应该不是我召唤出来的。

    “那咱们都好自为之吧！”

    见状，黄三也就不在多说什么，而是与那群鬼魂打斗起来。

    原本要剿灭我们的古生会众人，此时已在齐心协力地杀鬼。

    或许不止是我们，就连他们也没想到，有生之年居然还会合作一次。

    “要想办法控制那个将军，否则根本没用。”

    许多一知道，只有击杀那个陌隐，或许我们才有机会逃出去。

    “我来！”

    见状，杨帆自告奋勇，想去杀那个的魂，但他根本不是其对手。

    还没有靠近，就直接被一吼吼飞数米远，不知所踪。

    “杨帆…杨帆你在哪里？”

    刚才，陌隐那简单的一巴掌，直接将杨帆击飞不知所踪，所有人开始四下寻找。

    “不用找了，你们是找不到的，还是想好怎么受死吧！”

    这时，陌隐冲我们大呵，语气极为嚣张，显然没把我们当人看。

    “赵天孺，如果不想死，就一起对付他。”

    见状，只听到黄三让赵天孺和我们一起对付陌隐。

    “好，看来也只能这样。”

    虽然他极不愿意，但现在他没得选，只有和我们一起，才有机会逃出去。

    说着他们二人齐力冲向陌隐，试图一击将其击败。

    还拿出朱砂这种至阳之物。

    也许普通的鬼魂会害怕朱砂、符箓、以及纯阳之血。

    但当鬼魂到达一定级别之后，这些东西根本没任何做用。

    “轰…”

    只看到陌隐一手一人，一拳将其击飞，两人顿时落于水中。

    古代将军都有以一当十的本领，即使现在是鬼魂，其战力丝毫不弱当年。

    看来，今天我们怕是真的凶多吉少，想要击败这个陌隐活着离开的可能性并不大。

    除非他自己离开，不然的话，我们只能等死！

    “陌隐，你有种就跟我来，没用的废柴。”

    见状，我冲其大喊一句，然后往远处而去。

    我不能为他们做点什么，唯一能做的就是将其引开给他们，争取更多的时间。

    已经在他们的庇护下成长这么久，是时候该独立了。

    回过头，只看到陌隐愣在原地，呆呆地看着我，不知道在想什么。

    “文王剑！”

    良久，终于说了一句话，然后交代那些士兵无论如何也要杀了黄三一行人，便追我而来。

    “陌隐，你的对手是我！”

    见他来追我，黄三立即冲其大喊，连他都打不过，或别说是我了。

    所以黄三非常担心我的安危，见状立即追了过来。

    我们沿着小岛一直跑，我不敢停下，而身后的陌隐也不急不慢地跟在身后，似乎有意与我保持一段距离。

    而黄三则是在身后穷追不舍，害怕陌隐对我不利。

    其实陌隐越是这样，我心里越没底，还是看不出对方实力到底多强。

    不知不觉中，我已经来到一处断崖边，已经无路可走，只能呆在这里。

    “哈哈…无路可走了吧！”

    见状，只听到陌隐大声地笑道，语气极为嚣张。

    我见状，有点不知所措，额头上冒出丝丝冷汗，他那强大的气场已经将我吓住。

    “交出文王剑，我可以放你们离开。”

    见我那么紧张，这时陌隐冷冷说道，语气中充斥着不悦，似乎语气中，只在意文王剑。

    这倒让我一愣，没想到们居然也知道文王剑。

    “哼，你觉得我会相信吗？”

    我不禁冷哼一声，他的话，我不太相信。

    他不敢往前一步，害怕我从这悬崖上跳下去，到时什么都没有。

    “别给他，否则我们都得死。”

    就在这时身后的黄三一追了过来，刚好听到我们的对话。

    看样子不止是我也怕陌隐出尔反尔，就连黄三也是如此，对其也有害怕。

    “你找死。”

    见状，只听到陌隐冲黄三大怒一声，突然消失在原地，刹那间来到黄三面前。

    “轰…”

    没有一点点的防备，谁也没想到他会突然出击，只见他直接一掌就将黄三击倒在地。

    “你若不把东西给我，我必杀他。”

    这时只见陌隐，居然用黄三来威胁我。

    “不能给他，不然我们都得死。”

    虽然我们都不知道，这文王剑到底有什么用处，但对方越是想要，就越不能给。

    总之，对方想要的东西肯定有其原因，不会平白无故的要。

    “我只给你三声的机会，如果不给，你为他收尸吧！”

    陌隐根本不给我考虑的机会，而我额头上的汗越来越多，已经紧张到万分，根本无法正常判断。

    一

    二

    ………

    “我给！”

    他已经数到二，说明是个言行必出之人，如果不给怕黄三真有危险，最后关头我选择妥协。

    “扔过来。”

    见状，只见那陌隐，嘴角露出一丝微笑，眼光也变的贪婪起来。

    他似乎很在意这把文王剑！

    “不能给，小辰，你不能这样做。”

    看到我步步紧逼，黄三无力地摇头，我能看出他并不想让我把剑给陌隐。

    如何如果不给的话，我们二人，真有可能活不了，倒不如把剑给他，或许还有一线生机也不一定。

