    城主府，一间偏僻的客房中。

    黑山城城主黑山君脸色铁青的看着地下两个刚刚苏醒过来的魂仆，看着房内不见踪迹的黑枭，它的心仿佛漏了一拍般，十分难受。

    “怎么回事，黑枭君呢？”

    “城···城主。”那两个刚刚苏醒的魂族还没有弄明怎么回事就看到满脸怒气的黑山君出现在它们面前，立时吓得不知所措。不过有一个机灵一点，反应过来后连忙说道：“黑枭君在里面休息呢！”

    “蠢货！你给本君死进去看一下，能否看到一只老鼠。”

    黑山君看着这两个不知情况的傻蛋，不由大怒起来。虽然知道这并不怪这两个家伙，毕竟以黑枭的实力，想走的话凭它们根本拦不住。但是它必须做出这样一个态度，顺便找个替罪羊，不然它根本无跟后面那位恐怖的家伙交代。

    “来人，把这两个玩忽职守的家伙押下去，投到魂泉之中。”

    “是！”

    黑山君的话刚落，旁边黑暗中立时有几个魂兵显化，抓着两个吓傻了的魂仆往外拖去。

    “城主，饶命！城主，饶命！”

    这个时后那两个笨蛋终于惊醒过来，连忙求饶，但是黑山君根本看都没看它们一眼，只是转头看向那站在门口处某只面无表情的猫。

    “上神，黑枭那个混蛋竟然逃走了，我这就派人追捕，它肯定没有逃远。”

    灰猫听到它的话，胡须轻抖，脸上露出一丝嘲笑，冰冷的目光盯着黑山君，语气阴沉的说道：“看来你是想包庇它。”

    虽然灰猫看到眼前的情况以然知道是怎么回事，但是因为银铃铛的事对大地之神感到不爽的灰猫，可并不想这么轻易放过黑山君。

    大地神走了，这座城池中根本没人是它的对手，它就算把这座城毁了也没有谁拦得住。虽然大地之神可以通过信徒的身体降临此处，但同为五阶的灰猫知道这种降临可以要付出代价的。

    “上神说笑了，我怎么敢包庇黑枭。它竟然敢惹怒上神，我黑山恨不得现在就活吞了它。”

    黑山君说起这话之时那咬牙切齿的样子，真是把一只老虎的凶狠表现得淋漓尽致，看来对坑了它一把的黑枭，黑山也是恨极了对方。

    黑山君很是气愤的想道：亏我把你当兄弟，你却想着坑我！真是个白眼狼。

    灰猫半蹲在门位置，小脑袋微微抬起，面无表情的看着黑山君。如同看待死物般的目光，无一丝感情温度，直看得那黑山君通体发凉。

    黑山君的心不由滴出血来，看着灰猫的样子，它知道想不付出代价恐怕是过不了这关。

    没过多久，灰猫带着它新收的小跟班大耳悠载悠载的走出城主府。它脸上止不住的露出笑意，没想到来黑山城一趟，竟然有意外的收获。

    眼角余光扫了一眼大耳抱着的盒子，灰猫不由发出轻笑。灵魂结晶啊！这可是连它们这些神王都一直在寻找的好东西，没想到这黑山君竟然拥有。

    这灵魂结晶可是很难形成，只有在特殊的环境下才能自然形成的稀有宝物。有些生物死后没有转化为阴灵，这些残魂在某些环境的特殊磁场影响下，经过长时间的孕育才能形成灵魂结晶。

    从黑山君那得到的这颗人类姆指大的灵魂结晶，恐怕没有数万年时间的孕育都没法形成。没想到这黑虎竟然愿意用这么珍贵的东西来消解它的怒火，以至灰猫都不好意思为黑枭之事发彪。

    看着清冷的黑山城，心情大好的灰猫不由对大耳问道：“这黑山城不是有几百万魂族居住于此吗？怎么这么清冷，连蚂蚁都没看到几只。”

    “上神，也许是它们正在睡觉，所以显得有些清冷。”

    听到灰猫的话，大耳的脸皮不由抖动一下。心道：我的主子啊！你都一把大火差点把黑山城给烧没了，城里的魂族不被吓得躲起来才怪。

    当然这些话大耳可不敢说，有些了解灰猫性情的它，平时说话极为小心。机灵的它已然领悟到灰猫这话的用意，连忙回道。

    “那就好，我还以为它们都是被我吓跑了，真要那样的话还真让我于心不安。”对于大耳的回话，灰猫极为满意，一张猫脸尽是控制不住的笑意。

    它们的对话，让那些躲在暗处的魂族目瞪口呆。这真是睁眼说瞎话的典范啊！魂族需要睡觉吗？尤其是在晚上这个魂族最为活跃的时间段。

    等灰猫带着大耳离开黑山城后，那黑山城的总管急忙向那个趴在椅子上无精打采的黑山君禀告：“城主，它们走了。”

    知道那神灵可怕的黑山城总管，连提都不敢提灰猫的神名。

    “那就好，天杀的，还好那东西是黑枭的。”黑山君听到灰猫它们真的离开黑山城后不由松了一口气，这瘟神再不送走的话，恐怕它这座繁华的黑山城得变成一座死城。

    “吗的，为毛本君的心还是那么痛。”

    一想到那颗灵魂结晶，黑山君就忍不住心痛起来。那可是连神王都很在意的宝物啊！在它身上还没有捂热就被它送走，这真让黑山君的心都痛得抽筋起来。

    似是想到了什么，黑山君面带凶狠的对黑山城总管说道：“吩嘱下去，谁也不准提灵魂结晶的事，谁要敢泄露一个字，本君就让它下魂泉。”

    魂泉是黑山城的力量源泉，被关在那里的魂族就如同电池般会被黑山城的魂阵抽取力量来维持黑山城魂阵的运转，那种滋味绝对比死还难受。

    听到黑山君这话，黑山城总管不由自主的打了个寒颤，连忙领命下去。知道黑山君拥有灵魂结晶的魂仆可不少，看来它有得忙。

    “希望不会被神王知道，不然本君非得被剥虎皮不可。”

    黑山君一想到要是被大地之神知道它把这么个好东西给了灾厄之神，恐怕会活剥了它不可。灵魂结晶那可是可以帮神王恢复力量的好东西，对于它们这些刚刚重生的神灵，可以说极为重要。

    该死！本君刚刚肯定是被那只猫给吓傻了，竟然把这么个好东西拿了出来。一想到这里它的心就痛得直抽筋，黑山君此刻感觉周围的一切都变的索然无味起来。

    ······

