    “孟公子，听绿荷姐姐说，孟公子平日里，喜爱读书，不知道孟公子读一些什么方面的书？好分享给我家小姐呢？”

    林蔓儿见此时，秦素瑶因为见到孟公子而紧张得不行，赶紧趁着上菜的时候，打了个圆场，将话题闸打开。

    而且林蔓儿说话的时候，不时向绿荷使个眼色。

    绿荷也很聪明，马上会意，向孟星河道：“是啊，秦姐姐也是出与书香门第，平日里也爱读书呢，想不到，秦姐姐跟我家少爷还真有几分相似呢！”

    孟星河闻言，心下一惊。

    这是在干什么？

    相亲吗？

    不是说好了宴请绿荷和我，是为了感谢绿荷的救命之恩么？

    怎么这宴会上，林蔓儿和绿荷的嘴里都是我？

    孟星河心下好奇地看向了对面的秦素瑶，只见她唇红眉翠，容颜姣好，身姿妩媚。

    放在前世，绝对就单单这纯天然的素颜出镜，也会成为网红。

    这是今天这宴会，怎么感觉醉翁之意不在酒……不在绿荷，反倒是在我身上？

    有些不对劲！

    正凝神寻思间，掌柜宋青仁的美味佳肴也上齐满了。

    就在宋青仁掩好风雅阁楼房门的时候，突然，外面传来一阵阵凌厉的杀伐之声。

    “有刺客！”

    只听镇守松鹤楼的护卫军队一声令下，随即与刺客们展开了厮杀。

    绿荷却皱眉，看向窗外，那些飞身掠向风雅阁的黑衣死侍，不由嗔道：

    “什么样刺客，居然胆大包天，光天化日之下，居然敢刺杀少爷？幸好少爷有所准备！”

    秦素瑶和林蔓儿两人相视一眼，心中各自都很惊讶。

    她们两人见来人黑衣黑袍黑罩，加上前些天得到了妙美人的消息，十有八九就猜到了这些人来自于黑旗门的杀手。

    黑旗门虽然是暗杀组织，想不到居然将目标杀向了平西侯世子。

    “吼！吼！吼！”

    “铮！铮！！铮……”

    “呼呼！呼呼！”

    松鹤楼中的风雅阁楼外，一片杀伐之声，强弓劲弩，刀光剑影，厮杀一片。

    “孟公子，想不到有先见之明！”

    林蔓儿不由淡淡一笑道，“要不是孟公子有先见之明，我和我家小姐，今天估计就有这性命之危呢！”

    话音刚落，绿荷却道：“蔓儿姑娘，还有秦姐姐，你们放心好了……我家少爷其实无论到哪里，都有侯府侍卫暗中保护，所以有公子在，你们都会没事的。”

    “那我先替我家小姐，谢过孟公子了，谢过绿荷姐姐。”

    林蔓儿赶紧道谢。

    不过，孟星河却如星辰般的眸子却看向秦素瑶，只见她一脸淡定自若，从容自若的神色，就已经确定了，这女子绝对是一个深藏不漏的强者。

    而且强者身边的林蔓儿，自然也不会弱。

    孟星河虽然心底好奇，不过，他更加有兴致看看，万一这些刺客杀进来了，万一杀向秦素瑶和林蔓儿，到时候，看看着两女子能不能暴露出真实修为！

    难不成任由刺客砍杀？

    孟星河坐在椅子上，却看向秦素瑶和林蔓儿，淡然笑道：“两位姑娘，我们先吃吧，边吃边聊。”

    秦素瑶愣了一愣，赶紧点头：“好，孟公子先请。”

    “蓬！”

    突然，一道黑衣死侍，破窗而入，冲杀进来，手中的双剑，黑芒闪烁，锋芒毕露。

    只露出了一双精光闪闪的双眼，在风雅阁中来回扫视。

    黑衣死侍心中却迷茫了……

    洛执事让他刺杀秦素瑶，虽然见过那副画像，但是此刻，房间中有三位都是貌美如花的女子，跟那画像上的女子，都有点像。

    到底哪个是秦素瑶？

    “说！你们当中谁是秦素瑶！我们这次只杀秦素瑶，别人一概不论！所以，你们当中谁是秦素瑶！谁要是指出来，就可以免除一死！”

    那黑衣死侍见机行事，因为外面其余死侍与镇守的护卫军队厮杀。

    而他就第一时间，趁乱冲杀进来。

    孟星河闻言，心中微微一愣。

    弄了半天，居然不是冲着我来的，还以为是昭天宗的杂碎呢！

    想不到居然是冲着秦素瑶来的！

    这秦素瑶究竟是什么身份，还有刺客来刺杀？而且明知外面有平西侯的护城军队守着，还要来以命相搏，展开殊死搏杀！

    看情形，秦素瑶对于这些刺客来说，显然很重要的刺杀对象。

    这反倒更加引起了孟星河的兴致！

    谁会指出来？

    孟星河、绿荷还有秦素瑶、林蔓儿四人都沉默了。

    孟星河去微微看向窗外，这帮护城军队真是混账，居然让一个刺客给冲进来！

    秦素瑶和林蔓儿的镇定自若，丝毫没有慌张的神态，根本也没有搭理那命刺客。

    尴尬了！

    这黑衣死侍实在太尴尬了，他杀气腾腾的冲进来，居然摆在面前的却是一桌丰盛无比的餐宴，而且四人仿佛没看到他一样。

    自尊心大为损失！

    难不成，非要爆出我是黑旗门的死侍吗！

    这帮人死到临头，却不自知。

    黑衣死侍冷笑一声，厉声道：“谁要是再不开口，我就杀光你们在场所有的人！”

    “你放了这三位姑娘，我就是秦素瑶！”

    孟星河忽然开口，带着戏谑的口气道。

    那黑衣死侍怔住了，手中的黑剑一晃，黑芒闪烁。

    “你是……秦素瑶？”

    黑衣死侍怒道，“秦素瑶什么时候变成了个爷们了？哈哈哈哈！小子，你找死，老子就成全你！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    忽然，秦素瑶、林蔓儿还有绿荷三人都不约而同的抢了过来，挡在了孟星河跟前。

    “别伤害孟公子！我是秦素瑶！”

    “别伤害孟公子！我是秦素瑶！”

    “不要伤害少爷！我是秦素瑶！”

    三位女子不约而同向黑衣死侍道。

    黑衣死侍傻眼了！

    这唱的是哪曲！

    一会儿一个少年是秦素瑶，一会儿三个女子都是秦素瑶！

    算了，外面的黑衣死侍还在跟守城军队在激战，不能墨迹了！

    统统杀了吧，宁可错杀，不可放过！

    “好，既然都是秦素瑶，老子也不问男女了，全部都给我死！”

    黑衣死侍手中黑芒一闪，鲜血喷射而出。

    一道白玉般的剑芒贯穿了黑衣死侍的脑袋，整个人蓬的一声，倒在地上。

    “呼！”

    一道虎背熊腰的中年男子的身影，从窗户中飞掠而来，手中白玉玄武刀格外亮眼。

    “老爹？”

    “侯爷？”

