    

    “不好意思，不太方便告诉你。”陆冷还未答话，胡列娜抢先一步说道。

    她警惕的看着秦明，他们本来就是悄悄出来的，万一被人知道身份就麻烦了。而陆冷涉世未深，她担心很容易就被人套了话。

    “不好意思，是我唐突了，请问你是？”秦明先拱手表示抱歉，随后看向胡列娜。

    “我叫狐。”这也是胡列娜的假名。

    两人都使用假名，秦明也不在意，这斗魂场里几乎都是假名。

    “狐小姐别误会，我只是看到这位冷兄弟的天赋，起了结交之心，特来想认识一下。另外我的年龄长两位几岁，说是有一分爱才之心也不为过，所以冒昧的问一下。如果冷兄弟没有学院或者说已经入学了的话，我觉得是对冷兄弟天赋的一种浪费。”秦明耐心的解释道，他尽量说得委婉，让自己看起来不那么讨厌。

    “浪费？”胡列娜心中有些可笑，他这么说，是瞧不起我武魂学院嘛？

    “是的，就是浪费！”秦明却不卑不亢，极度自信。

    “你的意思是，你觉得我能更好的发展？”陆冷突然产生了好奇心。

    “是的。”秦明点点头。

    “你是宗门还是学院？”陆冷问道，同时脑中也不断地搜索着关于姓秦的势力。

    但最后他回忆了半天，也不知道哪个宗门姓秦。不是宗门，就很有可能是学院了。

    这么大的口气，难道是天斗皇家学院的？

    “学院。”秦明吐出两个字。

    听到这两个字，胡列娜忍不住笑出了声。

    “狐小姐为何发笑？”

    “我倒是想听听，你口中的哪个学院，能收的了冷。”

    “史莱克学院。”秦明自信的说道。

    “史莱克学院？！”陆冷和胡列娜异口同声惊讶。

    陆冷心中一惊，史莱克学院？不会就是那个史莱克学院吧？应该是了，这里是索托城，且斗罗大陆也没人用这么难听的名字。

    只是秦明这个名字……

    突然，陆冷想起来了，秦明，不就是皇斗战队的领队嘛？

    我说怎么一点印象都没有呢，原来是这个家伙的戏份太少了，在原著中，他就当了个引路人的角色，然后就没有然后了。

    之前他被吹的那么牛逼，什么所谓的武魂殿有记载以来大陆第二年轻魂帝，以为有多厉害呢，结果后期一点作用都没体现出来。

    陆冷记得，这个家伙毕业前也是史莱克的学员，还是最优秀的学员，没想到这个时候遇到了他，看来是他还没毕业呢。

    “两位听说过史莱克学院？”见两人的神色，秦明心中高兴，若是听说过，那么事情就好办了。

    胡列娜摇了摇头，她惊讶只是因为从来没有听过而已，脸上有些轻视又有些好奇，“没听说过，不过我很好奇，你怎么只邀请冷，不邀请我？”

    “非常抱歉，史莱克学院只招收十三岁以下的学员，并且魂力超过二十一级的学员。”秦明自豪说道，单是这一点，就让很多人止步于学院的门槛了。

    “名声不响，脾气还挺大。”胡列娜依旧不屑。

    被胡列娜这么鄙视，饶是秦明温和的性子，也有些面色渐冷。

    别人可以讽刺他秦明，但不可以讽刺他的老师，更不可以讽刺史莱克学院！

    他刚准备提醒一下，就在这时，陆冷突然说道，“史莱克学院，是不是就是那个只招收怪物的学院？”

    “你知道史莱克学院？”胡列娜好奇问道。

    陆冷点头，“了解的不多。”

    “冷兄弟既然了解史莱克学院，那么有没有兴趣加入呢。你放心，以你的天赋，一定会得到学院的全力培养，所有的资源都会无条件向你倾斜，保证你未来能成为大陆上最年轻的封号斗罗！”秦明无比的自信，他相信史莱克有这个能力，也相信他的老师有这个能力。

    “好大的口气！还最年轻的封号斗罗，这句话恐怕也就你们史莱克学院说得出口吧，连武魂殿学院都不敢夸下这海口。”胡列娜又是一顿嘲讽打击。

    “狐小姐可以不信，但还请不要贬低史莱克学院。你作为冷兄弟的好友，我提醒你一次，但还请不要有下一次。”秦明冷冷的说道，他话说的很委婉，但都能听出来他的决心。

    胡列娜三番五次嘲讽贬低史莱克，已经让他很不满了。若不是看在陆冷的面子上，他恐怕会说出更严重的话。

    胡列娜当即脸色一冷，一个破学校还不让人说了，她堂堂武魂殿教皇冕下的弟子，竟然被一个无名之人训斥，这让她心里很不爽。

    但就在这时，陆冷拉住了她。

    “冷兄弟，你觉得如何呢？”秦明注意到了两人的动作，也不在意，依旧再次向着陆冷邀请道。

    “没兴趣。”陆冷很干脆的拒绝。

    “为什么？”秦明不解，他抛出了这么大的橄榄枝，按理说陆冷会答应才对啊。

    “你们史莱克学院只招收怪物对吧？”陆冷问道。

    “是的。”秦明点点头，不明白他是什么意思。

    “但我不是怪物，我……是妖孽！”

    陆冷嘴角邪魅一笑，秦明却表情一愣，不太理解。陆冷不再理他，说完这句话后，便头也不回的离开了。

    看着陆冷离去的身影，秦明片刻后明白了陆冷的意思，他轻笑了一声，不觉得愤怒，反而更多了一丝热烈，“有趣的家伙，他这是看不上史莱克啊。”

    但你越是看不上史莱克，我就越要把你拉进史莱克！

    秦明紧了紧拳头，随后也离开斗魂场。

    这边，陆冷离开秦明后，就来到了报名处。

    报名处的人员接过铁斗魂徽章，便开始登记，“想要报什么场次？”

    “二对二，生死斗！”

    陆冷打听过了，那几个大汉会参加七对七团体战，但也会私下组队参加二对二，而今天他们还没有开始斗魂，这正好是陆冷狙击他们的机会。

    “生死斗？”管理人员明显有些惊讶，“你这么年轻，确定来参加生死斗？”        

