    要告诉雅典娜说外面被我整出了暴雨，所以她现在走不了了吗？

    ……这样告诉她，她一定会认为是我故意的、是我想要趁机干一些坏事的。

    “那个……那个……”站在雅典娜的面前，河神像是干了坏事的小孩一样结结巴巴的不知道该怎么说话。

    他现在非常怕雅典娜误会自己，

    而同意听到雨声的雅典娜则非常开心，在心中酝酿了几下就准备开始自己的表演。

    “雨下得好大啊……我……可以……在你家里留宿一晚上吗？”看着河神，雅典娜有些心虚的问着。

    毕竟，这个雨就是她自己请过来的，而且以她现在的能力也可以“无伤”走出雨区。

    “那个……可以。”有些心虚的河神回答者。

    毕竟这个雨就是他弄出来的。

    “我家里面还有一个房间，我可以叫小鳄鱼们帮忙收拾收拾。”河神继续说着，他现在有些怕雅典娜突然感慨这场雨不像是自然雨。

    雨分两种：一种是自然形成的雨——也就是自然雨，还有一种是非自然雨——既神、超人类又或者科技形成的雨。

    “那个……可以不用打扫房间的……我想……我想……我们不是男女朋友吗？”害羞的雅典娜结结巴巴的说着。

    她费尽心思的留在这里不仅仅是为了能留在这里睡觉，她想要干的事情还有比曾经更深入的一个。

    那就是一起睡觉。

    她也好像体会一下和自己喜欢的人一起睡觉是一个什么样的美妙感觉。

    “那个……这个……”听着雅典娜的话，河神脸红了、心也更加的虚了。

    毕竟，如果真的睡在了一起，那么他自己都要怀疑自己是不是故意下这么大的雨来干坏事了。

    明明他只是想要帮助一个女生成就婚缘、为灵山分公司多赚十座庙。

    可现在却出现了这样的事情。

    “那个我可以给你一点点时间回答，如果我数到‘三’的时候你不能给我一个满意的答案，那么我就当你接受了我的想法。”雅典娜看着同意害羞得有些语无伦次的河神说着。

    “三！”很快哦，雅典娜就数到了“三”。

    “好啦，我已经数到‘三’了，你还没有做出回答，所以我就当你默认要和我一起睡了。”雅典娜对着河神说着，之后继续坐在椅子上看着新的一集串串超人——她的脸红红的。

    于是河神在脑子都没有转过来的情况下“自愿”的答应了雅典娜一起睡觉的要求——他的脸也是红红的。

    ……

    雅典娜也知道自己现在的行为并不荣耀——甚至于有些无赖，但这也是没有办法的事情。

    现在和之前不一样，现在除了自己喜欢河神以外还有这另一个女人——那个绿色头发的老女人喜欢着河神。

    除此之外，自己还和河神分过有一次手，用普通约会和普通方式提升关系的招数根本没有多少作用。

    而如果自己不凭借一些什么特殊的手段快点将大局给确定下来的话，那么以后自己说不定还抢不过那个老女人。

    那个老女人活得更久、比自己更会看人看神，除此以外那个老女人还是自己这个弟……河神的上司——她可以在很多情况下将河神以各种方式拿捏。

    就比如刚才她说的去串串星“出差”……

    虽然这一次她的邀请被拒绝了，但下一次如果“女娲大人”能强硬的“通知”出差的话，那己这个西方的神和自己身边的这个当下属的河神可一点办法都没有。

    毕竟，她是老板，是可以给自己的员工安排工作的。

    如果不加紧时间将关系再一次拉上去并彻底完成给大局盖上盖的话，说不定自己现在有的这些优势就会被女娲用身份和权力全部追上。

    恋爱就是战争、战争为了胜利是不择手段的——所以，恋爱是可以不择手段的。

    她女娲都可以不择手段的安排和河神一起去串串星“约会”，自己也就可以利用一些小手段快速的和河神拉近关系。

    而且，一起睡觉本来就是男女朋友间可以做的事情。

    想着自己在来之前在网络上学习过的那一些列话术，雅典娜坚定了自己的心。

    如果自己现在不努努力的话，以后河神可就真的要被那个老女人给抢走了。

    ……

    “嗯呐、稍微过去一点。”挤在河神的床上，雅典娜对着河神说道，之后在河神慌忙的拉开一段距离之后又立马改口：“再靠过来一点。”

    听到自己刚复合的女友想要自己靠近一些，河神便稍稍的往雅典娜那挪了一小点。

    而在这个时候，雅典娜突然出手将河神拉近了很多。

    再之后红着脸轻轻地对着河神说道：“我可不能保证……会对你干些什么……”

    她有些害羞而又结巴的说着——这些撩人的话实在是太过于羞耻了。

    真根本不是她说得出口的。

    但为了能快速的取得胜利，她又不得不这么说。

    和那个老女人相比，自己拥有的优势就只有那么点；如果不快速将自己的优势兑现的话，等那个老女人发力的时候，自己很可能被甩得连车尾灯都看不到。

    “啊？你……你会……会对我干……干什么啊？”听着雅典娜的话，河神也结结巴巴的问着。

    他现在很害羞，毕竟他也是第一次和一个异性睡在一起——而且还是自己喜欢的雅典娜。

    “嗯……比如说……”雅典娜一边说一边红着脸的靠近河神。

    感觉到雅典娜的靠近，河神的身体一下子就僵住了。

    他丝毫不敢有任何动作。

    之后雅典娜便靠在了河神的耳边。“比如说…在你耳边…这样的吹气。”

    雅典娜一边说一边对河神的耳朵吹着气——越吹河神雨雅典娜的脸也就越红。

    “怎么啦？”在吹完气后，雅典娜再一次看见了整个傻掉的河神。

    “想……想什么呢？愣住啦？”看着傻眼的河神，早有了一定准备的雅典娜红着脸调戏道。

    “你睡你的，我睡我的——我才不会对你做奇奇怪怪的事——至少现在不会做，小笨蛋。”雅典娜说着摸了摸河神烫烫的脸。

    看着河神红红的脸，雅典娜再继续调戏：“这么容易害羞~你脸也好红哦。”

    “哎呀，难道是……”雅典娜继续说着，但后面的话她实在是有些说不出口了。

    毕竟太羞耻了，根本不是像她这样的神能说出来的台词。

    “那个……那个我先睡了，你不可以动坏心思，不然……不然我起来之后会狠狠的惩罚你了。”在尴尬了一会之后雅典娜说着，之后急忙抱着自己的被子转到了另外一边。

