    宫连城此刻，只是一缕幽魂，俊逸非凡的容颜上，满是心疼的痛楚和挣扎，以及自责和内疚，却无半点将清黛变成如此模样的忏悔。

    他碰不到阿黛的那张丑陋恐怖无比的怪物脸颊，只是虚幻伸手，佯装性的妄图轻触，深邃沧桑的英俊眼眸之中，尽是一如既往对清黛无尽的爱意和思念。

    “是，我失约了，我去晚了，待我逃出冥界，回宫家寻你时，早无你身影，我以为你不在了……都是我的错，可是阿黛，你恨我吗？因为我太自私，为了留住你，竟将你弄成了这副模样……”

    不解释，只是一个劲的将罪责往自己身上揽，都说男儿有泪不轻弹，可宫连城此刻的眼眶中，却蓄满了泪，且坚毅至极，忍着不落。

    纪由乃就蹲在宫连城身边，蹲累了，就席地而坐，全完无视周围看戏的众人。

    听闻宫连城问询清黛，下一秒，清黛似乎忘记自己还钻在桌子底下，倏地站起身，“砰”一声！脑袋将整个茶桌顶了起来，顿时玻璃器皿，瓶瓶罐罐，茶杯茶壶摔地，四分五裂。

    心知闯祸，魇魔耳朵怂了怂，警惕的环顾四周，旋即朝着宫连城咧开嘴，露出满口尖厉密集的长牙，露出一个难看的笑，拨浪鼓似的摇头，“不……”

    话落一瞬，阿黛似想伸手去拍拍宫连城的头，黑爪却穿过了宫连城的魂魄，宛若竹篮打水一场空，触摸的只是幻影。

    “摸不到……”

    阿黛侧眸，下意识看向纪由乃。

    纪由乃也不知道为什么，她冥冥中，总有一种，这只魇魔是因《诡咒》而生的。

    因她而如此，那就是她的“崽”。

    无论阿黛曾经犯下了多么滔天的罪孽，她都必须负责到底，为她洗清罪孽，为她谋生。

    “没关系，我会替他去白眉大掌柜那选一具水火不侵的躯壳，届时，就能摸了。”

    顿了顿，纪由乃似又想到什么关键的事，忙替宫连城澄清道。

    “阿黛，先前呢，谁都不知道真相，所以都误会连城食言，没有来寻你，可事实全然不是如此，他死后，入了冥界，因你而犯下滔天罪行，被关入地狱接受地狱酷刑，他为了去寻你，前前后后尝试逃出冥界数次，每逃一次，他就会被丢入更深的地狱，最终，入了无间地狱，插翅难飞，直至当初冥界震荡，他趁乱逃走，去寻过你一次，可那会儿，你已经被封印，所以，他并没有寻到你，所以，理论上，他没有骗你的。”

    圆形的玻璃房客厅内，魇魔清黛撞碎的水晶茶几，四分五裂倒在地上，宫司屿依旧坐在沙发上，优雅的翘着腿，慢条斯理的读着报纸，时不时会往纪由乃这瞥一眼，不明白是什么情况，造成如今她对一只魇魔的态度，竟发生了天翻地覆的变化。

    只不过，他也没问。

    他觉得，自己老婆怎么开心，就怎么做，他都支持她。

    而就在这时。

    护送权姬和火融回三界总局进行关押的封锦玄，回来了。

    蓦然从窗口跳入，顾不上和大家打招呼，他的目光最先瞥向了那三口已然打开了棺盖的空玄冰棺，心知阿萝已安然无恙，清寒的脸色才稍稍缓和了些，转而冷瞥了眼魇魔，又挑眉望见了一个清朝打扮的鬼魂，旋即看向纪由乃，清冷问：“阿萝呢？”

    “一回身子里，就喊着饿，去餐厅吃东西了。”

    如掐着点似的，纪由乃话音落下没多久，封锦玄刚准备离开圆厅去寻阿萝，阿萝似早已感觉到封锦玄回来了，手里抓着只油乎乎的鸡腿，小旋风似的跑了进来，扑进了封锦玄怀中。

    “阿玄，回来啦？”

    “嗯。”封锦玄的手掌轻抚着阿萝的小脑袋，俯眸，温柔的应了一声，发觉阿萝安然无恙，精神焕发的，也就放了心，“你和司屿媳妇儿昨晚怎么回事？擅自做主张，不和我们提前告知一声，就以身犯险？下次不许如此了。”封锦玄只是用一种教育的口吻，和阿萝耐心的说着，也不冰冷，也不严肃，温柔的很。

    “噢，好，我乖。”

    -

    中午，大伙一群人在庄园餐厅内用完午餐后，就一起聚在庄园后花园的宽敞临湖草坪上，喝着饭后清茶，谈论着魇魔的去留问题。

    令人意外的是，阿黛和家中三只上古凶兽处的极为和谐，尤其是和饕餮、小犼，这会儿，他们三只正在不远处的泳池旁玩水。

    而宫连城，则飘在纪由乃身后，正和宫司屿、封锦玄等人商议魇魔和宫连城的问题。

    “宫连城之前被关在无间地狱，服刑期是300年，不过，我以特权，禀明冥帝，赦免其罪，将宫连城带出了无间地狱，今后为我阴阳司所用，说白了，他以后就是我手下了，有冥界公务员证明，就差办理人界暂住证和找一具稀有耐火又不畏火的好躯壳。”话落，纪由乃看向旁桌在品白桃乌龙的白眉帝，“大掌柜，躯壳的事儿，可能要劳烦您了。”

    “得嘞，给你打个八折，包我身上。”

    白眉帝爽快答应，继续和拜无忧等人品茗。

    纪由乃坐在宫司屿身边的欧式藤椅上，将事情的来龙去脉，和宫司屿、封锦玄说了一遍之后，继而将自己的最终想法，道了出来，“宫连城这事儿是稳妥了，现在麻烦的是阿黛，我想留下阿黛，可是……”

    欲言又止，纪由乃偷瞄了宫司屿一眼，半撒娇的挽住了宫司屿的手臂，精致的下巴磕在了他的手臂上，眨巴了两下大美眸。

    “可是魇魔是魔物，比凶兽还要可怕的存在，并且清黛身上沾了无数人的性命，它本身罪恶滔天，不可饶恕，想留下，难，你是想说这么吗？”

    宫司屿接着纪由乃的话，低沉邪冷道，话落时，还不忘替纪由乃掖了掖耳鬓微乱的发丝。

    “嗯嗯！”纪由乃捣蒜般的点点头，“你总是最了解我在想什么的。”

    “心肝，这事，我不看好，也不反对，我自己现下都是被三界总局通缉之人，我不能帮你拿主意，与其问我，不如问问锦玄，看看他怎么说。”