    李昊喝了一杯茶，见对面余先生还在喝茶。于是主动说到：“余先生对我们昊天金融的投资基金怎么看？”

    余先生这才放下茶杯，笑着说到：“很有吸引力。是个不错的投资。对初入股市的新人来说是个不错的选择。”

    李昊疑惑的问道：“余先生的意思是？”

    余先生笑着说到：“其实李先生的投资基金确实不错。只是我这段时间听说李先生的昊天金融公司正在操作和记黄埔股票，而我又正好买了一些，把资金都用完了。”

    李昊听完皱起眉头不悦的说到：“那么余先生今天叫我来就是准备涮我喽。”

    “当然不是了。”余先生笑眯眯的说到：“今天只是想要跟李先生做一笔交易而已。虽然我现在手里没有钱了。但是李先生应该有发现我这个茶楼主要就是招待一些股民而已。大家在休市的时候过来我这里聊聊天，说说话。所以呢我认识了大多都是一起的股民。而很多人对股市都是一知半解，拿着钱去股市全靠运气的。”

    “今天约李先生过来就是想要跟李先生商议一下。胡汜办的事，我也能办到，而且比他办的更好。我在茶楼给李先生您介绍一些客户过去不知道李先生您意下如何？”

    李昊听了余先生的话，笑了起来，于是问道：“那么余先生你想要得到什么？”

    “哈哈哈。”余先生听了李昊的话笑了起来：“就知道李先生您是实在人。刚才我已经说过了。我现在手里的资金都投资了和记黄埔的股票了。我只是想要跟李先生打听一下该什么时候卖合适呢？”

    李昊听了站了起来说到：“这个问题还得容我回公司想一想。当然如果余先生能够给我介绍来客户投资的话，我是很愿意跟余先生分享信息的。不过余先生您可要快一些。如果时间长了，我可能就要出货的。”说完李昊笑了起来。

    “那么李先生您说我需要给您介绍多少投资才能行呢？”

    “一千万如何？”李昊看着余先生说到。

    余先生想了想，点点头说到：“行，我这就开始给您联系人。”

    “那就太感谢余先生您了。”李昊跟余先生抱拳感谢道：“当然如果余先生能够给我介绍超过两千万投资的话，我可以给您0.5个百分点的返利。而且还可以帮忙余先生免手续费入股基金。而且不经过调剂。”

    余先生听了李昊的话疑惑的问道：“调剂？什么意思？”

    李昊笑了笑说到：“或许余先生对我还有昊天金融不够了解。在下由从远东银行的贷款八百万港币起家，中间虽然有我岳父娄氏地产收购九龙仓股份的资金调剂。但是一场九龙仓收购下来我赚了五千万港币。如果按这样计算的话。投资基金一年下来肯定能够达到至少十倍的利润。”

    李昊的话把余先生惊的长大了嘴巴。

    “当然投资基金当然不能按我做投资这么算。在以后的投资中我的人自然会在炒作股票中让基金做一些没有利润的投资。一年以后基金的利润会在30%到50%之间。而余先生如果能够帮忙找到足够的资金。我可以把你的资金另外投资不用调剂。”李昊接着说到。

    余先生听了高兴不已，一是因为李昊答应带自己发财。二是因为李昊说出了一年的利润能够做到30%以上，自己给李昊介绍投资自然也更容易成功。

    “好，李先生那咱们就一言为定。”

    李昊笑了笑说到：“好，一言为定。”

    二人相谈甚欢，说完事情李昊告辞离开。让余先生联系到投资人去找胡汜就好了。

    回到公司，陆太太跟赵先生已经签完合同离开了。李昊跟胡汜交代一番刚才跟余先生商议的结果。

    胡汜拍拍脑袋说到：“我怎么没有想到在茶楼里给别人介绍咱们基金呢。现在却让姓余的赚了一笔。”

    李昊拍拍胡汜肩膀说到：“余先生那边就交给你接待了。还有就是资金一旦进入咱们公司账户就交给杨义他们。一定要将资金最大化。还有该给的好处一分都不能少。余先生这个人对我门还是很有用处的。”

    胡汜听了点点头说到：“您就放心吧。”

    离开公司，李昊开车来到酒吧。

    酒吧里赵雅知肖兰他们正在喝酒。见到李昊来了。几人迎了上来。

    “大叔，怎么才来？导演已经租好器材。找好剧组。只是现在雄哥带着媛媛去了弯弯。导演过来找不到人。在哪里等半天了。”肖兰上前说到。

    李昊顺着肖兰指着的方向看见了黄百鸣。而黄百鸣也看到了李昊。黄百鸣站起身朝李昊走了过来。

    “李先生可算是见到你了。剧组跟器材都已经租好了。这东西租了拖延一天就浪费一天的钱。而今天过来酒吧里的人又告诉我雄哥去了弯弯。您看咱们什么时候开始拍电影啊？”

    “这么快吗？”李昊问道。

    黄百鸣说到：“那要怎么样呢？今天已经开始算钱了。我已经让人去租赁海滩去了，还得搭一个破庙的景。还有服装怎么办？是就让她们穿自己的衣服还是租邵氏片场的服装？”

    李昊说到：“既然都准备好了你就开始准备拍摄吧。服装的话我已经找到了赞助商。小娥服饰赞助我们几位女演员所有的服装。还有在学校里拍摄的话，就找学校里的学生出演就好了。校服也是穿她们的校服就好了。”

    黄百鸣点点头说到：“那咱们明天就开机如何？”

    李昊点点头答应：“好吧。”

    “那么明天李先生您抽出时间得出席一下开机仪式。”

    “还得我去啊？”李昊疑惑的问道。

    “当然了。”黄百鸣说到：“您是老板又是投资人。开机仪式您得站主位上香的。”

    “这样啊。那我明天去一下。”

    “好，那我们明天到学校举行开机仪式。”说完黄百鸣离开去联系剧组其他人了。

    黄百鸣离开几个女孩子围了过来。

    肖兰上前问道：“大叔，我们的电影是不是就要开机了？”

    李昊点点头说到：“明天举行开机仪式。到你们学校拍第一场。到时候记得穿上校服。”

    几个女孩子都点点头。李昊他们又聊了一会儿。肖兰跟小慧识趣的走开，将地方留给李昊跟赵雅知二人。

    “大叔。”赵雅知跟李昊说到。

    李昊转头疑惑的问道：“怎么这么叫我？”

    “我也是听小兰这么叫我才跟着叫的。”

    “你以后叫我昊哥吧。”

    “嗯。”赵雅知点点头说到：“我家里人知道你要找我拍电影，怕我被骗。所以……”

    “怎么了？”

    赵雅知低头说到：“我爸妈说要见你一面。要不然就不让我去演电影。”

    “啊。”李昊问道：“什么时候？”

    “明天就要开机了，你说什么时候啊？”赵雅知说到。

    “那就是今天晚上喽。”

    “嗯。”赵雅知点点头。

    李昊抬手看看时间问道：“那你家里人现在在不在家？”

    赵雅知点点头说到：“在的，我爸这几天做生意刚刚回来。我妈一直都在家里的。”

    李昊点点头说到：“既然都在，那不如现在就去吧。要不然一会儿天黑了麻烦。”

    赵雅知听了李昊的话点点头说好。

    于是李昊跟赵雅知离开酒吧回家。

    

