    大河千秋这么说，黑山霸王就不好继续阻拦了。

    陈立想了想，一边是结盟已久的老铁，一边是看起来很不平凡的最强部落首领，两边都有些不好得罪。

    便道：“现在是部落交流会期间，有什么恩怨就先放一边吧。大家都是来交流战斗技巧和部落文化的，放下成见，才能互相学习和成长。”

    他这话基本等于没说。

    但偏偏听起来还挺有档次。

    大河千秋和黑山霸王闻言，脸上都露出了少许思索之色。

    旋即同时点点头，觉得有道理。

    前者语气平缓的道：“陈立首领说得对。黑山霸王，有什么恩怨咱们以后再慢慢算，先进去再说吧。”

    说着再次做了个请的手势，邀众人进入领地。

    “好，那就先不计较你我之间的事。”黑山霸王也给陈立面子，放下了那份不悦。

    “一起进吧。”

    陈立道了一声，与大河千秋，黑山霸王，并肩走向大河部落的领地。

    阿棍、巨石、黑山烈日等人，以及大河千秋的亲随人员走在后面，看着三人的背影。

    同时暗道：“这就是大草原上最有权势的三个男人了。他们手头上掌握的力量，如果全部爆发的话，恐怕其它所有部落加起来，也无法抵挡。”

    这是众人的心声。

    不过在他们的心里，自家首领的身影还是要比另外两位更伟岸一些。

    河边到大河部落的领地只有500多米。

    大河部落领地范围有限，各大部落的人已经安排到训练场那边休息了，提供了许多干草和兽皮作为休息的地点。

    不过像陈立和黑山霸王这样的重量级人物，大河千秋是直接带到自家领地之中，准备好好招待一番的。

    尽管中土部落目前还没有跟任何人开战过，但大河部落消息灵通，哪怕没和中土部落打过交道，也能打探到许多消息。

    对于中土部落的规模和人数，他们已经知道了个大概。

    就连武力和高手层次方面，也略有了解。

    “陈立首领是第一次来参加部落交流大会，应该还有很多不熟悉的地方，让我为你讲解一番。”大河千秋说道。

    一行人踏上小斜坡，进了领地。

    这时，陈立的脚步忽然顿了一下，原地发了个呆。

    “怎么了？”大河千秋问道。

    “没什么，有劳千秋老兄讲解了，我洗耳恭听。”陈立回道，恢复了正常。

    “哦……好，那咱们先到宴客大厅去，边吃边聊。你们忙了一整天，肯定都已经饿了。”

    大河千秋热情的道，引着众人走向领地中间最大的那座木头房子。

    此时，陈立的心头有点堵。

    不，准确的说是特别堵，特别难受！

    因为在他踏进大河部落领地的一瞬间，系统的声音忽然响了起来！

    “叮~你抵达部落交流会举办现场，触发了支线任务：【杨威】。”

    “任务内容：击败所有对手，夺得部落交流会的第一名！”

    “任务奖励：潜能点*5；特殊道具【威旗】*1。”

    “失败惩罚：威望归零，中土部落领地人口流失50%。”

    “该任务强制接受，不可拒绝！”

    陈立人都傻了。

    这还是他第一次遇到强制接受的支线任务，而且失败的话居然有那么严重的惩罚！

    威望归零就够难受的了，他攒了一年也才15点。

    但是人口流失一半就尼玛过份了啊！

    那可是他用5年寿命大肆屠杀换来的！

    说流失就流失，一点面子都不给的吗？

    还尼玛不可拒绝！

    难道系统以为第一名很好拿吗？

    别说最强的大河部落了，光是黑山部落他都没有信心能击败！

    黑山部落排名前十的战士一个赛一个猛，4-10名的还好说，跟他这边差不多。

    但前三就强过头了！

    黑山霸王与他实力相若，属性与技能各有优劣，赤手空拳搏斗胜负大概是55开的样子。

    但黑山擎天明显要比牛大力强，黑山烈日也明显要比巨石更强。

    再加上他们一门出身，配合了十几年的默契，真打起来的话，陈立这边胜算连3成都不到！

    陈立原先只是想保五争三。

    可系统直接来了这么一出，就有点……

    脑壳痛。

    脑壳剧痛！他甚至都懒得考虑任务奖励里的“威旗”是什么玩意了，只想想办法拿下名次。

    不然损失真的太大！

    承受不起的大！

    “部落交流会是赤手空拳战斗，不允许使用武器。”

    “我唯一能用的外挂就是原始之力。”

    “但是在高手团战之中，仅凭一个原始之力，是无法扭转局面的。”

    “我还有没有别的办法提高自己……”

    陈立陷入了沉思，甚至没有太注意听大河千秋给他介绍部落交流会具体情况的话语。

    手头上的任务，全都是短期之内完成不了的。

    除非遇到个快要死了的巨人，让他捡漏直接打死。

    否则想要通过系统任务来提高属性点，已经是不可能了。

    “对了！我还有个称号系统！”

    这时，陈立忽然灵光一闪。

    称号系统能够提供给他的属性点，丝毫不会比任务逊色多少！

    现在他已经有192点杀戮值了，只需要再杀8个人，再算上之前兑换“罪人”的50点，总数值就达到了250点！

    250点，可以换取3级邪恶称号【煞星】！

    “煞星称号的效果是……力量+10，体能+10，敏捷+5。另外，还有额外奖励‘杀戮武器’一件！”陈立的心中流淌过邪恶称号的效果，心中豁然开朗。

    他现在的基础属性是10-16-10。

    若是把称号升级的话，就能达到恐怖的20-26-15！

    这属性，犀牛群里都能一顿乱杀！

    在人类之中，是绝对，绝对，绝对无敌的存在！

    虽说“杀戮武器”在部落交流会上不能用，但属性提高之后，他就算没有武器，也照样可以碾压黑山霸王这个级别的强者。

    唯一需要注意的，就是大河部落那位前代首领了。

    但估摸着……应该也强得有限。

    “还有……如果我达成【煞星】称号的话，科技商城之中又能解锁【明光铠甲】的兑换条件。这玩意可是唐朝武将穿的战甲，不仅防御力相当出色，而且还很……酷炫！”

    想到【煞星】称号所能带来的种种好处，陈立的心跳顿时都快了不少。

