    

    “？？？”

    看到萌面乖兽发来的消息，方云一歪头，忍不住连打了三个问号。

    “让你报价呢你打什么问号啊，快说多少钱，我这就把钱打给你！”

    面对方云发来的三个问号，萌面乖兽更是一头雾水，不过他现在着急买这只雷鸟人，也没功夫细究，继续催促方云报价。

    “不是，兽爷你先等等…”

    发现这家伙好像是真的想买他这只雷鸟人，方云满心不解，“我记得你之前才亲口跟我说过吧，你买宝宝只要全红，带一个蓝的都不行，怎么现在突然变卦了？”

    面对方云的疑问，萌面乖兽倒是挺实诚，直接回答道：“因为我现在根本就没好宝宝用啊！全红虽好，可你现在不是没有嘛？我看这只雷鸟人就不错，实在不行我买过来自己打成全红不就完事了！#扮酷”

    “我去……！”

    见这货搞半天竟然是打算把这只6技能雷鸟人买回去之后自己再打成全红，方云对他的神奇脑回路实在不知该如何吐槽了。

    不过稍一思索，他很快就理解了对方的想法。

    现阶段的汴梁城别说多技能宝宝了，就连资质技能都不错的宝宝都很少，这时候的玩家基本都在忙着冲级，很少有人会在这个时候去洗宝宝打宝宝的，毕竟对于50多60级的玩家来说能带的高资质且技能实用的宝宝种类实在不多，有个4技能瑞兽天兵都算是人上人了。

    所以，面对全区无货可买自己又合不出的情况，萌面乖兽盯上他这只雷鸟人也是顺理成章的事，毕竟就像他说的那样，买不到多技能全红大不了就自己买回去打成全红嘛，反正都是为了装X，买来的全红还是自己打成的全红又有什么区别？

    不过理解归理解，方云却是打一开始就没准备把这只6技能雷鸟人卖给他。

    倒不是怕萌面乖兽买不起或是压价，而是这大老虎的豪气，方云早就在心里给他安排的明明白白的，这时候卖给对方一只6技能蓝书宝宝岂不是看不起人腰缠万贯的兽爷？

    再者说了，薅羊毛这种事也不能总逮着一只猛薅，虽说现阶段只要他手里有好货就一定会有萌面乖兽酥酒或是三千゛这样的大老板上赶着来买单，但若是哪天他们的需求饱和了，方云一时半会儿还真不好找新的买家。

    所以在稳住现在这些大老板的同时，他也必须积极扩展新的客户群，只有逐步将整个汴梁城里有潜力的老板一网打尽，他才能保证任何时候自己手里都不会压货，想变现的时候随时都能变现。

    而这只6技能雷鸟人就是他用来扩展新客户的一个尝试。

    起码到目前为止，他这个尝试还是相当成功的，已经有不少玩家在发现没有得到回应后再次发来了消息，而这次发来的消息大部分都带着报价，虽说这些报价参差不齐有高有低，但对方云来说却是一个非常不错的开始。

    见方云半天没回消息，萌面乖兽明显更急了，连续发来十几条信息催促他赶紧报价。

    见状，方云想了想，直接回道：“别催了，这只雷鸟人你就别想了，我已经答应卖给别人了，不过我这还有个好消息你要不要听一下？”

    在看到方云发来的前半段话时萌面乖兽差点就忍不住要暴走，不过在看到最后那句话后立刻就冷静下来，带着满心的期盼问道：“什么好消息啊？”

    见这大老虎果然被自己最后那句话吊住了胃口，方云不由地笑了一声，回道：“你要是能等的话，差不多今天下午就能知道了，不过千万别催行吗？”

    听方云说好消息还要等到下午才能告诉自己，萌面乖兽有些坐不住了，但又不敢催得太紧，最终只能问道：“下午啊……那你能不能先透露一点信息给我，这个好消息是不是关于宝宝的？”

    闻言，方云也不想把他吊的太狠，于是说道：“是宝宝，而且还是个相当不错的宝宝！”

    见方云让自己等的消息果然是关于宝宝的，萌面乖兽脑海中立刻就浮现出那只8技能全红蛟龙的身影，整个人顿时就激动起来！

    强行将心里的激动按捺住，就见他噼里啪啦地飞速回复道：“那妥了，我等！但有件事咱得先说好，这只宝宝不管最后什么样我都要定了，还是老规矩价格你定，但关于这只宝宝的消息你谁也不能告诉，包括酥酒那小子！”

    “这怕是不太好办啊……”

    面对萌面乖兽的要求，方云却有些为难。

    若是不让他通知其他人还行，但酥酒做为跟萌面乖兽一样跟自己关系最亲近的朋友，在人家已经三番五次提醒他有好宝宝了一定要提前通知的情况下，他若是就这样问都不问一下就直接跟萌面乖兽做了交易，那就显得他做事不太地道了。

    发现方云似乎有些为难，萌面乖兽那忽高忽低的情商倒是难得的上线了一回，就见他纠结了好半天才发来消息道：“这样吧，咱俩如果真就这么撇下副帮好像的确不太地道，我可以跟他公平竞争，最后谁出价高你卖给谁，不过以那小子的能耐，我并不觉得他有那本事从我手里把这只宝宝抢走#不屑”

    “行吧，反正这只宝宝暂时还没成品，有什么事还是先等我打成之后再说吧。”

    见这大老虎在关键时刻总算没有再犯浑，方云也松了口气，回了一句后便不再搭理他，而是切回龙宫号跟一个叫‘人生几何’的五庄观聊了起来。

    这个‘人生几何’已经连续发了好多道消息想要求购他那只6技能雷鸟人了。

    跟其他人不同的是，面对方云爱答不理的回应，对方表现的相当有耐心，每次发来的消息都附带着一次报价，而这些报价随着发来的消息越晚还变的越来越高，颇有一种层层加码不达目的不罢休的执着。

    跟一堆买家沟通下来，经过方云的层层筛选，他基本确定这个‘人生几何’是真正想买而且有能力买下他这只雷鸟人的玩家之一，所以在晾了他一会儿后终于决定跟对方好好聊一聊。        

