    第243章 这特么不能怪我吧？（2）

    生活像是什么……

    就像坐在高坡，迎着残阳，品一壶老酒，任何飘渺的梦想和那壶厚重的老酒比起来，都会显得如白水般毫无味道。

    陈丹以前脑海中想的是成为国内首屈一指的大律师，是住豪宅，开豪车，成为所有人羡慕崇拜的人生赢家。

    但此时，她脑海中想的却是父亲身体健康，早日康复；母亲无灾无病，天天开心；弟弟考上好大学，学业生活一切顺利。

    就好像生日祝福中时常会写到的那般，身体健康，天天开心，万事如意。

    少了那些浮华和焦躁，却更显真实不是么？

    这样想着，陈丹忍不住转头看向了脸颊微醺、一脸惬意的江航。

    那是一张渐渐刻画出冷峻线条的脸颊，微微眯起起眼眸中幽光浮动，有一种特有的神韵敛在里面，头发有点点长了，随意散乱着。

    可能是因为这几天都没休息好的缘故，他的脸颊略微有些苍白，但却更衬得他那如同贵公子的气质，让人心旌摇曳。

    如果不是他，自己都不知道今后的生活会变得怎么样！

    但是他在自己身边，自己好像一切都有了依靠，不再彷徨无措，也不再惴惴不安。

    在这一刻，陈丹心中不由生出一种奇异的感觉。

    仿佛江航逐渐成为了她生命中极其重要的人，就如同家人一般。

    她情不自禁地牵起江航的手，柔声说道：“阿航，谢谢你……”

    江航怔了怔，转头看去，只见陈丹正眼神迷离地看着自己。

    那一袭乌黑柔亮光泽的秀发垂在肩头，羽绒服也掩不住的姣好身姿亭亭玉立。

    “在想什么呢！”见陈丹一脸呆萌，江航忍不住伸手揉了揉她的脑袋。

    这个动作说起来是有点突兀的，毕竟江航比陈丹小了整整七岁。

    但无论是陈丹还是江航，两人都没有觉得违和，就好像本来就是这样一般。

    江航的手掌并不粗壮，但是修长有力。

    细长的手指轻轻触碰到头发，然后滑动间划开了头发，紧接着触碰到头皮，些许异样的感觉从头上传来，让陈丹忍不住轻轻蹭了蹭。

    “我在想啊……如果这次没有你，我都不知道该怎么办了……”陈丹眼眶微红，认真地说道。

    如果没有江航，即便爸爸转院来这里也约不到李主任这么好的医生。

    即便找到这么好的医生，也没有能力来支付这动辄数十万的医疗费。

    那细如葱白的手指有些冰凉，江航牵着她的手放进了自己的兜里，紧紧握住。

    他笑了笑说道：“可是人生没有如果啊，就好像我们的相识一般，命运有时候就是这么奇妙的是吧！”

    “那你为什么对我这么好？”陈丹看向江航，轻声问道。

    江航笑了笑说道：“因为你是我丹姐嘛！”

    陈丹再也忍不住，呜咽着紧紧抱住了江航。

    精致光滑的脸蛋上挂着泪水，给人一种楚楚动人的迷人感觉。

    江航知道这更多的是这两天苦闷情绪的宣泄，轻轻拍着她的肩膀。

    “哭出来就好了，憋得很难受吧？”江航看着这个哭成花脸的女孩，忍不住笑了笑说道。

    陈丹抬起头，泪眼婆娑地望着眼前的男孩。

    他那从容平缓的姿态下，眼神里散发着一种由衷的亲近感，那种温暖和煦的感觉如果一束暖光照进了她的心中。

    江航握着她的手，静静地看着她。

    此时他才发现，原来这个女人最美的不是精致完美的脸颊，也不是杨柳细腰的身材，而是她轻轻颤抖着睫毛时，落着泪时依旧倔强的眼神。

    那双大眼睛盈着一层水色，很漂亮。

    看着看着，江航就忍不住吻了上去。

    江航可以保证，这次他真的是情难自禁，而不是有意蓄谋。

    不过之后说的这句话就不是了！

    “喜欢么？”许久之后，江航看着这个含苞待放的陈丹，轻声问道。

    陈丹有些慌乱地推开了他，手指拨开凌乱垂在眼前的发丝，咬着自己刚才被恣意PC的ZC，这副姿态极其WM。

    也许不是有意，但是一个二十四岁的女人，已经是那种成熟如同坠枝桃子一般的年龄了。

    “喜欢么？”江航坏笑了下，然后再次问出了这个问题。

    但陈丹毕竟不是许珂，已经在社会中磨炼了两年的她比许珂多了点坚韧与勇敢。

    她抬起头，那双明亮剔透如同水晶的眼睛绽放出炙热的光芒。

    她就这样静静地望着江航，片刻之后轻声说道：“我喜欢……我好喜欢！”

    江航一下子被她的勇气，她不做作的性格打动，心底那股揶揄的心思也悄然无息地散去了。

    他看着这个安静美丽的女子，真诚地说道：“我也喜欢啊！”

    【系统提示：陈丹身份设定转变，从女性朋友进入女主角序列！】

    唉，渣了渣了。

    听着系统提示，江航多少有点感慨，但心中的愧疚感却似乎又轻了一分。

    难道是接受了自己是渣男的设定？

    但我明明不是这样的人啊！

    “那你不想再试试么？”陈丹仿佛掌握了主动，嘴角微微扬起，有股子小女人的迷人风情。

    陈丹就这样望着江航，哪怕已经羞得耳朵通红，哪怕几乎站不住脚，哪怕她的呼吸急促地让人窒息，她依旧这样挑衅着望着他。

    江航看着这个满脸红晕，在路灯下熠熠生辉的女孩儿，毫不犹豫地凑了上去。

    许久之后，两人握着手，久久不能忘怀。

    陈丹那呵气如兰的模样，一挪手，一眨眼的流露出的风情，无不述说着她的雅致和美好。

    此时的她像极了旧时代那些穿着旗袍、高贵典雅的江南女人。

    她们云鬓高挽，眉纤入鬓，款款莲行。

    淡淡的目光随意从你身上飘过，却能让你觉得眉眼如丝，诗意梦幻。

    她们身上散发出来的丝丝缕缕的幽香，总是无声地诉说着她们竹丝切切的心绪，和烟雨红尘中美丽的故事……

    不可否认，此时的陈丹就是拥有着颠倒众生的魅力。

    特么的，这忍不住不能怪我吧？

    (本章完)

