    “你不要太有压力……最坏的结果，无非就是与天庭兑子，重创妖族一部主力。”

    女娲宽慰风曦，胜败乃兵家常事，地府工作能成则成，不能成也不用太过揪心执着。

    “当然，这过程里你要注意及时止损——若是无法挽回，则要配合我在人族中的行动。”

    娲皇另有要求。

    “当我撕破炎帝的伪装，悍然出手在人族战场上坑杀一部天庭主力时，再迟钝的统帅也差不多想明白了，知道你这后土‘替身’大有问题……于是地府的大坑，天庭便不会轻易踏入，你也失去了出手伏杀的机会。”

    “所以，你要注意配合……当地府系统的崩盘势不可挡，无法力挽狂澜，就将计就计，露出破绽，与我这边同步协调，诱使天庭自觉把握战机，选择从地府和人族这两大‘弱点’同时神速突袭，趁虚而入，双线作战！”

    “就是让天庭一方赌‘族运’，是吗？”风曦点点头，表示自己明白了。

    “正是。”女娲笑着颔首，“地府和人族，都被我们展现出了‘弱势’，这是最大的鱼饵。”

    “天庭要是能做到将这两者都给一锅端了，可以说这巫妖大劫，他们便已经锁定了胜局，人族巫族再无力回天。”

    人族，巫族的根。

    地府，巫族统战的旗帜。

    根基和旗帜都被废了，那真的是血崩。

    除非在崩盘之前，把对面大部分主力都给送走……这才能继续玩下去。

    “这是两枚香饵，钓的就是对面主力。”

    女娲轻笑，“如果对面没有这方面的意识，那就让他们闻到这香味，主动上钩！”

    “所以你接下来执掌情报系统，要做好辅助工作，适当的表现水平差一些，不小心‘泄露’出一些情报，死间、双面间谍什么的，都可以用上，诱使天庭那面贪心作祟。”

    “唉。”这位女圣忽的叹了口气，“这样一来，你也能更好的伪装我在很多同僚心中的人设——长于生产发展，疏于心机算计……加强些真实性。”

    这是一个悲伤的故事。

    连女娲娘娘自己都清楚，她并不是搞阴谋算计、情报布局的料……纸上谈兵、键盘布局还行，真上了手，怕不是被人耍的滴溜转。

    风曦眼观鼻、鼻观心，不发一言。

    这一刻的女娲，不需要安慰。

    他也没法安慰。

    毕竟。

    他风曦立身在此地，还备受器重，早已经说明了女娲娘娘很有自知之明，不是那块料。

    还何必说些违心之言？

    不然……

    到时候，大劫终了，各自回头看——

    现在每一句安慰的话语，都将是诛心的刀剑，让女娲的血压疯狂升高……搞不好这位女圣越想越气，哪天拼着一换一，也要把他风曦给带走啊！

    不值当，不值当。

    风曦回避了相关问题的讨论，为了未来做准备。

    虽然不知道，这么做有没有用处。

    但万一有用了呢？

    风曦心中转过大不敬的念头，耳边还在听着女娲絮絮叨叨，“……那些家伙，真当我不知道他们怎么想的吗？”

    “一个个心底，没少憋着坏……这世道险恶，也不知是谁带出来的风气，一个比一个心眼多，让我这样的实诚人都不好混……”

    “你说他们，坏就坏吧，还屡屡突破下限，使劲的内卷，生怕自己落后了……于是乎，世风日下，怎么刹车都刹不住了。”

    “真要是傻白甜，丢在这大染缸里，怕是三天都活不过去，一个眨眼？人就没了！”

    “唉，朕想起这些，也是心累，不得不委屈了自己，跟着学坏。”

    “亲手导演一出出大戏，坑死一个算一个……或许，直到朕盘古了，一切才都会好起来吧？”

    女娲憧憬着。

    “娘娘的心愿，必然是能实现的。”风曦终于是开口了，一脸恭谨，“那些人犯了个巨大的错误，将您都逼迫得黑化……也终是因此，他们必将付出最惨烈的代价！”

    “而您，也将踏着他们的尸骨，走向巅峰！”

    “嗯……”女娲晃悠着小脑袋，表情很是深沉，“但愿吧！”

    “来……再让我们好好探讨一下细节，交接一些独门的情报信息，看看接下来的行动，如何更好的扮演彼此，等待绝杀的那一天到来……”

    窃窃私语中，一对君臣进行着最深入的讨论。

    女娲是导演。

    风曦是编剧。

    在一场钓鱼执/法的大戏中，他们将展开最密切的配合，为天庭的统帅敲响丧钟！

    随着时光的绵延，在一片片灿烂的仙光交错融合下。

    最终，风曦与后土的身影，交错而过。

    一个身影，道气幽幽，登上了后土的王座，一身火气极尽燃烧，蓬勃绚烂到极致时，却没有燃烧殆尽，化作虚无，反而还化生土气，苍茫厚重，有承载诸天万象的磅礴大气……这像是于刹那间，得了一场蜕变升华。

    另一个身影，赤气蒙蒙，灵动的光芒跳跃着，如火如荼，满溢着生机与雀跃，生育万物，哺育万灵，披着简单朴实的人皇冕服，垂下的冕珠摇摆碰撞，看不清真容，可皇者的气象，却是再清晰不过，比那人皇还人皇！

    全新的后土，高坐在祖巫的位置上，从人族的皇，该行成为巫族的帅，身肩两大职权，都经历过了……“她”有许多的话想说，最终却什么都没说。

    全新的炎帝，一开始还哼着歌，有些潇洒与恣意，但很快就收敛，庄重且成熟，皇者贵气无边……“他”的步履从容，光阴于周身分割，恍惚间有太古的遗音飘渺而过，歌颂着世间最深沉的底蕴，是永恒的、闪耀的生命的气息。

    炎帝走出了后土圣殿的大门，看着夕阳的余晖，伸了伸手，似乎想要挽留什么。

    忽然又回醒了，手笼回到袖子里，一如前任的沉着、庄重、平静，与其兄长类似，都是让她所羡慕的样子。

    “我来。”

    “我见。”

    “我征服。”

    炎帝轻笑着，嗓音初时还有些飘忽，但随即就变得低沉而有力。

    “这些年，本座修身养性，怕不是某些人已经忘了我昔日的威名？”

    “亦是于血火大劫中杀出！”

    “除了阴谋布局，朕是短板……生产发展，金戈铁马，我皆是擅长！”

    “希望某些道友，可不要被这突如其来的‘惊喜’，给吓的六神无主呢……”

    低笑着，炎帝去了。

    踏着余晖下光与影的分界，潺潺若岁月的波光，倏忽间不见了踪影。

    ……

    ‘巫族的祖巫系统，这趟浑水比较深，你千万要把持住。’

    女娲的提醒，依旧回荡在耳边。

    而没过多久，“后土”就清晰的感受到了这里面的明枪暗箭，水实在是有些深。

    十二祖巫，亲疏有别。

    天知道。

    就这么一点成员的集会，为什么能有十三个以上的派系？！

    要协调这么多的派系，一碗水端平，让所有人心往一处想，力往一处使，真不是一件容易的事情。

    好在，后土走了，又没有彻底的走。

    安排了一个化身小号，实时分析处理问题，同步转达，“后土”只需要用他那身道行法力，撑起一个壳子，再按着演讲稿发言即可。

    短短的世间里，“后土”大开了眼界。

    上一刻，“她”要和玄冥祖巫谈笑风生。

    下一刻，又要和翕兹祖巫暗地里说悄悄话。

    又一个转眼，与烛九阴感慨万千，达成协议，出于对女娃不幸身亡的愤慨，全力组建巫族的情报系统，要讨要多少人手。

    再一个刹那，跟共工祖巫互相贬损——“后土”要愤愤然于龙族做的狗屎东道主，竟然能让客人在东海遇刺身亡，干脆别占着茅坑不拉屎了，把东海让出来，让人族代管；共工祖巫吐槽此事纯属女娃活该，那么大张旗鼓的东巡，简直生怕自己死不掉，唯脑残无可救药。

    差一点，一场全武行就上演了。

    紧急时刻，帝江祖巫出马，做了回老好人，当了次和事佬，把两边劝服了。

    这位祖巫劝说的理由也很简单——

    天庭开始了全面渗透！

    果然，面对共同的外部矛盾，祖巫们都是很有大局观的，都耐着性子坐下来，认真商讨如何处理问题。

    “鬼车、九婴两位妖帅动向不明；计蒙、呲铁两位妖帅巡视天河，似有意突袭我不周总部……”

    帝江祖巫掌握空间，排兵布阵是他的主管，包括对敌人的探查。

    “天吴巫部，我建议背上布防……翕兹巫部，进驻洪荒西部，寻找战机……”

    “后土”指挥着，“天河浩瀚，涉及洪荒大水元循环……这，哪位道友能请缨？”

    “交给我！”共工祖巫在大事上还是能靠得住的，龙睛倒竖，“我部会布控四海，随时做好横击天河的准备……当然，这前提是某人不要再掉链子！”

    “呵！”“后土”冷哼一声，“我部主力，会驻扎轮回，陈兵忘川，以碧落黄泉，窥视天庭总部，牵制主力……就不牢老朋友担心了！”

    小小的摩擦一下，总体上还是很和谐。

    许是大家都知道，在没有打倒天庭前，就彻底撕破脸，是一件不怎么理智的事情。

    后土按捺下了轮回被坑的往事。

    共工不再提及龙族阅兵的豪迈。

    大家都在装傻，等待那一个合适时机的到来。

    ……

    一场会议，很快便结束了，伴随着的是号角连天，战鼓惊世，整个巫族都将彻底运转起来，准备面对一场场血战的考验。

    天庭渗透，巫族便是清洗！

    不过，会议结束时，有那么一个插曲，让女娲心惊肉跳。

    ——帝江祖巫，倒数第二个离开会场，堵住了倒数第一的“后土”！

    这位空间祖巫，笑吟吟的，满脸好奇模样——似乎真的只是单纯好奇。

    “后土小妹，你怎么今日换了一身着装？身披战甲？”

    “后土”看了看他，很淡定，“我为祖巫，为部下表率，自当披甲执锐，以示时局危亡！”

    “自今日起。”

    “一日战火不熄，这战甲，便一日不换！”

    “后土”说话间，潜藏了最坚定的意志，无可动摇，万劫不磨。

    这是风曦最后的倔强。

    女装，是不可能女装的……这辈子都不可能女装！

    迫于形势，只好披一身战甲，应付了事啦！

    ……

    话分两头。

    巫族那边紧急应对，十二巫部彻底运转，浩荡军势震动万古长空。

    这一边，人族也不安分。

    或者说，被迫不能安分。

    战争之下，从无净土，并不会因为你还弱小，便会放过。

    相反。

    软柿子，谁都喜欢捏上两下……尤其是当小儿持金之时！

    人族是巫族的根，是一场跨越万古时空的浩大倒果为因的初始，这如何能不受到天庭一方的觊觎？

    王庭之中坐镇的大臣，已经从各方各面感受到了风雨欲来的气息。

    “我今日巡视，洞察不妥，揪出来两支妖族精锐小队，将它们诛杀了。”

    大尤奉着“后土”前来保护炎帝的旨意，来到了王庭中，并且初始便建功。

    “这是一个很不好的信号……此地或将成为未来天庭的重点打击目标，望谨慎以对。”

    大有惜字如金，说完便沉默了。

    “唉……我人族这么好欺负的吗？上来就咬两口？”参谋的席位中，风曦之下的第一军师侯冈发言，“这里可是离巫族总部很近的，都敢上门找茬？！”

    “要不要，呼叫一下巫族的支援？”他看向炎帝，很是凝重。

    作为一个聪明人。

    他没有证据，但多年布局谋算培养出来的经验，本能感觉这出门一趟后再回来的“炎帝”，似乎有哪里不妥。

    谨慎起见，侯冈选择了镇之以静，多听多看少说话，日常也不随便了，更遑论是与之交谈什么卧底女娲的事情，保持着符合身份的恭谨，丝毫都不逾越。

    这是一个老油条的自我修养。

    也对。

    他的真身本尊，做的工作就是摸人黑历史的……嘴上不严一点，行为不规正一些，什么时候都浪，怕是有一千条命，都不够别人围杀的！

    “呼叫支援？”‘炎帝’轻笑一声，“巫族的支援，能支援到什么时候？”

    “人族，是巫族的根。”

    “人族的表现，对巫族未来的战力将有直接影响。”

    “根子坏了，怎么长出参天大树？”

    “所以，这一局……人族不靠天，不靠地，只能靠自己！”

    “靠自己的本领，去打出一片天地！”

    “用自己的骨血和气节，用自己的智慧和心性，在岁月史书上铭刻永不消磨的精气神！”

    “炎帝”豁然起身，眉宇间尽是杀伐果断。

    “传我喻令！”

    “人族……全面备战，不得有误！”

    “我将亲自统帅大军，东征西讨，南下北伐！”

    “陛下！”诸将动容，“您……”

    “勿复多言，我意已决！”‘炎帝’眸光烁烁，战意无边，令人心颤。

    “仗，早晚是要打的。”

    炎帝做着战争动员，建设战争意识，“与其等到将来，族人于被动中流血无数，才急急忙忙练兵，还不如主动出击，趁着现在战争的烈度还不够强大，打磨出一颗铁血战心！”

    “有我无敌，有我必胜！”

    “终有一日，朕当寻求天庭主力决战，斩下东天二皇之首级，为人族摘下天地主角的冠冕！”

