
　　那一瞬间，时间仿佛停止了一般，谁都没有先开口说话。

　　良久后，夏星辰疲惫地开口道：“抱歉，我......，我想一个人待会儿。”

　　这是一个很荒唐但却又好像真实的故事。

　　夏星辰一时之间，真的难以接受。

　　“......好。”见状，姬月不在多说什么，起身离开了他身边。

　　但终究还是放心不下，便选择在远远的地方看着他。

　　黑夜像是永远不会散去，时间在这个时候过得异常的慢。

　　两人在屋子里待了一夜，都各自沉默不语。

　　直至清晨天边泛起白肚，露水短暂的生命宣告完结，散发出丝丝凉意。

　　一刹那间，深红的日出忽然发出了夺目的光亮，射得人眼睛发痛。

　　同时，附近的云也着了光彩。

　　和煦的阳光，透过灰白的云朵洒落下来，成了点点金色的光斑。

　　新的一天，开始了！

　　夏星辰缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

　　脸上已经恢复了往日的神情，仿佛之前听到的，只是个故事。

　　他起身走到窗边打开了窗户，任凭清晨的凉风吹拂着自己的面庞。

　　姬月给他递过来杯热水，“掌柜的，您还好吗？”

　　夏星辰接过杯子，一饮而尽，说道：“无事，缓过来了。”虽然令人难以置信。

　　姬月点点头，把杯子接了过来。

　　她看着夏星辰，小心翼翼道：“那，这件事......”

　　“放心吧。”夏星辰放松了神色，说道：“我保证，像昨晚的事不会再发生第二次了。”

　　在弄不清楚事情的情况下，他还是很惜命的。

　　姬月想到昨晚的遭遇，心内的恐惧依然能席卷全身。

　　“今后出去还是让我跟着您吧，还有，我们得加快速度，多积攒功德了。”

　　夏星辰拍拍她的肩背，无声的安慰，“好。”

　　姬月自从吞噬了黑坤，把其困养在自己的身体里后就得变虚弱了很多。

　　又因为担心夏星辰的安危，刚把黑坤困住还没来得及调试身体，就又出来了，这会儿更是虚弱。

　　夏星辰见她脸色很是不好，便劝说她上楼休息了。

　　姬月回到房子里，动静不小心有点儿大，把单银吵醒了。

　　单银揉着眼睛起身，嘟嚷着：“姬月姐，怎么了？”

　　姬月盘腿打坐，温和的说道：“没事儿，我刚从一楼上来，你醒了吗，醒了就起床帮我去一楼盯着你师父。”

　　“盯着我师父？！！”

　　单银一个机灵，睡意全无了。

　　她一个鲤鱼翻身盘退坐了起来，好奇道：“怎么了，我师父发生了何事？”

　　“从现在起，我们要二十四小时守着他，不能给他单独外出行动的机会，他现在，很危险！”

　　具体事宜姬月没对单银说，这事越少人知道越安全。

　　况且，她连正主都没说，怎么可能会对旁边不相干的人说。

　　单银点点头，翻身下床。

　　有些事，她们很有默契，并不需要多言。

　　姬月见人出门后缓缓闭上眼睛，沉重的乏意涌上来，便慢慢地合眸进入了沉睡的状态。

　　单银没一会儿便下楼了，然后自顾自的忙活起来了。

　　只是一双小眼睛总会时不时地偷瞄一下远处的某人，。

　　她心里很是好奇，但又不敢问。

　　单银的小动作自然一一全落在夏星辰的眼里，却也只能无奈地偷偷发笑。M.23sk.com

　　许是自己的这次行为真的让姬月感到了恐惧，所以才在自己没在的时候，却又派了个小助手过来。

　　姜柏下楼的时候，感觉到今天的气氛有些不一样。

　　但具体哪里不一样，他又说不上来。

　　只好乖巧地走去自己的位置，心里不禁狐疑了起来，“我不在的时候，是发生了何事吗？”

　　是自己错过了什么？

　　然后只有沉静的沉默回答了他的问题。

　　他看向单银，不过还没等他过去询问，就有人找上门了。

　　来的人衣着打扮很是怪异。

　　不是指那种时装周出现的奇葩服饰，及造型怪异穿搭的怪异。

　　而是很有民族特色，有点类似于单银先前独特的民族服饰，想来又是哪个少数民族的人。

　　他们二人进来的时候很是低调，到了夏星辰面前，才恭敬地递上黑色的名片：“我们想请先生走一趟。”

　　对方一上来就直奔主题，多余的话一个字都不说。

　　很少年，很个性！

　　“现在？”夏星辰眉头一挑，便见到黑色的名片上方显映的“五十三号”字样。

　　是那一沓消失的名片，五十三号。

　　“是的，我们已经把“病人”带到了市里。”

　　来的人像一对兄妹，只是二人一个比一个表情冷漠，说话也很整洁。

　　但二人不是故作高冷的那种冷漠，显然是天生如此性情，或是被后天培养成了现如今的模样。

　　男孩再次开口说道：“烦请先生现在就跟我们走一趟，有些着急。”

　　这时单银和姜柏也起了身，来到夏星辰的身边。

　　夏星辰见他们二人确实很着急的样子，便点头同意了。

　　他连忙收拾起了东西。

　　单银突然低声道：“师父，要不要，叫姬月姐一起啊？”

　　夏星辰制止了，“她身体还没好利索，就让她在家里好好休息吧。”

　　没一会儿五人便出发了。

　　夏星辰他们被带到了一处有些年代的老宅，规模一点也不比他之前去的梁府差多少。

　　一行人来到大厅的时候，兄妹二人朝着高堂上一位满头白发的长者叫了声“爷爷”。

　　见到人回来了，老者脸上挂上了笑容。

　　他看向陌生的三人，想着夏星辰道：“想必这位就是夏大师了吧，久仰大名！两位小友，你们好。”

　　夏星辰不知道大名从何而来。

　　他见这位老先生大气沉稳干练，带着一股子正气。

　　便朝人点了点头。

　　老者笑呵呵道：“这两位是我的孙子孙女，年人人不懂礼，一路上没怠慢几位吧。”

　　他的两个孙子什么性子他知道。

　　夏星辰：“无事。”

　　“那便好......瞧我，几位快入座。”老者连忙招呼道，对着身后的人纷纷道：“赶紧给贵客看茶。”

　　“不知道老先生寻我来，所为何事。”夏星辰直接询问道。

　　说到这个话题，原本笑意盈盈的老者神情忽然悲伤了起来。

　　“我只是想请大师帮看看我儿。”说到这，他眼角泛起红晕，“也不知道怎么回事，人突然就病了。”

　　一想到那躺在床上的人儿如今消瘦得只剩皮包骨了，老者神情不禁有些复杂。

　　“突然发病？没任何预兆？”夏星辰听闻微微蹙眉，随后问了句，“多久了。”

　　“今天是第三天。”顿了顿，老者又多说了一句，“他，只剩皮包骨了。”

　　“嗯？”夏星辰不禁来了精神。

　　很是好奇，究竟是什么情况，能让一个人才病了三天，就到了皮包骨的状态！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，194 他就只剩皮包骨了免费阅读。https://www.23sk.com 