    神宫寺开口道：“抱歉，我对模特没有兴趣。”

    那叫盐井的学长没有放弃，继续说道：“我们摄影社，有很多师兄在影视界和娱乐圈的，你加入我们这里当模特，毕业了以后不管是当女主播还是……”

    神宫寺忽然指着身边的和马说：“这位是桐生和马，是我师父。”

    盐井学长停下来，看着和马：“桐生和马……是那个桐生和马？”

    和马：“搜达哟（你说得对）。”

    盐井学长的表情立刻变得非常微妙：“啊，这样啊，看来你不缺通往影视圈的人脉呢。甘中你在想什么啊。”

    盐井低头看着小不点学姐，继续说：“你们研究会要这种武斗派的新生做什么？你们的活动主要是窝在社办里读那些英文小说，还有创作自己的新怪谈不是吗？和这种八竿子打不着啊。

    “你把这种武斗派运动系的虽然不帅但非常壮硕的男生，和这种虽然是土妹子打扮但是其实是超一流美少女的女生，招到你们研究会，会给金久同学和嵇田同学很大压力的。”

    和马：“你就一定要强调一句‘虽然不帅’吗？”

    “啊，我是哲学系的，我信奉的是唯物主义哲学，讲究实事求是。”

    和马重新打量了一下这学长，哲学系，玩摄影，有点意思。

    小不点学姐动手把盐井推回暗室里，招呼和马跟神宫寺：“走啦，别管他们。”

    神宫寺姑且跟学长微微鞠躬，这才向前走去，和马直接迈步就走了。

    甘中美羽引导着和马和神宫寺，穿过剩下的走廊，上了楼梯。

    上到二楼的时候，和马能听见隐约的电吉他的声音，看来二楼有玩乐队的学长在。

    上到三楼，刚好有三个学长一个学姐在对台词，可能是演剧部。

    和马刚想跟着甘中美羽学姐往上爬，忽然发现这些学长在演《祝福》。

    就是鲁迅的那个。

    所以他忍不住回头多看了几眼。

    鲁迅在日本地位很高，在刚过去不久的复习应考阶段，南条就曾经为了写鲁迅相关的小论文，去查和鲁迅相关的书籍，和马也跟着瞄了一眼，毕竟他有点好奇。

    结果和马发现，鲁迅被捧得很高，影响力贼大。

    扮演祥林嫂的学姐现在正在说那段著名的台词：我真傻……

    和马正看着呢，神宫寺忽然说：“鲁迅的文，我还是更喜欢《朝花夕拾》中的那些呢。”

    “那是因为你不是中国人，你没有那种苦难历史烙印在DNA里的情愫。”

    “嗯……可能吧。”神宫寺耸了耸肩

    这时候几个演话剧的学长学姐停下来看着这边，其中一个开口道：“是新生吗？对话剧有兴趣？”

    和马还没开口，已经上到三楼四楼之间的小不点学姐噔噔噔跑下来，拦在和马跟演剧部的前辈们之间：“这是我的新生！是我的！”

    没想到演祥林嫂的学姐没有像其他人那样让着甘中美羽，而是无视了他，继续对和马说：“如果你们去新怪谈研究会是想练习英语，不如来我们这边，我们今年计划排演英文版的《麦克白》，一般每年我们都会排一部英文版的莎士比亚哟。”

    和马礼貌的谢绝道：“不，我不是对演习有兴趣，我是对鲁迅有点兴趣。”

    他话音刚落，“祥林嫂”学姐就惊呼起来：“等一下！你是不是那个桐生和马？”

    和马：“如果你指的是忍术大师、大阪的英雄……”

    “他就是。”神宫寺打断了和马的头衔吟唱。

    “哇，你居然来文化类的社团？我以为你铁定会去剑道社之类的运动社团呢。”忽然学姐灵机一动，看了眼神宫寺，“啊，这样啊，懂了。”

    和马觉得还是解释一下这个误会比较好，毕竟这学姐还挺好看的，不对，和马的意思是，这学姐看起来挺适合练剑道的，安利回去成为道场学员千代子会高兴。

    和马刚要开口，神宫寺抢白道：“我们只是普通的朋友关系。”

    学姐一脸“我懂”的表情：“普通朋友关系好啊，所有的风花雪月都是从普通朋友开始的。顺带一提，本社团盛产情侣哦，毕竟我们算是男女比较平衡的社团，而且颜值都不差。”

    甘中美羽：“别用这种下三滥的手段来拉人啊。”

    说罢她转身，一手推神宫寺，一手推和马，强行把两人往楼上推去。

    到了四楼，整个楼层就很安静，只有楼下又恢复排演的学长学姐们的声音传来，这更凸显了四楼的安静。

    “我们在五楼。”甘中美羽说，“因为是五楼，到了盛夏会比较热。”

    顶楼被太阳晒，所以会蒸笼化，这个和马倒是知道。

    上了五层，和马一行迎面撞上抱着遥控飞机之类的从社办出来的前辈们。

    “哇，甘中！差点就撞上你了。”打头的前辈心有余悸的说，“这撞上了飞机的尾翼就报废了。”

    “你倒是先担心下我被撞坏啊！”

    “没事，甘中你那么小，密度大，会比较耐撞。”

    “我杀了你们哦！”

    “哦哦，甘中生气了，快跑快跑。”一群学长就闹哄哄的冲上楼梯，向天台跑去。

    甘中对着往上的楼梯做鬼脸，随后对和马解释道：“这是模型社的笨蛋们，他们喜欢在天台上放飞飞机。前面就是我们的社办了！”

    甘中美羽说着就径直推开了走廊左侧的一扇门。

    门开的了瞬间，和马就看见昨天见过的一位学长正在正对着门摆放的方桌上奋笔疾书。

    这大概就是刚刚楼下盐井学长说的金久同学和嵇田同学之一了。

    甘中美羽：“金久，只有你一个吗？嵇田呢？”

    “刚刚有电话找他，有个古书店通知他有一本很少见的英文版《克苏鲁的呼唤》，然后他就去了。”

    “哦，书店远吗？”甘中美羽问道。

    “挺远的，在大仓，今天之内怕是回不来了。”金久同学说着抬起头，然后就看见跟着甘中美羽进来的和马跟神宫寺。

    立刻金久同学的表情就变得有些不自然。

    这大概就是楼下盐井学长说的“来自现充的压力”？

    神宫寺对金久学长行礼之后，直接转向房间里的书架。

    甘中学姐马上上前解说道：“这是我们研究会成立以来，收集的所有新怪谈小说！我们把全东京的旧书店都跑遍了哦！另外，还有受新怪谈影响很大的作者的书也有。”

    神宫寺感叹：“居然有这么多啊，我还以为我看的书已经够多了，现在发现居然一本都没看过。”

    甘中学姐：“你看得再多再快，你现在也只有十七八岁呀，用来看书的总时间限制了你看书的总量嘛。

    “全天下那么多的书，以人类的年龄，要看完是不可能的。所以对于人类来说，未知的领域永远大于已知的领域，来自未知的恐惧，就是新怪谈主要的魅力啊！”

    和马没想到这话题最后还是给甘中学姐绕回来了。

    不过，看起来神宫寺对甘中学姐的热情演说并没有什么实感，她仔细观察书架上的书，忽然抽出放在最上面一排最左侧的那本。

    看起来是本自制的书。

    甘中美羽学姐解释道：“那是我们研究会出的会刊，大概每年出一本，都是我们自己写的新怪谈故事。”

    神宫寺：“这里面有真实事件吗？”

    “怎么可能有真实事件啦！你怎么回事啊！你来我们这里，就是想找真的新怪谈吗？”

    和马在心里回答：不然呢？

    这时候，金久同学推了推眼镜，说道：“在我们研究会成立的这五年，一共出了五本会刊，我记得第一本会刊上，有位学长写了个非常厉害的故事，会让人觉得‘这不会是真的发生过的事情吧’。”

    和马心里咯噔一下。

    ——不会吧？这个展开？

    说起来，那位去远在大仓的旧书店买书的嵇田同学，也一副开启了副本的架势。

    快进到狗咬果冻，船撞章鱼。

    神宫寺看了看面前的书架，直接抽出另一本用订书机装订起来的自制书：“这本吗？”

    “对对，就是那本。第一篇就是。”金久同学这样说着，但还是不敢看神宫寺的脸。

    其实和马挺懂的，自己大学时代有段时间沉迷某MMORPG，连太阳都晒得少，然后突然被舍友拉出来喝酒，看到有漂亮女孩同席，他也这反应。

    出来社会之后，和马就没这毛病了，毕竟公司里妹子不少，平时工作中交流都习惯了。

    神宫寺翻开自制会刊，第二页是目录。

    她念出第一个故事的名字：“金泽镇民俗调查报告？从名字看确实有那味道了。”

    接着神宫寺就拿着这本自制会刊拉了张椅子坐下，就开始看起来。

    和马其实也想看，但是凑过去跟神宫寺一起看好像又有点太亲密了。

    而且说实话，虽然现在才四月初，日本理论上还挺冷的，但是今天天气晴朗，大太阳晒下来已经几个钟头了，社办里有点闷热。

    和神宫寺挤在一起的话，感觉会更热。

    所以和马转向书架，想再拿一本其他年份的会刊翻翻看。

    这时候，窗外传来一声喊：“桐生和马！桐生和马在吗！”

    和马来到窗边，掀开窗帘——然后他立刻被外面的阳光逼得眯起眼睛。

    他眯着眼睛往下看，看见一票穿着剑道服的家伙，在大楼前一字排开。

    甘中学姐把和马的屁股推开一点点，脑袋挤过来往下看。

    “哼，是剑道部的那帮脑袋里有肌肉的家伙，不要理他们。”

    “桐生和马！”楼下一名全套披挂，胴甲挂着的护裙上写着户田的大高个吼道，“我们是来挑战的，你就完全没有武者的尊严吗？”

    甘中美羽：“哼，是户田那家伙，这是激将法，他人其实是个憨逼，现在装成恶人想骗你出去。”

    “你和他很熟？”和马反问。

    “他是我人生的污点。”甘中美羽说。

    金久的声音从后面传来：“其实是青梅竹马，甘中学姐一直耿耿于怀是因为她打赌输了，赌的是户田学长考不上东大。”

    和马低头看了眼甘中学姐。

    甘中美羽气鼓鼓的说：“那种脑子里有肌肉的家伙，都能上东大，肯定有什么地方出问题了。他说不定威胁了监考老师！”

    和马：“你至于这样吗？”

    “因为我考东大，就是为了摆脱这个噩梦啊！我高中时代，最讨厌的就是他有事没事过来摸我头！”

    和马伸手摸着甘中美羽的头：“像这样？乖乖哦？”

    “对对，就是这样！然后我生气还塞糖给我！气死我了！”

    和马摸了摸兜，发现有刚刚上课的时候有个帅哥好像是想联络下同为大一的大家的感情，分了块糖给他。

    于是和马把糖拿出来，伸到甘中美羽面前：“学姐别生气，吃糖。”

    “啊，是吉珠的牛奶糖，这个超贵的，为什么你会有？”

    别人给的啊。

    甘中学姐拿过糖，一边拨开玻璃纸一边继续抱怨：“托了他的福，我的整个高中时代都不堪回首。

    “我以为考上大学之后就可以永远摆脱他了，结果你猜怎么着，我们那个市，就我们俩上了东大，市长亲自出面开大会恭喜我们！

    “然后，我那个笨蛋老爸老妈，还像是参加婚礼一样，穿上了振袖和服，和他的老爸老妈相谈甚欢！”

    和马：“那还，真是灾难啊。”

    甘中美羽气鼓鼓的把剥好的糖塞进嘴里：“懂了吧？所以不要去！他很可能是故意来恶心我的，他一直都在恶心我！你干什么？”

    和马打开窗户，脚踩到了窗台上。

    他已经看过了，这楼外侧墙体上有很多可以落脚的地方，是成龙可以随意上下的楼。

    和马正要越窗而去，却被甘中抱着大腿。

    “不要想不开啊！喂，那边那个看书的，你男朋友要寻短了！”

    神宫寺推了推眼镜，看了眼这边说：“学姐，你就让他下去帮你出下气呗。”

    “诶？帮我出气也不需要跳楼啊！”

    “学姐，不用担心，他可是忍术免许皆传的家伙。”神宫寺说。

    和马：“是跑酷，源自法国。”

    甘中美羽疑惑的看了眼神宫寺，然后将信将疑的松开手。

    和马跃出窗户。

    下面那帮剑道部的人都发出了惊呼。

    紧接着他们就失去了言语能力，目瞪口呆的看着和马灵巧的到了地面。

    和马整理了一下乱掉的头发，再拍拍下来的路上衣服粘的灰：“我是桐生和马，找我啥事？”

    叫户田的学长看着和马，好不容易从被震撼的状态解脱出来，然后摸了摸鼻子：“呃，就是，听说你剑道很猛，我们要见识一下！啊不，切磋一下！”

    和马看了眼这位头顶的剑道等级，这家伙居然新当流十七级，比警视厅的白鸟刑警还高两级，看起来是个好经验包。

    和马：“好啊。既然学长们都这么大费周章的来邀请我了，完全不给面子也不好。”

    户田学上咧嘴笑了：“好，请！”

    和马点点头，迈步向前。

    **

    甘中美羽趴在窗台上，老半天才回过神，扭头看神宫寺：“喂，你男朋友什么鬼？”

    “跑酷达人。”神宫寺轻描淡写的说。

    “这个跑酷是什么鬼？”日语舶来语的劣势就体现出来了，第一次听的人根本不知道这是什么鬼。

    要是中文，只看跑酷两个字，也大概能猜到是啥。

    神宫寺歪头想了想，然后选择了一个她认为最合适的解释：“在现代社会用忍术和中国轻功完成一些匪夷所思的动作然后伪装成很科学的样子的一种运动？”

    甘中美羽：“哈？”

    “开玩笑的，其实忍术和轻功本来就和跑酷是一样的东西，只是换了个称呼罢了。但是在古代人看来，就成了匪夷所思神乎其技的东西了。”

    甘中美羽：“我作为一个现代人，也觉得这是匪夷所思神乎其技的东西。你待会该不会也这样就下去了吧？”

    “不，我没有师父这样的功力啦，我姑且还是要走楼梯的。”

    “姑且的意思是，你再练下去就能这样了吗？”甘中美羽用手指着开着的窗户嚷嚷。

    神宫寺：“不知道啊，也许能吧。我们道场有个叫藤井美加子的，也能跟猴子一样从三楼迅速下到一楼呢，简直就像是印证了人类是由猴子进化成的一样。”

    甘中美羽：“……我突然对你们这个道场有点兴趣了。我有种在你们道场练到足够长的时间，就能从手里发射光线的预感。”

    神宫寺推了推眼镜：“学姐要来体验入学吗？只是体验入学的话，只要几千日元就能体验一天哦。一个月的学费也只要两万日元哦。”

    “那还挺便宜的嘛。”甘中美羽学姐眨眨眼，“那我有空就去看看吧。”

    神宫寺微微一笑，又低头看手里的会刊。

    甘中美羽凑过来，问道：“感觉如何？我当初就是被这篇故事吸引，想着也要写出这样的故事，才加入的新怪谈研究会的。”

    神宫寺深吸一口气，摘下眼镜掏出眼镜布擦拭起来，同时说道：“就目前看到的部分，这个金泽镇应该是在飞弹国……啊，就是现在岐阜县北部。”

    甘中美羽：“自然而然的就说出了古地名呢，难道神宫寺你是历史宅女？就是那种厨古代武将CP的？”

    “不，我不是，我只是为了考东大，复习昏了头。”

    “哦，那为什么你能确定地方呢？”甘中美羽没纠结古国名的问题，继续追问。

    “因为贡品，祭祀习俗。故事开篇就很仔细的写了村中神社的祭祀，提到了贡品的品种、样式。由此推断，是飞弹地方。”

    “还能这样？”

    “我是神宫寺和菓子屋的继承人，我家很熟贡品的事情啦。”神宫寺解释道。

    “哦，这样啊，你一来就确定了学长作品的背景地点，好强，你天生就适合我们研究会啊！”

    神宫寺无视了小不点学姐的彩虹屁，继续说道：“我大概猜到这个故事后面会写什么了，飞弹地方有些民俗，涉及到……不太好的东西，毕竟那边守护地方的家伙，喜欢……打牙祭。”

    甘中美羽摇头：“不是哦，这个故事幕后黑手是星之彩。”

    神宫寺擦眼睛的手停住了：“星之彩？”

    金久同学叹气道：“学姐，你这样不就破坏别人的阅读感？读新怪谈最怕的就是剧透啊，比侦探小说还怕剧透呢。”

    神宫寺重新戴上眼镜，低头看了眼陈旧的会刊：“原来如此，在已有的民俗上再创作吗？这做法倒是挺取巧的。写这篇的这位……”

    神宫寺翻回文章开篇，看了眼作者：“荻平太郎学长，他现在毕业了吧？”

    “是的，他毕业之后，成了一位民俗学家，不知道哪里弄到了大财团的资助，然后开始日本环游了。”甘中美羽说道。

    金久同学补充了一句：“荻平学长很久没有回来研究会看我们了，连OB会都没有参加。”

    甘中美羽耸肩：“以学长那个喜欢到处乱撩的性格，大概在哪个山里撩到了大小姐，然后被强制要求结婚了？”

    金久同学笑了：“啊，有这可能呢。”

