    就在乔英子做题之际，项南、林磊儿也回到家中。

    “凡凡、磊磊，先别回屋，过来坐下，有事跟你们商量。”刚回到家，他们两人就被童文杰叫住了。

    “妈，什么事啊？”项南疑惑的坐下来道。

    林磊儿也乖巧的坐在他旁边。

    “是这样的，早起你不是说，自己最缺的就是时间嘛。妈妈看到你们早晨那么早起，晚上那么晚才回来，也觉得你们实在是太辛苦了。

    所以跟爸爸商量，准备搬家，搬到离学校近的地方，你们觉得怎么样？！”童文杰解释道。

    项南一听，就是一愣。

    租房这件事对他来说，肯定是好事一件。

    一方面，他和乔英子住在同一个小区，近水楼台，交往起来自然方便。

    一方面，住在学校边上下学也方便多了，每天至少能节省两个小时，让他有更多时间写论文，刷声望，当然是好事。

    不过话说回来，租房也有它的坏处。

    一是，每个月要多支付一万二的房租，一年下来就要十来万。

    如果童文杰、方圆工作稳定还好说，万一再出现差池，那负担还是很重的。

    二是，跟乔英子离得近了，接触的机会也多了。常在河别走，怎能不湿鞋。

    一旦被宋倩、乔卫东知道，恐怕他们殺了自己的心都有。到时棒打鸳鸯，就不好了。

    不过话再说回来，这些弊端也不是没法改变的。

    项南临来之前，查阅过一些经济方面的资料，知道一些赚钱的投资项目。

    如果方圆、童文杰能够按照自己的指点投资，不敢说成为首富，赚个一两亿还是没问题的。

    到时候，他们就可以实现财务自由，工作稳不稳定都无所谓。

    而且，乔卫东、宋倩之所以反对乔英子跟方一凡交往，除了方一凡是个学渣儿之外，更主要的是方家没钱。

    剧中，宋倩当着童文杰的面儿，都吐槽方圆是吃软饭的。认为方一凡跟他老爸学，将来也没出息。

    所以，如果方家实现了财务自由。而项南现在又成了学霸，那么宋倩、乔卫东肯定不会再有那么大意见。

    最多是担心早恋影响学习，影响升学，不让他们在高三恋爱。但上了大学之后，应该就不会再反对，反而会乐观其成的。

    ……

    “凡凡、磊磊，你们认为怎么样？”童文杰问道。

    “妈，我原则上赞同搬家。搬家的确能够节省不少时间，让我和磊儿有更多时间学习。”项南点点头道，“但是，租房得要钱吧，一个月起码也要一万二吧。”

    “钱的事不用你操心，我和你爸会搞定的。”童文杰摆手道。

    “我怎么可能不操心呢。老爸的公司还没完成并购，谁知道他会升职加薪，还是会被炒鱿鱼。”项南摆手道，“老妈你那边呢，身边有个白眼儿狼的助理，不断挑拨你跟上级的关系，伺机上位。

    你跟上级的关系之前也闹得比较僵。而且你们公司现在在搞上市，肯定就要进行一波的大裁员。到时候，你的工作能不能保住，也同样是个问题。

    你告诉我，我能不操心么？”

    “妈妈的公司都要上市了，怎么还会大裁员呢。凡凡，你操心的也太过了。”童文杰笑道，“而且，小金也被我收拾了。我们公司现在正在谋求上市，所有账目报表我都亲自做，不让小金染指。

    她就算撬了我的班，也搞不定那些工作。到时候，做得一团乱麻，还是得来求我。”

    那天儿子提醒她后，她就对小金留了个心眼儿。

    她发现小金果然总在挑拨她和总监珍妮的关系，让她们之间闹不和。

    而且，平时还总在公司加班，半夜还发朋友圈，位置定位在公司，暗示自己忙到这么晚。

    显然她是很想上位，取自己而代之。

    因此童文杰也暗暗发力，一边缓和跟珍妮的关系，一边安排小金做些无关紧要的事，远离核心工作。

    如此一来，就算她能上位，也接替不了她的工作。到时候，还得重新给她恢复职位。

    “老妈，你做得对。”项南竖起大拇指，“不过上市公司都会裁员的，更何况你们这未上市的公司了。为了让报表看起来更好看，搞个大裁员不很正常么。”

    公司上市，为了让财务报表更好看，通过都会采取各种手段来优化。裁员降低支出，是基本操作。

    ……

    童文杰点了点头，赞同儿子的说法。

    “那你的意思，就是不搬咯？”她随后道。

    “倒也不是。”项南摆摆手，“搬可以，但得先解决财务问题。老妈，咱们家还有多少钱？”

    “大概五六十万吧。”童文杰想了想道，“你问这个干嘛？”

    “今天是九月二十四号，老爸，后天你把六十万全取出来，买锦华实业。”项南回忆了一下道。

    锦华实业一八年九月二十六号重组上市。上市之后连续八个交易日涨停，涨幅最高达到百分之一百三十二，位列一八年十大牛股第五名。

    “你让我炒股？”方圆吓了一跳，“儿子，你没说错吧，现在可是熊市。”

    一八年，内地股市从开年之后就一路下跌。上证指数全年跌百分之二十四，深证成指全年跌百分之三十四，创业板全年跌百分之二十八。

    整个股市是一片萧条，谁买谁倒霉。在这个时候，儿子居然让自己买股票，这可真是送羊入虎口啊。

    童文杰也吃了一惊，疑惑的问道，“凡凡，为什么要买锦华实业，你懂怎么买卖股票么？”

    他们夫妻俩从来没有买过股票，只是把钱放在支付寳上赚个零用钱而已。虽然收益少，但胜在稳定。

    儿子现在居然教他们买股票，让他们实在想不通。既不明白儿子跟谁学得买卖股票，也不晓得他怎么知道买那只股票。

    “总之，听我的准没错。”项南点点头道。

    《小欢喜》这部剧集非常贴近现实。现实生活中，金庸先生一八年十月三十日去世，剧中就有所体现。因此股市变化应该也会遵循现实。

    方圆、童文杰互视一眼，却没有他那么笃定。

    “好了，你们先回房间休息吧，搬家的事过两天再谈。”童文杰摆摆手道。

    项南、林磊儿都点了点头，各自回到房间里去了。

