
秦阳等人走下飞机，呼了口气，眼前一片白雾。

“这天气挺冷啊，为何搏奥会不找个暖和点的地方举行，却要在如此寒冷的地方召开，这不是奥运会，这是冬奥会啊……”

秦阳身边的赵青龙搓了搓自己的手，看了看远处依旧被冰雪覆盖的山顶，笑着调侃了一句。

秦阳笑道：“有那么夸张吗，好歹都是修行者，这点冷算啥？”

云白灵白了赵青龙一眼：“搞怪。”

赵青龙哈哈一笑，回头扫了一眼密密麻麻的人群：“人数不少啊，这阵仗可丝毫不比奥运会小啊，对了，你们听说了吗，这次搏奥会可不像往届那般只是修行者圈子里的比赛，这次据说世界修行者联盟为了扩大修行者的影响力，这次的搏奥会会进行全球实况转播……”

秦阳愣了一下，转过头：“真的还是假的？”

赵青龙嘿嘿一笑：“这事我还忽悠你不成，不信你去问端木，我估计很快就会宣布这事了，之前没发布，据说世界修行者联盟内部也有一些争议，毕竟是第一次嘛，有人担心也是正常的，不过倒到最后绝大多数的人还是选择支持公开转播，扩大修行者的影响力，这个决议据说也是前两天才最后确定的。”

秦阳自然相信赵青龙，顿时有些惊讶道：“这要是全球转播的话，这事可就热闹了啊。”

赵青龙笑道：“当然啊，你想啊，每一次的奥运会都会引得整个世界关注，每个人都在为自己的国家加油，为那些奥运健儿加油，自从之前修行者曝光之后，修行者的热度一直不减，如今的搏奥会可谓是一次修行者的盛会，之前那次青年修行者交流会便已经引爆全球了，如今这次搏奥会，恐怕更加会成为一次盛典和狂欢。”

云白灵淡淡的说道：“那想出名的恐怕得努努力了，在搏奥会里当个冠军啥的，直接世界闻名。”

秦阳笑道：“对啊，当初我们不过是两国交流赛，大家都成为明星人物了，这次规模更大，关注人数更多，如果真当个什么冠军，出名那是肯定的啊。”

赵青龙苦笑道：“得了吧，你的战斗力远远比你的境界实力更高，如果你参与，我们都得洗洗睡了。”

秦阳嘿嘿一笑：“这个你不用担心，我就算参加，也和你们不在一个组的。”

赵青龙诧异的转头看着秦阳：“你的实力比我们高，但是很多项目都是超凡不分组的啊？”

云白灵却已经反应过来了，惊讶的看着秦阳，低声问道：“你该不是已经晋级通神了吧？”

赵青龙听了云白灵的话，眼睛也是一下子睁大了：“不是吧，上次两国交流赛你才刚入大成境没多久，就算后面你参加了至尊训练营，实力也才超凡初期吧，之前我们拍电影的时候，你好像就是超凡初期吧，这才多少时间啊……”

秦阳低声笑道：“对，有些其他的际遇，刚进入通神没几天，就算参加搏奥会，分组我们肯定也不会分在一组的。”

云白灵和赵青龙都是脸色一变，对视一眼，都看到了对方眼里掩饰不住的震惊。

云白灵和赵青龙两人都是修行豪门的重点培养对象，自身也是天赋过人，年纪轻轻便已经进入超凡境界，被称为双骄，可是面对实力境界原本差两人一大截的秦阳，如今却是一骑绝尘，将两人远远的抛在了身后，这让他们震惊之余却也感到两分挫败感。

赵青龙苦笑道：“原本以为青年一代里，就你和我之争，谁知道秦阳异军突起，短短时间便将我们两人抛开，这可真够打击人的。”

云白灵深深的看了一眼秦阳，面色回复了平静：“这样也挺好，免得我们继续挣了。”

赵青龙表情有着几分无奈：“是的，不用挣了，不过就算要挣，我现在这身体，也是挣不过你了。”

赵青龙之前在交流赛中拼了命，经脉受损，虽然不至于废了修为，但是却也需要花费一段时间来调养身体，进境速度自然受到了拖延，所以他才有这么一说。

云白灵摇摇头，脸上并没有任何的惊喜：“就算要争，那就要争第一，第二第三有什么好争的。”

赵青龙哈哈一笑：“也对，就算要争，那也应该盯着秦阳，不过我看你也死了这条心吧，这小子就是个妖孽，这么点时间，竟然从超凡初期晋级通神，连门槛都跨过去了，等你通过通神时，这家伙说不定已经直奔至尊境去了。”

云白灵皱了皱眉头，眼光中闪过是几分固执，但是最终却又演变为几分无奈。

赵青龙说的是实话，不是不争，是真的争不过。

秦阳笑道：“大家都是朋友，有什么好争的，第一又如何，真要争，那也应该站在世界舞台上，同其他国家的是强者争，那才有意思嘛。”

赵青龙呵呵一笑：“对啊，秦阳说得有道理，这搏奥会可只管你实力分组，可不管年纪大小，不管男女老少，大家实力境界都是差不多的，这争起来可各凭本事了。”

赵青龙拍了拍秦阳的肩膀，一脸期待的说道：“当初你初入大成境，便在日本横扫了日本大成境，打遍全国无敌手，打得整个日本修行圈都沉默了，我很期待你这次的表现啊，你会不会横扫通神境再次震惊全球呢？”

秦阳笑笑，都是朋友，他也没刻意去谦虚或者低调什么的，点点头道：“我试试。”

赵青龙哈哈一笑：“可以的，以你的性格，能够说出试试，那至少就说明你心中已经颇有把握了，嘿，真不知道你这小子都是怎么修行的，飙涨速度这么快……”

秦阳笑道：“或许是因为我人长得帅，人品好，所以运气比较好？”

赵青龙笑骂道：“你走！现在实力高了，这脸皮也是越来越厚，越来越不要脸了，你该不是出门的时候，脸都锁在家里保险柜了里吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51232792"  chaptername="第二千三百零七章  全球转播">加入书签</a>
</div>
