    经过连续几日的沟通，李恩妍终于从设计师那里拿到了满意的设计效果！于是，她便找来了韩泰建筑，开始了松坡韩泰酒店的重新装修工作，

    因为请的是自家公司，所以改建费用和工程的完工时间，都是按照李恩妍的要求制定的！按照李恩妍的计划，这次改造大概要花费三个月的时间，前期的拆除工作大约需要一个月的时间，后期的基础建设也需要一个月的时间，至于剩下的就是整体的装修和设备的安装了。

    虽然工期来说并不算短，但是考虑到这只是一次改建项目，而且更改的也只是酒店楼下的一些店铺位置以及楼上房间里的陈设，所以从工程量来说并不算高。

    不过李恩妍等的很急，因为他已经迫不及待的想要让恩泰长租公寓开门迎客了。

    这几天张泰秀都在忙着工作的事情，就算是李恩妍打电话过去，泰秀也没有时间接。基本上都是挂断电话之后，他就再发一条信息过来，告诉李恩言，他现在在做什么？

    虽然李恩妍的心里有一种被冷落的感觉，但是一想到泰秀哥做的是重要的事情，甚至有可能是保护国民安全的事情。李恩妍就对他有一种崇敬的感觉。

    不过当施工终于正式进行起来之后。李恩妍也就没有时间再去缠着泰秀哥了，因为眼下的这个项目是他一手负责的，他必须亲力亲为才可以。

    作为一个类似于房地产的项目，虽然韩泰酒店还处于亏损状态，但是李恩妍对于项目所用的资金却并不担忧。作为韩国最有实力的财团，韩泰在银行哪里的授信额度，几乎等同于没有上限，而这意味着什么呢？

    意味着韩泰酒店就算亏到破产，李恩妍也不用为资金发愁。因为他手上韩泰电子的股份，就是整个韩国最核心的优质资产。

    由于恩泰长租公寓是韩泰酒店与张泰秀合作的共同开发项目。为了尽快能够看到效果，李恩妍。当然不会耐心等待着改建项目的，完工才会进行后续的工作，由于韩泰酒店集团有自己的宣传和推广部门，几乎一切都是现成的，所以李恩妍自然要借助现有的渠道，尽快的展开商业营销模式。

    于是乎，这段时间！在韩泰遍布全国的产业园区内，几乎都出现了恩太长租公寓的项目！

    考虑到韩国是个只有巴掌大点的地方，即使是位于东海岸的东海市，距离首尔也只不过有两个小时的车程。而首尔则是全国的政治经济，文化和教育中心。考虑到一旦在首尔安家，子女就会享受到整个韩国最好的教育资源。毕竟韩泰对员工也是极为优待的。当年李秉熙。为了拉拢韩泰的下级员工为公司卖命，特别在首尔捐赠了整个韩国都排名靠前的学校和医院。并且宣布只要是韩泰的员工，都可以优先享用这些资源。

    然而想要享用这些资源，首先就是要居住在首尔，也因为这个缘故，即使是工作地点在水原市这样的地方，很多韩泰的员工，也非常希望能够在首尔购置房产。

    但是，如果只是按部就班的上班，攒下一笔钱作为购房的首付，那么按照这样的速度来说，基本上是不可能赶上首尔房价或者房租的涨幅的。虽然本届政府已经宣布了，要在首尔市增加保障类住房供应的政策。

    可是消息公布的同时，却有很多黑心的官僚借机炒地，半年的时间就让首尔的房价继续上涨了50%。

    也因为这个原因，青瓦台的支持率从60%度跌到了30%。这也让很多老百姓看清了政府的无能。

    于是，当李恩妍把在首尔租房不用花一分钱的广告,分别以内部邮件的方式发布在了水原的产业园区和首尔的集团总部之后！韩泰集团内部顿时就炸了锅，一时之间，原本处于边缘地位的韩泰酒店集团，一下子接到了一大批前来咨询的电话，这下立刻就把酒店的接待部门给忙坏了！

    在首尔居住不用一分房租，只需要将一大笔保证金预先存入到恩泰长租公寓的账户上就可以了。到期之后本金一分不动的如数奉还，只需要用利息来支付长租公寓的费用。虽然这和市面上那些房东所使用的租房策略也相差不大，但是因为恩泰公寓背靠着韩泰集团的大树。所以恩泰长租公寓的项目，自然要比外面的那些个人房东的项目要靠谱的多，当然也有保证的多！

    正因为这个原因，虽然项目还在建设的阶段，恩泰居然就收获了第一批客户。

    对于这个结果，李恩妍自然转到十分的开心。因为他从韩泰员工内部的反馈可以看出来。这个项目正如他和张泰秀所估计的那样，有着很好的市场前景。

    不过，李恩妍心里也清楚，为了最大限度的保护自己的利益，同时也是为了帮助张泰秀尽快脱离穷小子的身份。恩泰必须早日从韩泰酒店集团独立出来，成为一家独立运营的子公司。

    李恩妍把这件事记在了自己的日程上。虽然韩泰酒店才是他的父亲留给她的财产，但是李恩妍知道，经营业务强势依赖韩泰电子的韩泰酒店，不过就是哥哥李恩镕财富的附庸罢了！他可不想以后还看着兄长的脸色做人！

    所以在经营上，李恩妍自然更喜欢自己和张泰秀一起建立的恩泰长租公寓。

    李恩妍已经决定了，他打算从韩泰酒店集团里挑选一些能力很强的业务骨干，充实到新的长租公寓项目去。等到第一个项目完工，李恩妍的手上也就掌握了一只成熟的业务团队，而韩泰酒店，虽然还有些品牌价值。但是他并不想自己苦心经营的企业，以后只能靠着兄长的施舍，才能生存下去。

    ……

    就这样，李恩妍逐渐召集了一批信得过的年轻下属。开始全心全意的参与恩泰长租公寓的项目，大家每天开会讨论，日子过得也算舒心。包括这一天，下属们却突然提出了一个企划。

    “社长！我们已经算过，如果要想让品牌尽快和客户之间建立信任，我们的客户来源就不能仅局限于韩泰集团的内部，必须从外部招揽新的客户，逐步在市场上打出口碑！所以我们也许需要一个形象符合品牌特征的代言人！”

    “代言人！”

    “是的，最好是那种孤身一人来到首尔，一手一表为自己打拼天地的年轻人，因为我们的很多客户大部分都是这样的出身！”

