    前一张最后一句，我小改了一下，将罗幼度一脸无辜，突然失声：“莫非是它上了我家的老驴？”改成了罗幼度一脸无辜，心底一动，暗呼一声：“莫非是它上了我家的老驴的缘故？”

    更加切合主角持重的性格。

    正文：

    罗幼度表情无辜，心底却起了滔天巨浪。

    此事委实太过匪夷所思，以至于罗幼度一度觉得胡伯再跟自己开玩笑。

    就在前日夜里，胡伯贼兮兮的与他汇报：“小相公，刚刚您借来的马跟我们家的驴配种了。”

    罗幼度还记得自己当时的第一个反应是：“老驴是母的？”

    在他的印象中自己骑的应该是头公驴，没有研究过。

    “当然是母的！”老胡一脸古怪，“撒尿的时候看不出来嘛？”

    罗幼度还记得自己当时的无语心情，说道：“这个有点超出我的知识范畴，我只知道公狗尿尿的时候会翘着腿，不知公驴尿尿是什么姿势。”

    在后世的南方，驴这种动物并不多见，至少罗幼度除了在动物园，其他地方没有见过，更没有将关注点放在它们尿尿的姿势上。

    老胡还给他做了介绍道：“公驴力气大，适合驮重物，而母驴矮小，性情温和，可以轻松驱使，适合耕地、拉磨，关键在于母驴便宜，吃得还少。”

    罗幼度当时心情大好，还说了一句：“借一匹马，可能赠送一匹骡子，这买卖划算。”

    老胡又给他科普了知识，说道：“母马跟公驴生出的才叫骡子，这公马跟母驴生出的叫駃騠。駃騠跟骡子有很大区别的……”

    罗幼度意外给科普到了不重要的冷知识，也没有过多的在意，心底还想着就当马儿交点借住费吧。

    可今日见马儿不听原主人的话不想走了，顿时生出了这个可怕的念头。

    是痴情？

    还是……没爽够？

    罗幼度给自己这可怕的想法雷的里焦外嫩。

    面对符清儿的逼问，罗幼度偷偷的看了一眼在一旁捆绑着的老驴，只能道：“在下真的不清楚。”

    符清儿一想也是，再厉害的驯马人也不可能在这么短的时间里将自己亲手养大的宝儿驯服，面色缓和下来，问道：“这些天没喂它吃什么东西吧？”

    罗幼度正容道：“怎么会？为了照顾好它，特地让胡伯买上好的黄豆。在我家里住的这几日，吃得比我都要好。”

    “哪？”符清儿也不知什么情况，重重的拍了一下宝儿神驹的屁股。

    宝儿神驹吃痛，这才不情愿的走了两步，但还是不听话，撇着头似乎望向了绑缚在一旁的老驴。

    罗幼度很小声的说了一句，“要不，试试把我家的老驴牵来？”

    符清儿秀眉挑了挑，还没意识到问题所在。

    罗幼度也觉得难以启齿，索性不说了，快步去一旁将自己的老驴牵来。

    果然这一来到近处，宝儿神驹发出愉快的“啾啾啾”的声音。

    先与老驴耳鬓厮磨了一翻，然后将脑袋探到了老驴的屁股后。

    静！

    静！

    静！

    尴尬！

    尴尬！

    尴尬！

    罗幼度眼睛看着天。

    符清儿脸上闪过一丝红云，还在马背上的她，手足无措，慌忙跳下马背。

    侍婢凤竹偷咪咪的瞄了一眼，又瞄一眼，面红耳赤，小手儿揪着。

    罗幼度觉得还得自己来打破这尴尬的僵局。

    “咳咳！”

    他咳了咳，将手中缰绳递向凤竹，说道：“姑娘，要不，先将我家的老驴牵去马厩？”

    凤竹也觉得让这一驴一马在在大庭广众之下快活有点不合适，娇羞着牵着老驴向一旁的侧门走去了。

    而那匹宝儿神驹根本不需要人牵，屁颠屁颠的跟着，还时不时的探着马头耍着流氓。

    “色胚！”

    符清儿忍不住小声啐了一口。

    罗幼度认可的微微点了点头。

    符清儿明显察觉到了，脸上的霞云更添了几分，明艳动人。

    罗幼度左右看了一眼，有些纠结。自己将老驴一并牵来是为了骑回去的，毕竟这开封最豪华的地段离他的居所，还有一段距离，没有老驴代步，凭着两条腿真的不太吃得消。

    这家伙，自己去爽快了，把主人丢在这里，也是过分。

    符清儿强忍着镇定，说道：“要不，先进府小歇片刻？”

    她也想到了相同的问题，尽管自己一人在府上，将罗幼度这个男性请入府中不太合适，总不能让他走路回去吧。

    现在的男女之防还未到宋时那般严苛，有着点点唐朝开放的遗留风气。

    符清儿自身也颇为豪爽，加上对罗幼度有着一定的好奇，索性将之请入府中，待那两头小畜生完事之后，再让他离去。

    符清儿强制镇定，走在前头。

    罗幼度老老实实的跟在后面，显得有些拘谨。

    符清儿的身份地位太高，罗幼度现在也不能确定郭荣对符清儿的态度如何。

    万一不是为了安抚符彦卿，而是真的喜欢符清儿，又如何？

    罗幼度可不想跟一个皇帝，还是自己的老大，掌控自己身死的终极BOSS抢女人，嫌自己命长。

    除了电视里，罗幼度从来没有在史书上见过一例跟皇帝抢女人的例子。除非皇帝死了，或者是个傀儡，窝囊废。

    当然真要是自己的女人，自是除外。

    符清儿显然不在此列。

    符清儿学着世人待客一般，让人奉茶，请罗幼度入座。

    然后就有些拘束的坐在上首。

    别瞧她平素英姿飒爽的，出了这档子事，难以启齿不说，又与罗幼度单独相处，实在想不出什么法子缓解尴尬。

    罗幼度看出了符清儿的拘谨，主动挑起了话题。

    他料符清儿不会喜欢谈论什么天下大势，想到符清儿刚来开封府不久，跟她说起了汴京城的风土人情一些民间小吃趣闻。

    罗幼度最大的本事就是察言观色，擅于聊天。

    不管是谁，他都能找到对方感兴趣的话题，跟与对方聊得下去。

    这其中就包括郭荣这个皇帝，张琼这样的莽夫，还有李重进这种脾气古怪的人……

    符清儿自然不例外。

    符清儿天性好动，喜欢打猎游玩，初来开封就遇到了灾祸，开封城外难民集结，也无机会外出，听罗幼度说起开封的风土人情，美食佳肴，自是大感兴趣。

