    2009年12月20日夜里十一点半的意大利北部城市米兰，位于西郊的梅阿查球场见证了意甲0910赛季第17轮的一场普通比赛。但在赛后，球场内外却燃放起了冲天的烟花。

    虽然是临时准备，但各方热情极高，在莫拉蒂赛前得到了王艾肯定的答复后，俱乐部、球场以及米兰市政府都行动了起来。一捆捆的烟花就在球场中震耳欲聋的欢呼中悄悄安放。

    当王艾在下半场万众期待中发出了本场第三个直接任意球，在前两个落空之后终于打入，球场外的工作人员击掌相庆。

    那个略显奇怪的、明明是大球星却天天跑米兰农学院上课的人，用他的双脚丈量出了一条光辉之路，一步步踏上神坛。米兰市庆幸得到了他，分享了他的这份光荣。

    当补时终于结束，球迷们在看台上欢呼雀跃，他们已经在中场休息时听到了电视台主持人的介绍、甚至看到了场边大屏幕上那惊人的数字：50场、100球？

    就连拉齐奥队员也纷纷走上来到一片蓝黑色中间找到王艾，与他握手庆祝。队友们簇拥着他走向看台，绕场跑了一周，而后回到主看台下的球员通道附近，立刻就被守候的记者堵住。

    虽然是后知后觉，但新闻媒体的行动力非常强大，只是略缺乏组织，七嘴八舌的、各种麦克风恨不得抢先塞进王艾的嘴里。

    王艾被这股疯狗一般的声势吓的后退了一步，配合脸上的表情颇为搞笑。俱乐部工作人员立刻上前安抚住激动的记者，莫拉蒂就在外围双手插着大衣兜看热闹。王艾就明白了，想跑是不可能了。

    “感谢莫拉蒂主席。”王艾说了这一句还特别向外边瞅了一眼莫拉蒂，引导部分媒体的镜头对准了他，而后才说道：“是他诚恳的邀请我来到米兰，我在这里生活、工作、学习已经快两年了。我不知道别人会怎么形容这座城市，我的感觉是，很舒服，很舒适。”

    “明天你会得到世界足球先生吗？会不会再次输给梅西？”

    “天知道。”王艾笑呵呵的一摊手：“梅西的表现也很好不是吗？还有克里斯蒂亚诺、伊涅斯塔、托雷斯他们，都很好，谁都有可能。当然，我觉得，我的希望很大。”

    “你会打破贝利的职业生涯总进球记录吗？目前来看你的希望最大了。”

    “贝利先生的成就是难以复制的，只要一次受伤可能就会告别球场或者再也找不回那种巅峰状态。所以贝利先生不仅实力强大，而且也足够幸运。”

    “那你希望打破他吗？”

    “是的，我希望能够把足球这项运动的极限再推高一些，这是我们这一代足球运动员的使命。”王艾神色挺严肃的道：“奥林匹克精神就是更高、更快、更强，不断提高人类极限。不论哪一个领域的运动员，都肩负这种使命。”

    “如果你明天获奖后，你会怎么庆祝呢？”

    “应该会请队友们吃一顿饭吧，毕竟我的成绩离不开他们的帮助，我们是一个整体，只是由我多次完成了大家努力的最后一击。”

    “女朋友呢？你会不会带着女朋友去度假？如果去会选哪里？”

    王艾听到这个问题神色不变，只是略顿了顿：“我还没想好，呵呵。不过全部精力放在度假上，对我来说不大可能，因为我还要学习，农业环境专业的课程太难了。”

    “听说你当初选择这个专业是为了关注环保问题，那么对刚刚结束的哥本哈根会议，你有什么看法？你有什么话要对你的球迷还有各国领导人说的吗？”

    “呃，抱歉。”王艾摇头：“我这段时间一直忙着备战还有上学，没有过多精力关注这次会议，只是了解了一些很简单的消息。如果你让我对着我的球迷说话，那么我必须慎重，必须先搞清楚了这次会议的内容和背后的原因，才能和他们分享我的看法。”

    说到这，王艾补充道：“毕竟我不是这方面的专家，只能说比较感兴趣，而我的影响力又很大，我必须尽可能保证我不发出错误的信息误导了大家。我只能说我和大家同样非常关注这个问题，我会保证抽时间研究的……当然、当然，我研究过后会表态的，大家放心。”

    到这时，在莫拉蒂的暗示下，俱乐部工作人员上来隔开了双方，王艾冲记者们挥了挥手走向球员通道。临进去之前忽然心有所感，双臂一伸脱掉了身上的10号球衣，一扬手臂，抛上了看台。

    除了埃托奥将和王艾一起明天去苏黎世之外，其他队友都将进入度假时间，所以王艾和大家约定好了，无论明天是否他获奖，都将在冬歇期结束后的第一场比赛胜利后请大家吃饭。

    梅阿查球场的欢呼、球场外广场的烟花、队友们的笑脸和记者们的激动，都随着沉默的、行驶在米兰郊外的小路上的依维柯渐渐远去。喧嚣过后是寂寞，王艾突然有点羡慕那种传统的运动员了：总是可以呼朋唤友、总是可以食色性也、总是可以纵声高歌、总是可以彻夜狂欢……

    直白吗？粗俗吗？低级吗？是的，可是，不会有这么多的烦恼啊。

    做两份工作而疲惫不堪的康丝，已经靠在王艾的肩头睡着了，王艾索性伸出手臂搂着她的肩膀防止她摔倒。车子驶入了小镇，一拐弯抵达了山脚下，沿着平缓的坡度上行，大概是重心变化引来了康丝的警觉，她睁开眼茫然的看了看，这里的山路并没有路灯，只有稀稀落落的别墅院墙上的莹莹的灯光。

    “啊。”康丝伸了个懒腰：“总算到家了，明天几点出发来着？”

    “上午十点。”王艾没让她翻看记事本：“明天你再请假一天吧？”

    “嗯，好。”康丝点了点头，似乎安慰自己：“再休息一天也没什么，工作计划提前做出来了，还有电话也开着，可以及时联系。再说第二天就回来了，实在着急可以连夜回来……”

    王艾静静的、微笑着的看着她。

