    柳青偷偷咽了口口水，周央的警告果然是真的，意儿是大公子能欺负，她们不能欺负的存在。这院子里发生的事情，大公子什么不知道啊？只是以前没发作罢了。

    周央眼观鼻鼻观心，大家担心大公子的怒火消不了回来会找意儿撒气而操碎了心，甚至二公子还专门送上门假装被撞倒、摔疼装丑就是为了让大公子消消气。

    眼看着大公子怒火消得差不多了，柳红这个蠢货却自作聪明非要拉意儿下水，重新点燃大公子怒气。

    他怎么能让二公子的努力白白浪费？怎么能让十娘失望？怎么能让意儿再次陷入大公子的毒手里。

    这火是柳红扇起来的，周央而不会让她祸水东引，直接把她踢爆了。

    自己点的火，自己灭吧！

    意儿按捺着见着了娘亲的兴奋之情，在后院剥花生，压根不知道因为她，前面院子里发生了怎样一起“惨剧”。

    而上一世，没有周央、没有娘亲的帮忙，这样的“惨剧”却是她的常态。

    十娘虽说不放心意儿，却也没办法现在就把她带走，只能寄希望于周央的靠谱了。

    她回到了铺子里，又开始了漫长的等待。

    宫里，她鞭长莫及，而岳无逸自打上次来找她，被楚阡澈碰见后，就再也没有出现过，宫里的消息，柳茹月一丁点都收不到了。

    二闺女那边，也只能等。

    另外两个孩子的消息，她也只能等。

    而她给陆铖泽的挖的坑，这段日子搞得陆铖泽这月余都忙的焦头烂额。

    他现在还没上一世十年后的经济实力，这还只是他宏图大业的开端，他现在只有这几处家产。

    却每一处都闹得鸡飞狗跳，庄子上的良田原本就等着收割了，结果大片大片的枯黄。

    庄子上的人查找了许多原因，这才发现水田的田埂上，被莫名打了许多懂。

    懂不大，但很多，蓄在田里的水都放跑了，一开始庄子上的人还想偷偷补上，却发现补了也没用，过段时间去看，又出现了很多洞。

    这事儿刚汇报到陆铖泽这边的时候，他还以为是因为臭豆腐铺子这事儿恶心到了庄雅，那小肚子鸡肠的女人玩阴的，找人偷偷去他庄子上打洞，想从别处找回场子。

    可是他让庄子上的人晚上不睡的守了七八天，都没见着有人进院子去打洞。

    众目睽睽之下，没人在夜间靠近那些良田，可是第二日，那些洞，照样出现。

    这一出，还害得庄子上的佃户以为闹了鬼，是水鬼干的。

    一说水鬼，陆铖泽也吓坏了。

    他听娘说过，她们当时上京的时候就是把柳茹月扔进了吴江的。

    这一下，陆铖泽竟是被吓得高烧不下，在床上躺了好几日。

    听闻他病了，一直在外头鹿苑纳凉避暑的沈曼青才带着家仆们回来了。

    陆铖泽不经吓，却也不敢说出实情，任谁敢接受自己的夫君曾经杀害过糟糠妻这样的事情？

    沈曼青可不怕什么水鬼的，派了人去彻查，这才查出水田里多了许多黑螯虾。

    这黑螯虾原本就是东北特有的动物，秦淮一带很是少见这些玩意儿，所以看到田坎被打洞，常年种地的佃户也不知道是黑螯虾在作怪。

    沈曼青发动下人下田去抓虾，一开始众人没经验，被虾的钳子夹得一个个嗷嗷叫。

    虽说一开始大家吃了一些苦，费了一番功夫，也算是把虾抓完了。

    田里也终于不再莫名其妙出现坑洞，把好不容易蓄的水放光了。

    这么一来，半个月就过去了，水稻也病恹恹的，今年这收成怕是不太好了。

    知道不是水鬼作怪，陆铖泽的大病就好了，他这病主要还是心病，奈何没脸给任何人说。

    可是没过多久，这水田的水又蓄不住了。

    有了上次的经验，庄子上的佃户主动下去抓虾，果然又抓了好多。

    可是这么多人盯着，也没见谁去偷偷放虾，这些虾是哪儿来的？

    刚好不多久的陆铖泽，又病了。

    沈曼青察觉到他的不对劲，却也没开口，只是让人去找了解黑螯虾的人。

    这才知道，原来上次虽说把虾抓了，可是虾产的卵扒在水稻杆或者叶子上、亦或者田坎墙壁上，佃户们不认识这粉红色的玩意儿，自是忙着抓虾，没去将这东西去掉。

    等这些卵成熟了，虾子很快也长大了，就又开始打洞了。

    虽说找到了缘由，但这几十亩的水稻全都被糟蹋了，都没长成饱满的莹白颗粒就蔫儿了。

    陆铖泽气得够呛。

    他觉得这东北黑螯虾，不会平白无故出现在庄子里，肯定是别人故意投放的。

    最近和他结仇闹的厉害的就是庄雅和巩旭了。

    垂死病中惊坐起的陆铖泽，还没去找庄雅麻烦呢，又听说墨智轩着了火，不过损失不大，就烧了一点点书而已。

    在他计划着要让庄雅栽个大跟斗的时候，抢救整理书籍的人在他墨智轩的书柜最里层的书里，翻到了怀念前朝的书籍。

    这下子，陆铖泽都没时间去斗庄雅这个假想敌了。

    任他是右相的女婿，这事儿牵扯到了缅怀前朝余孽的情况，右相也保不了他。

    陆铖泽被抓进了天牢。

    这些消息柳茹月也是一点一点的收到了，陆铖泽过得不好，她就舒心了。

    被闹的鸡飞狗跳的陆铖泽和沈曼青，的确是没工夫来针对柳茹月了。

    柳茹月这段时间能得以清闲的在家中等待各方消息，也是得利于事先预测了陆铖泽的行为，提前做好了准备。

    不然，她哪里还有功夫安排好事情去繁府见闺女。

    不过她知道，陆铖泽很快就会被放出来的，虽说缅怀前朝的确大逆不道，朝堂里也会有人抓着此事不放想让右相一派遭受损失。

    但陆铖泽到底是右相的乘龙快婿，这是陷害，陆铖泽吃几天苦，还是会被放出来的。

    柳茹月也没觉得借助这个事，就能让陆铖泽人头落地。

    而且，陆铖泽也不该是死在“陷害”的莫须有之罪，他应该死在“杀妻灭子”“欺君之罪”上。

