    “原来如此，这里发生过这样的事情。”

    这里是一个地下世界，接近让冰溶解的温度，让这里的生物茁壮生长，但是每到黑夜的时候，这里的生物又会被毁灭。

    这就是这个世界的循环，名为勇者的生物相当的清楚，因为它从红色的绒球魔王那里获得了一些资料，这些资料有很多的东西可以看。

    看着这些资料，勇者也几乎了解了这个地方的历史，有关于避难所和阿特兰的一些事情。

    “原来这里所有的一切，都是因为这个世界是个生物……？”

    勇者看着洞顶，那些像是小太阳一般的球体在缓缓地膨胀着……

    白昼和黑夜，也是这个生物对这个世界的‘设定’之一，在洞顶挂着的那些装满发光液体的球会不断地增加液体，所以到一定程度会爆开，爆掉之后液体便不再发光，整个区域就陷入完全的黑暗。

    而在黑暗持续了一阵之后，洞顶上会再次出现充满液体的球体，使得这个世界恢复光明。

    这种白昼和黑暗的设定让这个世界维持平衡，虽然这个世界本身对光有恐惧，但是这里的光芒它还是能制造的出来。

    不过，它恐惧光的情绪传递给了它的‘免疫系统’，也就是在黑夜中出现的那些怪物，所以这里的生物必须依赖光求生。

    “这还真是奇妙。”一边这么想着。勇者一边在树丛间迅速跳跃，虽然知道了这里的事情，但是它还是有它的任务。

    要做的就是……去寻找一些有趣的生物。然后获取它的信息。

    勇者现在虽然没有找到目标，但它却发现了有趣的事情。

    “那里聚集了很多鼹。”利用特殊的视力，勇者站在一棵长满针刺的树干上看着远处数十米外的情况，那里有着一大群的鼹聚集在那里，它们围着一个生物。

    这个生物被称之为‘猛犸’，这也是阿特兰饲养的生物之一，原本的避难所里也有。而它们现在跑了出来，和鼹一同生活在这个地方。

    猛犸在这里的数量不多。因为它们有着庞大的体型和缓慢的繁殖速度，但是，它们却有着唯一的优势——它们在这里不会受到攻击。

    不知道为什么，黑夜之中出现的怪物不会攻击猛犸。所以它们能够在这里活下去。

    但在白昼的时候，它们好像会成为攻击目标，大量的鼹围着猛犸，它们好像在准备攻击它，这些鼹会制造一些发射尖刺的工具，这些武器类似于弓箭，它们即使只用嘴也造的出来。

    它们正在瞄准这头庞大的猛犸。

    勇者见状，立刻抽出了背在背上的剑……因为它发现，它已经找到了目标……

    ……………………

    与此同时。在另外一边。

    这里是黑暗的地下，不过却因为绒球的光芒而不再黑暗，在照亮这里的同时。这些绒球也在这里制造着东西。

    现在，已经制造好了呢……

    琳的眼中，有着一团很大的物体，这个物体的直径有五米多，外面被绒毛覆盖着，看上去和绒球很像。不过这团东西的内部几乎完全是由脑构成的，至于构成它的养分则是来自于这里的鼹和一些生物。

    这是一个用来刺激这世界生物的脑。里面的结构很适合对一些目标发送刺激性的信息，不过……这个东西看上去有点小，似乎直径只有五米的脑对于是一颗翻滚者大小的生物来说还是比较迷你。

    不过，还是要先试一下再说才行。

    琳已经在这里进行了不少的研究，这个地方位于针刺丛林的地下，这里不但温暖，还布满了许多的类似神经线的结构。

    这些结构有很大一部分处于不活动的状态，和沉睡的方法类似，只要刺激它们，这头生物就会醒过来了。

    而那个位置应该就在这里。

    在洞穴深处的‘免疫系统’。

    在琳的面前有着一块巨大的，像是肉块一样的东西。

    这个东西就是平时在黑夜的时候释放出那种怪物的物体，它平时也是处于沉睡状态的，但是不知道因为什么原因而触发了，它类似免疫系统一样，而琳觉得这个系统可能和这个生物的本身神经有着连接。

    不过不是直接对这个东西刺激，而要对它旁边的一个‘接收器’刺激。

    就是在肉块旁边的地面上，有着一个像是木桩的东西，这个东西主要是用来感受外面是‘白昼’还是‘黑夜’的，它不是通过感受光来识别，而是感受液体。

    因为挂在洞顶的光球爆掉时会散射出很多液体，这些液体会渗入地表，被它感受到的时候就意味着黑夜的到来。

    所以……

    长满绒毛的脑飞到了这块树桩一样的物体上，然后它对那里释放出了强烈的信号。

    ‘咚！’就像是心脏跳动一般，肉块猛地动了一下，随着信号的传入，‘树桩’接收到了大量的刺激，而旁边那个释放怪物的肉块开始连续抽搐起来。

    ‘咕……’抽搐持续了数秒，肉块突然开始慢慢地改变形状，只见一头庞大的透明蠕虫从肉块里钻了出来。

    “呜呜呜！”而在出现的那一刻，蠕虫感到外面的光亮又再度缩了回去。

    好像刚才的刺激干扰了它的识别能力，它对光与暗的识别出现了错误，所以蠕虫才会钻出来。

    琳并没有对它放出什么特定的信息，只是让它感觉到刺激而已，这么说的话应该有效果才对。

    想着，琳让脑继续对地上的‘树桩’释放出更多的信号……

    ‘轰！’

    就在脑波持续释放的过程中，琳感受到了周围的地面传来了震动，裂痕也在洞壁上开始急速地蔓延起来，大量的泥块从洞顶落下，感觉就好像某种庞大的东西要苏醒一般。

    难道真的有效果？利用这个脑进行刺激真的唤醒了它？

    想着，琳让脑释放出了一些特定的信号，主要是对它进行一些打招呼和交流，琳觉得如果它能和阿特兰交流的话，肯定也能够理解这些信号……(未完待续)R655

