    ;

    交谈过后，邱舒予便引了唐劫张太虚上山。

    石门派早在派内为唐张二人摆下了丰富午宴，殷勤招待。

    酒过三巡，唐劫也渐渐了解了一些当地情况。

    永岁山一带原本有三个修仙门派，不过自从发现矿脉后，石门派声势大壮，渐渐便将另外两个门派压了下去，其中一派更是干脆被逼离此地。只是随着矿脉的枯竭，石门派的好ri子也行将终结。

    酒宴上，邱舒予说到这更是唏嘘不已，对唐劫道：“这些年靠着这矿脉，石门派的确是得了不少好处。但是为了守护矿脉，也得罪了不少小人。当年玉华派想要盗矿，我石门派与他们大战三场，死伤弟子无数，就连我本人也身负重创，才堪堪守住此矿，我石门派对洗月派之心，天地可鉴啊！”

    玉华派就是被石门派逼走的那个门派，唐劫知道石门派的确曾和玉华派大打数场，至于说是不是为了守矿，这个事可就不好说了。从实际情况看，到更象是争夺永岁山一带的控制权。

    而就洗月派角度而言，这矿谁守都一样，反正只要交给他们八成收益即可。玉华派就算真夺了矿脉，夺的也只是石门派那份，给他们天大的胆子也不敢抹了洗月派的份。因此就算石门派是为守矿而战，也不是为洗月派而战，是为他们自己。邱舒予这么说也不过是表表忠心，借机要价。

    果然话后，邱舒予便道：“不过最近听说玉华派贼心不死，一直在伺机报复。如今矿脉将竭，石门派接下来恐怕很难维持现有家业，势必要有所收缩，到时怕是就要给这些贼子可趁之机了。”

    说着一脸唉声叹气的样。

    唐劫心中好笑，道：“败军之将不足言勇，想来绝不是石门派对手，邱掌教过谦了。”

    却是丝毫不露可被邱舒予抓住的话风。

    邱舒予见对方不为所动，亦只能尴尬笑笑，不再言语。

    片刻酒足饭饱，唐劫擦了擦嘴道：“吃也吃过了，接下来就办正事。还请掌教带我去矿洞处。”

    邱舒予忙道：“公子何必着急，先在我石门派玩上几天再去看过不迟。”

    唐劫摇摇头：“不了，我还有事要做，最好能在今天就把事办完。”

    说着已是站了起来。

    邱舒予见他态度坚决，也只能同意，临行前，邱舒予将一个芥子袋塞给唐劫，唐劫打开看看，只见里面放满了灵石，估算一下价值，不下十万。

    唐劫笑笑，却是把芥子袋又还了回去。

    邱舒予忙道：“这只是石门派一点心意，绝无收买之意。”

    唐劫却只是坚决摇头，邱舒予只能收回，便带着他前往矿脉所在。

    灵石矿脉位于永岁山百乐峰，距离石门峰仅五里之遥。邱舒予唐劫等人一路飞行，很，很快来到矿洞处，远远就见矿脉处人头攒动。

    邱舒予正yu在那里落下，唐劫却笑道：“不急惊动他们，我想想先看看情况。”

    邱舒予听他如此说，也只能点头同意，众人远远落下，步行靠近。

    ———————

    矿洞的门口永远是最热闹的地方。

    一个留着三撇老鼠须的中年文士正坐在一张书案的后面，案前排成一长排的队伍，全是衣衫褴褛，手持矿镐的矿工，其中竟然还不乏一些只有十余岁的少年。

    每个人的身上都还背着一个篓子，矿工们从篓中取出一块块大小不一的玉sè石块，正是灵石。这些还只是原石，需要经过打磨与加工之后才能使用，尽管如此，透过那薄薄石衣，依然能感觉到其中蕴藏的能量波动。

    矿工们将原石交给那中年文士，旁边便有人上前称重。

    “品质下等矿二十四斤，中品矿一斤，可得银二钱九分。”中年文士说了声，数出一些铜钱交给对方。

    那矿工不满叫道：“这块中等品质的明明有两斤，怎的就成一斤了？”

    那中年文士冷哼：“闭嘴，没用的东西，再聒噪就让你滚蛋！”

    灵石矿也有品质之分，按六大派划定的标准，分别为极上中下四品。收矿也是以此为标准，其中下等矿最便宜，每十斤原石只给一钱银子，中品矿石为五钱，上品三两，极品二十两。

    而在修界，十斤下品原石大约可出一块下品灵石，一块下品灵石的价钱在二百灵钱左右，即使不考虑黑市价格，这换算比例也是一比两千。

    这就是修者与凡人的差别，仙凡之间，永远是前者剥削后者的劳动力。

    寻找灵矿是极为劳累而又危险的事，矿洞从不安全，内中总是隐藏着各种风险，即便是修者进入往往也会遭遇不可测之灾祸，正因此才把采矿的事都交给凡人。对于大多数穷苦人家而言，采矿虽危险，但是收益不低。运气好的话获得一两块好矿，很可能就此摆脱穷苦命运，因此甘冒危险下矿，可就算这样，他们也还要遭受来自方方面面的剥削。

    那中年文士克扣是一方面，矿内工头克扣也同样少不了。

    矿工们正常工作情况下，平均一天得五钱银子还是不成问题的，可是三扣两扣往往就只剩二三钱了。

    这刻那矿工知道奈何不得对方，只能忿忿离去。那矿工之后是一个少年，同样背着矿篓，来到那文士案前将矿篓一倒，却是滚出不少原石。

    看不出这小子身板瘦弱，挖出来的矿倒是不少。

    那文士看到，竟是破天荒的笑笑：“残痕啊，今儿个收获还可以啊。”

    少年只是冷冷地看着文士也不说话。

    那文士的脸却突然沉了下来，旁边称重的人尚未说话，中年文士已道：“下品十斤，给银一钱。”

    这话一出，群起哗然。

    这少年倒出来的原石就算用眼看也可发现至少在三十斤以上，且其中两块光泽特殊，明显是中等品种，竟然被那中年文士一口全部抹掉，只算了个十斤下品，这已是黑到无以复加的地步了。

    后面已有矿工忿忿道：“这简直是不给人活路了。”

    “谁说不给人活路的？”那中年文士却是冷哼起来：“一钱银子，至少已够他兄妹三天时间都吃喝不愁了，得罪了金公子，本来能活到现在的人就不多。夕残痕，你还是回去好好想想想，趁早把你那妹妹给金公子送去，事情还有转机。否则今天我能用一钱银子收你的矿，明天可就连一分银子都未必给你了！”

    少年却只是冷冷看了中年文士一眼，道：“吴黑心，你在做梦。”

    “你说什么？”那中年文士闻言大怒。

    他在这矿脉主持收矿，历来行贪墨之事，也不知黑了矿工们多少血汗钱，早得黑心秀才之名，只是从无人敢当面说他。没想到却被这少年叫出声来，心中震怒，就想教训这小子，却又想起这少年的名气，知道此子胆大，素来不怕死，早在矿洞时就和工头们干过几架，打出些声望来，如今那些专行剥削的工头都不怎么愿意招惹他，搜刮他也是最少的，正因此才能每次都交出比较多的矿石。

    自己现在离这小子距离太近，真要拼于己不利，且忍忍再说。

    这中年文士想着，怒视他一眼，那少年已自拿着银子离去。

    眼看少年离的远了，中年文士才叫道：“你们这帮废物瞎了啊？没看到那小子辱骂我？还不把他拿下！”

    他身后几名腰圆膀粗的大汉已同时对着少年扑去。

    那叫夕残痕的少年见状扭头就跑，几名打手见他要跑追得更紧，就在快要追上之际，少年突然一闪身抓住身旁一根铁柱，身体在空中一个回旋，正迎面踢中一个冲来壮汉的脸上。

    这一下回旋踢力道不轻，将壮汉直接打倒在地。

    少年已轻盈落地，转身再跑，突然抓起身旁一个小石台，猛地向后甩去，又砸在另一名壮汉的脚上。追击的四名壮汉一下就剩了两个，不过这一下拦阻也让少年陷入了危局。

    一名壮汉首先抓住少年，狞笑道：“好小子，看你这次往哪儿跑！”

    没想到他话未说完，就见少年回身一个二龙抢珠，正戳在他眼睛上。这一下又急又狠，完全是一副要把他眼睛挖出来的架势，痛的那大汉捂眼狂呼，收手退后。

    同时另一名壮汉已一拳打在少年背后。

    少年被壮汉打的一个趔趄跌出，口边已是吣出鲜血，那黑皮壮汉大张双臂抱住少年，双臂如铁箍般箍着少年再不能动，且不断紧缩着，看样子竟是要把少年生生勒臂。

    这边先前两名受上的壮汉也迎了上来，看那愤怒的样子简直要把少年撕碎。就在这时，那少年身上突然闪过一线光华。就是这光华冒起的同时，那箍住他的壮汉双臂竟已被撑开，同时少年飞起双腿再踢在迎来的两人身上，又是一记双飞脚把两人撂倒，脑袋后撞，在撞在那抱住他的壮汉鼻梁上，痛的那人哀号着捂脸。

    四个人全部是脸上中招，这刻一起捂脸痛号，看得人目瞪口呆。

    那少年这时才又走回到中年文士身边，冷冷道：“吴黑心，在金公子弄死我之前，其实我是可以先弄死你的。所以……”

    他对着文士招了招手，那中年文士哆嗦了一下，已是把侵吞的银子重新奉上。

    少年看了看银子，满意点了下头，道：“看在你还要收矿的份上，就不打昏你了。”

    “什么？”中年文士一呆，少年已一拳砸在中年文士的肚子上，痛的他脸都变形了。

    吴文士扭曲着脸道：“你……你好……”

    他嘶声长叫：“护卫，护卫！”

    几名矿工已纷纷去推少年：“残痕快走，你打了吴黑心已是犯上，护矿铁卫将至。”

    少年点了下头，扭头就跑。

    矿山口出，两名黑甲傀儡已然出现，正是洗月派的玄甲战卒。

    随着玄甲战卒一起出现的还有一名石门派弟子，看到少年，冷哼一声：“夕残痕，又是你，你还真是会惹事生非。”

    说着手一挥，两名玄甲战卒已向着少年追去。

    那少年见状，扭头就跑，速度竟是飞快无比，两名玄甲战卒一时竟他不上。

    那石门派弟子眼中渐显不耐，取出一柄无锋大剑，捏动印法对着少年一指：“去！”

    那大剑在空中发出厉啸已急追而去。

    此剑虽无锋，却带着雄浑之势，一旦撞上，就算石头也能撞成齑粉，那少年绝活不下去。

    少年见状心中也是大惊，只是任他如何躲闪却终躲不过去，眼看要丧身剑下，突地眼前一花，一道人影出现眼前。

    一只横亘出现的手抓在无锋大剑上，有力，沉稳，剑身鼓荡出不甘的低鸣，却摆不脱那只手的纠缠。

    那少年死里逃生，已是躺倒地上喘息不已。

    这时才发现一个年轻人正站在他身前，笑着看自己。

    “什么人，好大的胆子！”那石门派弟子看到有人出手破坏他施法，大为恼怒。

    正要上前教训，却见又有几人出现，为首一人更是看的那石门弟子呆楞当场。

    他先是揉了揉眼睛确认自己没看错，随即推金山倒玉柱般地跪倒在地，大叫道：“弟子褚君雨见过掌教，见过二伯祖，三师祖，四叔祖！”

    这一声呼唤起来，四周围所有人都吓呆了。

    竟是石门派掌教亲自驾到？

    对于那些凡人而言，邱舒予这样的一派之尊，就已无异于神一般的存在。

    下一刻就听呼啦啦一片声响，一众人等已是纷纷跪倒。

    接着就听砰砰两声震响。

    却是那两台傀儡还在追击少年，被唐劫两拳打飞，顺便把玄甲战卒的控制法阵关闭，使其无法行动，这才道：“下次跪之前，记得先把该停的停下。”

    那褚君雨一阵脸红，怒道：“你是何人，竟敢……”

    “闭嘴！”邱舒予已斥道：“这位是洗月上使，唐劫唐公子，还不见礼。”

    “洗月上使？”那褚君雨吓了一跳，忙对唐劫道：“见过唐公子。”

    唐劫施施然走过来：“不必多礼，看起来你还挺忙的。”

    褚君雨忙道：“不敢，实在是这些刁民太过爱惹事生非，整天就知道闹事，若无雷霆，动辄反复。”

    唐劫点点头：“若无雷霆，动辄反复这话我是认可的，越是人多的地方也越是容易闹事，这也不假。”

    褚君雨听他赞同自己说话，心中大喜。

    “不过……”

    这个不过让褚君雨的心立刻坠入谷底。

    唐劫悠悠道：“不分青红，不问是非，不顾根源，真的是解决问题之道吗？”

    褚君雨与那中年文士已是吓得瑟瑟发抖，唐劫这话的意思，分明是在说，那中年文士才是制造问题之根源。

    果然一些心思活络的矿工一听这话已纷纷喊了起来：“没错，就是这吴黑心，天天剥削我等，刮地三尺，无良至极。”

    那吴黑心大惊，心想这下坏了，正要告饶，唐劫却抬了抬手：“我不是青天老爷，到此来也不是奉命探察矿工生活，你们有什么冤屈，不用对我喊。”

    这话一出，众人又是一阵心凉，反是那吴黑心一阵宽慰，就连邱舒予都不由赞叹唐劫会处事，不擅权。

    其实克扣矿工一事，各地皆有，这里也未必就稀奇了。

    米粮之库，必有蛀虫；满盈之仓，必生硕鼠。

    于仙家上派而言，下人们就没有老实的，贪墨之事在所难免。既如此，与其找那不贪的，倒不如找那好用的，何况关键时刻还另有妙用。

    这吴秀才为人灵活还算是个好用的，年年不忘上供，因此也就一直用到现在。

    唐劫虽不负责这里的事，但看在他上使的面子，邱舒予肯定不会保吴秀才，为一个凡人而得罪唐劫，但心里却必然鄙视他那过盛的正义。

    现在唐劫没这么做，邱舒予对他到是好感大增。

    “不过呢……”没想到唐劫又拖长语调加了这三个字。

    这话一出，吴黑心固然是心中一惊，就连邱舒予都不由苦笑起来，想你小子就不能好好说话吗？能不能别这么大喘气？

    唐劫已道：“不管怎么说，矿工也是文心治下子民，受我洗月派庇佑。若是民众生活过于贫苦，岂不也显得我洗月派无能？”

    这大帽子一出，众人一起sè变。

    唐劫已又说：“再者这小子贪了想必也有不少，若是派人查一下，必能发现家财甚巨……”

    他没再说下去，邱舒予已明白了他的意思，哈哈大笑道：“唐公子说的是，其实有时也是要给百姓一个交代，我回头就重新委派一人担任收矿一职，至于这个人嘛，回头查一下他得了多少好处，给他罚没了就是。”

    然后压低了声音道：“公子为我派发现贪腐巨蛀，居功甚伟，定然是要有所感谢的。”

    说着已伸出三根手指，那意思抄了吴秀才的家后，三成好处归唐劫。

    唐劫笑笑，也不说话。

    这一次这笔钱，他却是不客气的收了。

    那吴秀才则脸sè大变：“邱掌教，不可以啊！”

    他这些年为石门派收矿，虽然捞了许多好处，但有相当部分却是给了石门派和张太虚等人的，如今邱舒予却是要一下全给他收了，等于让他认全罪啊。

    他却不知，在石门派眼里，他这种人就象是一头猪，养肥了就可以宰。从矿里得来的好处，八成要交洗月派，收割他吴秀才得来的好处，却是可以尽归自己的。

    从这方面说，他吴秀才就是一件好用的工具，通过他向上贪墨，向下吸髓，石门派就能得到许多额外利益，却又充其量得个监管不严的罪名，而不会被洗月派认为是贪墨应有之奉献。

    唐劫的到来，不过是让吴秀才早些倒霉，没有他，这头猪其实早晚还是要杀的。

    这刻处理了吴秀才，唐劫来到一众矿工前，大声道：“本人唐劫，奉洗月派之命前来探察矿洞，需要一个向导。这里了解矿洞情形站出来，若是表现的好，可得纹银百两的赏赐。”

    这话一出，立时有不少人心动，纷纷表示自己可为向导，先前那少年竟然也站了出来。他就在唐劫身边，因此说话也方便，直接道：“这矿洞没有人比我更熟悉，不过你要用我做向导，我有个条件。”

    唐劫看看少年：“我刚救过你，你就和我谈条件？”

    少年的脸涨得通红：“我不要你的银子，就要你答应我一件事。这矿洞之中岔道处处，危机重重，没有人能比我更熟悉。不信你问他们，这几年谁在这里采的矿最多！”

    他若说你问他们我是不是最熟悉的，那些矿工多半就会嚷我也不比你差，但他喊的是谁采的矿最多，所有矿工立时哑然，显然在这件事上，没人能比得上少年。

    唐劫点点头：“听起来你还真有两下子，你有什么要求？”

    少年壮着胆子道：“那金家公子看中了我妹妹，想纳她为妾，你一定是很了不起的人，我想你帮我对付金家。”

    唐劫回头大声问道：“金家是什么人？”

    张太虚回答：“这一带的一个凡人家族，这附近的镇子有不少商铺就是他家经营的，手底下养了些打手，包括一名灵师，还算有些势力，也算是当地有名的一霸。”

    这最后一句虽有些画蛇添足，却是针对着唐劫需要而来。

    唐劫点点头，转身对少年道：“我只能保证他得不到你妹妹，另外你也要答应我一个条件。”

    这两人互相提条件到是提上瘾了。

    少年问：“什么条件？”

    唐劫已将少年带至一旁，凑到他耳边轻声道：“让你开启玉门的宝贝或秘籍。”

    此话一出，少年脸sè大变，立刻意识到自己之前被四壮汉围攻时的出手露出端倪，竟然被眼前这人看了出来。若是让人知道他竟能修炼，只怕立刻就是无情的抢夺和杀人没口，一想到这，看唐劫的面容已充满恐惧。

    唐劫却还是微笑着看他，似在告诉他，自己不会抢走他的宝贝，只会交换。

    那少年定下心神，终于道：“那我还要加个条件。”

    这真的是加条件都加出花来了。

    唐劫问：“什么？”

    “教我修仙。”

    “这个不难，不过也得看东西的价值，价值越高，我能为你做的才越多。”

    少年将一物偷偷塞入唐劫手中。

    这东西一到手，唐劫心神便是一凛，低问：“你是在哪儿得到的？”

    “矿洞里。”少年回答：“但只有我知道那地方在哪儿。”

    唐劫点点头，不动声sè的将东西收起：“修道之事包在我身上了。”

    “那金家呢？”

    “不会再有什么金家了。”

    ——————————

    ps：这次纵横搞的那个踢足球活动，月票比较多，而且金额是打赏给作者的，有打赏的朋友可以用这个多多支持一下，谢谢大家了。