    ;

    刘福禄明显没有审讯人犯的经验，云烨在他的耳朵即将倒霉的时候把他的脑袋扒拉了一把，刘福禄惊恐的看着那个女子白森森的牙齿在自己的面前晃动一连往后倒退了好几步。※※

    青着脸对云烨说：“侯爷，这个女子确实会说官话，依属下看来，她该是犯官之后才是，采珠女虽然彪悍，但是从来都不离开合浦之地，因为长期潜水，她们的身子遭受了伤害，所以很难有子嗣，嫁人很困难，大部分都是孤老终身。”

    “犯官之后？能找到她们确实的出身么？流放官员是为了惩罚罪臣，但是连子孙后代一起惩罚就过了，人不人，鬼不鬼的算怎么一回事，刘进宝，把她解下来，再给她水还有吃的，等她休整好了，告诉我。”

    云烨从地牢里走出来就看见铃铛牵着李容的手，两人打算去对面的李泰家里游玩，对于舅舅能住在自己家对面，李容非常的欢喜。

    一家三口一起去串门子，话说李泰已经三四天都没有露面了，那个被抢来的美人真的可以让这家伙如此的**？自己**也就罢了，凭什么刺杀这种事情却要老子来承受？

    云烨登门，李泰笑的非常开心，因为他身后确实跟着一个娇艳如花的女子，从她满头珠翠的情况来看很是受李泰宠爱。

    这个女子面目白皙，体态娇弱，给云烨行礼的时候香风四溢，也不知道倒了多少香水，眉目如画的美人，在云烨眼里越看越丑陋，不是长相出了问题，也不是她把香水撒的有些多，更不是她紧紧缠住李泰的娇媚之态。只因为她告诉云烨她世居合浦，祖上也是前隋的勋贵，只因为得罪了皇帝，被发配至此，幸好遇到了王爷，这才能得以脱离苦海。

    进门的时候，云烨就弄清楚了，从合浦送到邕州的女人就一个，侍卫长指天发誓绝对没有强抢民女这回事，冯家送过来的时候。这个女子满心的欢喜，这几天更是变着法的讨王爷欢心，和魏王府里的那些女人没有差别。就算是有差别，那也只是更加的美艳。

    合浦之地能有几个会说官话的人？云烨甚至能够清晰地勾勒出一个故事的走向，坚强的姐姐，为了养活妹妹，把自己弄成了采珠女。看样子还是采珠女里面的顶级高手，自己吃遍了苦头，却把妹妹照顾的宛如大家闺秀，衣食无忧。

    姐姐出海捞珍珠的时候，冯家的探子知晓了渔村有一个不可多得的美人，于是就在没有多少抵抗的情形下抢走了这个美人。当哭哭啼啼的美人知道自己要服侍的人是王子的时候，立刻就没了悲伤，反而一心想要抱住这条大粗腿。这就是故事的概况，不会有太大的出入的，可怜那个悲愤的姐姐，还冒着生命的危险想把自己的妹妹救出去。

    “昨夜府上来了一个女刺客，身手矫健。不过还是护卫抓住了，等到午时三刻就砍头。说什么来救自己的妹妹，领主府何时强抢过民女，真是无稽之谈，死硬的不肯张嘴说出指使之人，只好一刀杀掉了事。”

    “岭南自古以来就是乱地，刺客豪侠层出不穷，屠雎这个统领四十万秦军的统帅不就是被刺杀而死的么？烨子，你小心些，家里的侍卫不够，就从我这里调派一些，咱们兄弟身娇肉贵的，死于刺客之手可就划不来了。”

    云烨和李泰低声的说笑，一条人命的存留在谈笑间被确定了，云烨眼睛的余光发现那个美人的身子抖了一下，表情也僵硬了一瞬间，不过很快就恢复了正常，捧着茶壶带着微笑倾听云烨和李泰闲谈，模样恬静淡然。

    老是偷看人家的姬妾不合适，就把目光投入到庭院间，李容正在大呼小叫的追逐一只硕大的鹦鹉，好不容易把这只比鸡小不了多少的鹦鹉抓住，提着脖子送到铃铛跟前显摆，他认为自己又抓住了一只漂亮的鸟，可以拔毛给母亲做羽扇。李泰拍着手大笑，说这只鹦鹉是这个美人的宠物，如今能被李容拿去拔毛做扇子孝敬母亲也是物尽其用，那个美人虽然有些不舍，还是在一旁笑着说确实如此。

    铃铛劝了很久，这才让李容明白，这是人家养的，不是野鸟，孩子到底还是有是非观的，宠物不能拔毛，恋恋不舍的扔掉鹦鹉，眼看着鹦鹉连蹦带飞的钻到女子的裙子底下不出来，脸上有掩饰不住的失望。

    那个美人把鹦鹉擒住放在一个架子上，顺手把鹦鹉的一条腿拿链子拴好，双手递给李容说：“既然世子喜欢，妾婢就献给世子，这只鹦鹉叫绿奴，很有趣的，只盼能讨得世子的欢心。”李容高兴地接过鹦鹉，丝毫不管鹦鹉惊惧的叫声，拖着铃铛姨娘就要回家，亲自教授这只鹦鹉说话。

    云烨若有所思的看了那个美人一眼，见她眼中全是哀求之色，自己也就不枉做小人了，李泰在享受人家**的时候，焉知那个女子不是在享受荣华富贵？本来就是交换，谈不到谁占谁的便宜，美女舍弃了姐姐，又想拿宠物堵住自己的嘴，付出了这么大的代价，就是想过贵妇人的生活，只要无害，谁去管她。

    和李泰商议了一阵子迎接天使的事情，来岭南的人居然是褚遂良，也不知道身负何种使命，冯盎没有探出来，口风很严，如果李泰去的是自己的封地，朝中或许会有他准备造反的谣言，既然来的是岭南，只能是胡闹，这里没有李泰裂土封王的土壤。

    所以两个人谁都摸不清皇帝打的是什么主意，命李泰北归？似乎动用不到褚遂良这样的重臣，不过到了五天之后，一切都会真相大白。

    那个采珠女休憩了一个上午，总算缓过来一些，她似乎知道了自己的命运，就从脖子上摘下一串珠子，告诉刘进宝，只要他能把这串珠子送到妹妹手里，她愿意付出任何代价，包括自己的处子之身。

    “侯爷，那串珠子是采珠女的本命物，采珠女不会轻易地把这串珠子送人，就算是死也要戴着这串珠子，侯爷，您看是不是……“

    “不错啊，刘福禄，什么时候懂得怜香惜玉了。她拿夫人威胁我的时候可没有半点的犹豫，更何况夫人怀着身孕，犯了错怎能不受惩罚？“

    刘福禄见侯爷不高兴，扑通一声就跪倒在地，垂首不言。

    “既然你怜惜她，就去给她说她妹妹活得很好，锦衣玉食的招人喜欢，过些年说不定能成为妃子，她没有必要再牵挂了。”

    刘福禄黯然领命而去，侯爷这是要生生的把这个采珠女最后的幻想都要刺破，明知要死，心里有牵挂会好受一些，为了妹妹付出自己的生命，这样对九泉下的父母也有个交代，当她知道自己的付出完全没有意义的时候，会生不如死，这就是所谓的诛心。

    见刘福禄胖胖的身子下到了地牢里，云烨笑了，想要重新生活，并不很容易，不死心何来的重生，家里一直少一个保护妇孺的人，男人很不方便，这次铃铛被抓住触动了云烨心里的这根弦，采珠女既然能够放到五个久经沙场的壮汉，绝对是一个合格的人选，云家喜欢收藏各种各样奇奇怪怪的人，比收藏金子有意思多了。

    地牢里疯狂的尖叫声云烨在地面都听得清清楚楚，重情义的人都是好人，杀人犯重情义都会被人高看一眼，拿命养活了一个狼心狗肺的妹妹算你倒霉，幸好本侯爷遇到了你，就你妹妹长成那个祸国殃民的样子迟早会出事，觊觎美色的家伙第一个要干掉的就是你，虽然你伤害了铃铛，侯爷我还是救了你一命。

    把自己的想法告诉了铃铛，铃铛反而笑得很开心：“夫君，这样就对了，您是好人，自从您在宫里面不告发妾身偷吃的时候，妾身就知道您是好人，是好人就会受委屈，妾身明白，宫里面受罚的人大部分都是好人，妾身现在过得很好，您照顾的也好，您怕妾身的脚肿起来，就把妾身的腿搭在自己身上，一晚上要搭好几回，妾身都知道。

    总觉得自己是个享福的，夫君，妾身只盼着我们的孩儿平平安安的落地，老天爷就把所有能给妾身的都给了，再也不欠我什么了，夫君，您放掉那个刺客，我很欢喜，就当为腹中的孩子积德。“

    云烨也很高兴，自己看女人的眼光不算太差，虽然不像幻想中的那种琴瑟和鸣的神仙眷属，好歹一个个都是活生生的人，有喜怒哀乐的日子才是人过的，要是从一大早起床就要吟诗作赋，不如去死，因为这个时候上厕所都比作诗来的重要。

    很好啊，一切都在和顺自然的变化着，李承乾在图谋皇位，李泰在沉湎女色，自己在享受自由，冯盎在准备把孙女嫁过来，奶奶在旅游，大老婆在旅游，小老婆在等待生产，儿子听说烧了东宫的马厩，年老的国公被马踩伤了好几位，都在等着自己会长安致歉，不过没关系，等老子回长安的时候，都该死光了吧？

    ps：第一节推荐朋友新书《最强医术》/book/3000983.aspx

    书名：最强医术