    峡谷两边比较陡峭，都是灰色的石头，偶尔还能看到一片一片散发着柔光的苔藓植物。

    到了峡谷，小男孩儿开始变得小心翼翼，走在前面双手紧握着骨头的长枪，左顾右盼神情非常紧张。

    而杨凌也是心头打鼓，不知道自己为什么会鬼使神差的跟着一个不认识的小孩子跑到这个地方来。

    山谷乱石嶙峋左弯右绕，又走了差不多二十分钟，突然前方传来稀里哗啦碎石翻到的声音，而且声音正在迅速接近。

    感受着地面的微微震动，杨凌感觉到汗毛一下全部都竖了起来，赶紧弯腰捡起三四斤重两块石头攥在手里。

    “吼~”

    突然前方黑雾一阵翻滚，伴随着一声低低的嘶吼，一头接近三米长，浑身绿毛的野兽冲了出来，奔跑之中巨爪翻飞，大嘴张开露出尖利的獠牙。

    “我靠！快躲开~！杨凌大惊失色对着小男孩儿大吼。

    现在别说来这么大一头猛兽了，估计来一头野狼他都搞不定，因为此时他又开始感觉有些头昏脑涨身体开始僵硬了。

    前面的小男孩儿明显也被吓住了，身体哆嗦了一下，竟然咬着牙举着骨枪冲了上去。

    你大爷的！杨凌心里哀叹一声，他感觉小男孩儿带他来这里肯定不是为了让野兽杀死他，而是有其他的目的。

    “噗~咔嚓~”

    黑雾翻滚之中，骨质长枪虽然刺在了野兽的身上，但显然力道不够，而且也没刺中要害，骨枪折断，半截枪头插在野兽的肩胛上，小男孩儿闷哼一声被反弹回来，飞出七八米重重的撞在一块大石头上滚落下来。

    “吼~”

    这头野兽显然非常愤怒，大吼一声扑向小男孩儿。

    “砰~”

    斜刺里飞来一块石头重重的砸在野兽的头上。

    野兽停了一下继续扑上去，又是一块石头飞过来砸在头上。

    于是野兽毛了，调转身体对着一个浑身光溜溜的家伙扑了上去。

    杨凌撒丫子就跑，心里有些后悔不该跟着来的，莫名其妙之下，自己说不定今天会把小命丢在这个鸟不拉屎的地方，而且说不定会很快变成一坨野兽粪便。

    “呼~呼~”

    急速的奔跑中，杨凌感觉自己的肺快要炸了，在黑雾的侵袭下，体力正在急速的下降，而脑袋更是昏沉无比，几乎是凭着本能在山谷里面的碎石之中左右奔逃，身后一头野兽也是狂吼不断紧追不舍，口鼻之中的热气几乎都喷到了杨凌的背上。

    杨凌终于坚持不住了，总共没跑出去一百米，脚踢在一块石头上，踉跄着一头栽了出去。

    “吼~”

    野兽两条巨爪重重的砸在杨凌的背上，尖利的爪子在皮肤上划出两道痕迹，杨凌飞出去几米撞在山壁上。

    剧烈的疼痛一下刺激的杨凌清醒过来，转身看见一张大嘴就对着自己的脑袋咬了下来。

    而几乎是一种下意识的动作，杨凌一把就抓住野兽的两颗獠牙，同时伸腿蹬住身后的山壁，死死的将野兽往外顶。

    “吼吼~”野兽的喉咙里发出愤怒的吼叫，口鼻中喷出的恶臭差点儿就把杨凌熏晕过去，但为了活命，他丝毫不敢松手，反而用尽全身的力气使劲儿扳住两颗獠牙往地上压下去。

    “砰砰~”

    野兽如同受到了莫大的侮辱，咆哮之中两只前爪不断的对着杨凌的胸口猛刨，但作为一头光猪的杨凌来说，身上已经没什么值得珍惜的东西，而且虚境大圆满的修士，身体已经结实到堪比五级合金的级别，显然这头野兽的利爪还没有能够破开他肉体防御的地步。

    虽然如此，但巨大的冲击还是让杨凌痛不欲生，疼痛刺激下，黑雾对身体的压制似乎减弱了许多。

    “轰~轰~”

    野兽毕竟身体巨大，虽然咬不到杨凌，但还是不停的往前冲击，几次冲撞之后，杨凌被撞到山壁上，扑扑啦啦之中，无数的碎石从山壁上落下来，打在杨凌和野兽身上不停的弹开。

    “今天看来是真的要死在这个鸟不拉屎的鬼地方了！”，几分钟之后，杨凌终于是坚持不住了，头晕眼黑手臂开始发软。

    “噗~哗啦~轰~~”

    就在杨凌再一次被野兽撞到山壁上的时候，山壁一阵剧烈摇晃，伴随着如同冰雹一样的碎石落下来，整面山壁突然一下垮塌下来。

    “吼~”野兽显然感觉到了极度的危险，也顾不上还扳着它獠牙的杨凌，发出一声恐惧的低吼转身就跑，连蹦带跳的在无数滚落下来的巨石之中奔跑。

    杨凌死死的抓住獠牙，如同荡秋千一样挂在野兽的下巴下面左摇右晃，身体拖着不停的在石头上撞来撞去。

    “砰~”

    一块足有两米大小的碎石砸在了野兽的后腿上。

    “嗷~”野兽发出一声痛苦的惨嚎，速度一下就降了下来，伴随着四周轰轰不断的碎石砸落，野兽终于在杨凌这个累赘和受伤的后腿影响下，没能逃出崩塌区，再次被一块足有五米大小的巨石砸在后背上。

    “嘭~”冲击之下，杨凌手一松就翻滚出去，而那头野兽直接惨嚎一声，后半截身体直接被砸进土里，血水溅出方圆十几米，

    杨凌蜷缩身体躲在一块十几米高的巨石下面一动都不敢动。

    灰尘滚滚，黑雾翻腾。

    整条山谷都在跟着震动，整整持续了两分钟，四周才渐渐安静下来，只能偶尔听见哗啦一声，然后滚落几块不大的碎石。

    “呸呸~”杨凌小心翼翼的站起来吐出几口灰土。

    在山壁垮塌的冲击下，黑色雾气被冲散，灰尘渐落，入眼处可以看到整个山谷都被碎石掩埋，堆积成了近百米高的堤坝，而且此时还有石头不断的从上面滚落下来。

    此时要回去找那个小孩儿肯定是不现实的。

    杨凌脸皮抽抽的收回眼神，然后落在已经气绝身亡的那头野兽身上。

    紫色的血液在野兽身体下面汇聚成一汪血泊，看着翻露出来的肉，杨凌没来由的感到一阵饥饿。