    吴凡并不知道司徒凯调查自己的事情，不过，他多少也能够看出来，司徒凯应该是对柳妍儿有意，对此，吴凡并不惊讶，像柳妍儿这样的女孩子受人追捧，太正常不过，司徒凯，包括之前出现的孔海林，他们都只是其中之一而已。

    吴凡心里是对柳妍儿有好感，或者说是喜欢柳妍儿的，这一点，他自己也清楚，只是，他不知道该怎么表达出来，又怕柳妍儿对他没有那方面的意思，所以，之前一直迟迟未曾表白。

    不过，今天发生的事情，让吴凡觉得，柳妍儿对他应该也是有好感的，这让吴凡心情颇为不错，在等着传送的这段时间内，一直哼着小曲，想着和柳妍儿以往的点滴。

    “叮叮叮！”

    在吴凡想着和柳妍儿往事的时候，闹钟响了起来，吴凡这才发现，居然已经夜里十二点了，不知不觉间已经过了几个小时。

    吴凡连忙收起情绪，进行了传送，游戏世界是他最大的底牌，对于那里，他不敢有丝毫的松懈。

    场景转变，吴凡的身影，再次出现在了游戏世界中，入眼的依然是荆棘丛林，参天大树，而之前一直驮着他的那匹马已经不见踪影。

    吴凡也不意外，没有人看着，马匹走丢很正常，他辨别了一下方向，便运起燕轻术继续赶路。

    在使用燕轻术赶了十分钟左右的路之后，吴凡陡然发现，自己的速度似乎突然又再次提升了，身子似乎也更加轻灵了，吴凡连忙打开自己的属性面板看了看，果然，燕轻术已经升到了第二层，移动速度再次增加了百分之五十。

    “这燕轻术的等级好难升啊。”吴凡关掉了属性面板感慨了一句。

    这段时间，吴凡没少使用燕轻术，然而，那么久了，才将燕轻术升至第二层，可见这燕轻术的等级有多难升。

    不过，想到这燕轻术每升一层所带来的显著提升效果，吴凡对于燕轻术等级的难升，也就释怀了。

    燕轻术等级的提升，让吴凡赶起路来，变得更快更方便，大概两个小时后，他终于翻越了这座山脉。

    “前面就是天山？”吴凡抬头看向前方。

    在吴凡的前面是一座高耸入云的雪白山脉，那高度，绝对是比他刚刚翻越的那座山还要高，然而，吴凡在翻越那座山之前，却没有能够看到高度更高的天山，皆是因为，这座天山的周围白雾缭绕，白雾和白雪混在一起，除非靠得很近，否则在远处根本就不知道这里原来还有一座山。

    “怪不得，世人很少能够找到天山所在。”吴凡伸出手自语道，白色的雾气在吴凡的手臂周围流转，这些白雾并不是死气腾腾的，而是如同流云一般在不断流动。

    吴凡清楚的感觉到，自己手臂处冰凉无比，接着，他惊讶的发现，自己的人物血量居然在缓慢的降低。

    “我去，这雾气这么厉害？居然还有这样的杀伤力？”吴凡震惊道。

    这天山果然不一般，还未曾上山，就已经让吴凡知道了它的不凡。

    吴凡也明白为什么天山那么难上了，之前在翻越前面那座山的时候，他感受不到丝毫的冷意，那里如同初秋一般，甚至还带着些许炎热。

    然而，此时站在天山脚下，却如同寒冬一般，短短的距离如同经历了两个季节，关键是，这里的冷和前面那座山的热，居然互不影响，不身临其境估计也不会有人相信会有如此诡异的事情发生。

    不过，这并不能阻止吴凡继续前进，他只是稍微感慨了一番，便抬步继续往前，不管是出于对于这座神奇的天山的好奇，还是因为李药师的任务，他都要去山上看一看。

    “噗呲！”

    吴凡一脚上去，落定之后，脚就沉下去了十公分左右，寒气通过双脚传入体内，让吴凡冷得直打哆嗦。

    “好冷。”吴凡哈了口气，吐出一片白雾。

    虽然冷，路还是要走的，吴凡打起精神，继续登山。

    整座天山占地极广，到处都是白茫茫的一片，因为周围白雾的原因，吴凡的视野受到了一定的影响，在这种情况下，疾风雕的作用也显得很有限，巫雅之前不止一次的和吴凡说过，这天山上很危险，因此，吴凡不敢大意，一边走，一边警惕的看着周围。

    “呼啦！”

    突然一只全身雪白的兔子，不知道从哪个角落里钻了出来，在吴凡前方不远处疾跑，在跑的过程中，还扭头看了看吴凡，似乎对于吴凡的出现有些好奇。

    “这种地方居然也有兔子？”吴凡自语道。

    刚刚那东西的确很像兔子，只是因为速度太快，吴凡甚至都没有来得及使用鉴定术，它就又消失了，所以，具体是什么生物，吴凡也不清楚。

    “好在，它似乎并不具有攻击性，看来，这天山上也不是所有生物都那么危险的。”吴凡自语道。

    然而，吴凡话才刚说完，他就感觉到自己小腿一痛，他连忙低头看去，便看到一条全身白色，大概有三十公分长的蛇，正咬着他的小腿，一缕缕鲜血顺着那蛇的嘴角流了下来。

    “滚开！”吴凡连忙抬腿，用力的甩，想要将这条不知道从哪里冒出来的白蛇给甩飞出去。

    不过，那蛇似乎和吴凡耗上了，虽然吴凡甩的很用力，但是，它却死死的咬着吴凡的腿不松开。

    吴凡立即便从背包中取出长剑，随手一划，将那白蛇斩成两段，那白蛇的后半身落在了雪地上，前半身依旧是在吴凡的身上。

    吴凡弯腰将那半截白蛇从自己腿上取下，白蛇嘴巴里那森白的牙齿，显得异常显眼。

    吴凡看了看自己的属性面板，居然是处于中毒状态，血量在不断下降。

    这是一条毒蛇！

    吴凡连忙给自己的伤口敷上粉末状的金疮药，然后，他自己又吞了一颗丹药状的金疮药，人物的血量才得以缓慢增加，不过，中毒状态依旧没有解除，一旦金疮药的作用时间消失，他的血量还是会再次下降。

