    二更到^-^感谢meategg、丫丫很爱睡觉、jinshunshu同学的粉票，上一章章节数再次昏头了，等编编回来了，让她改一下章节名吧/(tot)/~~

    ***************************************************************

    这日，葭葭方才出门，昨晚收到顾朗的传讯，说今日有重大消息要传出来，让她若有意，不妨去宗务殿看看，葭葭这便打算前往宗务殿瞧瞧，在葭葭的记忆力，能被顾朗称得上大事的，着实不多。

    可才跨出门槛，便见到展红泪已在门口候着了。这两日，昆仑难得的下了好几日的雨，直至现在还不停。

    她这般风雨无阻的往藏剑峰上跑，葭葭深吸了一口气：平日修炼也没见展红泪这般积极的。

    一见葭葭出来，展红泪当下便举了把金光闪闪的红伞便冲了过来：“葭葭，我来看你了。”

    是看我还是看师尊？葭葭笑了笑，不动声色的打量着这把伞：伞面是用千金难易的百缎流苏锦织就而成的，原本竹骨做成的骨架被生生的换成了纯金，伞面之上，每逢骨节之处与边缘皆无一遗漏的被镶上了大小不一的彩色晶石。

    这把伞，葭葭再次上下左右仔细打量了一番，果真是天机殿出品，也不嫌沉的慌。

    而比起展红泪这把浑身上下闪闪发光的天机殿土豪伞，她这把就显得寡淡多了。再普通不过青竹骨节。伞面之上极为应景的添画了几笔青竹。

    葭葭看向四周。见无人注意，便将展红泪拉到了一边：“展师姐，您心中想什么，我还不知道么？太明显了，若是师尊发怒，届时谁都讨不了好。”

    “有这么明显？”展红泪睁大眼睛，看着葭葭，一脸不解。“我很含蓄啊！就是见首座身材太好，想多看两眼罢了。”

    这还含蓄？葭葭看着展红泪一脸傻笑的样子强自镇定了下来，只能旁敲侧击的劝展红泪道：“展师姐，您跑的太勤快了，燕真人恐怕会不高兴。”

    “放心，师尊早已知晓了。”没想到，展红泪满不在乎的摆了摆手，让葭葭这旁敲侧击吃了个闭门羹。

    她没告诉葭葭的是当晚她就告诉了燕锦儿：“师尊，首座身材很好。”

    却见座上捧着本《仙心荡漾》的燕锦儿用不可置信的眼神上下打量了一番，半晌之后。终于开口道：“红泪，你还当真是青出于蓝而胜于蓝啊！为师都不敢下手的人。你居然还有这胆子？”

    说罢，燕锦儿又一脸古怪的看着她：“你当心点吧！”

    当然这一段简短的对话，展红泪是懒得告诉葭葭了。

    葭葭一时语塞：自己怎能忘记燕真人本人就偏好此道呢？

    二人之间一时无话，傻傻的看着对方。

    正在这当儿，一道清冷的男声突然响起：“红泪，上回我的话，可找人问过是什么意思了？”

    展红泪眼见来人，咧嘴一笑：“哈，顾朗啊！好久不见。”

    “昨日才见。”没想到顾朗一点面子都不给她，又道，“你直愣愣的呆在执法堂门口，只顾盯着里头的师尊瞧，是以顾某从你面前走过，你也不曾看到。”

    葭葭捂着嘴偷笑了起来，确实，展红泪虽说每日一大早必来她这里报到，美其名曰“找葭葭讨论心得”，可却也只是来她这里一会儿而已，待得执法堂门大开，师尊前去，她必然会去执法堂门口蹲点，以门口那株千年古树做遮掩，偷偷摸摸的往里瞧，一瞧便是一天。

    展红泪有些尴尬的摸了摸后脑勺，解释道：“葭葭不是说了么？我最近上火，要降火。”

    顾朗神色莫名的盯着她看了片刻，忽地开口道：“你可以去问段玉，他定然知晓是什么意思？”

    “段玉啊！”展红泪犹自不觉顾朗这话的突然，问他，“他在哪儿？”

    “藏剑峰的宗务殿。”顾朗冷冷的回道。

    展红泪低头喃喃了片刻，看看执法堂开门的时日还早，又心道：藏剑峰的宗务殿离此地并不远。便朝葭葭摆摆手，向藏剑峰的宗务殿行去。

    “师兄，你这是要做什么？”葭葭只觉顾朗的举动让她一头雾水，便好奇的问他。

    却听顾朗瞟了一眼宗务殿的方向：“走吧，去宗务殿，今日有大消息要公告天下。”

    “既然都是去宗务殿，为何不与展师姐一道去呢？”葭葭嘟囔了一声，有些不解，不过还是撑着伞，看了眼顾朗，虽说他没有任何表情，可或许当真是熟了，葭葭竟从他面无表情的神态之中读出了“你先走，我跟着。”的讯息。

    便率先一步，迈入了雨帘，行了两步，见他撑着伞，稳稳的跟在身后，没有一点催促的意思：便优哉游哉的向宗务殿行去。

    跟在背后的顾朗一身黑色长袍，金冠金带，那长袍虽然长及脚踝，可不管他走的是快是慢，仍然没有一点水污沾染到长袍之上，就似高庭大院之中那等自小受到过最严格教导的贵介公子，一走一停，一举一动，皆有风范可循。

    眼下他的目光正不紧不慢的落在跟前的青衫女修身上，见她纤腰一握，身姿窈窕，一头如瀑的青丝松松垮垮的在一旁挽了个单髻，除了发髻间那支碧色的玉簪再无其他，素手执着一柄青竹纸伞在前方缓缓前行。白裙外头套着半透的青衫，整个人显得素净、寡淡而又清雅。

    比起一旁浓密的雨阵，葭葭整个人显得更为纤细。或许她的走姿未接受过最严格的教导，却一步一行。规矩而又坚定。就似大道三千之中。她独自一人。不管外头是良辰美景也好，是凶禽猛兽也罢，茕茕孑立，缓步前行。

    多年的相识，顾朗自是知道她不仅有着纤细的背影，更有纤细的外表，然而与外表不同的却是她的道心，如此两样截然不同的东西糅杂在一起。自成一股别样的风景。

    任尔东西南北风，我自岿然不动立雨中。

    不似展红泪用了轻身的身法，待他二人优哉游哉的感到之时，正听展红泪清脆的嗓音响起：“师弟，阴虚火旺，津血不足是什么意思啊？”

    许是接到小道消息，今日有大消息要公布天下的修士不少，现下虽说还早，可藏剑峰的宗务殿门口已然汇聚了不少修士。

    展红泪的声音本就极具穿透力，这话一出。原本群修的说话声顿时齐刷刷的一顿，全场安静的出奇。众人皆目不转睛的看着展红泪与段玉。

    饶是段玉脸皮再厚，可也万万没料到他缺心眼的师姐会在大庭广众之下，众目睽睽之前说出这样的话。

    展红泪除了修炼，平素最讨厌的就是就是那些杂七杂八的书籍、玉简，一本《昆仑简记》能让她看到睡着，总的来讲，大抵就是个识字的文盲。

    这厢也不知是谁与她说的，旁的不说，偏说“阴虚火旺，津血不足”这一句话，他尴尬至极的挥了挥手，看了眼众人那戏谑的目光：“师姐回去再说。”

    “你不知道啊？”展红泪看着他的动作明显误会了，好奇的看着他，“这应当是火气太盛，要降火的意思。”

    全场一片寂静，也不知道是谁率先忍不住笑了起来：“对，对，是火气太盛，要降火了。”

    “哈哈，是啊，是啊。”不过不是一般的火气太盛，是欲火太盛。应和的人随之出声。

    ……

    全场顷刻间笑倒了一片。

    段玉觉得这当真是自他懂事以来最为尴尬的一次了，偏偏这个师姐还恍然不觉。他一脸苦笑：无知是福啊！

    葭葭早已怔住了：她当真没有想到展红泪会大庭广众之下问出这样的话，她回头看向顾朗：“师兄，你看展师姐她……”

    却见顾朗面上没有任何异样，也不看她，只是看着展红泪的方向点了点头：“她性子一向毛躁，眼下又离执法堂开门时间差不了多久了，情急之下，一贯如此。”

    “师兄，你……”

    葭葭惊愕的看着顾朗，同时皱眉，对顾朗出手捉弄展红泪有些不满。

    似乎是察觉到了她的不满，顾朗转过头来，看向葭葭，竟是难得的解释了起来：“红泪做的太明显了，师尊如何自处？师尊自不会与红泪计较。可是她那般傻傻的往里看，知道的知晓她在看师尊，可不知道的，这几日，往里代入的着实不少，伏真人已然不满了。《昆仑典籍》第一千二百八十条：为下修士于昆仑重地行事鬼祟者，关暴室，出期不定。执法堂便是昆仑重地之一，她今日若不栽个跟头，伏真人昨晚已然说了今日要动手了。”

    见葭葭一怔，顾朗又道：“我并非是要捉弄她，而是若非如此，红泪可能不止简简单单的捉弄这般简单了。”看了一眼葭葭的脸色，顾朗想了想，继续接到，“昆仑有天下间最多的修士，自也有天下间最快的消息流传速度。今日大消息一出，还有几人会记得红泪方才之事？”

    葭葭了然，自也明白顾朗这么做是为了展红泪好，然而即便她明白顾朗的好意，那对展红泪呢？展红泪若是明白过来今日这一切是顾朗所为，会不会让这段数十年的友情就此终结？

    似乎看穿了葭葭的心思，顾朗的目光穿过人群，落至了展红泪身上，半晌之后，悠悠开口道：“红泪并非蛮不讲理之人。况且，对她来说，要想到是我所为，着实不是一件易事。”(未完待续。。)