    “……是很有可能。”云暮挽的眸色微微闪烁了一下，随后，她便是看向龙炽，道：

    “这些事情尚未有定论，我们如今只能走一步看一步，龙炽，我需要你帮我一个忙。”

    “君上尽管吩咐，龙炽随时待命。”龙炽闻言，此刻便是俯身，表示自己可以承担任务。

    “妖族作乱，在外解决妖族需要人手，你是黑龙一族的族长，凡事都有分寸，所以，我想让你协助明衍玉，助他解决妖族。”

    “明衍玉…这不是，君上您三十六部将之一的大将么？”他怎么也在这里？

    龙炽抿了抿唇。

    “确实是他，轮回禁术同样出了问题，现在所有的一切都不能按之前的认知来衡量。”

    云暮挽点头。

    “属下明白，定不负君上所托。”

    “有劳。”

    云暮挽亦是微微颔首。

    “那君上，龙炽出去保护人，那我总不能在空间一直呆着吧？”离凰觉得自己应该做一点什么。

    倘若这些事情都是有人背后操纵，害了她金凰一族，那她就不能坐以待毙，她得去查。

    她要查清楚这一切究竟是怎么回事！

    “你随我去寻妖族可以来到大陆的入口吧。”

    云暮挽原本就是打算带她去查清楚这些事情。

    “好。”离凰郑重点头，表示自己明白。

    事情交代得差不多了，也将这些事情都商议好了，而此刻，那边正在吃灵石的两只兽也是好奇地看着他们，似乎是想知道他们具体谈了什么，为什么一个一个面色如此凝重。

    朱雀随手抓起一枚灵石，咔嚓一口吃掉，然后，便是眼巴巴地看着他们，道：

    “你们搞什么这么神神秘秘的，还有什么是我不能听的嘛？”

    “主人若是想让我们知道自然会让我们知道，你如此好奇，太过冒进，以后会难以进阶。”

    白泽一本正经地开口，说得有模有样，要不是朱雀刚刚看到他偷偷凑过去偷听的行为，她差点就信了。

    朱雀没好气地瞪了他一眼，然后，更是暗暗地捏起拳头，这就准备冲过去揍他一顿。

    然而，朱雀这边刚刚准备动手，接着，云暮挽便是不知道什么时候，来到了他们面前，然后一手拎一个，这就将他们给提了出去。

    ……

    时间转瞬即逝，距离云暮挽上次同明衍玉商议事情已经过去了两日，期间所有的事情都已经准备好了。

    而那商王前两天已经在冥卫的‘护送’之下，跑去皇宫同皇帝说了设宴之事，开始是被拒绝了，后面不知道怎么的皇帝又同意了。

    而两日之后，那些人到来之际，便是宴会开始之时。

    如今两日时间已过，那些队伍……应该这便是要到了吧？

    云暮挽神色莫测，那两只神兽化作拟态坐在桌上啃灵石，她等待了一会儿，恍然之间，一个身影出现在她的面前，半跪道：

    “启禀帝妃，天域的人，已经在城门口了。”

    “嗯，本尊知道了。”

    云暮挽点了点头，随后，便是捏着那两只拟态的神兽，道：“别吃了，随我出门一趟。”

