    安易皱眉，她是北齐皇族的人不假，但是算是皇外孙女，看来这人有心将她的身份靠近北齐皇祖，毕竟一个孙女要比外孙女更有资本继承北齐不是么！

    就算是这样，这个放出流言的人应该也知道灵犀与老北皇的那段情份。

    而放出流言的人应该是想要看到她与凤卿尘自相残杀。

    毕竟如今她在百姓之中有威信，又是北齐皇族的话……

    安易迅速地想到了那个白衣人，如果真的是白衣人，为了让她与凤卿尘反目，还真的是无所不用其极啊！

    “吴妈，我要见那个白衣人！”安易低声说道。

    吴妈一愣。

    “我知道你能找到她！”安易说道。

    吴妈赶紧说道：“小姐，老奴没有背叛您，老奴只是偶尔与白月娥联系……”

    “我知道！”安易示意吴妈莫急躁，“如果那个人真的是云霓，你帮着她我也不会怪你！”

    吴妈咬咬唇：“小姐，那个人是不是小姐，老奴真的不敢判定，因为老奴根本就没有见过那个白衣人，所以真的是无法判断！”

    安易点点头：“那这次就让你见见！”

    吴妈赶紧应着，去联系白月娥。

    入夜，当安易听到那故意加重的脚步声之时，她就知道那个人来了！

    安易抬眸，就见窗台上多了一个白色的影子。

    “天气冷了，屋里说吧！”安易坐在桌前，给她倒了一杯热茶。

    白衣人无声无息地飘到屋内，在安易的对面坐下来。

    “能喝吗？”安易将茶杯放在了白衣人的面前。

    白衣人取过茶杯，回身，饮了那茶。

    安易也没想就凭一杯热茶就能看到白衣人的真面目，也就低眸慢慢地饮着，淡声问道：“你就不怕我下毒？”

    白衣人冷笑：“凭你？”

    安易勾唇笑笑：“也不知道你是瞧不起我还是对自己太过自信！”

    白衣人放下茶杯，沉声说道：“都有！”

    安易再给她倒了一杯：“北齐皇女那事儿，是你做的？”

    白衣人没有否认。

    “看来你是非要看着凤卿尘与我自相残杀才甘心！”安易叹了口气。

    “这要取决于你们两人，本尊只是推动而已！”白衣人淡淡地说道，“确切地说，看那个男人的选择！”

    “只是我很奇怪，以前凤卿尘心里有我，你想让我劝凤卿尘交出龙息，我能理解，可是现在凤卿尘已经忘记了我，很显然不肯再听我的话，到这个时候你还针对我做什么？”安易望着白衣人，“这正是我好奇的点，难道你的出发点本就不是龙息？”

    白衣人冷冷地瞧着安易：“你想套本尊的话？”

    安易摇头：“不是，你这么厉害，我想认输了，只是现在我不知道自己对你来说到底还有多少价值，还有，我要如何去做，才能让你满意，才能让你放过凤卿尘？”

    白衣人冷笑：“认输？你以为本尊会相信你？”

    安易淡淡的说道，“是真的，我亲眼看到凤卿尘差点失去性命，难道还不能够令我顿悟吗？他为了我，宁可失去六识成为废人，我为他牺牲一点又算得上什么？只是现在我不知道如何还能帮你，劝他交出龙息已经不可能，如今我只能交出这副身体！”

