    

    
周若离的担心果然成真了，那些从天牢逃出的犯人果然找不到，陈海领人在京都找了一晚，只找到了一些白痴乱跑的犯人，而大部队却一点都没有找到。

    
王家可能早就在天牢里埋入了自己的棋子，时间就在老皇帝驾崩后，与她登基之前的这一段权力空白期。

    
“嘁……”周若离皱眉，手指不住敲着桌子。

    
犯人出逃之事与玉玺之事不同，动摇的是平民的信心。

    
玉玺这么高大上的东西，平民大多只会普通地认为是新的武器被王家偷走了，而具体的却不会深入在意，因为影响的不多。

    
但是那些犯人可是实打实的手中沾满鲜血的，武功高强，心狠手辣，平民的恐惧顿时油然而生，甚至会生出皇帝是否还能保护他们的想法。

    
稳定大于一切，而现在王家用这些犯人打破了稳定。

    
周若离脑中思绪万千，但如果没有找到他们隐藏的地点，任你有什么办法都无法使出来。

    
如果有人知道他们的地点就好了。周若离忍不住心想。

    
但她很快又甩掉这种想法，那些犯人都是为了自由不择手段的，现在闻到了自由的芳香，难道还会轻易透露出自己的所在吗？

    
周若离不由撑着脸苦恼，这时李云倒了两杯冰饮走进来，他倒也没有在意周若离的苦恼，只是提醒说道：“若离，最近不要去城东那边，那边有好一票天牢里跑出来的犯人在那里呢。”

    
周若离接过酸梅汤，下意识点了点头道：“嗯。”

    
然后她愣了一下，抬头：“嗯？”

    
“……嗯。”李云看着她疑惑的大眼睛，也歪头看着她。

    
虽然不知道皇帝找没找到那些犯人，但是李云还是先提醒了一下周若离，先保证好自家的安全再说，只是周若离的表现好像有些奇怪。李云心想。

    
“你……你是怎么知道的？”周若离大大的眼睛里带着大大的疑惑，整个朝廷花了一个晚上的时间都没有找到，怎么你一个普通人就知道了。

    
如果说是道士和大胡子告诉我的，若离肯定会担心的，毕竟是一脸凶恶长相的两个家伙。李云心想。

    
“嗯……我不是交友广泛吗？胡同口的老徐和我说早上他看见了奇奇怪怪的人，我就想会不会是那些犯人，这就来提醒你了。”李云说道。

    
周若离作为一个皇帝，此时应该进一步确认信息的真假，但是与此同时，她作为一个妻子的警觉让她顿时脱口而出道：“交友有多广泛？”

    
不，我们是在说正事吧，怎么会扯到这上面来。李云无奈。

    
周若离也发现了自己失态，转头轻咳了一下。

    
不管是真是假，先让陈海去看看吧。

    
……

    
“你在墙上刻下的信号有没有用，李云发现了没有？”道士推搡了一下大胡子，大胡子啃着番薯差点摔倒，顿时怒目而视。

    
“肯定发现了，你以为他是谁啊。”大胡子没好气说道。

    
这里是一个宅子，王秀可能以为这里很安全，让犯人们盘腿坐在院子里，他坐在台阶上的椅子上，对着下面的他们讲述王家的宏伟计划，讲得还挺起兴。

    
“这小屁孩有没有可能超过你们老大？”道士转头看向大胡子，想听听这位前叛军的想法。

    
大胡子抬头看了一会王秀，说道：“你还别说……”

    
“有可能？”道士道。

    
“我这么一看，越看越觉得寒碜。”大胡子道。

    
“他穿得可华丽着呢。”

    
“当初我家老大从天上下来后，邋遢得很，就这样也比他强上几十倍。”大胡子淡淡说道：“他们的眼神不同，这小鬼看似平易近人，其实骨子里比谁都尊崇三六九等；而我家老大天天说着贵族体制爽歪歪，但是他揍起贵族来是最带劲的，他的眼神看谁都是一样的是，无论你贫穷还是富有……”

    
“我怎么听着像结婚。”道士听着觉得有些歪了。

    
“闭嘴！”大胡子正说到兴头上，被打断了很是不开心，等到道士举手投降后，这才继续说道：

    
“我不知道他出现之前，在什么样的环境下长大，受到了什么样的教育，但他自信却不傲慢，平等地注视着这一切，尽管……我们最后自己搞砸了。”

    
道士在天牢里和大胡子吵了这么久，还是第一次见大胡子这么失落。

    
道士也不怎么会安慰人，只好换了个话题：“你说你们老大他会怎么做？直接打上门来吗？”

    
大胡子虽然还有些沉浸在回忆里，但还是想了想说道：“他最讨厌的就是朝廷和皇帝，估计不会帮助他们，直接无视这里。”

    
道士点了点头，如果李云真的立刻和皇帝传递消息，他就要怀疑李云和新帝是不是有什么特殊的关系了。

    
大胡子话音刚落，就看到院子外丢进来几颗冒着烟雾的真气石。

    
当即所有人都不由看着这几颗“咕噜咕噜”冒着烟的石头，愣了一下。

    
但是大胡子肌肉记忆极快，一把扑倒道士，姿势有些不雅，但马上低声喊道：“是大乾用在战场上的玩意，要爆炸了！”

    
“轰！”

    
院子里被炸出一个大洞，有一两个反应不及时的犯人当场被炸死。

    
道士愣愣看着，一时想的不是‘我艹这东西太牛逼了’，而是呆呆看着大胡子说道：“你们老大和皇帝是不是有什么苟且。”

    
大胡子一愣，然后气得给了他两下。

    
李云冰清玉洁，哪里容得下皇帝那种封建主义气息，这么苟且得起来！

    
但是大胡子还没来得及说，就看见宅子外一群穿着鱼龙服的人跃起，剑气漫天。

    
有犯人冷笑和他们对了几招，但是却被王秀叫唤撤退，朝廷这么快找到他们，绝对有问题，难道是有内鬼不成？

    
要尽快到下一个隐藏的地点！他心想。

    
……

    
还真的找到了。

    
周若离没想到最困难的找到对方的根据地竟然如此简单就完成了，一时间有些愣在原地。

    
“陛下，还是让对方不少人逃走了，这是我的失职。”陈海略微不甘说道，陛下料兵如神，一眼就看出了王家的布置，但是他却没能做到全歼对方，这是多失败啊！

    
周若离其实心想我也没想到竟然真的能够找到。

    
但是作为皇帝最重要的就是厚脸皮，只是点头说道：“知道有过失就行了，等到风波结束后再惩罚你。”

    
“但是……陛下到底是怎么找到他们的，还请陛下赐教。”陈海心想如果知道了，就可以不用劳烦陛下了。

    
“额……”

    
我是从我老公那里听来的，这么说是不是有些不合适？周若离心想。

