    第330章 鸿蒙金榜分身开始定制榜单？紫嫣成功成为洪荒之主！

    永恒城，城墙之上！

    永恒城主朝着三十三个本源国度扫视了一眼。

    之前，他还打算踏出永恒城，去那些国度走上一遭，将那些敢质疑鸿蒙道君法旨的家伙尽数泯灭，好在鸿蒙道君面前表现一番。

    不过，看到鸿蒙金榜分身颤动，引动那不弱于鸿蒙金榜之威的黑色锁链开始杀伐的时候，他的身形立即顿住了。

    “君上法旨，那些家伙也敢质疑，当真该死！”

    “众客卿，尔等觉得呢？”

    冷哼了一声，永恒城主便朝着原本那三十三个本源国度之主看了过去，沉声询问了起来。

    这等事情，自当警示这些家伙一番，免得这些家伙背地里不甘心，搞小动作，将他连累了。

    “城主所言极是！”

    “那些小辈，竟然连君上法旨也敢质疑，确实死有余辜！”

    “若不是那些顶级鸿蒙至宝出手，吾等必向城主请命，亲自将那些作死的家伙，全部灭杀！”

    这些本源国度之主，心中虽然有些不舒服，但却都明白，他们此刻根本没有任何发言权。

    当然，他们心中也确实生出了一丝丝杀意。

    那得被灭杀的存在，竟然作死，那就该灭。

    万一将他们全力保下的众多本源国度生灵害死了，那他们岂不是白白祈求了一番？

    “嗡……”

    在永恒城主警示那些曾经的本源国度之主之际，永恒城上空，还有三十三个附属的本源国度之中，鸿蒙金榜分身皆是微微颤动了起来。

    永恒城主，乃至三十三个附属的本源国度之中的因果等人，众多生灵，纷纷朝着那洪门金榜分身看了过去。

    【方才质疑主人法旨者，对新任附属本源国度之主不敬者，已经尽数灭杀！】

    【日后，鸿蒙金榜当时刻探查，一旦发现不敬者，立即泯灭！】

    【洪荒金榜不久之后，当在众多附属本源国度开启第一个榜单，榜单将由新任附属本源国度之主开启！】

    【登榜者，当可获得鸿蒙金榜奖励！】

    【……】

    鸿蒙金榜分身的声音连连响起，先是告诫了那些附属本源国度之中的生灵，随后宣布附属本源国度之中将开启榜单。

    当然，每个附属本源国度的榜单，皆由因果、盘古、时辰、毁灭……这些新任的本源国度之主设定。

    如此，也算是给了因果等人一些扶持，令他们尽快开始炼化那些附属本源国度。

    因果本源国度！

    因果魔神朝着鸿蒙金榜分身看了一眼，直接催动因果魔神殿，落在了那鸿蒙金榜分身之下。

    一时间，惊人的威能扩散而出，朝着这整个本源国度席卷而去。

    那本源国度之中，枯拐率领众多强者，纷纷朝着因果魔神行礼，宣誓臣服。

    无数生灵更是纷纷跪拜而下，迎接新任的本源国度之主。

    他们也清楚，这种情况下，他们能够活命已是不容易。

    如同之前那万缘一般行事，简直就是找死。

    他们之前的本源国度之主都认怂臣服了，他们还有什么资格不臣服？

    这一刻，因果站在因果魔神殿之前，很是满意的朝着自己接手的本源国度看了一眼，露出了一抹笑意。

    随后，她大声道：“因果本源国度，第一个榜单便为绝色榜吧，本国主倒是想看看，吾这国度之中，到底有多少姿色过人的生灵！”

    【鸿蒙金榜，因果本源国度分身，第一个榜单，绝色榜即将开启！】

    【此番榜单，将公布前十名！】

    【登榜者，当可获得无上奖励！】

    【……】

    因果魔神殿上方，鸿蒙金榜分身再次颤动了起来，发出了阵阵嗡鸣，按照因果的法旨，开启了这因果本源国度的第一个榜单。

    力之本源国度之中，盘古也与因果魔神一般，制定了第一个榜单，由鸿蒙金榜分身开启，排名，发放奖励。

    而吞噬、扬眉、时辰、毁灭……众多鸿蒙道君任命的本源国度之主，此刻也纷纷开口，如同因果、盘古一般，制定了新的榜单。

    有的制定了宝物榜，有的制定了修为榜，有的制定了坐骑榜……

    随着一个个榜单开启，他们所在的本源国度生灵，皆是开始震惊了起来。

    虽然，这些本源国度生灵的见识，比洪荒的生灵提高了数个层次，不过很多好东西，他们也只是听闻，只是见过，却没有机会得到过。

    而榜单一开启，他们之中不少人纷纷登榜，获得了惊人奖励，自是极为兴奋。

    同时，也令他们对那些新任的本源国度之主更加恭敬了。

    这份恭敬的背后，是对鸿蒙金榜，对鸿蒙道君的恭敬。

    毕竟，他们不但活下来了，还能够获得奖励，比起那些彻底陨落的生灵，不知道幸运了多少倍。

    而因果、盘古、吞噬等人，则是开始通过鸿蒙金榜分身的加持，通过洪荒的加持，开始一点点的炼化起了一个个附属本源国度。

    这些本源国度，没有了本源国度创造者的支撑之后，本欲要崩溃，后来被洪荒之威加持，方才渐渐稳固，甚至更加强大。

    所以，因果等人炼化起来，也算是顺风顺水。

    同样，他们经历了洪荒演化本源国度的过程，哪怕被关押在牢笼之中的毁灭、时辰，也有所感悟。

    所以，炼化起来也算有些心得。

    不过，即便如此，他们炼化的时间也极为缓慢。

    渐渐地，每个本源国度，随着因果等人的炼化，都发生了翻天覆地的变化。

    同样，因果等人的实力也随着炼化本源国度的程度，开始提升了起来。

    ……

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君周身的威能缓缓的收敛了起来，四周的恐怖之威也渐渐消散。

    而此时，紫嫣周身气息猛地暴涨了起来。

    其周身闪动着惊人的威能，浮现出了一道道玄妙景象，仿佛在推演洪荒演化本源国度的整个过程。

    鸿蒙道君轻轻挥手，抬起手指朝着紫嫣眉心猛地一点。

    这令洪荒之中的无上本源之力，疯狂的朝着鸿蒙殿之中的紫嫣席卷而去，将其笼罩了起来。

    这令紫嫣的修为，开始疯狂的飙升了起来。

    鸿蒙境中期！

    鸿蒙境后期！

    鸿蒙境巅峰！

    漫长的过程之中，紫嫣的气息连连突破，竟然没有遇到任何瓶颈。

    一时间，鸿蒙境巅峰之威，自鸿蒙殿之中急速的扩散而出，好着整个洪荒席卷而去，这令洪荒万族生灵皆是感应到了一股惊人的力量交替。

    “从今日起，紫嫣当为这洪荒之主，！”

    感受到这一幕，鸿蒙道君微微一笑，露出了一丝满意的表情。

    (本章完)

