    “内蕴三术神妙！”

    “昌平君所言应是错不了，否则，以章邯之能也不足以抗衡鬼谷秘传的《奇门遁甲》。”

    “早年间，在下曾得《太乙》残卷，虽少……受益良多，得其力，可观天象，可观云气，可观山川地脉。”

    “但对于这等军阵的变化，短时间……老夫难以破开，诸夏之内，欲要将其破开，非有同为三术之道的传人。”

    闻昌平君熊启之言，范增一礼颔首。

    自己尽管也算知晓阴阳五行，但也只是粗通感悟，未曾深入参悟，且自己不通修行，更是难矣。

    三术之道！

    上古相传，较之修行，亘古不衰，因为天道的运转便是不衰。

    鬼谷秘传一道。

    阴阳家秘传一道。

    唯有《太乙》散落。

    “难道那赵佗便无人可制？”

    “诸子百家，英才甚多，可有……此道大才？”

    项伯眉目紧锁，因一人而不为大军攻杀，实在是……心中不甘，随即，又看向范增。

    山东诸子百家各有精妙传承，难道说连一个人都找不出来？

    这……应该不太可能吧。

    “三术神妙，堪为百家秘传。”

    “若言此道大才，的确有不少，鬼谷、阴阳家、儒家都有这等大才，大将军可遣书派人相请！”

    范增给予肯定的答复。

    自然有，而且还有不少。

    阴阳家不需说，自然是一道传人。

    鬼谷也不需说，也是一道传人。

    儒家《易》道，上承《连山》、《归藏》，亦是玄妙不已，儒家显学，其内定然有大才。

    自己和他们交情不深，不好相请，却是大将军和昌平君有这个颜面。

    “也好。”

    项燕自然应允。

    “父亲，果然因一赵佗，我等便不为进军了？”

    这般一看，岂非还要继续等待？

    项伯觉得更为之憋屈了。

    “若然我等也有秦军那等威能强大的器械，也可强攻！”

    “昌平君，秦国护国学宫那些威能强大的器械，实在是隐秘极深，记得公子早前说过护国学宫有军器院堂造出强大之物。”

    “在下并未记在心上，数日来，若无那般强大之器，我军现在当有更大的战果！”

    原本预计可以坚守五日以上的汝阴，连两个时辰都没有撑住！

    正常情况下，坚守一天一夜都不成问题的城父，连一个时辰都没有撑住！

    接下来秦军援军到达，那般威能强大的器械也少不了，也是一个相当大的麻烦，在那等器械面前，再坚固的城池，在秦军面前也撑不了多久。

    昌平君先前的文书中，早就提醒过自己的，奈何自己没有放在心上，如今看来，秦军还是特意为楚国准备的。

    “护国学宫的大祭酒直接对秦王负责，国府每岁只拨付钱财供给。”

    “其内之物，咸阳之内，知晓者都不多。”

    “不过，此次李信行军，曾携带许多那般器械，如今秦军西侧，应有遗漏的，可遣匠人查看，仿制！”

    迎着项燕看过来的目光，昌平君无奈一笑。

    那般之物纵然自己知道秘密，不知道制造的方法，也是无用，希望接下来楚军这里可以仿制出来。

    “唯有如此了。”

    “秦军此次撤退，短时间内，不可能继续南下攻楚。”

    “通知墨家那边的朋友，他们对于机关器械最为熟悉了，当快速仿制，一应之物，项伯，你亲至负责。”

    项燕叹息。

    两军交战，坚硬的甲衣、锋利的兵器也是取胜之道，秦军现在多了那般之物，楚军之城池都不为太大的威胁。

    实在是一个莫大的隐患。

    无论如何，在接下来的时间内，楚军必须给予仿制出来。

    “秦军驻守在平舆。”

    “坐拥二十万之众，非有大力，难以攻下，我军当稳固其他地域，以为后续之战。”

    “而且此次淮南之兵北上甚多，也该给予整顿，重新编制成军。”

    平舆那里的城池，强行进攻，果然不成，对于楚军士气有损，与其那般，还不如将城父等地处理。

    待秦军再次进攻，也能够有更好的应对。

    ******

    “师兄，这里便是蜀山？”

    “看起来……也就那般！”

    “连阴阳家的巫山十二峰都不如。”

    凌虚御风，踏空而立，俯览而下，一观身下的蜀山之地，小丫头左右前后打量了一眼。

    十多个呼吸之后，很是摇摇头，看起来没有什么特殊的，也就这里的天地元气较之其它地域浓郁些。

    可……那并不算特殊。

    比起自己见过的阴阳家所在，相差很多。

    “蜀山本来就不是什么好的地方，不然能够被用来镇压蚩尤？”

    论这里的风景，和诸夏许多地方比都有些不如。

    可……如果真是诸夏一等一的胜景所在，怕是上古人皇也不会舍得将蚩尤镇压于此，浪费一处好地方。

    时隔数年，再次前来，蜀山这里变换了新颜。

    结界不存，内外贯通，再加上以蜀山为中心所焚灭的数十里丛林，开辟成田亩，军士屯田这里。

    也算是当初自己的提议，并不算麻烦。

    原有的蜀山之民，这里基本上已经不存在了，只剩下先前投诚的部分蜀山人，停留在扶桑神树以外。

    待扶桑神树迁移走，待它日这里的虞渊封印不存，那些人也该离开了。

    “那里……便是扶桑神树所在了，方圆数十里的天地元气都在向着那里流动，而后又从那里流出，成就轮转。”

    雪儿秀首伸出，指着下方某一处。

    那里是天地元气的汇聚之地，也是扶桑神树的所在，也是大人所言封印阵法的运转所在。

    “走吧！”

    周清视线亦是落在那里，点点头，心随意转，顷刻间，三人消失在虚空。

    真空之妙！

    悄然无息。

    再次出现，已然是扶桑神树之侧的山巅。

    “什么人？”

    “什么人？”

    三道陌生的身影出现，直接令扶桑神树四周的秦军护卫察觉，旋即，便是手握戈矛，快步围拢近前。

    “阴阳家已经有人到这里了。”

    “雪儿，吩咐下去，无需大张旗鼓。”

    蜀山核心所在，一座座高低的山峰林立，虽不为雄阔，却有天然之险，灵觉随意运转，便是感知到熟悉的气息。

    于那些秦军护卫，雪儿便可处理了。

    “是。”

    宝蓝色的裙衫摇曳，玄光隐现，抬手间，便是一枚黑色的令牌出现，一步踏出，行至那些秦军之前。

    ……

    半柱香的时间不到，便是这里驻扎的秦军守将近前行礼。

    “近年来，这里没有出异样之事吧？”

    一行人缓缓向着扶桑神树所在之地行去，那里所在被结界覆盖，以防造成别样的侵扰。

    于周清来说，那般结界并不能够拦阻自己的视线，骄阳之下，那株高达三十余丈的扶桑神树闪烁金色华光。

    并没有什么不同，巨大的根部深入山顶悬崖之边，没入深渊之内，以本体至阳至刚的力量维持阴阳磨灭之力的存在。

    “回武真侯！”

    “并无异样，凡进出那里，须得我等相随。”

    “却是昨日……，似乎蜀山这里微微地动了一下。”

    那守卫军将神态恭敬，侧前开路，拱手一礼，翻滚脑海之中的记忆，攻灭蜀山之后，自己便是在这里驻扎了。

    数年来，并无异象。

    倒是昨日午月初四，蜀山这里有一场小小的地动，自己感觉到了，不知道算不上？

    “地动？”

    “成都府那边倒是没有波及。”

    “这里可有异常的声音或者光芒？”

    大地震颤？

    这两日自己和小丫头两个人都在蜀郡成都府那里，并未前来于此，可成都府那里也没有地动之事。

    感此，又多问了一句。

    “……并没有。”

    那守将极力思索了一二，摇摇头。

    对于护卫蜀山这里，咸阳那里并没有明言，但军令如山，数年来，一直如此，倒是不曾想，武真侯竟然来到了这里。

    “阴阳家东君一行何日到的？”

    东君焱妃一众阴阳家的弟子已经在蜀山了，她们的气息刚才自己就察觉了，今日是午月午日，正合东君突破。

    以其资质，加持扶桑神树，三日的时间就够了。

    除非服用化莲丹一快突破，需要化开化莲丹的力量，所需时日长些。

    “回武真侯！”

    “东君大人一行是昨日未时到达蜀山的，现停留在那里的旧蜀山演武空旷之地。”

    守将应道。

    “嗯。”

    “蜀山这里牵扯甚大，虽看守，亦是有功，再过数年，你等便可从这里离去了。”

    “本侯要前往扶桑神树那里查看，你等就停留于此便可了。”

    虞渊封印！

    上古留下来的麻烦。

    连当时身融万物的人皇轩辕氏都不能够将其解决，只能够留给岁月，以时间之力消磨。

    数千年来，他的力量的确磨灭很多很多，可想要真将其彻底磨灭，周清估摸着……时间说不准。

    以自己妙悟真空的力量？

    不确定。

    没试过。

    东君所言，东皇太一可以搞定这个麻烦，也许他们阴阳家还有别的秘密隐藏手段。

    毕竟……阴阳家藏的东西真不少。

    眺望着临近的另一座山峰所在，那里是扶桑神树所在……原本两座山峰不相连，现在却是有着吊桥了。

    对着那守将吩咐一语，三人身化流光便是前往扶桑神树所在。

