    轰隆隆！

    神通乱飞，鲜血残肢四溅。

    一座座山岳炸开，大地开裂。

    惨烈的大战爆发，仿佛回到了古老的凶兽大劫之时。

    应岂直接被凶兽淹没。

    他头顶一枚龙珠，神光灿烂，抵挡一道道神通和滚滚煞气侵袭。

    同时，他双手持画戟，大开大合，道道神通切开一头头凶兽。

    甚至，他时而张口大吼，龙吟冲霄，吼碎山河，令一头头凶兽脑袋炸开。

    他的脑后，神光如轮，一方洞天浮现，其内龙宫重叠，此时飞出一条条不同的应龙。

    或是御火，或是御雷，又或是暴风雨犹如刀剑，将一头头凶兽撕碎。

    突然。

    一头头凶兽扑向应岂，并且纷纷自爆。

    恐怖的能量汹涌席卷，令空间都略微震动起来。

    应岂面色剧变。

    他敏锐的感觉到了不寻常之处，这群凶兽竟然有头领。

    难道无祁山脉内的凶兽又出现了凶兽皇？

    这个念头一起，应岂就感觉到一股可怕的气机席卷而来，顿时元神不寒而栗。

    那是一道充满毁灭气机的乌光，所过之处，便是先天煞气也被消融。

    “挡住啊！”

    应岂心底怒吼。

    手中画戟飞出去，紧接着龙珠悬在身前。

    在他脑后，洞天笼罩应岂，并且向外铺开。

    但下一刻。

    画戟碎，龙珠破，洞天亦是纸糊一般，被那乌光破开，洞穿重重空间，噗的一声钻入应岂眉心。

    “不……”

    应岂瞪大龙眸，张大嘴巴，身体却僵住。

    那道乌光破了他的肉身之后，紧接着就破灭了他的元神。

    紧接着，一头凶兽张口一吸。

    应岂那正在崩塌的洞天，他的肉身，齐齐没入那凶兽口中，被一口直接吞了。

    后方。

    带着亿万人族祭祀应岂的人族首领历山氏突然抬头，露出震惊之色。

    只见祭坛之上，应岂的神像突然浮现一道道裂痕，紧接着嘭的一声炸开，四分五裂。

    历山氏豁然起身，呆呆的看着一地的神像碎片，忍不住失声：“神主陨落了！”

    同时。

    战场上。

    东北方向，周玄呼啸而来，隔着百万里距离，脑后净明神镜浮现，犹如一轮大日，照彻千万里空间。

    大日烛照之地，煞气消融，更有道道神光犹如利剑，洞穿一头头凶兽。

    转瞬间就有上百凶兽被斩杀。

    而周玄并未停下身形，几个呼吸间赶到战场上空，一边全力催动先天灵宝净明神镜，先天净明神光如海般淹没成千上万的凶兽。

    同时，脑后神光如轮，净明和雷霆军驾驭神霄雷舰呼啸而出。

    “杀！”

    雷霄大吼，统御大军催动战舰，铺天盖地的雷电席卷，充满毁灭气机，所过之处，大片凶兽消融，只留下一片焦土。

    周玄和雷霆军一出现就让局势逆转。

    原本岌岌可危的防线顿时稳固了下来。

    因为周玄手持先天灵宝，爆发出来的实力比应岂强大太多了。

    从出现到现在，前后一分钟时间不到，却扫灭了三分之一的凶兽。

    雷霆军数量，还有单个质量，都不如应岂麾下的大军。

    但力量合一，全部集中在神霄雷舰上，爆发出来的力量，堪比天神。

    而且还是能够大规模杀伤的天神。

    其次。

    应岂麾下大军失去了主心骨，大阵又被凶兽冲破，陷入了各自为战的局面。

    是以看起来雷霆军凶猛无比，远胜应岂麾下大军。

    稳住阵线之后，周玄带头，开始反攻。

    他挥手之间，一杆杆旗幡飞落，笼罩千里地域。

    大阵激发，旗幡笼罩之地瞬间化作一片雷泽，汹涌的毁灭雷电激荡，一条条雷龙，雷兽、雷鸟在其中浮现，将一头头凶兽撕成碎片。

    周玄迈步前行，先天灵宝，还有大阵双管齐下，带着大军，不过半个时辰，便将凶兽尽数斩杀。

    一场大战结束。

    应岂麾下大军看着倾倒的山峰，一片片焦土，一具具残尸，不禁感觉恍如隔世。

    周玄看着同样有些心惊。

    尽管这场灾难是他一手导演出来的，可也没想到凶兽如此恐怖。

    可以想象，当年凶兽大劫的时候，又会是何等可怕的景象。

    身形从空中落下，周玄看向一尊龙神：“应岂道友呢？”

    那龙神闻言不由哭丧着脸，满是悲痛：“神主已然陨落！”

    “什么？”

    周玄失声惊呼，不禁露出悲痛之色。

    “是吾来迟了！”

    周玄自责，随即转而望向北方被先天煞气笼罩的无祁山脉，神色愤然，高声大喝。

    “此生不尽灭无祁山中凶兽，吾玄天誓不成道！”

    轰隆！

    雷声轰鸣！

    周玄话音落下，苍穹之上顿时浮现滚滚雷电，遮蔽天日，仿佛是在回应周玄。

    净明、雷霄等人呆住了。

    应岂麾下的诸多神魔也呆住了。

    谁都没想到，周玄竟然会立下道誓。

    这可是道誓！

    誓言烙印天地大道，随时与立誓之人呼应，不完成，迟早成心魔，影响修道。

    “玄天大神高义！”

    几尊龙神回过神来，立即高呼拜下。

    “玄天大神高义！”

    应岂麾下其余大军也纷纷拜谢，声音震天动地。

    东海，九龙洞天。

    应龙殿内。

    应龙老祖听着身前跪下的一尊龙神禀报，不由微微一怔：“应岂陨落了？”

    “是的，老祖，就在刚才！”

    龙神点头确认。

    应岂有一缕元神寄托于应龙一脉的一座洞天，就在这龙族大本营的九龙洞天内。

    所以，应岂一死，镇守洞天的龙神便发觉了。

    应龙老祖皱眉。

    换了以前，他不知道应岂是谁。

    毕竟龙族成员太多了，即便他应龙一脉，天神境的存在便不知几凡。

    除了表现出众的，只有成了神君，才有让他记在心里的资格。

    但他才刚刚给了应岂一道奖励，就死了？

    于是。

    应龙老祖不禁抬眼，一双龙眸神光湛湛。

    他的视线洞穿层层空间，跨越亿万光年的距离，降临在了龙起山。

    然后，他就看到了狼藉的战场。

    看到了脑后悬着净明神镜，普照天地的周玄。

    同时。

    他也听到了周玄立下的道誓。

    顿时，即便身为大罗尊神的应龙老祖，此刻也不免露出一抹动容。

    随即。

    他的视线内，时光倒流，应岂战死的那一幕再次浮现。

    于是，应龙老祖锁定了那头斩杀应岂，并一口吞了应岂的凶兽。

    顿时，这头凶兽过去的一幕幕呈现在他的眼中。

