    “宿主选择消耗新手大礼包……”

    “创伤修复中……”

    下一秒，左臂传来一阵阵酥麻感。

    很微弱，也很舒服，如同有一股细微的电流在肌肉和神经中流淌。

    别说，还挺舒服。

    这种酥麻感并未持续太久，随着系统的提示，渐渐消失。

    “叮！修复完成！”

    闻言，秦歌赶忙抬起左臂，撸起袖子。

    借着昏暗的光线可以清晰看到，他那白净的左臂上有一条近乎20公分长的伤疤，就像一条狰狞的巨型蜈蚣趴在手臂上。

    从外表上来看，似乎与修复前并没有任何区别。

    试着捏了捏拳头，活动了一番手指后，秦歌心底涌出一阵狂喜。

    原本那股挥之不去的凝滞感消失了，僵硬麻木的手指此刻无比灵活。

    竟然真的恢复了，系统牛逼！

    饶是以秦歌如今的心态，此刻脸上都不由表露出惊喜之色。

    不过好在直播间的观众都没有注意到他反常的举动，因为比赛已经进入尾声，最后一波团战，8个人头四件套的奥拉夫开启大招，在门牙塔前遨游，Semb的凯南开启大招，闪现进场。

    一瞬间，EDG下路双人组便被融化，其他三人也接连倒下。

    这样的结局，秦歌并不意外。

    以他的游戏理解，在上一波结束之后，就知道EDG已经彻底没机会了。

    “虽然这样的结局很难让人接受，但是也没有办法，恭喜ROX挺进四强！”

    在管泽园满怀失望的解说声中，EDG基地水晶轰然爆开。

    今天的比赛结束了，同时LPL赛区在S赛的征途也随之结束，因为就在昨天，同赛区的RNG不敌SKT，同样1:3落败。

    不出意外，决赛又是韩国内战了。

    抗韩，再次失败。

    此时，直播间里的观众已经开喷了，一行行弹幕不断闪动。

    至于抗吧……今晚所有蛆宝宝至少升两级。

    秦歌心中也有些失望，不过这一缕失望很快被创伤修复的喜悦冲散。

    对了，好像还有一个任务没有领取。

    想到这里，秦歌不动声色的打开系统面板。

    【任务：Rank之神】

    【要求：在S6赛季结算之前，登顶国服】

    【提示：Rank是职业选手的晴雨表，对于没有比赛可打的你，Rank是证明自己的唯一途径。登顶吧少年，找回曾经的手感与状态！】

    ……

    登顶国服吗？

    秦歌微微一笑，刘海下的目光中闪动着自信的光芒。

    曾经他可是以82%的恐怖胜率短时间内冲上国服王者第十二名，只不过还没来得及冲上国服第一，便被职业战队看中。

    进入职业赛场后，他绝大多数时候都在韩服打Rank，只是偶尔打一两场国服。

    目前他在电一的段位是大师180点，而王者第一是正在冲击1500分的小马。

    S7季前赛更新时间是11月15号，今天是10月16号，也就是说他有足足一个月的时间。

    虽说因为伤病沉寂一年多，状态下滑严重，但此刻伤病恢复的秦歌，完全有信心在一个月内登顶国服。

    艾欧尼亚，你们的皇帝回来啦！

    领取任务后，秦歌叉掉比赛网站，迅速点开一局排位。

    临近赛季末，不少人开始冲分，因此没等多久便进入选人界面。

    秦歌这把在三楼，随手ban了稻草人后，开始等待选人。

    对面一楼犹豫了几秒钟，最终选择了盲僧，二楼则没有丝毫犹豫，第一时间秒锁贾克斯。

    武器大师？

    秦歌不由挑了挑眉，这个版本的武器大师并不强势，能在这个段位掏出武器上单的人，基本都属于绝活哥。

    注意到他的表情，直播间里的一些老粉丝开始整活了。

    “眉头一皱，熔岩巨兽。”

    “神志不清，扭曲树精。”

    “两腿一伸，沙漠死神。”

    “对面武器好像是虎神，主播这把无了。”

    “嘻嘻，笑看主播被杀爆。”

    “歌子哥，咱不受这气噢，秒了下一把。”

    “杀爆？你们怕是不知道塔下战神的实力。”

    ……

    之前由于伤病的原因，导致他只能玩一些不怎么需要操作的混分英雄，线上尽量稳住不崩，利用顶尖的游戏理解和意识支援打团。

    由于对线期经常被压在塔下，粉丝们整活给他起了个塔下战神的外号。

    瞥了眼弹幕，秦歌嘴角微微上扬，拖动鼠标，点下一个目光坚定的白发女子头像。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    ——放逐之刃·锐雯！

    确定锐雯的一瞬间，直播间里的老粉丝炸锅了。

    “歌子哥手滑点错了？”

    “乖乖，距离上次歌子哥玩锐雯，已经过去八个月了。”

    “泪目，终于又看到歌子哥的锐雯了。”

    “选个锐雯看给你们激动的，不知道还以为是FAKER来了呢。”

    “新人懂个锤子。”

    “这把就是被锤爆，我也不黑歌子哥。”

    新人不理解，但直播间的老水友却都是秦歌当年LSPL时期的老粉丝。

    在S5那个大树人马两坨大肉互混的版本，秦歌凭借着一手暴力输出上单，以及那令人窒息的对线压制力，迅速吸引了一小批铁粉。

    这批铁粉见证了秦歌从巅峰到因为伤病黯然离开赛场的没落，时隔八个多月，如今再次看到他拿出锐雯，心中那缕情怀顿时被勾起。

    ……

    调整好天赋符文，双方阵容已经确定。

    蓝色方（秦歌）——红色方

    上单：锐雯VS武器

    打野：寡妇VS盲僧

    中单：辛德拉VS沙皇

    AD：大嘴VS寒冰

    辅助：风女VS布隆

    游戏进入加载画面，秦歌看了眼对面上单ID。

    ——虎丶牙直播虎神。

    虎神，武器大师绝活哥，凭借一手上单武器大师，目前已经冲到了国服王者前二十，势头凶猛。

    不过自己这边的打野doyu小丸子也是个绝活哥，主玩寡妇。

    至于其他人就没什么印象了，都是高分路人。

    很快，加载界面结束，进入游戏画面。

    秦歌这把没有带传送，直接带的闪现点燃，迅速买了把多兰剑加一瓶红药后，朝着线上走去。

    锐雯这个英雄之所以能让如此多的上单玩家喜爱，主要原因就是其打法多样化，光是各种连招就多达十几套。

    每个人对锐雯的理解都不同，在秦歌眼中，锐雯是一个不能接受劣势的英雄，甚至均势也不行。

    当他拿出这个英雄的时候，就意味着一定要打出优势对线。

    而一旦拿到优势，对方就将面临雪崩式的压制力。

