    首先，当然是要得到管理员大妈们的支持了！

    对于该怎么讨好琉璃厂的这些管理大妈。

    沈浪绝对算得上是专家级的！

    平日在店里准备些零食点心，时常套套近乎。

    逢年过节更是会提着礼物，上门拜访。

    反正，沈浪就当这些管理大妈是过期的小仙女了，怎么周到怎么来...

    但光凭大妈们的帮助还不行！

    沈浪要是想反咬他们一口，还需要得到琉璃厂大部分店主的支持。

    本来，凭他的年纪和威望是很难达成这点的。

    但因为何老爷子卖徽墨这事，却让他有了思路。

    看来破局的事情得暂时放一放了...

    等到市场上徽墨的价格降到最低点的那一刻。

    才是他真正开始反击的时机。

    当然，七天后对大家的承诺他倒是没有忘记。

    多做些准备的话，给出个说法其实不难...

    “浪子，你可别想着和那李德广斗哈！像他们那些的老字号掌柜，可都不是好相与的。”

    “都被人欺负到头上来了，我要是什么都不做，怕是以后也不用在这琉璃厂混下去了。麻子，这几天你就照常做生意。七天后，哥们我带你看场大戏。”

    估计是见沈浪下定了决心，张麻子倒也没有再劝说什么。

    不过，也因为这件事，他俩吃饭时都挺沉默的。

    行内人趟鬼市，一般都会选在十点以后去。

    但张麻子只是去和熟人进货，所以他们一吃完就到了潘家园。

    “麻子，眼睛别随便乱瞟！”

    “哎，知道了...”

    沈浪见张麻子一副亏大了的模样，其实也挺无奈的。

    作为个行内人，他压根就不信有捡漏这档子事。

    现如今可不比前几年了。

    这些摊位上能让人一眼相中的好东西，大多都是摊主用来招揽生意的。

    大家听说的那些因为捡漏而一夜暴富的故事，多数都是这些摊主散播出去的。

    张麻子进货还挺顺利的。

    估计是将他的劝告听进去了，张麻子这次只进了几块新开采的玉料。

    可就当他们准备回家时，麻子的熟人却将他俩拦下来到：“我这有对晚清的玉镇纸，麻子你要过过手不？”

    好东西！

    麻子这熟人拿出的这对镇纸，绝对算得上珍品了。

    虽然镇纸选用的玉料普通了些，但雕工却着实不俗。

    要是他没猜错的话，这对玉镇纸应该出自名家之手。

    毕竟，能在一对镇纸上雕刻八骏图的高手，他可是想寻都寻不到。

    更别说，沈浪打第一眼见到这对镇纸。就敢断定玉料正是晚清的老玉。

    但让沈浪没有想到的是，张麻子只是瞥了那镇纸两眼就没了兴趣。

    更让他疑惑的是，张麻子居然狠狠瞪了他那熟人好几眼。

    “麻子，刚刚那对镇纸有问题？”

    “呵...那可不是镇纸，而是镇棺尺！你是卖文玩的，应该知道镇纸被归为文房‘小五件’中的一类。雕刻的图样大多也是梅、兰、竹、菊。选动物为图样的本就少。就算真选了，也只以鹿、羊、兔和蟾蜍为主。刚刚那东西雕的可是八骏图！上四、下四，正好对应了八骏延福的说法。”

    沈浪还是头一回听这些，顿时对张麻子生出了几分佩服之情。

    不过，张麻子的那个熟人估计也不清楚其中的门道。

    要不然，沈浪的超直觉早向他预警了。

    “麻子，那镇棺尺没销路么？”

    “销路好着呢！不过那镇棺尺应该是出自公侯大墓的。我宁愿少挣一笔钱，也不沾染那东西。”

    听到这话，沈浪悬着的心总算是放了下来。

    看来，这张麻子还是很知进退的。

    要是他真收了这对镇棺尺，说不定就得享受包吃住套餐了！

    不过，沈浪觉得这对镇棺尺出现的太过巧合了。

    难道，这也是李德广与何老爷子给他设的局？

    “麻子，你那熟人和李德广有联系没？”

    “应该没有吧...他就是个二道贩子，真要是傍上了李德广的大腿，还用得着在潘家园讨生活？而且，刚刚那对镇棺尺的材质挺一般的。也就雕工看得过眼，顶天卖个七八万的物件。”

    等等！

    看来，不只是他瞧出了那对镇棺尺的雕工出众啊！

    事出反常必有妖！

    既然那镇棺尺上有破绽，就证明事情远没那么简单。

    果然！

    还没等他再问些什么，张麻子就一拍大腿道：“浪子，刚刚那对镇棺尺应该是用墓里的老玉刚雕刻出的。”

    “呵呵，这就说得通了！麻子，看来你躲过了一劫啊！”

    要知道像张麻子这样的玉器商人，最忌讳新物旧卖。

    卖给不懂行的还好说。

    假如将东西推销给行家，张麻子这几年积累的信誉怕是就得毁了。

    可是他这话才刚说完，一个略带几分疲惫的声音就从他们身后响了起来道：“小友这话说的在理。刚刚的试探，是赵某有些不自量力。”

    来人一身唐装，年纪大约在六十岁左右。

    虽然看上去挺有派头的，但沈浪却敢肯定之前并没见过此人。

    倒是张麻子见到这姓赵的后，表现的有些拘谨。

    不但悄悄的扯了扯他的袖子，还直接对这姓赵的鞠了个九十度的躬。

    “赵老，那镇棺尺上的八骏图是您雕的吧？”张麻子道。

    “对啊！最近没接到啥活，用低价的老玉雕些东西练练手。”

    沈浪听到这话，对这人就警惕了起来。

    好材料虽然难找。

    但凭这赵老的手艺，应该还不至于接不到活吧？

    潘家园现如今可是一摊子烂事。

    要是他没猜错的话，这赵老应该是被人推出来当说客的...

    不过，他倒也不想让张麻子难堪，笑着开口道：“赵老好，我叫沈浪。”

    “好！沈小友敢在这节骨眼来潘家园，还真是让老头子我以外啊。”

    额...

    这赵老不按套路出牌啊！

    不应该是与他多客套几句后再直奔主题呢？

    咋地这一上来就差将话给挑明了？

    不过，沈浪可不想惹祸上身，急忙转移话题道：“赵老客气了，我今天是陪麻子来进货的。至于你们潘家园的那些事，我可不敢参与。”

    “额，沈小友难道不想赚追回损失的那一成利润么？”

    “你们摊上的事太大，我一个小过眼是真掺和不了...”

