    苏青橙和岳景城吃完饭后因为不赴下午的约会，所以节目组便没有再跟拍。

    苏青橙想到昨天顾子钦的事，还是觉得要去看看。

    昨晚走的时候他都还没醒，心里还是有点担心。

    “我和你一起去！”岳景城说道。

    他怕苏青橙会心软，虽然顾子钦得了绝症是很值得同情，可是感情的事不能同情。

    “好！”苏青橙点头。

    两人在医院门口买了一个探病的果篮，再去住院部。

    顾子钦的病房来了很多人，都是合唱团的。

    今天不用上课大家都来看他。

    顾子钦看起来精神似乎还不错。

    苏青橙一走进去，所有人朝她看了过来，病房里马上安静下来，昨天的事大家都看在眼里，都觉得有点尴尬。

    “子钦，那我们就先回去了，你好好养病！”池元元说道。

    她是昨晚后半夜回校的，等了几个小时林叔来了她才走的。

    早上睡了一上午，下午再和同学一起来看顾子钦。

    “好，谢谢你们！”顾子钦微笑。

    大家都走出病房，池元元出去的时候拍了拍苏青橙的胳膊，让她保重。

    “学姐！”顾子钦扬起笑脸看向苏青橙，就像什么事也没发生一样，“真高兴你来看我！”

    苏青橙抿嘴淡笑一声，“今天感觉怎么样？”

    “好多了，多谢学姐关心！”顾子钦笑得很灿烂。

    当看到走进来的岳景城时，他的脸马上垮了下来，“你又来干什么？”

    岳景城冷冷瞟他一眼，嘴角勾起一抹讥讽的笑，“你以为我愿意来？如果不是青橙说要来看你，我管你死活？”

    “那你走啊，我不需要你们假惺惺地关心！”顾子钦顿时又激动起来。

    “算了！”苏青橙拦住岳景城，真怕顾子钦一激动又抽过去，病情再加重怎么办？

    “子钦，昨天你昏倒是学长把你从合唱团抱到北门的，那么远的距离……”

    顾子钦愣了一下，低垂了眼眸，还是嘴硬，“我又没让他抱……”

    岳景城怒极反笑，狭长的凤眸泛起一丝冷意，“对，是我多管闲事，以后你就是死我也不会管你！”

    “你们是什么人？”林叔从外面走进来，刚才似乎听到争吵声，护犊心切质问起来。

    “大叔，你好，我们是子钦的同学，昨天是我们把子钦送到医院的。”苏青橙忙说道。

    “就是你？”林叔上下打量苏青橙，顾子钦已经跟他说过苏青橙的事，就是因为她的拒绝他才发病的。

    苏青橙顿时有点尴尬，岳景城揽过她的肩，“她是我的女朋友，你最好劝劝顾子钦不要自作多情！”

    苏青橙的脸一下涨红，含羞看向岳景城。

    顾子钦又激动起来，“你胡说，学姐根本没有答应，学姐不是你的女朋友！”

    林叔连忙上前把顾子钦抱进怀里，“少爷，别激动别激动，林叔会帮你，你不要担心！”

    “你真的有办法？”顾子钦抬头看林叔，一脸期盼。

    “是，让我来想办法，你乖乖休息，一切交给我！”林叔慈爱地看向他。

    顾子钦似乎放心了，躺下闭上眼睛。

    苏青橙皱起眉头看看顾子钦，总觉得他有点怪怪的，似乎比昨天还严重了。

    “苏小姐，我们能不能单独谈谈？”林叔看向苏青橙。

    “不行！”岳景城马上说道，眼里泛过一丝冷光，眼底毫无表情。

    “苏小姐，你看……”

    苏青橙想了想，对岳景城说道，“我没事儿，就在边上说，你不用担心！”

    岳景城看她，“有事就叫我！”

    林叔呵呵一声，在这里他还能对苏青橙做什么吗？

    两人走到走廊尽头，岳景城看得到的地方。

    “苏小姐，你和子钦的事昨天他都跟我说了。”

    苏青橙打断他，“我和顾子钦什么事也没有，我和他甚至算不上是同学，他只是一厢情愿！”

    林叔叹口气，“我明白，你听我说！”

    “其实少爷这病是遗传他母亲，夫人就是得这病过逝的，少爷才六岁的时候夫人就走了。”

    “后来我们总裁又娶了一个年轻的，就是少爷现在的继母，二夫人一直对少爷不好，才一年二夫人就生下小少爷，少爷的境况可想而知……”

    苏青橙愣了一下，没想到顾子钦过得这么不好，每次见他都是笑嘻嘻的，而且出手阔绰，一看就是富二代，没想到也有不为人知的秘密。

    “以前我也一直很担心少爷会遗传夫人的病，这些年一直没听他说，还以为没事，没想到他一直瞒着我……”

    苏青橙蹙眉，“那他现在这么严重了，他父亲怎么不来看他？”

    “昨天我来的时候跟总裁说了一下，但那时候还不知道少爷的病，以为只是不小病。总裁和夫人……”林叔苦笑一声，“根本没把这事放在心上。”

    “今天本来我要说，可是少爷不让我说，他不想总裁知道，他和总裁的关系一直不好，不想他看他的笑话。”

    “不至于吧？”苏青橙皱起眉头，“再怎么关系不好，自己儿子得了绝症还能笑话？”

    林叔叹气，“你是不知道他们的关系恶劣到什么程度，差一点就断绝父子关系，说难听点，也许他们巴不得少爷早点死。”

    苏青橙没想到会是这样，顾子钦过得这么不好吗？

    “那你跟我说这样……”

    “我看得出来少爷很喜欢你，以前他从来没有这样，能不能请苏小姐……”

    “不能！”苏青橙没等他说完就拒绝了。

    “你先听我说。”林叔急了，“少爷他的命不长了，你只要假装和他在一起，让他开开心心过完这两年……”

    “我假装不了，我心里有喜欢的人，而且这样只是骗他而已。”苏青橙说道。

    “不管怎样，只要少爷开心就好。”林叔说道，“我可以给你钱，苏小姐你开个价吧！”

    苏青橙不可思议地看着面前的人，他们有钱人都是这样的吗，以为有钱就可以为所欲为？

    “如果苏小姐觉得不妥，也可以跟你那位……”林叔朝岳景城看了一眼，“跟他商量一下，只是假装女朋友而已，又不影响你俩的感情。”

    “短短两年，却能得到一大笔钱，也许他愿意呢？如果你不好说，我可以帮你说！”

    苏青橙简直想笑，“我劝你不要找死！”

