    “哟！二嫂，她说什么你就信啊？她要不跟大哥一家私下来往，大哥一家会对她另眼相看？呵！别天真了，二嫂，你们家安兰人精着呢！倒是我家安芳诚实本分，从来不会说谎，她可是亲眼看见安兰提着篮子进了大哥家院子的。”

    安老太总共生了四个孩子，三个儿子一个女儿，老四安岚前些年嫁在了城里，如今这个院子里就只有老二老三一家，明里暗里也是斗的厉害。

    老三安业海和媳妇李香草结婚多年，也只生了个女儿，比安兰大两岁，但李香草从小就把安芳当富贵小姐来养，从来不让去地里干活，自然也晒不到太阳，养的很是白白嫩嫩的。

    安兰安芳，同是一个院子里女孩，却是一个遭亲生父母嫌弃，一个则是从小被宠着长大。

    安兰没有埋怨过谁。

    她一心想着跟命运抗争，很想很想有一天脱离这个家自由自在过自己。

    但现在她还小，只能任由别人拿捏。

    安兰向来想的明白。

    听了李香草的话，安兰总算知道问题出在哪儿了。

    她笑得格外的坦荡，“三婶，谁说我进大伯家院子就是给大伯送东西了？你看见了？那我送了什么？”

    李香草一时被问得愣住了。

    她回头看刚走过来的一个长发女孩，穿着城里人才会有的花裙子，看上去就很好看。

    正是安芳。

    安芳笑得温婉，“妹妹，做错事没关系的，别怕，二婶也不是不讲道理的人，你只要跟她认个错，二婶不会拿你怎么样的。”

    这话不说还好，这一说，几乎就给安兰判了死刑一样。

    若是平时，安兰为了息事宁人也由着她，但今天不行。

    “姐姐这话说的，明明是你进了大伯的院子，我怕你回来被奶奶知道了受罚才进去拖你出来的，咋的？好心帮你倒成了我的不是了。”

    安芳脸色唰的褪去血色，她惊慌失措的看向李香草，“妈，不是的，安兰她说谎。”

    炸弹扔出去，安兰就退到一边。

    该她那个妈上场了。

    “好啊！三弟媳，咋地？你们母女这是串通一气来陷害我们二房呢！”

    王巧梅是个爆竹筒子，这一炸开来就没完。

    二人很快就扭打在一起。

    直到一个威严的声音响彻在院子里。

    “住手！怎么的？一个二个的还给不给人睡觉？你们是不是嫌我命太长？想要把我气死？”

    听出是老太太的声音，这二人再不愿意也赶紧分开。

    见老太太脸色沉的难看，王巧梅连忙指着三房告状。

    “妈，都是三弟媳，她跟她女儿胡乱攀咬我们二房，妈，你一定要给我做主啊！”

    李香草也不示弱，“妈，根本就是安兰这个死丫头惹出来的祸，你要罚就罚安兰。”

    老太太听说是安兰，直接冷哼一声，“又是你这个丧门星，是想搅得我安家鸡犬不宁？”

    安兰头低着解释，“不是，奶奶，我没有。”

    老太太却不想听她说话，指了一下院子里的一堆衣服，“去，把那堆衣服洗干净。”

    手电筒的光打过去，安兰才看清那黑影的一堆是脏衣服，那么大的一堆，看样子是连三房的衣服也又丢给她洗了。

