    “你应该也已经发现了，你与精神力量的世界息息相关，但你又并不是能力者。”

    妈妈挽着陆辛的手臂，一边说话，一边从基地里走了出来，沿途的人见了，便都悄悄的给他们让开了路，偶尔也会有人笑着向陆辛点头致意，陆辛也都客气的向他们点点头。

    手揣在兜里，臂弯微微提起，陆辛走出了基地大门。

    守卫没有阻拦，毕竟陆辛胸前的牌子，已经显示了他的身份与权限。

    妈妈则一边挽着陆辛，在荒野上慢慢的散步，一边轻声的向陆辛讨论着能力方面的问题。

    看起来真的像是一对星光下散步的普通母子。

    “这使得你一步步走来，道路与能力者相似，又有着很大的不同。”

    “好处在于，因为你一开始就承受了极大的精神压力，所以在踏上不同的台阶时，精神压力便不再像普通人一样的层层叠加。失控的风险，已经通过这种方式，压缩到了极点。”

    “但不好的地方则在于，你对精神力量的理解，或许并不如其他人那么深。。”

    “当然，也就少了很多的诱惑。”

    “……”

    他们慢慢的走着，来到了位于基地与青港之间的空地上。

    左边与右边，都是大量的人群。

    有安心生活的普通人，也有追求一切秘密的研究者。

    有背负使命，对抗一切入侵与阴谋的战士，也有带着秘密而来，藏起了野心的秘谋者。

    他们混在了人群里，就像是复杂的海域。

    妈妈轻声感慨：

    “现在，青港在努力的研究午夜法庭，他们试图通过一位终极的精神殿堂，来了解到高层次的精神力量是如何存在的，而你，我想也应该带你认识一下低层次的精神力量了……”

    “……”

    “低层次？”

    陆辛觉得妈妈的话有点怪，但看了一眼妈妈，就见她正认真的向自己点头。

    于是陆辛也认真的回答：“好，怎么开始？”

    妈妈微笑道：“从你的王国开始。”

    ……

    ……

    在妈妈的指引下，陆辛从黑色袋子里，拿出了黑桃J扑克牌。

    陆辛不知道这时候应该如何使用这件寄生物品,但妈妈却似乎早就已经想好,轻轻接过了这张扑克牌,夹在二指之间，轻轻在眼前的空气里，慢慢的向下拖动,便打开了一条缝隙。

    仿佛空无一物的虚空之中，出现了一道血红色的竖眼。

    妈妈向着陆辛微笑,轻轻挽着他,缓走进了这只竖眼之中,同时提醒：

    “幻想。”

    “……”

    陆辛明白了妈妈的意思，在进入竖眼的一眼,展开了幻想的力量。

    妈妈是在借用这张扑克牌，让他进入深渊。

    黑桃J的扑克牌，借助于深渊的力量,可以让陆辛与某些现实中的物体交换位置。

    但是,也因为黑桃J扑克牌只是可以交换位置,所以,在陆辛的手里，它只能帮助陆辛短暂的打开深渊,下一刻，就会被黑渊的力量排斥，快速的返回到现实的世界之中。

    但是这一次,在妈妈的提醒下，陆辛进入深渊的同时,便展开了幻想。

    于是，便与之前每一次都不一样,陆辛感觉到，随着幻想的力量展开,自己的扭曲力场也正在飞快的扩展，精神力量像是有了自己的生命一般，在快速的帮着他开疆拓土，一丝一丝，一缕一缕的扩大着辐射范围，而在这辐射范围内，一切的精神力量，都缓和了下来。

    深渊是一个血红色的世界。

    这个世界似乎真实，又似乎虚假，既像是客观存在，又像是具备自身的生命。

    陆辛进来的一刻，这个世界便会依照本能蠕动，将陆辛排斥出去。

    但是幻想的力量展开，却将这种排斥的力量压制了下去，得以让陆辛立足于这个世界。

    ……

    ……

    抬头看去，周围变得一片血红。

    陆辛可以看到青港的方向，高大的城墙与林立的建筑，都变得破烂不堪。

    这世界的一切，都仿佛生满了铁锈。

    回头看向基地方向，可以看到，基地里的一切，都影影绰绰，偶尔会掠过可怕的阴影。

    “你已经不是第一次进入深渊了。”

    妈妈转头向着陆辛，轻声道：“但你有仔细观察过深渊里的生物吗？”

    陆辛微微摇头，看向了周围。

    他进入深渊很多次，但每一次都有事情要忙，所以很少会关心这里都有什么。

    另外，某种本质，也让他有着一种隐藏很深的高傲态度。

    这些普通的精神怪物，他不会放在眼里，因为这些怪物，本来也影响不到自己。

    但这时听了妈妈的话，他才沉下心来，静静的去看。

    于是，他看到了地面上，有着一层一层或是干枯，或是新鲜的黑色手掌。

    看着远处被卷满了铁锈的风一层层的拂过，不停的消失又复原的一栋栋破旧写字楼里，正倒吊着一只一只脖子被拉的极长的怪物，它们用力的扯着绳索一端，大口而无声的喘息着。

    他看到了有蒙着眼睛的怪物，迷茫的游走在暗红色的城市里，脸上一直挂着笑容。

    看到了解落里警惕的盯着外界动静的怪物，一只手拿着生锈的刀子，不停插在自己身上。

    看到了死死盯着别人身上的血肉，却没注意到自己的血肉正在被啃食的怪物。

    看到了不停吞噬周围的东西，但却不知道自己的肚子已经快炸开的怪物……

    看到了双腿被束缚，只知道用身体向前蠕动的虫子……

    ……

    ……

    林林总总，鬼鬼崇崇。

    它们躲在了城市的各个角落，不起眼，但却无数不在。

    有的一看到自己，立刻缩回了阴影里，瑟瑟发抖，不肯出声。

    有的则是一脸迷茫，迎着自己的目光，也只知道将自己脖子勒得更紧，眼睛捂的更严。

    “你看，深渊也是有着很多生命的。”

    妈妈轻声解释：“既有这种最底层，且最没有价值的贪念之手。”

    “也有那些倒吊在了写字楼上，明明绳索勒紧了自己的脖子，但仍然把更多的东西抱在自己怀里，抱的东西越多，脖子上的绳子便将自己勒得越紧，直到彻底死亡的吊死怪。”

    “有那些蒙着眼睛，只知道向周围露出笑容的蒙眼怪。”

    “也有敌视着所有外来生物，却又不停的一刀刀插向自己的自伤怪……”

    “还有，那一个个不停吞噬周围东西，快要被撑死的野心怪……”

    “……”

    妈妈指向了那些怪物，看到它们一只只蜷缩在城市里，畏畏缩缩。

    身后的基地方向，有大片的阴影正在如同潮水一样卷来卷去，那是父亲在狂欢。

    但即使是父亲的气息，居然也不能让它们真的逃走。

    “深渊，就在人的心里。”

    妈妈轻声解释：“人心里的东西，也都在深渊里活着。”

    “只要人心里还有着各种各样的念头，这些怪物便会一直存在，就如同那个基地里，哪怕恐惧的力量已经惊走了很多强大的怪物，但只要野心还在，这些怪物便会仍然存在。”

    “恐惧的力量也只会让他们暂时蛰伏，而不会消失。”

    “……”

    陆辛听着妈妈的话，轻声道：“难道这些怪物永远也不能被消灭？”

    “当然不是了。”

    妈妈笑着摇了摇头，道：“他们很脆弱，你一个念头就可以将他们完全消灭。”

    “嗯？”

    陆辛微微一怔，才意识到，自己的幻想能力辐射范围内，没有精神怪物。

    或者说，这些精神怪物，在自己的幻想能力下，显得如此弱小，确实如同妈妈所说，自己一个念头，就可以让它们全部消失，不仅如此，自己甚至还可以随意的让它们变得弱小，或是强大，又或者是让它们从这样一个怪物，变成另外一种怪物，简直随心所欲……

    他很快明白，这就是国王的力量。

    幻想国度之中，国王拥有着一样的权力。

    在现实，自己可以改变任何辐射范围内的精神力量。

    在深渊，自己拥有对所有精神怪物的生杀予夺一切特权……

    ……

    ……

    “你呀，真的是和其他能力者不一样的。”

    妈妈笑道：“如果换在别人身上，这肯定是一种笨的表现。”

    “第五台阶的力量，本来就是一种现实的终极力量，你可以任意的打造你的王国，在这个国家里，你就是唯一的意志，所以，你可以让整个王国内，所有人都把你当成世界上最有魅力的人，让每一个都甘愿为你去死，你可以让他们每一个人都深信你是他们的挚爱。”

    “是他们一起轮回了十世的情人。”

    “你可以让他们每一个人回忆起来，都是从小和你一起长大，甘愿为彼此付出生命。”

    “你也可以让他们都把你身上的破烂衣服，当成是最美最时尚的衣装，让他们把你怪异的行为当成最绅士的举动，把你噪音一样的歌声当成天籁，把你无聊的话当成幽默……”

    “甚至，把你余额为零的账户，当成世界首富……”

    “……”

    说到了这里，她微微止住，向陆辛笑道：“你说，这对普通人的诱惑有多大？”

    陆辛怔了好一会，才笑着道：“只是感觉脸皮挺厚的。”

    妈妈听了这句话，眼神多少有些无奈。

    陆辛转头看向了周围，暗红色的光影里，不知藏着多少光怪陆离。

    他笑道：“其实我明白你的话，幻想的力量，在我刚刚掌握的时候，就已经明白那是什么了，那确实可以让我拥有所有想要的一切，甚至，是真实的，毕竟，当所有人的记忆，所有人的情绪与欲望，都变成了真实的，那么，最起码生活在幻想里，生活也会是真实的。”

    他抬手指去：“就好像我确实可以杀死这些人心里的东西……”

    “但是，如果我真的把这所有的东西都杀掉了，这个世界不会显得太过单调了吗？”

    “深渊变得单调，现实世界也就不会再是那么五颜六色的了吧？”

    “……”

    说到了这里，他笑着道：“包括我们赚到的钱，通过幻想，确实可以让我拥有很多钱，甚至撕一张纸，甚至连纸都不用，也可以让别人认为我给他递了很多钱，但是呢，对我个人来说，只有真的把钱递给他了，然后他心甘情愿的把东西给我，钱的存在才有意义。”

    妈妈听着陆辛的高论，虽然觉得有点古怪，但却听得很认真。

    最后，她有些无奈的笑道：“不得不说，你的精神内核虽然不太正经，但还挺结实的……”

    “不过，也正因为这样，才好放心的将这些事情都告诉你啊……”

    “走吧，我带你看些更深层次的东西。”

