    

    
陈妍光闻言点了点头：“舅母放心，你说的话我都记着了。”

    
两人又闲聊了几句，陈妍光便起身离开了靖王府，进宫去了。

    
她到乾元宫的时候，皇帝刚刚小睡起来。

    
“我五舅舅还在里面吗？”陈妍光看着守在一旁小太监，低声问道。

    
“回郡主的话，靖王殿下陪着皇上用完午膳之后就告退了。”小太监连忙回道。

    
陈妍光闻言瞥了瞥嘴。

    
她那个小气的五舅舅，昨儿个为了和她抢叶珍珍，居然用卑鄙的手段把她灌醉了。

    
她在叶珍珍面前倒是半个字也没有多提，但绝对不会就此罢休的。

    
她还想逮着五舅舅，数落他两句呢，没想到却扑空了。

    
罢了罢了，看在五舅母的面上，他不和那个小气的男人计较了。

    
她当初是有多瞎呀？居然觉得五舅舅是这世上最好的男人。

    
果真是年少无知，识人不清呀！

    
“郡主，皇上有请郡主。”梁俭快步走了出来，一边行礼，一边笑着说道。

    
“好。”陈妍光连忙快步进了寝殿。

    
皇帝刚刚睡起来不久，整个人还有些不太清醒，正坐在窗边的罗汉榻上打着哈欠。

    
“妍光拜见外祖父。”陈妍光连忙上前磕头请安。

    
“妍光来了，快起来坐。”皇帝连忙笑道，然后吩咐顾书林，去准备一些零嘴过来，俨然还把陈妍光当小孩子一般对待。

    
“外祖父，我今年都十五岁了，是个大姑娘了，早就不吃这些了。”陈妍光看着顾书林命人端进来一个又一个木匣子，里面装满了各种各样的吃食，瞬间有些无奈。

    
自从母亲生病之后，她仿佛一夜之间长大了，再也没有碰过这些东西了。

    
“大姑娘又怎么了？大姑娘也是朕的宝贝外孙女儿，这些东西朕让人装好，你带回去慢慢吃，不想吃就赏给身边的奴才。”皇帝笑道。

    
陈妍光听了之后，眼中闪动着泪光。

    
“这是怎么了？昨儿你母亲不是派人进宫禀报，说她的身子好多了，已无性命之忧了？”皇帝连忙说道。

    
“外祖父太疼我了，我这是高兴。”陈妍光说着，就像小时候一样，搬了个小凳子坐在了皇帝身边，把头靠在了他老人家的腿上。

    
外祖父对她真的很好。

    
时常让人准备她爱吃的东西送到别院去。

    
今儿她进宫并没有让人告诉外祖父，可外祖父这边却准备了那么多她爱吃的，可见是时常想着她的，就等着她进宫呢，她真的很感动。

    
“傻丫头，你可是外祖父唯一的外孙女儿，外祖父不疼你，还能疼谁？”皇帝拍着她的背，笑着说道。

    
陈妍光闻言抬起头笑道：“从前是，现在不是了，我二姨母回来了，还带着她的宝贝女儿赤月娇，那也是您的外孙女儿呢。”

    
皇帝听了之后一愣，随即笑道：“朕倒是把这个忘记了。”

    
皇帝对二公主和赤月娇母女也是极好的，加之见到二公主身体不好，赤月娇瞧着也有些畏畏缩缩的，他老人家便有些同情，有些心疼她们，觉得自己这女儿和外甥女吃了亏，对她们一般是有求必应的。

    
但陈妍光从幼年开始便时常出入皇宫，甚至有时候在宫里住上几个月才回庆国公府，她小时候十分的聪明可爱，又会哄皇帝开心，所以极其受宠。

    
对于这个外孙女，皇帝不是一般的心疼，否则也不会力排众议，给她赐下封地了。

    
“外祖父，母亲生病之后，最放不下的就是我，母亲一直希望我早些把亲事给定下来，最近这段日子，母亲身体好了许多，也私底下打听了不少京城里的世家子弟，母亲觉得威远侯方继尧极好，我有一次去十里荷塘也遇到了他。”陈妍光说道此脸一红，压低声音道：“倒觉得他为人正直，人品极佳，外祖父以为如何？”

    
皇帝听了之后，眼中满是复杂之色，他一直疼爱的小丫头也长大了，要嫁人了。

    
“外祖父，我即便嫁人了，也能时常进宫陪着外祖父的。”陈妍光笑着说道。

    
“好，方家的儿郎自然是好的，方继尧昨儿个才来面圣，领了城卫军统领一职，朕瞧着他身子也好了，倒是不会耽误了你。”皇帝看着陈妍光，一脸慈爱的说道。

    
他的外孙女儿，当然不能嫁给药罐子。

    
“外祖父这是答应了？”陈妍光深吸一口气问道。

    
“答应了。”皇帝轻轻点了点头：“你和你母亲都对他十分满意，朕自然没有阻拦的道理，况且在京城里这些尚未成亲的世家子弟中，他方继尧也算出类拔萃。”

    
“多谢外祖父。”陈妍光连忙起身谢恩。

    
“朕改日便让方老夫人进宫，商议此事。”皇帝说着突然压低声音道：“你们二人是情投意合？还是只有你看上了他？”

    
陈妍光听了之后脸一红，故意装作十分傲气的样子道：“自然是情投意合，我可是您的外孙女，郡主之尊，谁能娶到我就该去上烧高香了，难不成还不愿意？”

    
皇帝听了之后哈哈大笑。

    
不管别人怎么认为，反正在他老人家眼里，他这外孙女儿就是最好的。

    
这丫头从前虽然有些被宠坏了，但自从大公主生病之后，小丫头就跟变了个人似的，又孝顺又懂事，谁能娶到这丫头，那的确是天大的福气。

    
祖孙二人又闲聊了一会儿后，陈妍光便将自己想在宫里住几天的事儿告诉了皇帝。

    
“别说是住几日了，你想住多久都成。”皇帝笑着点了点头。

    
“多谢皇祖父。”陈妍光听了之后连忙谢恩。

    
“顾书林，去方家传旨，请方老夫人明日进宫。”皇帝穿着一旁的顾书林，大声吩咐道。

    
“是。”顾书林连忙应了一声，让梁俭亲自去传旨了。

    
……

    
方老夫人得了皇帝的口谕后，心中十分的诧异，不知皇帝召见自己所为何事？

    
等方继尧下午从城卫军衙门回来之后，连忙将此事告诉了他。

    
方继尧听了之后脸一红，整个人也激动起来。

    
陈妍光说了，会进宫探探皇帝的口风。

