    随着下人恭敬的带着袁绍使者下去后，独留下吕布军的使者徐晃、周仓还有裴元绍三将后，众人一个个凝视着三人。

    尤其是袁绍使者下去时，更是嘲讽的看了眼徐晃，对着张燕拱手道：“还请将军以示诚意令在下带回去此三人首级。”

    话也说的很明白了，你张燕既然要选择诸侯投效，那么就别想着首鼠两端, 还是拿出诚意来说话。

    张燕也是点头，这点道理他岂能不懂，直接大喝道：“带使者下去好生休息。”

    随着袁绍使者消失后，张燕直勾勾的望着三人，诸将更是透着一股淡淡的杀意。

    一时间徐晃内心也有些紧张忐忑，一旁的周仓直接愤恨的瞪着众人，该死的，嘴快了，至于裴元绍更别说了一个莽夫直接握住了剑柄。

    “哈哈~”

    突然张燕大笑起来, 但嘴角却透着一股淡淡的调侃。

    “这位将军，你们既然称是白波，那么就是和咱等的身份差不多了。”

    张燕的这句话突然令诸将一个个惊醒过来，白波！他们一开始可没有细想。

    白波！不就是曾经纵横在河东、河内两地的白波贼寇吗。

    都他娘的是贼！

    一时间诸将对于三人眼眸中的杀意稍稍褪去，而张燕却好奇的望着三人。

    而徐晃听到这话后刚抱拳准备说什么，只见脾气暴躁的裴元绍直接瞪着众人大喝道：“要杀要剐随便，少扯这些叽叽歪歪的话。”

    一旁的周仓皱眉拉住了自家兄弟，直接对着众人抱拳道：“诸位，你我说好听都是出身寒微，说难听点大家都是大字不识的草寇。”

    “投靠一方诸侯确实是一件幸事，但袁绍岂能与吾主相提并论。”

    周仓说道这里时，裴元庆可来劲了，直接自豪的抱拳大声郎朗道：“吾主温侯，年少时便在并州闯荡出了飞将名号。”

    “洛阳夕阳亭单戟赴会，视董卓十万大军为无物, 虎牢关前一战破十万诸侯联军，二战斩将、夺旗、破军，天下震惊，自此以后天下谁还敢在吾主面前言勇。”

    “西凉大破韩遂、马腾两路诸侯，汉中一战，四万大军硬撼蜀中十五万大军，大胜！”

    此时的裴元绍犹如一個炽热疯狂的教徒般，更是大喝道：“去年，南匈奴三万铁骑南下，结果呢，还不是被吾主撵出了大汉境内，更是为吾主留下了上万的战马。”

    “回到草原的匈奴不足万人。”

    一桩桩一件件数落下来后，裴元绍傲然的望着众人，周仓同样是抱拳对着众人拱手。

    唯有徐晃郑重的对着众人抱拳，更是凝视着张燕。

    “张将军，所谓的虚职皆乃镜花水月，还有袁绍给予的承诺，难道不是镜花水月吗？”

    听到这样的反问后，张燕不由摆手大笑道：“最起码袁绍的诚意比你们强。”

    而徐晃听到却是轻蔑的一笑，自嘲道：“是吗, 袁绍的诚意不是夺了韩馥的冀州后, 诸位难道不知韩馥一家人的下场吗？”

    一句冷笑下，瞬间帐内诸将一个个愣住了, 紧接着想到了韩馥的结局和下场后，顿时对于刚才的心动瞬间凉了下来。

    就连张燕也是脸色难看起来，的确袁绍在夺取冀州上有些不光彩，你说你夺取了人家的基业不说，还害了韩馥，这就有点不道德了。

    可在这个时代，诸侯争霸少有不慎便是身姿族灭，要说袁绍做的几乎是稀疏平常了，可换到他们的位置。

    袁绍会不会在击退吕布后反悔呢？一时间众人心头升起了一个疑惑。

    “呵呵，没想到白波内还有如此巧言善辩之将，带下去好生款待。”

    诺！

    张燕没有再给对方蛊惑的他机会，直接大手一挥下令亲兵带下去。

    只见徐晃凝重的一抱拳，“张将军乃俊杰也，当能看出天下情势，至于日后凭借自身本事，张将军难不曾还怕封侯拜将？”

    最有一句赞言下，徐晃带着周仓还有裴元绍退了下去。

    随着两路使者纷纷离去后，顿时帐内诸将也纷纷议论起来。

    “将军，这吕布的使者说的也对啊，要是人家秋后不认账了，咱们也没辙啊。”

    “就是，这年代人命贱的不如狗，杀了当贼匪邀功太多了。”

    “咱们不都是这样被逼上山来的吗。”

    一个个议论声下，张燕抬起手示意众人安静，最后环视众人更是沉声道：“咱们不说日后，先说眼下。”

    “温侯吕布骁勇善战咱们就不说了，眼下冀州局势便是吕布已攻取了魏郡，十五万大军已经奔赴冀州。”

    “而袁绍更不用多说了，这么多年咱们也都没少打过交道。”

    “三十万大军南北夹击下，现正在白马坡一带对峙。”

    “吕布北凉兵锋甲天下，这点毋庸置疑，不论是在西凉还是汉中更或者对阵匈奴时，都大胜。”

    “而袁绍也不容小觑，四世三公披甲将士三十万，这还是幽州、青州两地牵制了一些兵马。”

    缓缓对着众人说着二人的情况，众人也是了如指掌的暗暗点头。

    吕布兵精将广，这点天下皆知，尤其是最近扬名的黄忠，更是有天下第二猛将之称。

    袁绍是兵多将广，底子厚。

    就在众人一筹莫展犹豫不决时，张燕直接沉声道：“袁绍的高傲你们不少人也知道，其麾下的将领大多都是出自世家，更看不起咱们这群草寇了。”

    “而吕布则不同，出身寒微不说，其麾下兵马也是纷乱，并州军、洛阳禁卫军、西凉兵还有蜀兵。”

    “混杂下，其中闫行、庞德还有赵云则不提，皆出身寒微。”

    “就刚才的三人！”

    说道这里时张燕更是郑重的望着每一个将领道：“白波贼出身！最起码有一点，吕布军中还未听过杀良冒功者，而且对方的身份不比咱们高贵。”

    这一句话直接令诸将面面相觑。

    “将军，你说的也有道理啊。”

    “就是，刚才那个什么裴元绍一脸的匪像，比老子还像土匪，不也在吕布军中为将。”

    “也是，好像这么一说咱们也不怕被人秋后算账。”

    “不错，听闻吕布取河东、河内两郡后，对于当地的白波贼寇也大多以招降为主，除了那几个勾结匈奴的贼寇杀戮外，还真没听说过。”

    “呸！勾结匈奴，老子都看不起。”

    吵闹下，众人纷纷大笑起来，而张燕更是环视众人沉声道：“如今吕布、袁绍争雄冀州，从兵力上来看吕布占据劣势。”

    “而咱们便是一支奇兵，投靠袁绍人家未必当咱们是一回事，毕竟人家三十万顿大军多咱们几万也不多，少咱们几万也不少。”

    “反观吕布不同，咱们这几万大军加入下，可是雪中送炭。”

    看着张燕分析着局势，其中有人直接起身拍着胸脯大喊道：“将军你说投靠谁，咱们兄弟都跟着你。”

    “就是，温侯威震天下，寨内的兄弟们听后恐怕不少人都要兴奋的蹦起来。”

    哈哈~

    大多都是普通百姓，他们看不清局势，更不会分析天下局势，他只知道吕布这个名字威震天下，更是战无不胜攻无不克的象征。

    “吾意归降吕布，汝等如有不同意见可提出来。”

    随着张燕的表态后，顿时帐内诸将一个个抱拳起身大喝道：“吾等愿追随将军。”

    “就是，咱粗人一个，只知道吕布厉害天下第一，投就投了，不丢人。”

    “也是，袁绍麾下文武一个个高傲的不行，哪有人看得起咱们。”

    众人议论纷纷时，张燕做出这个决定也是前思后想才决定的，摆手叹气道：“先招徐晃等人问问，咱们无所谓，可山中还有不少妇孺百姓，看看温侯准备如何处理吧。”

    黑山贼号称百万之众，纵横冀、并两州山脉之中，十分难缠。

    但这个称号或许有些夸张，但几十万人还是有的，毕竟是曾经黄巾之乱留下的来的。

    不过其中更多的是妇孺百姓，更是曾经黄巾起义时，被裹挟的一家子一家子。

    也就说所谓的黑山贼，其中不少都是家庭成员。

    而黑山贼张燕最为精锐的兵马当有三万左右，几乎都是当成军队般的操练，其余则分布在山脉中，横跨两州。

    说白了好多都还是躲在山脉内以村庄形势聚集。

    魏郡！

    数日后，看着传回来的情报，吕布露出了轻松的笑容，将掌中的书信递给了田丰、郭嘉还有贾诩三人一同观看。

    “呵呵，恭喜主公啊，如此一来吾等又多一支大军也。”

    恭喜下，田丰皱着眉头沉声道：“主公，黑山贼寇大多都是百姓曾经被裹挟深入山林，当妥善安排才是，若不然日后也是一场匪患。”

    “不错，这群人躲在深山中，日后若被人挑拨，摇身一变还是贼匪。”

    对于众人的劝说，吕布却笑了，“诸位，以为并州如何？”

    在吕布的笑容下，顿时田丰露出了笑容拱手道：“并州地广人烟稀少，正好这几十万百姓能填补下并州的底蕴。”

    有了这几十万百姓入住并州，自此并州将一跃突破百万人口，甚至日后能自给自足。

    尤其是这些既然能逃入深山中的百姓，那么证明几乎都是以青壮居多，若不然也不会有百万之众黑山之说。

    “好，给公明传信，让他告诉张燕，只要真心投效，本将在并州划分田地，迁众人入并州各郡。”

    “对了，此事徐晃、裴元绍、还有周仓三将当记一大功。”

    诺！

