    曼联更衣室里很安静，没人敢发出声音，因为他们知道老大今天不爽。

    “我想不需要我给你们讲曼联曾经的光辉岁月了。”

    “下半场前15分钟，我们得先进一个，然后再看情况，我知道埃弗顿那帮家伙不容易对付。”

    “但我们是曼联。”

    “还有那个中国小鬼，你们给我留意，如果他在中场拿球，就对他狠一点。”

    “是，老大。”

    弗格森训完之后，没有讲战术，下半场需要的是进球，而不是稳固阵型。

    弗格森相信，漂亮的进攻往往是中前场球员的灵光一现，而不是拘泥于战术。

    布朗手中拿着一条干净的内裤，他紧张尴尬到了极点。

    不过为了爆红，他只能这样做。

    他已经不年轻了，再继续这样的表现，那他肯定会被弗格森扫地出门的。

    费迪南德喝着水，他忽然一扭头。

    噗！！

    全喷在了卡里克的脸上。

    “里奥，你是找死吗？”

    费迪南德指了指那边。

    “哈哈哈。”

    卡里克顺着费迪南德手指的方向看去。

    噗。

    噗。

    噗。

    曼联更衣室里发出一连串的噗噗噗。

    有几个已经笑抽在地上了。

    “韦斯，你是疯了吗？”

    布朗冷冷看了他们一眼，嘴里冷哼一声。

    “笑吧！我很快就会爆红了，你们这些愚蠢的人。”

    布朗不停转着内裤，口中念念有词。

    弗格森刚刚离开更衣室两分钟，回来的时候隔着门听到里面就像过圣诞节一样。

    “怎么了？难不成是发生了什么好事？”

    比如说，埃弗顿被英足总给罚了？

    不过老爵爷的脑子里也就是稍微YY了一下子。

    他推门进去。

    弗格森被雷到了。

    费迪南德在地上打滚，卡里克压在他上面，其余球员也是东倒西歪的，没个样子。

    最让弗格森傻眼的是布朗。

    “那是……内裤？”

    “这家伙到底在干什么！！”

    弗格森三步并作两步走到布朗面前。

    “你在干什么？”

    “老大，这是内裤转运法。”

    “……”

    噗。

    费迪南德再次笑抽过去。

    而弗格森笑不出来。

    “韦斯，你是不是不想在曼联混了？”

    “老大，我这也是为了踢球啊。”

    “我命令你马上停下这……”

    “内裤转运法。”

    弗格森一听到这几个字就火大。

    “马上给我恢复正常，还有你们，别笑了。”

    弗格森纳闷了，布朗这孩子虽说二了一点，但不至于干出这样的事情吧。

    “韦斯，你老实说，是谁告诉你的。”

    布朗一脸尴尬，就是不说。

    “不说是吧？”

    “纳尼热身，下半场你上，换下韦斯。”

    布朗傻了，这转运法没让他爆红，却要被换下了，难道不灵？唐正龙是忽悠他的？

    “韦斯，我给你最后一次机会。”

    “是唐正龙跟我说的。”

    布朗就像是倒豆子一样，一五一十说了。

    费迪南德一听，再次笑抽了，他已经笑抽三次了。

    弗格森是彻底火了，又是唐正龙这混蛋，不仅害他被罚上看台，还把自己的球员当傻子一样耍了。

    出了客队更衣室，弗格森怒气冲冲走向埃弗顿的更衣室。

    咚咚咚。

    莫耶斯开了门。

    莫耶斯和弗格森是苏格兰老乡，弗格森算是所有苏格兰教练的大前辈了。

    “爵爷。”

    “唐正龙呢？”

    “唐正龙？”

    “你找他干什么？”

    “让他出来一下。”

    莫耶斯看弗格森怒气冲冲的样子，觉得可能不是什么好事。

    “爵爷，唐正龙什么地方惹到你了吗？”

    弗格森压住自己的脾气。

    “大卫，我这样的地位，不可能难为他的，我只是想和他谈点事情。”

    “大卫，你直说，这面子你给不给？”

    莫耶斯不想得罪弗格森，转念一想，唐正龙足够皮实，活着回来应该没什么问题吧。

    *****

    “干嘛！”

    “干嘛！”

    弗格森把唐正龙丢进了厕所里，然后把门关了。

    “爵爷，你不能这样啊。”

    唐正龙一脸苦逼的样子。

    弗格森怒道：“你为什么骗韦斯？”

    “韦斯？”

    弗格森比划了一下，“就是那个什么XX转运法。”

    唐正龙摆出豁然开朗的表情。

    “内裤转运法。”

    弗格森傻眼了，为什么这么猥琐的事情从唐正龙口中说出的时候那么理直气壮的。

    弗格森气到发抖。

    “爵爷，这可不是我骗他，这很灵的，我就是这么爆红的，这是东方的智慧，不行你可以试试，说不定曼联就能拿到欧冠冠军。”

    弗格森气炸了，这混蛋不仅忽悠自己的球员，还让自己也试试。

    弗格森很少动手的，除非他真的很生气。

    只见弗格森飞起一脚。

    唐正龙眼疾手快，侧身躲过。

    “爵爷，你这样我可以告你啊。”

    “你去告吧。”

    苏格兰人都是暴脾气，弗格森那是和基恩都敢硬刚的人，最后两个人扭打在一起。

    唐正龙用剪刀腿锁住了弗格森的脖子，后者也盘住唐正龙的躯干。

    “你放开，苏格兰糟老头。”

    “你先放开。”

    “你先。”

    “你先。”

    “你们在干嘛？”

    唐正龙和弗格森抬头一看，是一个黑人中年大妈，拿着拖把，显然是清洁工。

    一瞬间，唐正龙和弗格森就起来了，就像什么事都没有发生过，这要是传出去，那火星撞地球啊。

    “我们在……”

    弗格森不擅长撒谎，一时语塞，他瞄了一眼唐正龙。

    “我们在练习瑜伽。”

    弗格森汗死，这家伙谎话是张嘴就来啊。

    黑人大妈将信将疑。

    唐正龙继续说道：“如果刚才的事情，你说出去半个字，我送你回非洲去。”

    黑人大妈怕了。

    “我不会说的。”

    “我们的瑜伽姿势是有版权的，我要你发誓，你不会学我们的动作。”

    “我发誓，我不会学习你的动作。”

    “好了。”

    出了洗手间，弗格森噗的一声。

    “你怎么想出来的？瑜伽姿势，还有版权？”

    “难不成我们说我们在谈俩爱吗？”

    弗格森飞起一脚，“混蛋。”

    唐正龙跟着弗格森去曼联的更衣室道了歉，这事才算完了。

    莫耶斯看着唐正龙活着回来，心里很高兴。

    “我是对的，唐正龙散养也是安全的。”

