    []

    院长冷笑一声。

    他威胁说道：“砸烂我的服务器，你的父母也不想要活了！”

    面对院长的威胁，席重不以为然。

    他说道：“你以为你这样说我就相信？何况他们现在躺在那里，和死又有什么区别？所以我还不如赌一把！”

    席重的话，让院长眼中不断闪过各种情绪。

    他知道，眼前这个孩子绝对做得出。

    他虽然年纪小小，但狠厉果决。

    就在院长犹豫时，顾柔开了口。

    和席重的冷漠不同，顾柔的声音温和了很多：“神域学院院长，虽然我们不知道你到底在做什么，但夏珠和席寒城已经躺在那里，木已成舟，所以我们不是找你来玉石俱焚。”

    “我们需要让他们醒来，需要知道一个真相，与其闹得双方都输，为何不握手言和！”

    “何况席重上次已经被你迷晕，这次我们再来是做好了万全的准备，院长，你没有赢的把握，完全没有必要冒险放手一搏！”

    顾柔这句话，终于让院长将犹豫放下。

    院长深深叹了口气，他说道：“我将真相告诉你们。”

    院长，有很多秘密。

    这秘密，包括夏珠和席寒城到底去了哪里。

    甚至包括夜枭，包括夜枭的父亲夜城。

    夜枭和夜城为何有着特殊的血液，为何会变成吸血鬼一般的存在，都在院长的秘密中。

    ……

    地界。

    夏珠累得气喘吁吁。

    “要死了，要死了。”

    这个念头不断闪过了夏珠的脑中。

    她是累得要死了。

    但不能死啊！

    还得跑啊！

    夏珠背着宫予不断跑着。

    没有办法，宫予像是心如死灰，坐在那一动不动，而眼看那些人如同饿狼一般要将宫予给拆了，夏珠一咬牙，只能够背着宫予跑路。

    夏珠跑啊跑啊，然而这该死的舞会似乎特别大。

    夏珠跑来跑去，都没有跑出去，反而不断在舞会里打转。

    然而夏珠又不能够停。

    因为身后一群人在追着。

    夏珠怕一停，这些人就将宫予给抓住了。

    而宫予被夏珠背上后，起先很麻木。

    可当夏珠呼吸声越来越重，他感受到夏珠的后背全部湿了后，宫予终于动容了。

    他开了口：“夏老师，你放下我吧，你很累了。”

    夏珠也想放啊。

    但没有办法，放不了啊。

    夏珠喘气厉害：“宫予啊，老师放下你，你就会死，那些人会将你拆得七零八落。”

    “死就死。”宫予说道：“反正我活着也是被人笑话，夏老师，那些人都说我是怪胎。”

    “你不是怪胎。”夏珠呼吸声很重：“何况就算你是怪胎，你就应该死吗？”

    “不！不应该！哪怕你是个怪胎，你也可以试着接受和别人不一样的自己，接受这并不完美的生活本身，既然存在这个世界上，就有资格活下来，就有资格活得精彩！”

    “我告诉你啊宫予，你夏老师的生活其实也很是坎坷啊，坎坷到你夏老师甚至觉得自己是不是唐僧投胎，要历经九九八一难才能够修成正果啊！”

