    

    看着前面冲来的三只沙啸虎，黎星对着肩膀上的小鹏说道：“小鹏，你也去吧！”

    “唳”

    小鹏收到黎星的指示后大叫一声飞行天空恢复本体大小，双翅完全展开后，将众人的头顶上的阳光直接遮了起来，看着小鹏的身影，似乎又长大了不少啊！

    “老大，你这契约兽还是战将级啊？我看就凭这体型，你说它是统领级我都信！”莫凡看着天上展翅高飞的小鹏说道，不怪莫凡有这样的想法，主要是小鹏乃是大鹏族飞禽，而大鹏族的体型，在所有的飞禽中绝对属于顶尖的！

    “好了，别废话，等下小鹏负责一只，其他的你们搞定！”黎星临时改变主意说道。

    本来他想让他们自己解决的，但考虑到他们没什么合作经验，所以就保守点，让他们对付两只就行。

    莫凡让老狼首先上去缠住一只，然后张小猴也冲上去和另一只缠斗起来，莫凡等人则去帮助张小猴对付那只沙啸虎。

    说实在的，张小猴有些心急了，没有探查好沙啸虎的具体爆发力就靠近它，差点就被伤到了，看来是在军队的历练没到位呀！

    不过张小猴也有自己的独特之处，他在前面吸引仇恨，为莫凡等人提供输出的机会！

    “千钧-霹雳-夜叉”

    莫凡首先一个霹雳，直接命中了沙啸虎。

    沙啸虎被劈中后，被千钧之力震荡得头晕脑胀的，差点站不稳甩倒。

    牧奴娇趁这机会双手向前推出，绿光从她身边蔓延

    “坤之森-囚牢”

    由无数藤蔓组合成的囚牢将沙啸虎困在了里面，不过这也仅仅能困住一时而已，沙啸虎在敦煌威名赫赫，可不是这么容易解决的。

    沙啸虎大吼一声，周围的沙尘组成一道道利刃，直接将坤之森直接从里面撕开，逃了出来。

    莫凡早就等着它出来了，火焰包裹的拳头向下砸去，沙地上顷刻间裂开了许多裂痕，火焰之力从裂痕里不断冒出

    “赤炎-烈拳-地刹”

    地刹火花涌起，将沙啸虎吞没，从地面涌上的地刹花更是直接将沙啸虎冲飞到空中。

    “吼”

    沙啸虎受到了烈焰的灼烧发出一声声嘶吼。莫凡不知道什么时候给自己买了个火灵种，似乎威力还不错，叫做赤炎，黎星估计，这威力应该有2.4倍左右的增幅，还有增加火焰炽热的附效。

    牧奴娇和张小猴对视一眼后，在莫凡的地刹还没结束的时候，他们两同时开始描绘风系星图。

    “风盘-龙卷”

    “风盘-龙卷”

    两个龙卷风卷起地上的沙尘，一前一后向沙啸虎冲击而去，风借火势，火助风威，在两龙卷靠近地刹时，地刹的火焰变得更加猛烈，而龙卷风则因为火焰，由原本的土黄色变成的赤色。

    还在被地刹顶到空中的沙啸虎被烧伤后，有被两龙卷风夹在中间，那伤害可想而知，风停、火灭，沙啸虎重伤，最后被莫凡一个霹雳带走了。

    在众人解决沙啸虎后立马过去帮助老狼，老狼的战力在战将级中算是不错的，但它今天遇到的是沙啸虎，而且这里黄沙漫天，可以说是沙啸虎的主场，老狼此时已经多处挂彩，要是继续打下去，沙啸虎肯定能吃到老狼这只美味的食物。

    可惜了，这只沙啸虎遇到的是黎星这群人，算它倒霉，几人和老狼联手，几分钟就把它弄死！

    至于小鹏，在莫凡他们还没解决自己第一只沙啸虎的时候，已经回到黎星肩膀上了，小鹏这些日子来可以说是成长飞快，一月一个样子，照这速度，最多大半年后就能进入统领级！

    在众人解决后，黎星直接将那些尸体都收起来，他们看到黎星收起尸体的时候，又是张大嘴巴怪异的看着黎星，他们感觉每次黎星出手，都像是在刷新他们对黎星的认识，这男人的手段，简直是深不可测！

    “黎星老大，你是怎么将那么多的时候收起来的？”赵满延这话痨首先耐不住好奇心问道。

    “没什么，就是我运气好，得到了个比较大的储物魔器，收些尸体不废不了什么空间，这些尸体我先收着，等回去后再分配！”黎星随着敷衍道说道。

    “黎星老大，你这逼装的，我给满分，本来想减少一分怕你骄傲的，可是你的装逼技术实在是令我佩服得五体投地，只能给你满分。要是你这储物魔器都是比较大的话，那我的岂不是叫很小、非常小！”赵满延吐槽道。

    “好了，我们快走吧，等下这的血腥味可能会引来妖魔！”黎星不管赵满延的吐槽说道。

    因为老狼受伤了，路上心夏就帮它疗伤，还别说，心夏主修的治愈系很强，老狼受的伤，十几分钟就好了！

    一路上众人也遇到不少妖魔，不过大多数都被张小猴运用军队中学到的本领给引走，省了他们不少力气，黎星见到后也不得不夸赞一声张小猴，这本领可以啊！

    虽说他实力很强，但是这次主要不是来给他历练，是来找炎姬的，给他们这些中阶法师历练只是次要的，而那些张小猴引不开的妖魔就是给他们历练的对手，甚至有时候黎星都不让老狼上，专门让他们自己上，这过程中黎星还时不时指点一下他们。

    走了几个小时的路后

    “轰隆”

    远处传来惊人巨响，隔着老远莫凡他们都能感知到那恐怖的气息，非常强大，绝对不是战将级的气息，是统领级的气息。

    “吼”

    小空发出一声吼叫

    众人都看向黎星，站在身边的牧奴娇问道：“黎星，小空说什么了？”

    “小空说，前面有两只统领级的妖魔在战斗！”黎星回答道。

    “那我们是绕路还是过去看看？”莫凡兴奋的问道，他还没见过统领级的战斗呢，想要去看看，但队长是黎星，他也要问问黎星的意见，看看黎星能不能保护住他们这一伙人，要是黎星都不能保护他们的安全，还是老老实实的绕路吧！看戏诚可贵，生命价更高！

    “过去看看吧，等下你们都到小空身边来，小空会遮掩你们的气息和身形。”黎星想了想说道。要是绕路的话，估计会浪费不少时间，不就两只统领级而已吗？有什么好怕的！

    大家对于黎星的决定都没意见，既然他都这样说了，肯定有办法保护他们的，这是认识黎星的人的想法，至于晨颖，只能选择相信黎星。

    等所有人都来到小空身边后，他拍了拍小空，小空立马会意，空间之力笼罩住所有人，在外界看来，黎星他们的身影逐渐模糊，然后彻底和漫天的黄沙融为一体，之后就连他们一行人的气息都在慢慢的消失。

    对于法师来说，隐身容易，除去气息难。现在小空直接帮助众人融进周围的空间中，当然了，这种融入只是粗略的融入而已，要是有大统领妖魔靠近的话，肯定能发现这里的异样。

    但对于现在他们来说已经足够了，他们现在又不是要靠近战场，只是过去看看能不能不绕路直接穿过去，要是实在不行的话，黎星也可以出手宰了他们！

    现在黎星的高阶魔法运用得很熟悉，对付统领级妖魔没多大压力。

    注释：主角想要炎姬，所以会还个契约兽给莫凡，不然莫凡落后太多的话，后面就没意思了！求票求打赏！！！！        

