    第421章前往前线

    跟在帝皇车队身后的朝臣们不由自主的注视着眼前的一切，看着这规模，这声势，也忍不住倒吸了一口凉气。

    其实历史上，也不是没有过这样的场景。

    想创立大魏的开国皇帝，当初就是打天下打出来的这样一块地盘创建了大魏。

    当时的开国皇帝给了大魏百姓以安宁，书上描写的辉煌壮丽，但此刻，怕也不及眼前的壮观。

    不仅仅是长恒，连着周围的村落小城，大概是听见了长恒百姓这边的声音。

    估计原本也已经在外面候着了，那声音远远的传来，依旧慷慨激昂。

    让在城门外候着的这些兵都是不自觉也情绪高昂起来。

    这可真是有史以来第一次。

    而让他们更加没有想到的是，在平永，在丰饶，在崇洛等地。

    老百姓们也已经自觉的聚集起来。

    看着时间到了，也齐齐向着帝都方向朝拜。

    容兮自车内走出，少年帝皇今日没有穿那繁重的帝皇衣袍，发丝利落的扎高，眉眼之间更加精致带着几分凌厉，赤黄的劲装细节处点缀着尊贵华丽，站到城楼之上，周围瞬间寂静。

    站的很高，容兮能够从城楼顶看见周围许多地方。

    河山大好，风景宏丽，万民臣服。

    这样的场景的确能够让任何一个野心家都热血沸腾。

    楼星散率兵带着几个副将立在城门下，一声令下，所有军兵齐刷刷的行礼，做动作铿锵有力时候肢体划破风浪，那声音齐刷刷的听着就让人心潮澎湃。

    容兮自觉自己野心并不大，比起一些人喜欢逐鹿天下，她更乐意发展好自己的一亩三分地，就算是国土再小，也不许旁人觊觎分毫，但看见此情此景，也忍不住心中的波澜。

    “诸位。”

    容兮的声音不算很大。

    却因为周围的寂静而几乎能清楚穿到每个人耳中，离得远的地方还有专门的传令官在重复，那声音犹如容兮声音的回声，让她的声音听起来更如同神语一般。

    “大晋已在它古贤区列兵摆阵，准备欺我犯我大魏今年天灾人祸！天灾，我们胜了！人祸，我们也胜了！”

    容兮沉下声音。

    “沟渠连通平永，万民碑在丰饶矗立，铭记的痕迹立在崇洛码头，弓弩群发，炮枪林立，却还有人要来挑衅，毁我大魏和平，朕与你们一起，为了安宁的大魏，为了在大魏繁荣之中牺牲的官员士兵百姓，震慑大晋，护我大魏山河无恙！”

    这话一出，不少人都红了眼。

    谈谦站在太医的队伍之中，也不自觉的收紧了指尖。

    现在的大魏，的确是很多人的流血死亡而换来的。

    平息的叛乱，被战胜的天灾人祸，就显得此刻的宁静祥和越发的珍贵。

    这是他们亲人生活的大魏，也是他们所生活的大魏，旁人若是想来破坏，他们当然不答应。

    “护我大魏山河无恙！”

    不知道是谁开始，这声音一声一声，喊得撼天动地。

    而少年帝皇就站在这声浪之上，抬手，指向东北方向，“出发！”

    “是！”

    ——

    部分军队起头，已经开始行进。

    容兮从城墙上下来，帝皇的车队也都已经准备好了，即将出发。

    那些不能跟着去的老臣一个个都红着眼眶，眼巴巴的看着自家帝皇。

    担忧焦躁在此刻越发的明显。

    容兮本来想要安抚两句，只是才说了一句话，就见本来说是最为刚正不阿的王阁老都开始抹眼泪了。

    容兮：……

    容兮真的觉得他们对自己没有一个明确的认知。

    她倒也不是那种随随便便就容易受伤的类型。

    作为主帅，她也不会冒着让军心大乱的风险往战场里面跑。

    其他人随随便便也近不了她的身。

    被他们这么一哭，弄得跟她是多么柔弱，需要被人里三层外三层的保护包围着似得了。

    干脆容兮也不再多劝，简单交代了靖亲王两句，就上了车，朝前线而去。

    ——

    这些天在边关的容狄都快要愁死了。

    他本身是个急性子，脾气秉性就不是多么好的。

    也就行军打仗的时候，知道分寸，能收敛些。

    但对于容兮，已经彻头彻尾转变了心态，看待容兮跟他看待妹妹感觉也差不多的容狄听说容兮御驾亲征，差点疯给全体官兵看。

    这信件是一封接着一封的往长恒去，但也分毫改变不了帝皇要御驾亲征的决心。

    他跟副官还仔细思考过，要是在陛下出征之前就将大晋处理干净，是不是就能解决掉这个担忧？

    不过不知道大晋到底是拿着什么底牌该来挑衅大魏，也想要弄清楚大晋打的什么主意，顺便彻底的震慑其他国家，这么急急忙忙的处置对方，不让对方在最跳的时候最狠的摔下来，到底还是不太能达到他们的目标，这才作罢。

    全体官兵也倒是担忧着。

    包括仁平的百姓。

    他们虽然没几个人亲眼见到过容兮，毕竟容兮来巡游也不过是那么一次，仁平地方偏远，到处都是山，距离长恒的距离也远的很。

    但是他们知道，是谁给他们新国学，谁给他们的稳定低价的粮，分给他们土地，教导他们如何在山上种植草药赚钱。

    是陛下。

    还有在边关守着的军队，他们有着充裕的粮草，有着厉害的武器，有时候还会帮着他们做什么事情，不像是原本仁平那些贵族的私兵，烧杀抢掠，基本跟土匪也没什么两样。

    现在的仁平，也已经跟几个月前的仁平不一样了。

    这几个月的时间，总是有能耐的人，已经靠着从山上野采来的草药，打开了跟周围国家的贸易通道。

    茶馆里，说书先生语气之中都难掩担忧。

    正与齐国来的商人商谈示意的仁平商人听着陛下已经在来此的路上，也忍不住担忧的叹了一口气。

    齐国来的商人不怎么关心国家之间的事情。

    他们也只知道，大魏最近厉害的很，经济贸易也上来了，出现了很多稀罕东西，大魏的人民富了，跟大魏做生意就有利可图。

    (本章完)

