    “你是不是嫌弃我没有考上大学？”黄敏再问了一次。

    李卫河有些不耐烦，“不是大学不大学的问题，我们不合适。”

    “哪儿不合适了？我们是同学，年龄相当，也有一起下乡的经历，可以谈得来，咱们家里都在市里，我长得也不差，我虽然没有考上大学，但我能找份好工作，跟以后上过大学出来分配的工作不差多少……”

    “我现在还在上学，不打算考虑这些事。”

    黄敏急急道：“我可以等，没关系的，我可以等你毕业了再结婚。”

    李卫河终于没忍住，“黄敏，以后别来找我了，我不喜欢你。”

    黄敏脸色煞白，愣愣地看着他，“那你喜欢谁？”

    李卫河没回她，转身要走。

    黄敏冲过去拦住他去路，喊道：“你不把话说清楚，就别想走，你到底喜欢谁？”

    李卫河看到她这个蛮不讲理的样子就更加厌烦了，“你能不能别再烦我了？”

    黄敏眼泪扑簌簌地掉，固执地得到答案，“是不是云珊？你是不是喜欢云珊？”

    “黄敏你发什么疯？”李卫河不承认，要挥开她拦路的手离开，黄敏猛地发现他手上戴了条红绳，上面还挂着几个用桃核雕着的挂饰，她觉得脑海有什么闪过。

    正好这时候有同学喊李卫河，李卫河挣脱开黄敏，赶紧跑了。

    ……

    云珊回到单位，依然跟进那批拉链有问题的工衣，中午时间她赶着去建设路的房子，把那批泡过雨水的的确良整理出来，先剪了两米布出来清洗，按照她自己先前跟制衣厂主管说的那样，用橘子皮等泡水。

    潘红霞把厨房跟客厅都收拾了出来，还整了一些煤过来，烧起火也方便。

    门外就是一院子，支着有晾晒的竹竿，洗好拿出来就可以晾晒了，空间大，晾晒起来特方便，还不用给邻居解释。

    要是在家属院，就得挂在窗户上晒，在阳台上晒，或者门口的走廊上晒，没那么多地方不说，邻居还会不停地打听，这布是做什么的，这些布是从哪里来的，为什么要买这么多等等，说不定还会被人顺手牵羊，摸了些去。

    在这边就没有那么多顾虑了。

    洗了那两米布，发现真能洗得干净，挂起来跟新的一样，这的确良不像棉布，虽然不吸汗也透气，容易起皱，但并不容易起球，容易洗，也干得比较快。

    等那两米布干了之后，云珊就接着继续洗剩下来的。

    中午的休息时间不多，到她上班时候，也就洗了一卷布而已。

    把全部洗好的这些布全部晾晒好，她匆匆地又赶回了单位。

    等工衣拉链问题解决完，她就辞职吧。

    回到岗位上，发现几个同事目光闪烁，一看到她就转移话题。

    这样的情景云珊倒是熟悉，这不是暗地里在讨论她嘛。

    也不知道又在讨论她什么。

    难道她被林随安抛弃的八卦又多了几个版本？

    云珊没有特意去打听关于自己的八卦，反正她已经打定主意辞职了，以后是眼不见心不烦，爱咋说咋说。

    但这八卦在她不经意间，又传到了她耳朵里。

    在厕所解决生理问题时候，就听到旁边蹲位有人在说。

    “听说你们部门里的云珊前段时间被拐卖了，警察解救才回的来，哎哟，真是可怜见的，这好好的咋碰上这样的事？”

    “听说是出省找她男人，坐火车的时候被人贩子盯上了，然后就哄着她，拐下了车。那天她跑过来，还骂她堂妹教唆，害她被人贩子拐了，跟她堂妹打了一架，打得那个激励哟，要不是邻居过去拉，铁定进医院。”

    “这肯定是人贩子看她长得俊，又自己一个人坐车，不拐她拐谁，你说，这拐了好几天了，她应该也遭罪了吧？”

    “你说呢？你要是人贩子的话，看到这么一个漂亮姑娘能忍得住？”

    “哎哟，你说这事，也不晓得她男人以后知道了会不会嫌她。”

    “还知道呢，不是说已经跑了吗？”

    “那如果是这样，她以后不好再找了。”

    云珊要不是蹲得腿麻，还想再听呢，她出了去，看了旁边的两人一眼，“你们倒是比我这个当事人还清楚。”

    这会儿的蹲厕没有门，往旁边一看就能看得到。

    八卦的两人脸色闪过不自在。

    云珊没跟人吵，洗了手就回了后勤部，然后找到了主任，把那些八卦说了。

    说她被林随安抛弃了倒还好，但说她被人贩子拐走了就不行，到时候传到爸妈耳朵里，他们得多忧心？

    “主任，我及时识破了人贩子的意图，并没有被拐下车，这点公安局那边可以给我证明。同事们这样肆意夸张不实地讨论，对我造成很大的困扰，希望主任能帮帮我。”

    主任问，是谁在说。

    云珊就把刚才两个讨论的同事名字说了。

    重新回到岗位，拉链还剩一小半就能完成了，云珊把难的先做了，做完了难的，她当起质检，检查那些已经做好的，大多数都过关，只有个别几个要返工的。

    云珊就拿着几个要返工的拉链跟同事说，在做的时候，得注意容易出错的问题。

    她语气也没啥问题，但有个大姐脸色挺不好，她嘀咕了句，“也不知道哪里来的脸皮这么厚，真当自己是主任呢。”

    “李姐，你是在说我吗？”云珊朝那大姐问道。

    “没说你，只是说那些跑出去不检点的人。”

    阴阳怪气。

    云珊脸色冷了下来，“李姐我跟你说工作上的事，你又提其他做什么？你说谁不检点？”

    李姐哼了声，没有回答。

    其他同事就赶紧劝。

    这事还没完，在云珊去倒水时候，被人撞了下，她手上的水壶顿时掉到了地上，碎了，热水也溅到了她小腿上，很烫，她生气地转头，看到了李姐那些无辜的脸。

    “哎呀，云同志你咋这么不小心。”

    “你刚才撞我的？”

    “哎哟你别冤枉人，我可没撞你。”李姐端着长辈的架子。

    云珊知道这个李姐是个古板又传统的人，她有儿子也有女儿，在岗位上跟同事聊天时，张口闭口就是女人要怎么做，要顾家要做家务要带好孩子云云，全都是规训女人的话。

    平常云珊都不怎么跟她打交道，不是一路的人。

    没想到她现在这么疯，自己就算真的被人贩子拐了，受辱了，那又关她什么事？

    云珊拿起自己杯里半杯的水往她泼过去，“哎呀，我也不是故意的。”

    “啊！云珊！”李姐捂着脸叫了一声，缓了会儿，抬起手掌就扇过来。

