    直接把人拍死，还说是手下留情？

    擎天侯看了看死在地上的士兵，再看了看面前个子小小的小屁孩，顿时心惊，这么一个小屁孩，力气居然这么大？手段也这么残忍？别人家这么小的孩子，还窝在娘亲怀里吃奶呢，这小屁孩居然就能出来一爪拍死他的士兵了！

    “你来干嘛的？怎么吓得不会说话了？”小肉团子龙爪一抬，指着擎天侯问。

    擎天侯赶紧正了正神，摆出气势道：“你们圣医宗谋害城君，本侯是带兵来抓拿你们的！”

    “你说什么？”小肉团子侧着耳朵，假装听不到。

    擎天侯又强装出气势，提高声音重复了一遍。

    可小肉团子掏了掏耳朵，又朝擎天侯招了招手，“我耳朵不大好，你走近一些，我才听得到！”

    走近？

    会不会被一爪拍飞？

    擎天侯很怂，立即推了一名士兵出去，“去，告诉他，让他乖乖束手就擒，否则他们圣医宗的人，一个都逃不掉！”

    那名士兵颤抖着双腿走上前，可还来不及开口，小肉团子龙爪一伸，已经勾住士兵的腿，也不见他用力，但士兵已经身体失衡，脸朝下，摔趴在地上。

    小肉团子龙爪一收，走上两步，坐在士兵腰上，把士兵当人肉垫子坐。

    士兵拼命挣扎，可小肉团子小小的身子，却像是有千斤重，无论他怎么挣扎，都被小肉团子死死坐在身下。

    这下，更是把擎天侯和其他士兵吓得不敢上前。

    小肉团子从小包包里面掏出一个有他半人多高的药鼎，又掏出一些药材，扔进药鼎里面，两指一搓，指端出现了一缕碧绿色的火焰。

    擎天侯和其他士兵虽然看不懂这缕火焰是什么，但都觉得这两指一搓就能点着火的动作，实在是太帅了。

    不愧是圣医宗的人，连一个小屁孩都这么厉害。

    小肉团子将指端的火，祭进药鼎中，药鼎里面便火光熊熊了，他一只手用法力控制火势，一只手掏出一把小铲子，闲闲地翻搅着药鼎里面的药材。

    淡淡的药味伴着烟雾从药鼎里面弥漫出来。

    那些药材很快就被小肉团子炼成了十来颗大小不一的药丸子，他用铲子继续翻着药丸烤干。

    这现场表演炼药的技能，让擎天侯看得愣了又愣，等他反应过来，才记得自己来此的目的，赶紧再次端出气势，大声吼：“都愣着做什么，圣医宗谋害城君，快给本侯上去抓人！”

    没人敢动。

    “还不快上！”擎天侯又吼了一声，将离自己最近的一名士兵踹了出去，“都站着不动，是想违抗本侯的命令吗？”

    那些士兵这才不得不壮着胆子，上前想抓小肉团子。

    可是，小肉团子已经将铲子收起来，药鼎也收了起来，龙爪往肩上一扛，站起来，转身走了。

    所有士兵傻了眼，刚刚还炼药炼得好好的，怎么说走就走了？

    “还不快追！”擎天侯大吼。

    “唔……”也不知道是不是吼得太大声，擎天侯突然觉得心脏一疼，脑袋一晕，啪地一声，往地上倒了下去。

    “侯爷！”

    所有士兵大惊，哪里还顾得着去追小肉团子。

    拓跋紫刚到飘羽，便刚好看到一个小身影不慌不忙地转身进入身后的楼宇里面。

    “麒儿？”

