
　　薇那从口袋中拿出一张叠着的信纸，摊开来后读到：“A组据点暴露，正在转移，新据点地址……”

　　“被发现了么。”

　　橘千枫嗅到了一丝不对劲的气息，伊万和瑞之这么快就被发现了？按照她原本的设想，他们至少能潜伏一周。

　　该不会是……

　　“之前他们调查的那个据点，我们去一趟。”橘千枫对薇那说道。

　　“现在你的身体情况还不允许你这么做。”薇那严肃地看着橘千枫，“至少等身体恢复了再出发。”

　　橘千枫摇了摇头，道：“刻不容缓，拖下去对方搞不好会顺藤摸瓜找到所有据点。”

　　“不会的。”薇那按住想要起身的橘千枫，“A组现在还没弄清楚据点暴露的原因，我们不能急躁。”

　　橘千枫被薇那按着动弹不得，凭她现在虚弱的身体确实很难有所作为。

　　“打扰了。”

　　Caster推开房门走了进来，她穿着白色的短裙，手中捧着一束蓝玫瑰。

　　“恕我直言，作为阵营的领导者，自己的安危是非常重要的。”Caster对橘千枫说道，“据点这边无需担心，我已经建立起足够牢靠的阵地了，就算敌方七骑从者打上门来也能拖好一会呢。”

　　橘千枫和薇那对视了一眼，两人对Caster的真实身份越发感到好奇，究竟是什么样的从者能在极短的时间内建立起能硬抗七骑从者攻击的阵地？

　　“那好，过几天我们再行动。薇那，你通知A组伊万他们这几天保持联络。”事到如今，橘千枫只能赌一把伊万那边不会出事了。

　　————

　　“可恶。”

　　狭窄的巷道中，满头大汗的伊万正狼狈地朝巷道出口狂奔着。

　　“该死，偏偏在这个时候。”

　　眼见就要跑出这小巷了，出口却被一道魁梧的身影堵住了。

　　“你跑不过的，潜入吾等根基之地的小老鼠。”

　　挡住伊万去路的，是一名披着蓝色披风的彪形大汉。他手握着一柄长剑，横着封住了路口。

　　“可恶……”

　　伊万紧紧地攥着双手，手心直冒冷汗。他在心中反复告诫自己要冷静，越是这种时候就越要冷静。

　　现在的形势对他而言极其不妙，若是瑞之还在旁边或许他还能多几分胆气，可不幸的就是在刚刚两人一同转移据点的路上，敌方的Caster不知道用了什么能力，将两人瞬间转移到了不同的地点。等伊万反应过来，他已经陷入了敌人的包围中。

　　“啧啧啧，真没想到你们会主动跑到这里来送死啊。”

　　一个令人浑身不愉快的声音从彪形大汉传出。

　　伊万朝大汉身后看去，只见一个相貌阴险的中年男子正靠着墙挖着耳朵。

　　“你们这群叛徒。”尽管身处险境，伊万的嘴上功夫却依旧不减厉害。

　　“哦？你看我是叛徒，我看你是尸体。”中年男子呵呵一笑，转过身来看向伊万。

　　伊万微微躬着身，随时准备夺路而逃。他观察了一下四周，如果硬冲的话可以往上头跑，只要跳上旁边房子的阳台就行。

　　“多罗夫，怎么这么磨叽。”

　　正当伊万为发现一丝逃生希望感到欣喜的时候，身后传来的声音就如一记晴天霹雳一般打在他身上。

　　一个个子矮矮的青年从伊万身后走了过来，他提着一把短刀，表情戏谑地看着伊万。

　　无论是相貌阴险的中年男子还是个子矮矮的青年，看向伊万的眼神都冰冷到了极点。

　　“Master，我必须出来。”伊万耳边响起Assassin的声音。

　　“这种情况下，你出来也是无济于事的。”伊万叹了口气，就地坐了下来。

　　中年男子见伊万坐了下来，干笑了几声，道：“怎么了？这就放弃了？不挣扎一下吗？”

　　伊万并不理会对方的挑衅发言，只是默默地闭上了眼睛。

　　“切，没意思。”

　　中年男子朝地上吐了口痰，对彪形大汉说道：“杀了他吧，我们早点回去。”

　　“明白了。”彪形大汉掂了掂手中的剑，朝伊万走去。

　　“Master！”

　　伊万叹了口气。

　　“好吧，那便殊死一搏吧。”伊万睁开眼睛，猛地站了起来，“Ljus，Välsigna。”

　　一道强光从伊万手中射出，照在彪形大汉双眼上。彪形大汉被照得后退了一步，与此同时他的腰间传来撕裂般的疼痛。

　　“耍这种小把戏！”

　　彪形大汉愤怒地一挥手，拔出插在腰间的匕首，往旁边地上狠狠地一扔。他定睛一看，很快锁定了刚才往他腰上插匕首的家伙。

　　一名目光凶狠，留着白色短发的少女，正一手握着一柄匕首，站在大汉的对面。

　　“你这家伙是Assassin吧。”彪形大汉用剑指着白发少女说道。

　　“ServantAssassin，既然我的主人没有放弃，那就拿你来试下刀口锋不锋利吧。”白发少女认真地盯着大汉。

　　大汉豪爽地笑了几声，“魔术协会方的Assassin哦，就让吾君士坦丁来会一会你吧。反正你们也是将死之人了，告诉你等吾之真名也无妨。”M.23sk.com

　　“Rider，别废话了，快速收工，那边好像遇上点麻烦了。”中年男子催促道。（作者吐槽：你的从者职阶被克制啦，还不一定打得过呢。）

　　“Master哟，对上将死的敌人，偶尔说上几句也是不错的。”君士坦丁不以为意地说道。

　　“你难道要我用令咒命令你杀死他们吗？”中年男子不耐烦地说道，“还有你威利斯，是来袖手旁观的吗？”

　　矮个子青年摊开双手耸了耸肩，道：“偶尔看看表演也是不错的。”

　　“切。”中年男子牙关一紧，“Rider，你可以使用宝具立马消灭掉敌人。”

　　“吾之Master哟，你还是太过急躁了。”君士坦丁笑了笑，“既然你允许吾动用华丽的宝具，那便让它在此地大放神彩吧。”

　　伊万和Assassin都紧紧地盯着君士坦丁，见君士坦丁准备释放宝具，Assassin立马冲了上去。

　　“嗯哼？这么一场盛大的表演我可不想让虫子搅和了。”

　　矮个子青年威利斯投出手中的短刀，只见短刀在Assassin身前一连串爆炸开来，阻挡了她前冲的势头。

　　“可恶。”

　　给威利斯这么一拖，君士坦丁的宝具已经要施放了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，048 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 