    聚仙庵。

    大道真经的声音，在黑夜之中回荡着，给人一种空灵的感觉。

    聚仙庵内无数的无字灵位，沐浴在这大道真言的话语之中，无数的戾气，都在慢慢的消散。

    如意真仙看守着女儿国的落胎泉，所有求取落胎泉的泉水而堕胎的人，婴儿的魂魄自然是充满了怨愤之心，化作怨灵。

    如意真仙便建了这座聚仙庵，以灵位供奉这些婴儿。

    大道真言的话语不断的吐出，用道法来洗涤这些怨灵心中的戾气，再将她们送入轮回之中，重新投胎转世。

    这一日，对如意真仙来说，似乎也没有什么不对的，在他的道法洗涤之下，这无数的戾气，都在慢慢的消散，显得非常的静谧。

    啊！

    然而，就在这静谧的气愤之下，突然，一道无声的咆哮声响了起来。

    紧接着，一个戾气丛生的女婴的鬼魂突然出现了，嘴里发出大声的咆哮。

    随着这个咆哮的声音响起，整个灵堂之中一时间变得混乱了起来。

    无数戾气被洗得差不多的灵婴都惊恐的躲藏了起来，而几个戾气比较重的元灵，则受到这个咆哮声的影响，似乎也怨气爆发了似的，咆哮之声不绝于耳。

    “都过去这么久了？你的怨气怎么还这么重？赶紧安静下来！”

    察觉到这个怨灵的咆哮之身，如意真仙的脸色微微变了变，旋即，施展出高明的法术来，想要强行用道法来洗刷怨灵身上的罪孽。

    只是，眼看着这个怨灵在如意真仙的压制下，就要被收服的时候，突然，天地之间不知道从何处，飘来了一阵浓密的乌云，似乎随时都有可能下雨似的。

    轰隆隆！

    惊雷阵阵之下，一道狰狞的雷电从天而降，直接朝着如意真仙劈了过来。

    无缘无故的被雷劈了，猝不及防之下，如意真仙只觉得自己的力量在这惊雷之下，突然停顿了一下。

    自然，正在压制着怨灵的道法，也跟着出现了一道缝隙。

    原本被道法压制得动弹不得的怨灵，察觉到了这个千载难逢的时机之后，直接从这一道缝隙之处钻了出来，迅速的朝着远方遁去。

    “糟了，被她逃出去了！”看着这一道怨灵迅速的消失在天变了，如意真仙脸色大变，惊声叫道。

    丢下一根拂尘，以这根拂尘来镇压灵台中的其他怨灵，让她们不得离开之后，如意真仙纵身一跃，朝着怨灵离开的方向追了过去。

    飞在半空中的时候，如意真仙看了看天空，直接天空中乌云密布，惊雷阵阵的模样，似乎随时都有可能落下惊雷。

    如意真仙的眉头微微皱了起来。

    刚刚那一道劈在自己身上的雷电，实在是太巧合了一点，莫非？刚刚的一切都是天意不成？

    是上天想要让那怨灵从聚仙庵中逃出来啊？

    心念电转，可如意真仙的追击速度却是不慢，跟在这一道怨灵的身后，很快的，如意真仙的身形就跟着降落了下来。

    原来，这怨灵落下来的地方，居然是女儿国的王宫。

    “去什么地方了？明明看到她来了这附近的啊！”降落下来了之后，如意真仙左右的看了看之后，都没有发现之前的那个怨灵的下落，这让如意真仙的心中暗自的呢喃。

    同时，展开自己的法力，来搜寻刚刚那个怨灵的下落。

    只是，就当如意真仙落在这里，暗自寻找着怨灵的踪迹的时候，突然，如意真仙发现这王宫里的许多宫女们，都是一副神色匆匆的模样，有的在准备热水，有的在准备用得上的白布……

    “这？难道是……”

    看着这一幕，如意真仙的心中一紧，想到了什么了，心中恍然大悟，明白那怨灵突然暴走的原因了。

    使了个隐身的术法，如意真仙悄然无息的朝着女儿国国王的寝宫走去。

    果然，都不用走进去看了，单纯的看这些宫女们忙碌的样子，听她们低声的讨论，如意真仙就明白了，女儿国的国王怀胎十月之后，即将临盆生产了。

    “那个怨灵，是玄奘堕下来的胎儿，现在，他和女儿国国王之间诞生下来的这个婴孩，刺激到了怨灵，所以让她暴走了吗？”心中明白了事情的真相之后，如意真仙的心中暗自的叹了一口气。

    同时，又想到了刚刚那好巧不巧的一道雷落在自己的身上，才让怨灵逃走了，如意真仙的心中又暗自的叹了一口气。

    莫非，这一切都是天意吗？

    找不到那个怨灵的下落，但是，心中思索了片刻，明白了前因后果，如意真仙的心中也能猜得到，那怨灵应该是进入了产房之中了。

    以怨灵那滔天的戾气，这进去了之后，定然对女儿国国王，以及那即将出世的孩子不利。

    按理说，如意真仙应该冲进去阻拦才对。

    只是，这女人临盆生产，自己一个男人冲进去，很不合适吧？

    施展着隐身的法术，在产房的门口处急得像是热锅上的蚂蚁似的。

    迟疑了片刻之后，如意真仙咬了咬牙，人命关天，而且还是两条人命，自己也顾不得那么多了，抬起脚来，就朝着产房里面走进去。

    突然，一阵钻心的剧痛感传来！

    啊！

    一声痛呼，如意真仙抱着自己的脚惨叫起来，同时，隐身类的术法也跟着消散了。

    突然间，一个男子出现在产房的门口处，就这么解开了隐身的法术能力之后，直接出现的，让无数进进出出的这些宫女们都惊叫出声。

    “你这个下流无耻的家伙，你想做什么？女人临盆生产你居然想偷偷的进去！？”

    几乎同时，一道娇斥声响了起来，旋即，一个无比美艳的女子出现了，挡在产房的门口处，俏脸含煞的盯着如意真仙说道。

    这个女子不是别人，正是蝎子精。

    “快，你快进去帮忙，快点……”看着出现的蝎子精，虽然被攻击了，但毕竟是个女人，如意真仙强忍着自己的剧痛，急忙匆匆的对蝎子精喊叫道。

    “哼，想把我骗进去了，你好趁机逃跑吗？”只是，对于如意真仙的话语，蝎子精却是冷哼了一声的说道。

    自己这些日子都待在火云娱乐城，在那里生活得还算不错的，更主要的是那明教是玄奘的势力，所以，以教主夫人身份自居的蝎子精，也把火云娱乐城当做自己的家。

    当然，从女儿国这边出去的，蝎子精的心中也一直都记挂着女儿国国王怀孕的事情。

    感知到了这边女儿国国王即将脸盆了，自认为自己是大姐，就该有点肚量，所以，蝎子精亲自过来看看。

    却没想到，居然发现了一个男子，隐藏着身形想要偷进产房里面去，蝎子精自然是出手了。

    “不是，我乃聚仙庵的如意真仙，之前玄奘法师堕胎之后，婴儿化作怨灵，我供奉在聚仙庵想要洗涤怨灵心中的戾气，却没想到，今日这女儿国国王生产，激发了怨灵的戾气，她已经冲进去了……”

    听得这蝎子精怀疑自己的话语，如意真仙也知道对方的厉害，没有硬闯的意思，而是嘴里急忙开口解释道。

    “原来是这样吗？”虽然对如意真仙并不信任，但不得不说，他的话，倒也属实。

    毕竟玄奘堕胎，还有这女儿国国王的腹中怀着的是玄奘的孩子，这点蝎子精还是知道的，因此，听得如意真仙的这番解释，蝎子精有些半信半疑了。

    “啊！！！”

    只是，就在这个时候，突然，产房之中想起了女儿国国王的大叫声。

    但是，这大叫声却并非是单纯痛苦的喊叫，其中，还伴随着惊恐的大叫。

    “鬼啊！”

    几乎同时，好几个宫女，急忙匆匆的从产房里面跑出来了，嘴里也惊恐的大叫道。

    “糟了，果然出事了！”

    看到这里，蝎子精的心中相信如意真仙的话了，急忙冲了进去。

    只见女儿国国王的身形躺在床上，气若游丝的模样，显然已经快要不行了。

    “孩，孩子……”勉强提着半口气，女儿国国王无比虚弱的模样，嘴里低声呢喃着说道。

    蝎子精看了一眼，床头边有一个浑身赤裸的女婴。

    但是，这个女婴的一副邪恶无比的模样，并不像寻常的婴孩一般大声啼哭，反倒是冷笑的在盯着自己。

    难以相信，一个刚出生的女婴，居然以冷笑的神情在盯着自己看，戾气弥漫，难怪刚刚那些宫女们一个个的都被惊恐的吓跑了。

    “怨灵已经附身进去了吗？化为魔婴了吗？”

    看着这个刚出生的女婴冷笑的盯着自己，蝎子精的眉头皱了皱，并没有害怕的意思，只是觉得棘手。

    如此模样，想要把怨灵赶出来，几乎是不可能的事情了，除非，杀掉这婴儿体内的怨灵。

    只是，那怨灵毕竟也是玄奘的孩子，自己若是杀掉了的话，谁知道玄奘法师会如何？

    沉默了片刻之后，蝎子精拉开了好友列表这边，给玄奘发了个消息过去。

    “玄奘，你现在一个孩子要杀掉你另外一个孩子和你的小老婆，现在我该怎么办？在线等，急！”