    “风速狗，神速！”

    “小蜻蜓，迎头一击！”

    一开局双方又不约而同的开始了拼速！

    “神速”对撞“迎头一击”！

    教科书上释放速度仅次于“击掌奇袭”的两招先制技能对碰在了一起。

    两只精灵开场相隔的二十多米距离几乎是眨眼之间便被抹去！

    就像两道流光交汇到了一起，观众们有些还没反应过来发生了什么，场上第一回合的交锋都已经爆发完了。

    一声巨响，两只精灵都撞的晕头转向。

    但越是这个时候越不能退缩！

    “小蜻蜓，按倒他！”

    “风速狗, 跑起来！”

    之所以拼速就是因为双方都想抢一个先手权！

    地面系是克制火系的，但有一个问题就是：地面系的大部分技能都是贴地扩散，可以通过飞翔、跳跃来躲避。

    而风速狗的跳跃能力无疑非常出色，这类狗子的运动能力可是数一数二的。

    当然了，拆起家来也是一等一的效率，没有一定的经济实力可真养不来这种精灵。

    所以这局的博弈点就很明确了——

    陈牧希望能按住风速狗，最好能打折他的狗腿把他按在地上好好震两发, 保证震的外酥里嫩，三天内都别想拆家。

    而羽生未来则打算还风速狗一个风一样的自由，不想被按倒。

    所以开局双方都不约而同的选择了高速先制技能。

    陈牧想抢一个先手，尽可能压制对手，而羽生未来不能丢掉这个先手，为自己保留拉扯的空间。

    不过看样子陈牧的压制计划似乎不怎么成功，被风速狗给逃开了。

    解说刚想开口说陈牧算盘落空，夸一波羽生未来应对机敏，结果话才刚出口，场上陈牧就再度下令——

    “小蜻蜓，用爆音波！”

    声波类技能可不怕你跑。

    同时他还借此将选择的难题又抛还给了羽生未来。

    开局你逃的很漂亮，可然后呢？

    继续跑吗？

    我有声波类的大招, 你有吗？

    风速狗声波类的技能就只会一招“巨声”，威力在常规技能里还行，可想要跟声波类直伤技能的天花板“爆音波”对飙高音，未免有些强声所难。

    那是真不行！

    除此之外风速狗的远程攻击手段就不多了，火系的远程招式对龙系的沙漠蜻蜓效果都是很差的。

    陈牧用这一招将难题再次拍在了羽生未来脸上——

    你逃得了一时, 逃得了一局吗？

    “陈牧的反应很快啊, 开局压制没做到，很快就开始了声波攻击。”

    东煌的选手休息区里，大家这会儿基本都情绪稳定。

    “放心，陈牧他不至于沦落到需要你来担心的程度。”

    场上，羽生未来不得不承认这一步确实将的她很难受。

    “风速狗，回身使用嬉闹，快速打完，避开纠缠！”

    不得已她必须要回身反打。

    不然把对局拖入纯粹的远程对拼，沙漠蜻蜓不介意，她却很介意！

    然而有些时候不是她下了令精灵就一定能做到的。

    竞技可是两个人的游戏！

    “小蜻蜓，硬接，借此缠住他，不能放他走！”

    想要快速打完技能就立刻逃开？

    大家都是站在竞技舞台巅峰的王牌精灵，你未免把我想的太好相与了！

    小蜻蜓表示你家长的挺美，想的就不要太美！

    妖精系的“嬉闹”小蜻蜓这回照单全收了，不避不闪，就为了在扭打过程中将风速狗牢牢缠住。

    一连好几秒，两只精灵纠缠在一起在地上滚来滚去、毫无形象的用利爪、用牙齿不断啃咬对方。

    这打的毫无美感和章法。

    虽然丑陋，但是有用！

    七八秒过去, 风速狗还是没能挣脱小蜻蜓的纠缠。

    就是现在，回气期已过——

    “小蜻蜓, 使用地震！”

    “快跳起来, 风速狗！”

    羽生未来焦急的下令。

    但是小蜻蜓哪会放他走？

    铺垫这么多就是为了这一刻！

    在大狗子起跳的瞬间用尾巴缠住对方的后腿，将风速狗一把拽下！

    接着背对风速狗，单掌拍地！

    “轰！”

    真龙从不回头看地震~

    风速狗全身瞬间如如波纹般一阵颤抖，脸上表情却定格在原地，半晌不动。

    麻了.gif

    这一发“地震”，全中全麻，震了个通透。

    羽生未来一阵咬牙。

    这局势，终究还是没守得住呢。

    同为王牌对决，在属性占优的情况下陈牧是不会给对手机会的！

    这是对对面开局一系列针对最好的回敬！

    现场的解说此时都在偷偷擦汗。

    还好场上这局势变的够快，他们此前夸赞羽生未来应对漂亮的话还没来及说出口，不然这脸怕不是要被打的啪啪作响。

    此时他们这才认识到：尽管这场对决的质量相比前两轮陈牧血虐芳缘的两位队长高了不少，对手的应对变得漂亮了很多，但陈牧，到底还是那个陈牧！

    你大爷终究还是你大爷！

    “风速狗，再使用嬉闹！”

    此时羽生未来也没有什么办法，只能尽可能的在局势彻底滑落深渊之前尽可能的再抢点输出。

    妖精系的“嬉闹”已经是风速狗面对沙漠蜻蜓时伤害效率最高的技能了。

    火系的风速狗实在没有冰系的攻击技能可以学。

    而缺少了冰系的双重克制，风速狗想要抢先击倒小蜻蜓还差了太多。

    随后陈牧稳扎稳打。

    近距离就找机会“地震”，距离拉开就“爆音波”逼你回来决战。

    不急不躁不贪。

    战术指挥突出一个王道中正，堂皇大气！

    最终四平八稳的拿下首局。

    不久后裁判举旗——

    “风速狗，失去作战能力！”

    王牌对决，他先下一筹。

    不过结束之前羽生未来倒也如愿狠狠消耗了一波小蜻蜓的状态，算是为之后的反击埋了一些伏笔，让这一局丢的多少也算有些价值。

    随后的第二局，陈牧先手出场精灵。

    他想了想，派出了阿影。

    丽娜现在被封印，晴天还未结束不适合甲贺忍蛙发挥，阿影就成了这个家里最后的守门员。

    只不过羽生未来的选择倒是让他不禁有些意外——

    羽生未来选择了自己的另一只王牌精灵：幸福蛋！

    一般系的幸福蛋。

    和幽灵系耿鬼之间是互免的关系。

    这一手选择，略微有些让人不解。

    但可以肯定的是：对方一定还有算计！

