    “是的，一般家里有人去世，都会请风水师来帮助他们，帮他们选择一块风水宝地将人埋葬在那里。要是弄得好，地适合。家里的人会一帆风顺，事事顺遂。”

    要是遇到不良风水师，在埋葬地做手脚，或者选了一个不适合逝者的地方，那样就会导致家里出事，发生意外，严重可能会导致家破人亡。”

    【天哪，这也太吓人了吧！】

    【怎么会有这种人啊？】

    【果然人都是不一样的，像大师现在这样的人已经不多了。】

    小文听了之后若有所思，“大师，我想起来了！”

    “想起什么了？”

    小文：“在我曾祖父去世请人做法时，发生了一件小事。

    家里的人需要压钱在我曾祖父棺材面前，那个钱也相当于是给风水师的。

    但后面被我小外公拿走没有给他，当时他还和我小外公吵了一架，但我小外公犟没有给这个钱。”

    李元沉吟道：“有可能就是因为这个事，那个风水师记仇，所以在你曾祖父的坟墓上做手脚，才会有后面那些不好的事情发生。”

    “那现在应该怎么办啊，大师，还能解决吗？”

    “可以的，到时候重新去为你曾祖父选一个埋葬地，将坟墓迁到新的地方就好了。”

    “那到时候可以麻烦大师来帮助一下我们吗？我已经不敢相信外面的人了，害怕再一次遇到那种无良风水师。”小文小声地问，生怕李元拒绝。

    “当然可以，你把你家的地址发给我徒弟，我下播后直接赶过来。”

    “好的，大师，谢谢大师。那我先去准备一下，谢谢大师。”随后小文断了连麦。

    李元跟直播间的人打了招呼，就下播了。

    靠在椅子上休息了一会儿。

    杨光风急火燎地跑进来，“师父，师父，我准备好了我们出发吧！要不要叫上小古董啊？”

    李元边收拾东西边说：“不用了让他好好休息，一会儿晚上还有别的事。”

    “好，对了，师父你今天擦药没，要记得每天擦药哦。”

    “擦了，放心吧。”说着就往外走准备出发。

    杨光跟在李元身后一直喋喋不休，“还好师父你没事，不然我这辈子都会活在愧疚中的。”

    “那你就跟着我好好学习，自己能够独当一面。”李元转头看了一眼杨光。

    “好，师父，我一定会不负你所望。”杨光拍了拍胸脯。

    来到车前，杨光小跑在李元前面，打开了副驾驶的门，顺势做了一个邀请的动作，“师父大人，里面请。”

    李元看了一眼杨光，笑了笑，便上了车。

    大概开两个小时左右，他们就到了小文发的那个地址。

    “大师！”一个声音响起。

    顺着声音看过去，只见一个身穿白体桖，扎着高马尾的女孩向他们走来。

    “大师好，我是小文。”接着又转身对着杨光打招呼，“想必你就是大师的徒弟杨光吧。”

    杨光听后挠头傻笑着，“原来认识我的人还是挺多的。”

    李元这时说道：“小文，你现在带我们去你曾祖父的坟墓去看看。”

    “好的，大师。”

    在路上小文又给李元他们讲了别的事件。

    杨光听了后转过头对着小文激动地喊道：“天哪，怎么出了那么多怪事啊。”

    “好好开车！”李元吼道。

    “哦。”

    “小文，把你曾祖父的生辰八字给我。”

    “好的。”

    大概开了十几分钟，来到了一个山头。

    “大师，就在那里。”小文用手指向了前方的坟墓。

    李元顺着小文手指的方向看过去，一座山头只有一座坟墓，而且还是在山顶。走

    近了看更是发现墓碑的朝向不对，更可恨的是李元发现了这坟墓立向大空亡！根本不适合小文曾祖父！

    “大师，怎么样啊？”小文小心翼翼的问道。

    “跟我想的一样，不过这个人比我想象中的更坏。”李元气愤地说道。

    小文急切的问道：“怎么了，大师，不能解决吗？”

    “你曾祖父坟墓被弄成了大空亡。”

    “大空亡？什么是大空亡？”

    “八宫廿四山中，山与山之间的分界线称为小空亡，宫与宫之间的分界线称为大空亡。”

    “若坟墓的立向犯大空亡或者小空亡者，主不吉。”

    “可能会导致年轻人服毒自杀死亡、死于他乡者、车祸残废及死亡、无子继承者、离婚、家庭破裂者、犯罪入狱者、被诬陷入罪者、鳏寡孤独者，三代而绝者、破产者等，总之横祸凶灾，部分还会闹鬼怪邪祟。”

    “天哪，这也太吓人了，这些无良风水师真是太没良心了，为了一点点钱去伤害别人。”小文气愤地跺脚喊道。

    “要是让大爷我遇到他，一定好好教育他。”杨光咬牙切齿地说道，“那师傅接下来该怎么办啊？”

    “接下来，只需要重新找一个适合的坟墓，找个时间将她曾祖父的坟墓迁过去就好了。”

    “就这样就行了吗，大师。”

    “是的。不过合适的地方也很难找。”

    “没关系，再难我也要去找，一定要把这个事给解决掉，家里出的事已经太多了，不能再出事了。”

    随后李元他们三人，在山上转了好几圈，李元更是拿着罗盘四处走动。

    终于在两个小时后找到了合适的位置。

    “好了，就这里了。这个位置很适合。”李元站在一个小山头。“这个山虽然不是很高，但是在这里刚刚好，正前方对着太阳升起的方向，而且这下面还有一条小河，河流速度不快，朝向合适，有山有水是个好地方。”

    “好的，一切都听大师的安排。”

    “一会儿我给你列个清单，你按照上面的东西买，因为需要的东西比较多，一时半会准备不好，等你准备好，我找时间过来帮你解决这个事。”

    “好的，大师，那我准备好了给你说。”

    “好，那今天就到这儿吧。”

    小文站在原地目送李元杨光他们离开。

    在车上，李元靠在座椅上休息了一会儿，随后开口说道。

    “杨光，开车去接吴邢和文心，该去解决那件事了！”

