    那城官也怔了片刻，这么高深功夫的人可是极为罕见……

    帝拂衣衣袖一挥，有七颗晶石在空中一字排开，晶晶闪亮，他抬头看向城墙上的城官：“晶石在此，速开城门！”

    那城官还的第一次见到有人一次性拿出这么多的晶石，愣了一愣，眸中现出艳羡之色，不过他依旧坚持那条件。

    城下照风行也把刚才的事简略说了一遍。

    在他叙说的过程中，那一百多双眼睛也凝注在顾惜玖身上，满怀希望，只盼她能有办法。

    顾惜玖微微皱了眉，她抬头一看天色，还有小半个时辰就要下血雨了！

    这些人必须都进城！

    她答应过那些老人，要把所有人都安全带入落花城！

    她想了一想，从袖中拿出一颗大的红晶石，这晶石比普通晶石大了一号，如果说普通红晶石是三等品，这个就是二等品……

    也是很罕见的，这样一颗可以抵普通晶石三颗！

    她把这颗晶石向外一亮：“我们可以多加一颗二品晶石，让我们的人全部进去！”

    那城官眼睛盯在晶石上，他自然很识货，怔了一怔后，他咳了一声：“不行，这规矩不是本官制订的，是城主制订的，本官不敢擅自做主……”

    “那请你们城主来，我和他谈！”

    那城官一双三角眼睛眯了一眯，嗤地一笑：“姑娘，我们城主是不见任何闲人的。你想见他可不容易，除非……”

    “除非什么？”帝拂衣忽然开口，声音淡淡凉凉的，却让那城官心中瞬间一寒！

    但他在这里嚣张习惯了，他官职不大，却是个肥差，进城出入的男男女女都要看他眼色行事，都巴结他，除了城主等几个有数的位高权重之人，他是谁也不怕的！

    他猥琐一笑：“我们城主对美人儿一向是比较网开一面的，这位姑娘如此漂亮，城主必然喜欢，她如果能洗干净了陪我们城主一晚，我们城主说不定……”

    后面的话他没有说出来——

    “啪！”一声响，一人忽然在他眼前现身，直接抽的他在地上打了个滚儿，险些跌下城墙！

    那人下手极重，城官整个脑袋都被抽懵了，眼前无数金星乱冒，脑仁嗡嗡作响，嘴角鲜血长流而下——

    这城官身边还是站了不少护卫的，这么多人居然没看到这人到底怎么上来的。

    等他们反应过来时，他们的长官那张脸已经被那一袖子抽成了猪头……

    他们万没想到有人敢对自家长官动手，又惊又怒，发一声喊，就要围上来群殴。

    那人手掌一抬，一柄长剑已经横上了那城官的颈项：“你说什么？再说一遍？”

    他声音平缓温和，像是和城官聊天，但那城官感觉骨头缝里向外冒凉气，他原本想要发怒，此刻锋锐的宝剑眼看就要切进他的咽喉，让他不敢炸毛，他勉强让双眼聚焦，直到此刻才看清楚来人。

    是那位身穿紫袍的公子，这位紫袍公子出现时是戴着面具的，只露出一双墨如深潭的眼睛，此刻那双眼睛是微弯的，似乎在笑。