    幽州，燕山山脉。

    涿郡城隍站在一处半空，居高临下的俯视着下方天然形成的盆地。

    丝丝缕缕的阴气自四面八方汇聚，源源不断的阴气冲涌入，四方天然形成的山峦，宛如四面高墙，任由阴气冲入后，如何的翻滚沸腾，依然无法冲出山峦屏障。

    只进不出的阴气，不断开始汇聚，日积月累之下，这一处盆地已经化为了一处绝阴之地。

    此地阴冷，哪怕是炎炎夏季，这里也是酷冷犹如冬季，尤其是阴气日益增强，已经影响了附近天象。

    天空中漂浮着云朵，遮挡住了璀璨的阳光，让这一处化为了阴影之地，一年四季不见阳光。

    这里对于鬼物而言，乃是一处圣地。

    涿郡城隍终于为何晓得，北都守备将军为何要下达将令，这一处必须要捣毁天然而成的风水格局。

    此地适合鬼物盘踞，就算是这一次摧毁了伪燕王这一伙鬼物，要是放弃此地不顾的话，用不了多少久时间，这里将会有着另外一股鬼物来此盘踞，久而久之鬼物就将会成了气候，到时候会是北方神道的大敌。

    布置风水格局困难，破坏风水格局简单。

    此地四面环山，山峦封锁的严严实实，常人翻山越岭极为不易，但只要把其中一面山峦修出一条道路来，这密封的水缸开了一道口子，将会源源不断顺着口子宣泄出。

    涿郡城隍麾下阴兵，此时正开凿着山脉，一条笔直的道路已经出现雏形。

    阴气浓郁的如同雾气，把盆地掩盖于其中，云深雾绕看不真切。

    缓缓的一道独臂身影，自其中逐步走出，赵挺立步伐踉跄，手中正拄着一杆长枪，充当着拐杖之用。

    洗涮发白的长袍破碎，布条缠绕着赵挺立，走出了阴气盆地后，抬头看着天空中的神光，缓缓朝着神光一拜，然后朝着远方离去了。

    封锁盆地的神光，当赵挺立走来，自动退缩出现一个口子，放赵挺立直接离开了。

    这一战赵挺立功劳不小，其乃是主动为神道传递消息，这才能够迅速的锁定大燕鬼国的消息，从而有了针对的举动。

    尤其是这位赵挺立经此一战，已经推动仙门，未来必定登仙，自然要结一个善缘。

    开凿山脉要是普通人，不知道要花费多少时日，但对于超凡力量而言，大约一日的光景，涿郡城隍麾下的阴兵，不光是开凿出了一条道路，其他方向也是各自开凿出了道路。

    此处再也不是犹如聚宝盆，只进不出的格局，四条通道让此地变的四通八达，阴气顺着四条通道已经宣泄出。

    哪怕是未来就算是有人主动的堵上，风水格局已破，效果也是大不如前，再也不能密不透风，依然会有阴气顺着流逝。

    。。。。。。。。。。。。

    雷霆神国。

    万雷轰鸣，肉眼可见的雷霆，张牙舞爪的自天空中落下。

    叶初缓步走上彩虹桥，看着一道接着一道的雷霆，自身旁呼啸而过。

    尽管不是第一次见到万雷轰鸣，但叶初眼底中依然生出震撼。

    雷霆，这一股至刚至强的力量，叶初可一点不陌生，昔年未曾入神道前，这一股雷霆力量乃是叶初最为惧怕的力量。

    雷霆专克阴邪，作为鬼物最讨厌的就是阴雨天的电闪雷鸣。

    微微驻足，看着一道道雷霆消失，叶初继续向灵霄殿走去，看着面前巍峨屹立，大气磅礴的灵霄殿。

    和昔年相比，灵霄殿无疑更加的宏伟。

    已经不再是凡俗楼阁殿宇，而是一座恢弘的天宫。

    道韵暗藏，神纹天成，灼灼之光，让人心生畏惧。

    来到灵霄殿中后，叶初跪拜于地，率先对着端坐于金椅之上的窦长生三拜，不要问，磕头就完了，不够再磕，这举动总归没错。

    窦长生抬手示意叶初起身，叶初直奔主题讲道：“这两物乃是战利品，伪燕王身死后留下。”

    “当时情况紧急，不好留下活口，所以只有这些了。”

    率先出现的是九母鬼叶，这一片锯齿形的叶子，鬼气收敛于其中，模样普普通通，彻底的已经内敛。

    反倒是一枚碧绿的绿叶，自灵霄殿中出现后，像是无底洞一般，开始吞吐着灵气。

    四方灵气顷刻之间，迅猛的朝着灵霄殿中汇聚，呼啸聚集而来的灵气越来越猛烈，已经化为了一道道如同实质的光柱。

    绿叶像是黑洞，吞吐着四方灵气，一股淡淡的光泽浮现，环绕着绿叶不断流转。

    久旱逢甘露，说的就是眼前这情况。

    外界灵气低迷，远不如雷霆神国，尤其是灵霄殿乃是雷霆神国中心，这里的灵气也是最为旺盛的地方。

    绿叶也凭此吞噬大量灵气，窦长生端坐在金椅上没有任何阻止不说，反而相助了一臂之力，雷霆神国中的灵气，像是被一只无形的大手抓住，全部朝着灵霄殿而来。

    绿叶的光泽越来越明亮，形状也自柳叶状改变，绿叶根部的位置上面，开始生出了虚幻的光芒，隐隐之间光芒旺盛，组合在一起竟然构成了一根长约一尺的柳枝。

    只是其中柳叶凝实，余下的部位全部都为虚幻，像是水中泡影，看得见而碰不到。

    这竟然是柳枝，看见此等模样，尽管未曾彻底恢复，窦长生双眸中浮现出一丝精光，不远处的叶初眉头一皱，语气迟疑不定的讲道：“此物本是伪燕王宝物，凭此能够看出伪燕王来历。”

    “但此刻这绿叶气息隐隐有变，其中参杂着佛光，这可不是纯正的道门宝物，似道似佛，让人无法判断。”

    说道最后不好判断的时候，叶初突然一愣，生出了一股恍然之色。

    窦长生浮现出微微的冷笑，语气平淡的讲道：“想起来什么了？”

    叶初神色肃穆，一字字开口讲道：“四佛之一，普济寺。”

    “相传其祖师，乃佛门大菩萨，有一宝物，为玉净瓶，其上插有杨柳。”

    “全名为杨柳玉净瓶！”

    “不是道门，是佛门下手了。”

    