
　　而此刻，在圣崖之上，三百六十五个金色的漩涡在缓慢的转动着。

　　随着漩涡的转动，海量的天地精气从四面八方汹涌而至。

　　无尽的星光之力落入漩涡之中，迅速被炼化，接着，变成陈平安实力的一部分。

　　此刻，每一个漩涡中都只剩下半滴精血还在了。

　　等陈平安彻底炼化所有精血，那么，他的修为就可以顺理成章的迈入大圣境界了。

　　“为何他突破大圣境界，会让我有心惊肉跳的感觉？？？”

　　“他不过是无花的一道恶念而已。”

　　圣崖下方，一个面色难看的道人浮现出来。

　　他的身上穿着古朴的道袍，仿佛几万年前的古人一样。

　　并且，一股股腐朽的气息从他的身躯上方散发出来。

　　如果是普通的修炼者看到他，恐怕会魂飞魄散。

　　因为不死道人竟然可以存活几万年，这是不可思议的事情。

　　毕竟，就算大帝级别的强者，也只能存活万年而已。

　　普通的修炼者如果不封印在神源之中的话，能活上一两千年，就是天资卓绝了。

　　本来，不死道人也是禁区至尊级别的存在。

　　但是被无花大帝拍碎肉身，打烂元神之后，他的修为也跌落到了准帝境界。

　　再加上被封神榜封印，他现在的实力，可谓是十不存一。

　　也就是说，他现在顶多只能爆发出准帝一重天的修为。

　　按理来说，他准帝修为，不应该惧怕陈平安这道恶念才是。

　　可是今天事情偏偏出现了异常。

　　他竟然对陈平安感觉到恐惧。

　　这说明什么？？？

　　说明无花大帝可能把封神榜的操控之法告诉了自己的恶念。

　　有封神榜镇压的话，哪怕陈平安只是一个大圣，也可以轻松镇杀他。

　　所以，他只能向神灵谷，还有天皇子，不死天后他们求救。

　　如果他们不出手的话，那他今天很有可能会丢掉大半条性命。

　　不过，不死道人倒是不怕自己会被彻底抹杀。

　　因为他是由信仰之力凝结而成。

　　也就是说，只要天地间还有人源源不断的信仰不死天皇，他就是不死的。

　　哪怕肉身元神统统都被捣碎，他也能够重新复活。

　　这也是为什么无花大帝只能把他封印，无法把他彻底杀死的原因。

　　但是，从陈平安的身上，他却感应到了一股毁灭性的力量。

　　他感觉陈平安可以把他打杀，甚至把他身上的信仰之力彻底炼化。

　　这让他感觉到无限恐惧。

　　所以，他通过秘术联系到了神灵谷。

　　轰隆！！！

　　而就在此时，只看到圣崖之外，出现三股惊天动地的力量。

　　感知到这三股力量，不死道人顿时一喜。

　　这是从神灵谷来的三尊大圣正在和无花大帝布置的大帝阵纹交锋。

　　为了镇压他，并且防止有人来救援他，无花大帝当年不单在圣崖留下了封神榜，而且，还留下了一个大帝阵纹。

　　按理来说，几个大圣强者，是绝对无法突破大帝阵纹的，但是随着时间的流逝，大帝阵纹也开始变得残破起来。

　　所以，金鳞大圣他们才能杀入阵法之内。

　　不过，他们能否从阵法中杀到圣崖这边，还是一个未知数。

　　“好厉害的阵法。”

　　“这是无花大帝留下的阵法。”

　　“三弟小心。”

　　金鳞大圣、银鳞大圣、铜鳞大圣在外界都是无所不能的存在。

　　但是在这大帝阵纹中，他们却必须小心翼翼。

　　因为一个不小心，踩到了阵纹中的毁灭性力量，那么，哪怕他们是大圣强者，也得脱下一层皮来才行。

　　足足过了十天，三位大圣才突破大帝阵纹，来到圣崖的下方，看到了半山腰上的不死道人。23sk.Com

　　“见过天皇。”

　　这三位大圣看起来虽然都灰头土脸，但此刻，都对着不死道人跪拜行礼。

　　他们的身躯甚至在微微颤抖。

　　不死天皇，乃是太古万族的神。

　　一声令下，太古万族的所有强者都要为他献出生命。

　　不死天皇实力最为强横的时候，麾下有百名准帝，三千大圣强者。

　　所以他们这点实力在不死天皇面前，是根本不够看的。

　　或者说，如果不是不死天皇被封印在了圣崖，他们甚至连见到不死天皇的资格都没有。

　　“不用多礼。”

　　“速速去把圣崖之上的那个道人打杀。”

　　“他是无花大帝的恶念，现在正在突破大圣境界。”

　　“千万不能让他突破大圣境界，否则你们和我，都将非常危险。”

　　不死道人提醒道。

　　对于不死道人来说，他根本不在乎那些繁文缛节。

　　他现在只想让金鳞大圣他们立刻对陈平安动手，打断陈平安的进化。

　　一旦陈平安真的跨入了大圣境界，他感觉自己将会有致命的威胁。

　　这是他绝对不能忍受的事情。

　　“是。”

　　金鳞大圣他们虽然不知道陈平安到底有多恐怖，但是听到不死道人的话语，他们的眼睛还是急剧收缩起来。

　　毕竟能让不死天皇敬畏的存在，整个宇宙间也没有几个人。

　　不过，他们还是忍住了内心的恐惧。

　　接着，就看到他们已经杀向了圣崖的顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十五章 大帝阵纹免费阅读。https://xs.23sk.com 