    但是刚刚他们确实是清楚地看见了。

    而且张其海本来就阅人无数，所以什么人有本领，什么人没有命令，他的心中又怎么可能不清楚呢？

    所以此刻，他的眉头也不由得轻轻皱了起来。

    “我们先进去。”

    随后齐铁嘴这才微微颔首，和他一起来到了房间之中。

    两个人收拾好了旁边的东西以后，齐铁嘴便忍不住开口问道。

    “我总觉得肯定会发生不好的事情，毕竟这个大土司和大护法的关系这么僵，指不定要做些什么偷鸡摸狗的事。”

    此话一出，张启海对此也是非常的赞同，的他们两个人关系本来就不好，现在又发生了这样的矛盾，想来这一次，他们两个人心中肯定都有自己的小心思。

    所以此刻他也立马点头。

    “是啊，这里也非常的不太平，所以无论怎么样咱们要多多的注意一些，免得他们之间的内斗还把我们给误伤了。”

    一听此话齐铁嘴便觉得心力交瘁。

    他立马躺在床上看着天花板开口说道。

    “原本我们来到这里，也只不过是为了能够快点找到张大佛爷罢了，没想到竟然还卷入了这个事情之中，真的是太过于难受了。”

    在此之前他们的目的很简单，可是后来所发生的事情变得越来越多，他们又越来越抽不开身。

    一听此话，张启海也觉得确实是如此，他抬起手来轻轻地拍了拍齐铁嘴的肩膀开口说道。

    “没事了没事了，只要咱们小心一些，应该不会出什么事。”

    话音刚落齐铁嘴便像是想到了什么似的，眼眸之中，绽放出了些许光亮立马起身直勾勾的盯着张启海脸色严肃的开口说道。

    “不对呀，我总觉得，或许这个大土司身上有什么不为人知的秘密。”

    一听这话，张启海的眼中也出现了一丝疑惑，把自己的视线放在他的身上，不知道他这话是什么意思。

    见着张小佛爷脸色疑惑的样子，他这才开口解决了起来。

    “主要是因为这个大土司不是那么容易妥协的人，从她的面相都能够看得出来，可是这一次她却还是妥协了。”

    “而且还有一个非常关键的地方，现在关于大佛爷的心中非常的奇怪，一会儿指向这边，一会儿就在那边，我在猜想会不会也有位高权重之人在此作祟。”

    不过这一切的一切都只是他自己的猜测，根本就没有任何的证据去佐证他所想，的这些是正确的。

    所以此刻他说完以后，也只能够无奈的耸了耸肩。

    “唉，我也不太清楚。”

    听到这话张启海不由得开始仔细的想了想，其实他所说的一切倒也不是不无道理。

    只是若是想要查清楚这一切的真相的话，拍也是非常困难。

    当两人正说着的时候胖子这才在楼下吆喝了一句。

    “下来吃饭！”

    一听到熟悉的声音以后，两个人这才立马从自己的世界里面反应了过来，随后这才来到了胖子的身旁。

    这每个桌子上面几乎都坐满了人，想来就是这一次那汉人首领所带来的人。

    胖子倒也算得上是比较贴心，还特意拿出了自己的私房钱给大家点了一桌子的好菜好饭。

    “哎呀，今天这么忙碌了这么久也是应该好好的休息一下了。”

    听到这话，张启海和齐铁嘴互相递了一个眼神，想要从胖子的嘴里套到一些他们想要知道的信息。

    毕竟刚刚他们清楚地看到胖子是和那群杀手呆在一起的，想来他肯定也知道其中的缘由。

    随后齐铁嘴一边吃着饭，一边试探性的开口问道。

    “刚刚你身边那群人是什么人？”

    一听这话胖子脸色似乎带着些许的慌张，他轻轻地皱了皱眉，很快又隐藏着自己眼中的情绪，开口说道。

    “哎呀，这不是和我们一起过来那边人吗？咱们都是脚夫。”

    一听这话齐铁嘴的脸色便严肃的一些，他从来没有想过他和胖子的关系都已经如此之好了，这胖子竟然还刻意的想要隐瞒他。

    “你确定吗？”

    就连旁边的张启海也立马开口问了一句。

    见着两个人的脸色如此严肃，胖子便觉得他们肯定是已经知道了什么他们不该知道的东西。

    他张了张嘴，可到了最后却一个字也没说出来，因为此刻他实在是不知该如何说才好。

    见他这般，张启海这才小声的说了一句。

    “他们真的是脚夫还是杀手啊。”

    没想到他竟然一针见于血的直接说了出来，根本就没有任何的伪装。

    胖子也知道自己根本就没办法瞒得下去了，随后这才无奈的开口道。

    “哎呀，你们两个真的是太厉害了，看来什么事情都没有办法瞒得过你们啊。”

    说完以后他又轻轻的摇摇头。

    随后仔细的看了看周围，发现没什么人看着他们，他这才朝着两个人的方向靠近了一些极为小声的开口说道。

    “可别说了，你们猜的真的是对的，这些人确实是武功非常高强的杀手，不过你们两个武功如此厉害，应该也不会害怕他们的。”

    有了胖子的这个认证以后，齐铁嘴心中倒是更加的担心了。

    如果到时候在大乱之下，真的出了什么事情的话，那时会变得非常的糟糕。

    “我的天呐，那咱们现在如果真的需要去到死人谷，万一出了什么事情该怎么办”

    到时候这两边的人肯定会大战一番，他们可能也会难以自保。

    一听此话，胖子却立马抬起手来一挥。

    “好了两位就别再谦虚了，你们的武功如此高强，这些人对你们来说应该也不算得上是什么。”

    随后他又一边吃着菜，一边解释了起来。

    “你们猜的确实不错，他们也是大护法专门派来的。”

    既然话都已经说的如此明白，他们又怎么可能会不知道大护法如此做是为了什么呢？

    所以此刻齐铁嘴也重重叹了一口气。

    “他们两个好歹也是亲戚，怎么就闹到了这样一种不可开交的地步？”

    一听这话张启海倒是觉得非常的正常。

