    莫辰拔下飞镖，打开上面的纸条一看，顿时整个人瞳孔猛地一缩。

    里面的内容实在太过震撼，让莫辰瞳孔猛地一缩。

    因为纸条上就写着几二十个小字：“庄园坝下，百打生桩，冤魂镇坝，奇阵自成, 坏泄洪区！”

    就这么短短的几个词，就让莫辰背后大汗淋漓。

    他在缉魔司经常整理卷宗，对一些奇奇怪怪的知识自然了解的比较多，这个打生桩是什么东西他可一清二楚！

    打生桩，其实就是修桥铺路时遇到一些奇怪的地形导致一直修不好，这时就要用活人献祭才可，一般这种地方都是阴气极重之地, 据说是阴曹地府的入口，鬼差拘魂出入的地方, 实际上是什么没人知道，缉魔司的解释是一种天地自成的阵法，必须用活人生祭才能压制。

    但被生祭的冤魂将永世不能超生，一直会在地底下遭受着噬心之痛，一日一次，所以一旦这些冤魂被放出来，那怨气至少能影响方圆十里地地域。

    更重要的是后面两句，奇阵自成，坏泄洪区，现在他算是明白了，盛宴庄园本来是要做泄洪区的，但被人用打生桩建立了阵法修了一条大坝，这就导致泄洪区无法形成闸口，金河的大水就会朝着其它地方流去。

    莫辰看着周围高耸的地形，就知道应该没有比这里更加适合当泄洪区的地点了，其它一旦一旦金河大坝破开，那很困难会造成遍地泽国，中原地区大部分地方都有可能遭受水患。

    “你大爷的, 究竟是什么人干的？”

    莫辰怒骂道。

    骂完后他忽然又清醒过来，这纸条到底是什么人给他的？

    吴之铭吗？

    他给自己这个干嘛？

    对方会不会骗自己呢？

    想到这里，莫辰变得冷静起来，凡事最好不要提前下判断，得调查过才行，没有调查就没有发言权。

    只见他手里燃起一团火焰，将纸条烧成了灰烬，旋即就朝着大坝上走了过去。

    金河这一段大坝做的很高，因为这里修建了一座巨大的观水阁，儒士们可以在晚上的时候借着月光关金河水波，畅饮美酒，尽可能的纸上谈兵。

    现在这里还没什么人，莫辰悄悄的走到一个角落里，趁着别人不注意，迅速掀开一块砖，结果眉头顿时皱了起来。

    因为这块砖体下表面居然刻画这符咒，而且还是镇阴符, 从上面的痕迹来看, 应该有很多年了。

    莫辰有快速掀起几块地砖，发现地砖下表面都有镇阴符。

    他缓缓放下了手里的地砖, 脸色逐渐变得阴沉起来。

    有镇阴符在，那下方很可能就有阴物，莫辰看着下面的土地，心中有了一个想法。

    只见他缓缓伸出右手按在了地面上......

    咻！

    “开田九境，厉鬼，怨气横生，神智几丧，唯杀止怨......”

    “开元一境，厉鬼......”

    “开田八境......”

    “......”

    “阴气能量太过庞大，难以吸收，且吸收后容易产生极强的负面情绪！”

    一大串的信息传入莫辰脑中，甚至他还能感受到那股强烈的怨气直冲脑门，他的双眼都开始泛着血色，心中有一股暴虐的戾气似乎要炸开一样。

    “不好，这是鬼上身！”

    莫辰心中大急，掀开地砖后，没有符咒的镇压，地下的怨气疯狂的上涌，这些被镇压在地底的冤魂想上莫辰的身，借机报复。

    现在可是白天，下午阳气最旺盛的时候，这些厉鬼居然敢在这个时候附身人类，可见它们心中的怨恨有多深，哪怕明知道在太阳低下会形神具灭也要上来。

    就在莫辰满脸涨红想要抽出右手时，却怎么也抽不开了，这让他满头大汗，心中顿生一丝惊恐。

    “给我松开！”

    这股阴气和莫辰的阳气像是两个有巨大吸力的磁铁两极一般，触碰到一起就会产生极大的吸引力。

    就在莫辰不知该怎么办的时候，屁股上的那根圣人真言笔又传来一阵波动，只见一根散发着金光的真言笔出现，悬浮在莫辰身前，随后就像定海神针一般猛地王地上一插。

    呼~

    一股无形之浪席卷开来，顿时莫辰手下的阴气荡然无存，取而代之的是一股温润而又柔和的感觉。

    莫辰长舒一口气，紧接着快速抽出真言笔，刚想仔细看看，结果论语就化作一道流光重新回到了他的屁股上。

    你大爷的，老子就是想看看圣人的真言笔究竟是什么样的，至于这么小气吗？

    就在莫辰抱怨的时候，忽然不远处传来一阵骚乱，似乎有大儒来了，莫辰赶紧把地砖重新装好，假装我在这里看金河的模样。

    果然，就在莫辰混在人堆里观察的时候，十几名大儒联袂而来，所有人脸上都夹杂着一丝凝重。

    “刚刚有非常浓烈的阴气，但是很快又被强大的力量压制，究竟是怎么回事？”

    一名大儒走了上来，双眉紧皱的说道，接着抓住一名儒士问道：

    “刚刚这里发生了什么？”

    这名儒士一脸懵逼，摇了摇头道：

    “先生，刚刚此处什么也没发生啊！”

    这名大儒又找了一个儒士，结果回答还是一样的，让他脸色变得难看起来。

    此时又有一名老者走了上来，宽慰道：“秦兄，刚刚那般波动岂是这些后辈能察觉到的，你太急躁了。”

    此人正是高师，秦儒一听愣了两秒，随即变得有些羞愧起来，拱手道：

    “高兄言之有理，是某莽撞了！”

    接着十几名大儒就在此地转了一圈，没什么发现以后就离去了。

    不过莫辰敏锐的发现，这里多了许多不正常的儒士，他们不像是来看风景，更不像是来吟诗作赋的，倒像是来调查什么的，尤其莫辰还看见了一个熟人——王远！

    他神色紧张，双美紧皱，眼神时不时扫视四周，很是神秘。

    莫辰注意到他以后，趁着跟几个儒士擦肩而过时使用千面郎君易容，然后悄悄盯着这家伙，结果王远果然有了动作，他悄悄溜进了一个房间......

    莫辰放下酒杯紧随其后溜了进去，进来一看，发现这里居然是文庙。

    文庙其实并不是庙，用文宫来称呼更好，里面有圣人雕像，圣人语录和一些真言！

    但这个文庙明显规模很小，很明显够不上文宫的规格，所以才叫文庙。

    里面有许多圣人的雕像，但是没有多少灵气。

    倒是墙上的真言和圣人语录勾勒的很有韵味，有很浓重的文气。

    只是莫辰不明白了，一般来说文庙都是建立在书院或者朝廷国子监太学等官学内，一个举办宴会的庄园搞个文庙做什么？

    又不是......

    莫辰忽然意识到，文庙其实还有一个作用，那就是镇压大恐怖。

    儒道文气对阴物有很强的压制作用，尤其是文庙，恰好这下面就有打生桩产生的冤魂，那就说明建立这个文庙的人很可能知道下面有打生桩，甚至他们就有可能就是造就下方数百冤魂的凶手。

    “大爷的，终于有线索了。”

    莫辰心里一紧，接着察觉到脚步声，他马上轻飘飘的溜了出去，躲在暗处看见王远鬼鬼祟祟的拿着什么东西走了出去。

    莫辰没敢追，而是悄悄的进入了内部，发现这里面没有什么异样，那刚刚王远怎么会消失呢，除非......有机关！

    就在这时，屁股再次传来一阵刺痛，紧接着论语这笔又跑出来，他真的很想骂一句傻笔，但考虑到这个词语不雅，不符合他儒士的身份就住口了。

    不过论语的做法让他眼睛一亮，只见这支笔猛地刺向一个地方，然后地面缓缓打开，出现了一个阶梯。

    莫辰缓缓的走了下去，他有预感，自己这次很可能会摸到真相......

