    【第一次营救唤醒计划失败了。】

    【而排进去的探索人员则是摇身一变变成了养蜂人，在哪里，他见到了旺达和幻视。】

    【随着时间的推移，屏幕上的画面也在逐渐的变化。】

    【“五十年代，六十年代，现在是七十年代。”黛西问道：“为什么时代一直在变？”】

    【吴探员则是表示：“我不敢相信旺达和幻视竟然有孩子了。”】

    【两人一边聊着，一边看着画面里的人物，很快，旺达分娩了。】

    【当她成功的生出了一对双胞胎后，杰拉丁（莫妮卡）问道：“他是被奥创杀死的对吗？”】

    【追剧二人组听到这里，对视一眼，问道：“这种情况之前发生过吗？提到现实中的事情。”】

    【“从未有过。”】

    【下一秒，屏幕上的杰拉丁（莫妮卡）就消失了，只留下屏幕前对脸懵逼的追剧二人组。】

    【两人调动了监控，但是什么都没找到。】

    【“上一秒莫妮卡还在那里呢！下一秒她就不见了！”】

    【“有人正在修改这个节目！但莫妮卡去哪里了？”】

    【“有人正在修改边界信号！警告，边界正在被入侵。”】

    【追剧二人组赶忙过去查看情况，就在这时屏幕上的画面突然发生了变化。】

    【旺达冷冷的看着莫妮卡问道：“你到底是谁？”】

    【“我是你的邻居啊，旺达。”】

    【“那你怎么会知道奥创。”旺达的声音淡漠且冷酷，她说道：“你不是我的邻居，更不是我的朋友，你是个陌生人，你是个外人。”】

    【“而现在，是你擅闯了这里。”旺达的手上亮起了红光，那正是猩红魔法的波动：“我要你离开这里。”】

    【一发混沌能量球打出，莫妮卡直接被打出了西景镇的边界。】

    【看着被打破的墙壁，旺达思索片刻，赶忙用混沌之力修复了之前被破坏的一切。】

    【做玩这一切，旺达也有些发懵，知道她听到孩子的哭声才下意识的走到了婴儿床边。】

    【就在这时，幻视进来了，旺达扭头看去，却看到了惊悚至极的一幕——幻视额头上的心灵宝石没了，双眼泛白，脸色残红，这正是当初幻视被灭霸扣掉心灵宝石的样子。】

    【旺达被吓懵了，闭上眼睛深吸几口气，在看过去才是正常的幻视。】

    【“我们不必待在这里。”幻视走过来突然说道：“我们想去哪里都可以。”】

    【听到幻视突然这么说，旺达赶忙回答道：“不，不行。”】

    【看到幻视一脸疑惑的表情，旺达深情的看着他，回答道：“这里是我们的家。”】

    【“你确定吗？”】

    【“别担心亲爱的，一切都在我的掌控中。”】

    这话一出，那一股浓浓的不对劲的味道弥漫着放映厅。

    “看起来，旺达应该是已经清醒了，她应该是已经明白了自己现在的处境只是一个被她创造的幻境，但是她不愿意醒来，坚持要把这个梦给做下去。”

    “哈，那如果你们在哪里面要怎么办呢？”洛基问道：“你们要去打破一个可怜的少女的幻想乡吗？”

    “可是旺达始终是要面对现实的啊，总不能让她一直沉浸在这种美好的幻境里吧，在好的幻境也只是一场梦啊。”彼得说道：“在让她做下去这个梦，指不定还要出什么事呢！”

    “谁说幻境就是假的了？本神可是有着炼假成真的神力！”洛基丝毫不在意的把老洛基的能力揽到自己身上。

    “旺达的混沌之力不亚于本神的神力，给她足够的时间，把那个宇宙修改成她心中的模样也不难啊！”洛基厚着脸皮说道：“到时候，之前的那个世界才是虚假的吧。”

    “可是这里面除了旺达，可是还有西景镇三千多名居民呢！他们都是无辜的，他们都有自己的生活，难道我们要让其他居民跟着一起陪着旺达做梦吗？”彼得说道：“更何况还有其他人，他们都有着自己的生活，如果是你，你能接受吗？”

    “当然不能。”洛基淡定说道：“我当然不会接受自己被别人安排一个角色。我也知道你想说什么，可是那个宇宙与我无关，那宇宙里的同位体终究只是同位体罢了，就像之前，凡。斯塔克说的那样，刀子不捅到自己身上是不会疼的，既然我不疼，我为什么要担心？”

    “你看啊，她现在多么的幸福，难道你要拆穿这份幸福吗？彼得？”

    洛基的声音就像是有着魔力一样，围绕在彼得的脑海里，其他人见状正准备上前反驳，却听到彼得铿锵有力的回答道：“我当然理解旺达，我也失去过最重要的人，我明白那是一种多么痛苦的感觉，但是我不能把自己的幸福建立在其他人的痛苦上！”

    “所以我理解旺达的行为，但是我不能谅解她！”

    此话一出，莫说是其他人，就连洛基都不由得对彼得高看了两眼，他们能看出来，彼得的话是认真的，小小年纪能有这种觉悟，那确实不一般。

    “哦？”圣主漂浮到彼得身边，问道：“那假如，你经历了巨大的痛苦，然后有人给你创造了一个完美的世界，一个，完美的，没有痛苦与悲伤的世界，你还要去打碎它吗？”

    彼得沉默的思考了片刻，最后还是咬牙说道：“没错！我不能把我的幸福建立在其他人的痛苦上！”

    “那，假如，这个幸福不只有你一个人呢？你会怎么选？”圣主继续追问道：“我指的是，所有人都在这个虚假的世界里得到了幸福，这个世界里，所有人的痛苦都消失了，失去的至亲之人回来了，身体上的残疾消失了，所有的不美好都消失了，但是这些是假的，那么你还要去摧毁这个世界吗？”

    “不要管它合不合理，能否成立，我只问一句，你回去吗？”

    圣主的问题问住了所有人。

    他们扪心自问，如果有这样的一个世界，他们能忍心下手吗？

    假如托尼·斯塔克和布鲁斯·韦恩他们并没有失去双亲；美队当年没有掉进冰川，而是和卡特特工结婚；罗根也不用逃亡多年；灭霸真正的维持了宇宙平衡；万磁王不但没有失去亲人，还建立起一个属于变种人的帝国；艾斯所期待的宇宙真正的和平到来......

    他们还能下得去手吗？

    就为了那真实？

    圣主看着被自己一套连招打沉默的众人，冷笑一声。

    同时，它心里也有了更多的心思。

    也许，统治世界并不需要武力？

    曾经的它认为只有足够的武力才能维持自己的统治，但是现在看来，如果想要人类不反抗，乖乖的听话，也许，除了武力还有更好的方法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是一年除夕夜，我第不知道多少次打开了喜欢的那个人的微信。

    无数次想要和她聊聊，却最后只是简单的看了看她的头像，便放弃了。

    没有勇气了？不喜欢了吗？还是终于放下了？

    我想，都不是的。

    我还记得去年连续换了三个手机号，给她发了三次新年快乐，只为的能够多听几次短信提醒，多看两眼她发给我新年快乐。

    当时的喜悦至今还曾记得，激动的心居然不亚于当年和她表白，甚至还有过之而无不及。

    看着那个熟悉的头像，那也是我曾经与之彻夜长谈的人，分享我生活中大大小小的琐事的人。

    让我恨不得把全世界都交付的人，让我对未来的生活充满阳光，并且为止努力奋斗的人。

    我想发给她一句新年快乐，但思来想去还是放弃了。

    也许，我的不出现才是她的快乐。

    我可能很久都不能放下，也许哪一天就突然放下了，也许吧，未来的日子谁知道呢。

