    “真没想到，恶魔和饕餮入侵在即，地球人竟然在窝里反。”蕾娜冷笑一声。

    果然在哪里，都不缺坏人。

    但是不可否认，地球还是有很多好人存在。

    本来这种事情，她不适合出手。

    不管怎么说，对于地球人而言，她也是外星人。

    但现在却不同。

    她获得华夏传说中，三足金乌的传承。

    那么她就有义务，去做一些平时，不能做的事情。

    “大哥，快看，那有个小妞。”

    一个额头上绑着一块布，手拿AK冲锋枪的男子，看到像这边走来的蕾娜，顿时眼前一亮。

    我去！

    这么漂亮。

    就像那些往日，他们看得见却摸不着的那些女神明星一样。

    另一个满脸胡渣，抽着雪茄，手里拿着一把小手枪的男子，转头看向蕾娜。

    突然，他刚想向前走几步，就感觉到一只腿像被什么东西拖住。

    低头一看，竟然是一个不知死活的老太婆。

    “丫头，你快跑，快跑啊！”

    只见那老头婆眼中充满了愤怒，他的儿子，就在刚才被这两个人给杀了。

    正倒在不远处。

    瞪大了双眼，死不瞑目。

    “娘的，你个死老太婆，找死呀你。”

    被她抱住大腿的男子，用力踹了几脚，发现没有用。

    随后用枪指向她，想要一枪解决掉她。

    毕竟，他们骷髅党的人，手里都不知沾了多少血。

    更何况在其中，他算是一个小头目。

    今天带着他的一个小弟，来这里搜刮一些物资。

    顺便，找一些乐子。

    没想到，他都将这一家的男人杀了，这个老太婆，竟然还不知死活。

    那就不要怪他了。

    枪口对准地上的白发老婆婆，他的眼中，没有丝毫仁慈。

    有的只有残忍，和一丝快感。

    “妈！”

    凄厉的叫声，一个身穿补丁的中年女子，怀里抱着一个小男孩。

    脸上已经被泪水沾满。

    看到这一幕，蕾娜心中的怒火，再也压抑不住。

    打了一个响指。

    一道强烈的金光，扑面而来。

    令在场的众人，下意识的闭紧双眼。

    金光来的快，去的也快。

    只是一眨眼的功夫，便消失的无影无踪。

    几秒钟后。

    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫，那名骷髅党小头目顺着声音看去，只见他带来的那名小弟。

    双手开始一点点消散。

    看的他一时间头皮发麻。

    最终，两只手臂灰飞烟灭。

    看着跪在地上，痛苦大叫的小弟，这名小头目，终于知道害怕了。

    望着蕾娜，他握着手枪，却没有一丝敢指向她的勇气。

    “华……华夏有这种能力，你是雄兵连的那些人？！”

    对付普通人，他可以肆无忌惮的嚣张跋扈，但是他不傻。

    华夏的雄兵连，可是能够对付外星人的特种军队。

    居然，普通枪械，对他们根本不起作用。

    咽了咽口水，他颤颤巍巍的说道：“你……你不能杀我们，我们是骷髅党的人。”

    “骷髅党？”

    蕾娜有些意外，莫非这个骷髅党，还有什么特殊来历。

    不过，现在就算是一个神站在她面前，她也会将对方烧成灰烬。

    这一刻儿，蕾娜的内心发生了转变。

    “以前，我一直对自己说。这是别人的星球，我是来保护它的。”蕾娜面无表情的看着他，“如果这个世界的人类不变成恶魔的话，我一定不会是去杀人。”

    “不是因为我善良……”

    蕾娜说到这里，突然伸出一只手，扣住这名小头目的脖子。

    直接将他整个人提了起来。

    蕾娜道：“而是，纯粹给一些人面子。”

    看着不断挣扎，快要窒息的男子，蕾娜问道：“你们应该不是华夏人吧。”

    “算了，我也不想问，你们就不应该存在这个世界上。”

    蕾娜自嘲的笑了笑。

    将他甩飞，把那个老婆婆扶了起来。

    随后用自己的能力。

    结束两人的性命。

    ……

    开这两人的车，蕾娜没有选择回到雄兵连，而是朝着更远的边界进发。

    “莫甘娜……卡尔。”

    蕾娜双手死死的握着方向盘。

    眼中充满了愤怒。

    她对莫甘娜的行为，非常的不爽。

    尤其是对方竟然又梦魇，控制住她。

    才导致，她摧毁巨峡号。

    尽管不是她自愿，说到底巨峡号却因为她而毁掉。

    她不知道巨峡号上，有多少人因为她而牺牲。

    这种自责，让她很是懊恼。

    崇尚堕落？

    骷髅党，她有印象。

    在这最近一年里，统一了北美等多个国家的黑道势力。

    发展的这么快。

    要说他们背后没有外星人支持，那是绝对不可能的。

    在那两个人眼中，他看到了堕落。

    很显然，背后支持他们的外星势力，很有可能就是莫甘娜。

    这些天来，她经历了很多。

    从她降临在地球，跟着雄兵连一起守护它时。

    面对孙悟空的质疑，她没有丝毫愤怒。

    或许当时有。

    但明白孙悟空为什么堤防她后，愤怒便全都消失了。

    一千四百年前。

    烈阳星的将军潘震，也就是烈阳星主神的代理者。

    带领烈阳文明将士，乘坐云霄天庭，兵临地球，自称天道，欲主宰神州，与当然守护神州的孙悟空发生战斗。

    潘震当时为了威胁孙悟空，炸掉了东方七座城，无数人为此丧命。

    而作为烈阳星的现任主神，蕾娜突然降临地球，孙悟空要是没有丝毫疑心，那是不可能。

    就连她，当时听说这件事。

    都有些可笑。

    她是真的没想到，潘震将军聚缘做过这种事情。

    难怪孙悟空一直排斥她。

    目光凝视前方，蕾娜从来没有想过，她们烈阳星，曾经向饕餮一样，试图入侵地球。

    所以对于地球人，她一度觉得很愧疚。

    对于饕餮，比起莫甘娜，她更加的愤怒。

    因为饕餮的行为，彻底触碰到她的底线。

    身为烈阳星的主神，这帮饕餮竟然敢亵渎，想要研究她。

    要不是它们急着摧毁神圣凯莎，让这个计划延后。

    或许，在神圣凯莎死后。

    她的基因，就会出现在饕餮的基因库里。

    “等着吧，等着我的报复。”

    汽车在路上飞快离去。

    对于蕾娜的蜕变，王宇并不清楚。

    当然，即便知道，也不会多说什么。

    经过这么长的时间。

    他也知道，现在地球的一些情况。

    三天前。

    恶魔与饕餮大规模入侵。

    范围针对全世界，各个国家都没有放过。

    面对恶魔，大部分国家，丝毫没有还手的余地。

    北美直接被莫甘娜所占。

    沦为恶魔的场所。

    由于对方的技术高出他们太多，发动攻击的第一天。

    就切断了北美所有核弹。

    使得当时的他们想要同归于尽，都没有丝毫办法。

    大量军队在第一天就被打败。

    北美组成的复仇人联盟，丝毫没有阻挡恶魔与饕餮的脚步。

    可以说，地球再过不久，就会成为恶魔与饕餮，新的殖民地。

    在这些国家。

    唯有东方的华夏，有着雄兵连支撑，可惜也陷入苦战。

    面对莫甘娜。

    即便是孙悟空，也是输多胜少。

    只有每次拼命，才能击退莫甘娜。

    毕竟说到底，孙悟空只是三代兽体基因。

    比起莫甘娜的四代神体，差距可不是一般的大。

    不要小看中间只间隔了一代，却是天壤之别。

    “看样子，事情已经迫在眉睫了。”

    王宇终于意识到事情的严重性，消灭了神圣凯莎。

    莫甘娜，这是膨胀了。

    再加上他已经有一些时间没有出现，他们按耐不住了。

    说句不好听的，四代神体，就已经相当于仙人境界。

    王宇虽然能凭借仙道手段，打败莫甘娜。

    但想要杀死对方，有些难。

    毕竟，原著中的莫甘娜可是被索顿，一斧头拦腰斩断，还安然无恙的主。

