    “我不是,我没有……”

    许星倦笑了一声，“多穿点衣服，别又感冒了。”

    她乖巧地点点头,“好。”

    刚说完，手机突然响了起来。姜棉看见哥哥的名字,赶紧接了起来，还没来得及说话姜予寒就着急地说，“刚爸跟我说你谈了男朋友,一直在跟我打听那男的是谁，该不会是许星倦那狗吧？”

    姜棉走上台阶,回头看了一眼许星倦，“没有，爸误会了。”

    “我怎么那么不信呢？”姜予寒甚至在脑补两个人偷偷在一起亲密的样子。

    “真的没有！”

    “那你发誓,你要是跟许星倦在一起你以后都吃不到草莓蛋糕。”

    姜棉一下子愣住了，想说又不敢说，十分为难地问,“非要是草莓蛋糕吗？可不可以换一个？”

    “……”

    姜予寒一听到这回答心都凉了半截，知道许星倦不是已经得手了就是快得手了,“你看到外面下的雪了吗？”

    姜棉点头，“看到了,下得很大,哥哥你要多穿衣服哦。”

    “哪来的衣服？小棉袄都已经被别人抢走了。”

    她不解,“谁抢你衣服了？现在还有人做出这种事情？”

    “……”姜予寒叹了口气,“挂了，你让哥哥一个人冻死吧。哥哥哪里比得上你许老师呢，你不用管我死活。”

    “？”

    姜棉满头问号，刚准备说什么姜予寒已经把电话挂了,让她更加摸不着头脑。

    雪下了一夜，不过没有想象中那么冷。

    温暖的室内十分安静，姜棉惬意地躺在床上刷着手机上的新闻。突然一条推送映入她的眼帘，“许星倦姜棉雪夜约会，十分浪漫……”

    她有些摸不着头脑，顺着推送点进去，先看到两张图片。一张图片是自己仰着头站在雪里，另一张是许星倦帮她披外套，眸光十分温柔。

    不得不说，八卦记者拍的图片微微有些模糊，但是气氛极好，乍一看还以为是什么偶像剧现场。本来就浪漫的氛围，再加上两个人都穿着一身黑色，站在一起极其般配。

    谁不喜欢好看的人站在一起呢。

    一时间星眠cp崛起，不但有了专属超话，还组建了两个人的站子。但是另一方面贺满和姜棉的江河cp党就不高兴了，两方甚至开始争论到底哪对cp是真的。

    星眠cp粉说许星倦从来没跟女明星这么亲密过，两个人肯定有什么，只要长了眼睛都能看出来。江河cp粉也不甘示弱，说只是因为许星倦红，所以两个人才走得近一点而已。

    姜棉一时间热度极高，她回剧组之后试探性地问许星倦要不要澄清绯闻，见他手机亮了一下，目光还没移过去对方就已经把手机收回去了。

    “澄清什么？”许星倦一脸理所当然的表情，似乎并不觉得这条新闻有什么。

    姜棉愣了一下，还没说就被导演叫走了。

    手机放回了桌子上，壁纸是姜棉被偷拍的那张照片。

    他撩了撩唇，拍得还挺好看的。

    两对cp粉每天在网上打架，直到剧组放假的那天，突然有人在网上曝光了贺满的一段电话录音，直接让山河cp粉崩溃。

    姜棉本来还沉浸在回家的喜悦里，许薇把手机递过来，她听到里面那个很有辨识度的声音说，“选姜棉做女主角，还不是因为有关系？要不然就她那张脸，你觉得能当偶像剧女主角吗？还不是靠我才把热度撑起来了？”

    姜棉很轻易地就认出了这是贺满的声音，而且完全没有加工的痕迹。

    许薇笑了，“他该不会觉得自己演个网剧火了就是大明星了吧？居然还在背后说你的坏话？”

    哪怕姜棉脾气再好，听到这话也有点生气，她一脸委屈地说，“说我有关系就算了，他居然说我丑。”

    看她皱着眉头，快要哭出来了。

    于是本来义愤填膺的许薇忍不住噗嗤一声笑出来，“别生气别生气，他长得也丑，估计是因为有几个粉丝捧着就膨胀了。”

    “……”姜棉听完更崩溃了，无语地看着她，“你刚刚说的是也……”

    “不是不是，口误！！！”

    不论许薇怎么解释都没办法让姜棉恢复正常，她自闭地在角落里呆着，似乎在怀疑人生。

    这么多年，就没人说过姜棉丑，连一个劝她整容的都没有。

    而网上山河cp粉要么转粉姜棉，要么变成星眠cp粉，一个个气得要死，“不会吧不会吧，贺满真不会以为自己是绝世大帅哥吧？你在许星倦面前算个屁。”

    “我角色滤镜直接碎了呀，拜托贺满正常一点，角色是无辜的！”

    “好大的脸哦，这剧难道不是因为女主沙雕才有热度的吗？这要是换个更好看的明星，都不止这个热度了。”

    “许星倦这样的神颜也没说过哪个女明星丑啊。”

    “拜托前面的人不要提许星倦了，许星倦好无辜，跟他有什么关系？”

    然而那些说跟许星倦没关系的网友立马被打脸了，许星倦比姜棉工作室发的微博还要早——

    “你那么普通，却那么自信。”

    虽然他没提任何人，但是用的表情包却是姜棉卖萌的动图。这样一来，只要长了眼睛都知道他在diss贺满。

    几乎不需要什么澄清，贺满那段录音直接毁了他自己的形象，估计他也是私底下口嗨，不知道被谁抓住了把柄。

    cp粉直呼过年，“许星倦这是维护姜棉吧！”

    “嗑到了嗑到了，许星倦还是第一次为女明星说话！”

    “我粉的cp现在就给我结婚！”

    所有人都很高兴，除了许星倦的经纪人周曼易，她看着自家粉丝吵着要脱粉的言论，感觉头发都要掉了。

    姜棉自闭了一会儿，许薇推了推她，“别生气了，你许老师替你说话了哦，现在大家都在骂贺满。”

    她抬起眼，似乎有些不相信，拿过手机一看许星倦居然发了自己的表情包。

    姜棉脸红了一下，有些不好意思，正想着感谢许星倦，突然收到了贺满的好友申请，估计是来道歉的。

    本来贺满这事还不算大，火了之后翻车而已，过段时间也许大家就忘记了。然而他没想到许星倦会出面怼他，这也就直接导致这件事引起了广泛的关注，还上了好几个热搜，压都压不下来。

    再加上，如果许星倦针对他的话，那么以后他在圈内就不好混了。

    贺满柿子挑软的捏，想着姜棉那么可爱一个小姑娘，应该很好讲话，只要随便糊弄几句也就过去了。

    很快姜棉通过了他的好友申请。

    “你听我说，这句话是误会，我根本没这么想，当时是在玩一个游戏。”

    姜棉：“哦。”

    “那个游戏是要说反话，这不是我的真实意思。”

    “是吗？”

    得到姜棉的回复，贺满心想小女孩果然好骗，只要忽悠她解释一通就好了。谁知道这时候姜棉发来一条语音，他点开——

    女孩带着哭腔骂道，“你才丑，你……你丑到没朋友，你要是草莓蛋糕都没人愿意吃！”

    贺满：“……”

    他再发消息，后面出现了一个鲜红的感叹号。

    看完对话许薇感叹，“他不仅觉得你丑，还觉得你傻。”

    “……”听完这话，姜棉更难过了，又继续哼哼唧唧。

    “别哼了，跟猪叫一样。”周凯怼道。

    “……”姜棉立刻止住了声音，委委屈屈地看着他们，感觉全世界都在欺负自己。

    回到自己的小家，房间事先被保姆打扫得很干净，她看了眼周围心情好了不少。

    没过多长时间，有人送外卖过来，是一个蛋糕。姜棉有些意外，刚好手机上弹出一条消息，“蛋糕收到了吗？”

    她感动得不得了，“许老师，这个蛋糕跟你一样好看！”

    这么独特的夸人方式，许星倦还是第一次见。

    姜棉又说，“今天这事谢谢你啊。”

    他低下眼睑，慢慢打字，“蹭了□□星的热度能不出来表示一下？不知道多少人在夸我。”

    许星倦看到那条说他从来不评价别人外貌，其实他们不知道许星倦这人十分自恋，自己也觉得自己是神颜，所以没自己好看的在他眼里都长一个样。

    姜棉大方地说，“你随便蹭我！”

    “真的？”他不知道想到什么，唇角染了点笑意，“到时候可不能赖账。”

    “嗯嗯。”她一边答应一边觉得哪里不对，但是又没多想。

    虽然是放假，但是姜棉的行程照样安排得很满，每两天就有个活动。难得其中一个许星倦也在场，姜棉也没想起之前自己的别有用心，只觉得看到他就很高兴。

    接受采访的环节，有个娱记看到两人站在一起，忍不住问，“你对之前网上那段贺满的录音有什么看法？”

    姜棉保持着微笑，知道自己这时候如果不澄清绝对会被写成默认，“他私底下跟我解释说是在跟朋友玩说反话的游戏，我相信大家都能看出来到底是怎么回事，我就不在背后说别人坏话了。”

    此言一出，几个娱记都瞪大了眼睛，似乎没想到她会这么说。

    姜棉这句话有些内涵的意味，既表示自己是无辜的，又暗示贺满这人人品不好，最妙的是最后那句，表明自己跟贺满不一样，不会在背后说别人坏话。

    许星倦忍着笑意，心想小朋友有出息了。

    这个话题结束，又有人提问——

    “你跟许星倦的关系真的有那么好吗？还是说只是为了营业，为了炒作……”

    这问题问得未免有点太过没眼力见，一问出来站在原地的几个人脸色都变了，而姜棉最为尴尬。

    她刚刚还很能说，然而一提到许星倦她就开始手足无措。似乎说什么都没什么底气，要是她说关系不好是不给许星倦面子，说关系好又是脸大。

    正在姜棉犹豫的时候，许星倦突然站到她身后，一只手轻轻放在她的腰肢上，不轻不重地往前推了推，撑起她的腰杆，“下次能问点有水平的问题吗？比如我们俩是……”

    不知道为什么，姜棉想起了那天自己口嗨说有他孩子，紧张地咽了口唾沫，也没怎么思考就脱口而出，“好兄弟！”

