
　　“呦，你好啊。”梅林选择主动打招呼。

　　“谁？”安诺警惕的扭过头，却看见一个身穿白袍的青年，就站在离自己不远的一棵树旁。

　　“我是梅林，花之魔术师梅林。”梅林的笑容很灿烂，伸出一只手，掌心是一朵艳丽的鲜花，“是一个和蔼可亲的大哥哥哦。”

　　安诺：...

　　阴暗的丛林里，一个诡异的穿着风格华丽，手持法杖的青年，对着另一个只穿树叶裙子的青年送出了一朵鲜花。

　　不能看，辣眼睛，也不能想，辣脑子。

　　忽略掉这些细节，安诺面色凝重的看着这个俊秀的，自称梅林的青年，脑子里整理着情报。

　　欧洲国家，梅林...

　　抬起头，安诺向梅林问道：“这里是不列颠？”

　　梅林眼中闪过一丝意外：“是。”

　　他只能看到这个人身上带有抑止力的加护，但是具体是哪个抑止力的加护他也看不清，更无法猜透抑止力的目的。

　　而就在这个人进入自己的视野之后，命运，发生了一些不可预知的变化。

　　该说，不愧是抑止力吗？

　　“你为什么会出现在这里？”安诺的眼神还是带着浓重的警惕。

　　“啊呀，为什么吗...”梅林依旧是笑面如花，“倒不如说，你为什么会出现在我这里呢，陌生人？”

　　“只是迷路了而已。”安诺随口胡诌。

　　梅林却像是相信了一样，一只手摸着下巴：“迷路了么...”随后冲着安诺招了招手“跟我来吧。”。

　　安诺犹豫了一下，还是跟了上去。

　　现在也没什么其他的办法了不是么？

　　“不用怀疑我了小哥，我确确实实是梅林哦，宫廷魔术师梅林。”梅林对着身后的安诺解释道，“今天我只是来这边散散心而已。”

　　安诺没有答话，只是跟在梅林的身后。

　　梅林没有在意，无所谓的笑了笑，继续在前方带路。

　　走了没一会，两人就走到了一个巨大美丽的湖。

　　湖的中心泛起一丝涟漪，像是有什么东西落在水里了一样。

　　“啊呀，竟然还没见到我就潜入水里了吗...”梅林的表情好像很苦恼。

　　“圣湖...”安诺刻意与梅林之间保持着一些距离，蹲下身来触碰湖水，脑海里整理出有关于不列颠所有的记忆。

　　往日的记忆清晰无比，估计又是她们的事。

　　安诺以前有那么一两个朋友是所谓的“月球人”，并且还经常找他哭诉什么“王哈池沉了”“艾蕾也沉了”之类的话，所以他自然也接触过型月文化，而型月文化中，最为家喻户晓的，就是不列颠的亚瑟王传说。

　　圣湖，就是亚瑟王传说之不可或缺的一部分。

　　圣湖中的湖中仙女抚养了湖上骑士兰斯洛特，并且在亚瑟王的石中剑折断之后给予了亚瑟王一柄圣剑——断钢剑（誓约胜利之剑Excalibur）。

　　而且甚至有传言湖中仙女还受到了魔法师梅林的爱慕，可惜梅林并不是湖中仙女的菜就是了。

　　晃了晃头，撇去无聊的绯闻，目前可以知道的情报就是，这里是不列颠，亚瑟王传说中的不列颠，而自己，需要在这里制造属于自己的传说，成为英灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四章：不列颠，梅林，圣湖免费阅读。https://xs.23sk.com 