
不消说。所有人都知道，这人就是那张公子了。

“你倒是敢出现在本尊的面前，我狐族子民被你杀害的仇还未报。怎么，你今天出现，是有了让本尊报仇的觉悟么？”狐卿冷冷地说道。

“不不，”张公子摆了摆手，“狐尊殿下您误会了，我今天来，只是个来为了带走我的这只小宠物的。并无与您交恶的意思。统共就两只小宠物，被你们拿走了一只，剩下的我肯定要带回去的。”

狐卿皱眉，“你拿出这种邪祟之物。究竟是想干什么？！”

张公子语气中带着笑意，“若是做什么事都要有个原因，那未免也太无趣了。我做这些事情，只是我‘想做’而已，并没有其他的缘故。罢了，想来狐尊殿下是不想同我叙旧的，张某便先行离开了。”

狐卿会相信他的话么？当然不会，狐卿会轻易这样放他离开么，答案自然也是否定的。他冷哼一声，一挥长袖，身形如利箭一般朝着张公子的方向追过去。手中同时也幻化出气凝狐刀，朝着张公子劈头砍了过去。既然被他遇到了，那么就别想着可以轻易离开！

没有人知道这张公子的实力究竟如何，也不知道他的手中到底拿着多少“宝贝”。狐卿纵是实力出众，也不敢托大。用了法术在自己的全身护上了一层屏障。

眼见着他就要飞到张公子的身后了，张公子突然转身，手执一把通体漆黑的长剑同狐卿的气凝狐刀对上。一刀一剑相撞，发出了并不清脆的响声。撞击所产生的冲击波，刮得两人身后的树叶簌簌作响。

狐卿善于攻击，而张公子更侧重于防守。一人一妖就这样你来我往，在半空之中缠斗起来。间或使出一两个法术。不说其他的，那样的光效声效就已经完爆了大多数格斗类型的电影。

一人一妖旗鼓相当，打了小半个小时亦没有分出任何胜负来，反而都越战越勇。狐卿的脸色慢慢变得严肃——他竟然未能探出这张公子实力的深浅，若是将来小苏同他对上，想要取胜，怕是会比较艰难。若是再加上那红罗刹，后果只怕会……

想到这里，狐卿的双眼散发出红色的诡异的光芒，鲜红的图腾文印从他的额头上浮现而出，他的面颊上也浮现出一道一道狰狞的纹路。张公子几乎在同一时间感觉到这家伙变得更加强大了，顿时收起了漫不经心的姿态。知道狐卿怕是真的对自己动了杀心，他现在的实力还未恢复到全盛，若是就这样跟狐卿对上，怕是讨不到好处。

这般想着，张公子反手执剑，对着狐卿的腹部刺去。狐卿浑身的真气震荡，几乎凝成实质，他不闪不避，任那剑尖刺到了自己身前。可在距离短短的一公分外，那长剑就再也无法前进半分了。狐卿冷酷一笑，手握气凝狐刀当场劈下，直接将张公子手中的黑色长剑砍成了两段。

“咔嚓”一声，那柄长剑断成了两截。“小心！”不远处传来一声呼喊。紧接着一叠符纸从那个方向飞了过来，挡在狐卿的面前，也挡住了朝着狐卿面部飞去的几粒黑色的暗器。苏幕遮站在大鹏鸟的背上，驾着大鹏鸟快速地飞了过来，在飞到狐卿身边的时候，一把拽住他的胳膊。

大鹏鸟鸣叫一声，使出全力振翅向前方飞去。苏幕遮反手将狐卿拖到大鹏鸟的背上，另一只手里拿着獠牙长剑，从大鹏鸟的背上跳下去，对着转身欲逃的张公子当头砍下。而就在此时，张公子的身体突然化成了一团黑气，从他前方出现的一个黑洞里钻了进去，消失无踪了。

而他们身后，那些符纸承受不住那几颗暗器的力量波动，“砰”的一声齐齐地炸裂了开来。威力之巨大，直接将临近的几棵大树齐齐地震断了。

大鹏鸟在空中一个盘旋，接住了自家从空中下落的主人。继续向着前方飞去。

“狐卿，你没事吧？”苏幕遮站在大鹏鸟的背上，看着低垂着头的狐卿，有些担忧地拍了拍他的肩膀。

“……我没事。”狐卿眨了眨眼睛，慢慢地说道，“以后，在我变成这副样子的时候，不要靠近我。”

他抬起头来，脸上那些狰狞的纹路并未消失，原本如暖意一般金色的瞳仁已经变成了细细的一条线，在狭长的眸子里显得极为阴森。两鬓的头发全部变成了白色的毛。此时的狐卿，比起人来，其实更加像是野兽，带着野兽与生俱来的危险与侵略性。

狐卿知道自己若是一旦情绪波动过大，就会变成这副模样。这会使得他的力量大幅度的增强，但是同时他的危险性也会跟着增强。这个时候他的自控能力会降低，理智也会跟着减弱。若今天靠近他的不是苏幕遮，早已经被他撕成碎片了。

“……”苏幕遮默默不语，朝着他的身体慢慢输送进了一些灵气，在这种最为精纯温和的气息的滋润下，狐卿原本异常暴躁的心情被慢慢抚平，他闭了闭眼睛，再睁开眼睛的时候瞳仁已经恢复成了正常的模样，而脸上那些纹路和白毛也慢慢地消失了。额角的鲜红色文印慢慢地隐没回去。狐卿拉下苏幕遮的手，道，“我已经没事了，只可惜没能抓住那姓张的，也没能把那幻生虫拿回来。若是他今后再把那东西送出去害人……”

“别道心。”苏幕遮却是笑了起来，“你看我手中是什么？”

他缓缓摊开左手的手掌，那掌心中赫然躺着一只幻生虫，腹部有两道异常鲜明的红色纹路。

“咦，这东西不应该在那姓张的的手中么？怎么会在你这里？”狐卿觉得很是惊奇。

“这可是小爷的功劳。”洋洋得意的声音从苏幕遮的口袋你发了出来，紧接着，鼠爷跳了出来。几下就窜到了苏幕遮的肩膀上。

“我赶过来的时候，感受到这里有那张公子的气息，想着他肯定是来拿幻生虫的，就让鼠爷先过来。刚才趁乱，鼠爷从他的手中夺走了幻生虫。”苏幕遮解释完，摸了摸鼠爷的小脑袋。

“我觉得，那姓张的倒是不怎么在乎这虫子，也没有必要为了一只虫子专门跑来一趟。今天他的出现，定然有阴谋。”狐卿皱眉。

苏幕遮点点头，“我也觉得。”鼠爷在异变之后，速度虽然变得极快，但那张公子的实力也不弱，若是他真的想要带走那幻生虫的话，鼠爷根本不可能得手。这般看来，这张公子今日出来好像另有目的。

“罢了，先不想这个了。我已经命狐一严密监视那姓张的的行踪了，一有异样，他会在第一时间汇报于我。”狐卿转移话题，“那曲家怎么样了？”

“我走的时候，警/车和救护车都已经来了。今天曲家请的差不多都是x市的名流，想要把这件事遮掩过去根本没可能。想来，现在那些警察已经在着手调查这件事可吧。”苏幕遮戳了戳手中的幻生虫，那幻生虫也一动不动，苏幕遮懒得探究它是活着还是已经死了，直接拿出一张符纸，将其一裹，指尖一点。那符纸团就燃烧了起来，很快就带着那幻生虫的尸体一起烧成了灰烬。

若是其他的奇物，苏幕遮说不定还会带回家研究研究。只是这幻生虫的作用太恶心了，及时研究出什么内容来也没有任何的作用。还不如直接杀了了事。

“回去吧。”狐卿轻轻拍掉苏幕遮手中的符纸灰。左右这幻生虫的事情已经解决了，他们也没有留在这里的必要了。

“好。”苏幕遮点点头，拍拍大鹏鸟的背，大鹏鸟会意，翅膀一扬，改变了飞行的方向，向着乌烟巷的方向飞去。

夜还很长……

********

远在千里之外的张家。

一向早睡的张家长老，今日所罕见地没有睡觉。他站在书房那堵墙之后的一处密室前，眼睛紧紧盯着摆在桌上的两片龟甲，神色前所未有的严肃。

在一个星期之前，他感觉得七星的力量出现在了世间，并且成功觉醒了。说实话，这种力量是宝贵没错，但对于不需要的人来说，并没有多大的作用。他担忧害怕的是，若是这种力量，落在了那个孩子的身上……

张家族长并没有将这件事告诉给张家任何的一个人，面上也表现出对于此事毫不知情的样子。但是私下里，他还是命几个心腹，悄悄地出去调查这件事，然后结果却一无所获。

张家族长忐忑不安了好几天之后，还是决定自己来动手。

而调查的工具，就是面前的这副龟甲了。

连张家长老的亲儿子及几个徒弟（包括苏幕遮），都不知道张家长老最擅长的，其实是占卜。而这两片颜色泛黄的古旧的龟甲片，却是张家祖上传下来的。他们的那位祖宗，智商高的出奇，并且手中掌握着无数奇珍异宝，只是流传下来的并不多，这龟甲算是其中之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708446"  chaptername="720  相识">加入书签</a>
</div>
