    沈青青死死盯着刘南溪的脸，希望能从他的脸上找到说谎的痕迹：“我都答应你了，你大哥来村里就给他算命，为什么一定要绑架顾容情威胁我？是觉得被我命令很没面子？”

    沈青青现在心情不好，完全不见平日的狡黠和娇憨，而且说起话来很不留情，很是刺人。

    芳儿自从见到沈青青就生气，虽然沈青青的大部分话，她有听没有懂，却能听出里面的语气。

    立刻身子前倾就要找沈青青撕逼。

    被刘南溪捂着嘴抱了回来，然后对其中最帅的那个保镖道：“你抱着芳儿出去一下，我跟沈青青谈谈。”

    保镖迟疑了一刻，最后还是伸手抱走了芳儿。

    等他们离开后，终于病房已经恢复了正常的安静。

    这时候，刘南溪有些惊讶地问道：“你们说顾容情失踪了？说真的，不是我干的，要能真能这么干，我早干了。但第一，我们不想得罪顾家，虽然顾容情是顾家的弃子，可也表面如此，谁知道后面什么情况？第二，既然我大哥想要找你帮忙算命，那就不会同你交恶，我们刘家办事或许之前不讨你喜欢，那只是一开始瞧不上你们，觉得你们没有利用价值。现在不一样了，我不会带一个心怀不甘和恶意的女人，去给我哥做算命这么重要的事情。”

    说完，刘南溪无所畏惧地看向沈青青，表示自己说的是真话。

    沈青青沉默了，刚刚刘南溪说的这些话，她也考虑到，但从他嘴里说出来，却止不住的失望。

    她多希望自己看错了，刘南溪就是一个不折不扣的傻蛋。所以敢冒天下之大不韪，真的抓了顾容情。

    如今看来，这件事大概率不是他做的。

    像他所说，他是来求人不是来结仇。

    沈青青垂眸，掩饰住内心的慌乱。

    即便是她当年被赶出家门，即便是她发现自己重生，都没有这么慌乱过。

    已经习惯了，任何事情顾容情都会帮忙，不管她干了什么都有顾容情给她兜着，甚至，不管她多让他失望生气，第二天他依然会脸很臭地出现在面前。

    怎么办？才一个白天零半个夜晚没见，她已经开始想他了。

    一行人都沮丧无比，这是他们聚在一起以来，最悲惨的一个夜晚，原本的意气风发，因为顾容情的失踪，蒙上了一层浓厚的阴影。

    沈青青也不知道怎么睡着的，梦里，梦到顾容情被人砍断了手脚，鲜血淋淋地扔在大街上乞讨，前世的那个BOSS，还邪笑着道：“原本这是沈青青的命运，但重生后她逆天改命，就改到了你身上，要恨你就去恨她。”

    沈青青背脊一凉，猛地从床上翻身起来。

    冷汗浸透了衣服，从头冰冷到脚。

    周围一片叫人绝望的苍白。

    缓了好一会儿，她才意识到是在医院。

    一群人没有心情离开，就在医院将就了一晚。

    沈青青按着隐隐作痛的额头，走到窗前，意图理清思路。

    如果真有人贩子想报复，为了起到杀鸡骇猴的作用，早将顾容情身体的一部分寄过来了，他们的那一套，她太熟悉，能猜个八九不离十。

