    洋葱骑士道：“并非没有遗嘱，米娅女王进入龙窟之前，曾对我们说过，如果她出了事，就让詹德利王子继承王位。

    这话不仅我听到了，理查德与宋格两位骑士也在边上。若不信，我可以把他们叫出来，当场对质。”

    “以理查德爵士与宋格爵士操守与名望，我们当然不会怀疑。”

    众人立即认可了米娅的遗嘱。

    “詹德利王子是谁呀？”提利昂疑惑道。

    “据说是劳勃的私生子，米娅的弟弟，但没人能证明。”詹姆皱眉道。

    “亲子鉴定神术呢？”提利昂越发不解。

    詹姆道：“亲子鉴定需要父子双方共同的血液，可劳勃的尸体早在八年前焚化。

    低级的血脉鉴定，只能检测国王之血，偏偏詹德利此时连一滴国王之血也没有。

    据他自己说，一个红袍僧用药将他迷晕，把国王之血抽得一干二净。

    但到现在为止，那个红袍僧也没落网，谁也不确定詹德利有没有说谎。

    而且，即便真有红袍僧抽过他的血，他的国王之血也不确定是否来源于劳勃。”

    “那米娅如何确定他是自己弟弟呢？”

    “詹德利殿下长得很像青年时的蓝礼。”洋葱骑士解释一句，就低声吩咐边上的侍从。

    片刻功夫，两名青年女子扶着一位面色苍白的中年华服男子进入宫殿。

    “咦，还真与蓝礼很像，难道是蓝礼的私生子？”侏儒惊奇道。

    “简直像一个模子里刻出来的。”一众贵族也啧啧称奇。

    “圣母在上，詹德利，你怎么瘦成这样了？”珊莎身后的布蕾妮叫了起来。

    詹德利抬头看了女骑士一眼，神色哀伤，沉默不语。

    “我叫简妮，是詹德利的妻子，这是我妹妹垂柳。”

    长腿青年女子先把自己几人介绍一遍，才肃然道：“詹德利是劳勃国王的私生子。

    我们之前并不知道这事，还是六年前在橡果厅遇到龙女王，我们与她分别时，她告诉詹德利他的身世，并警告他去君临后要小心红袍僧，因为国王之血很珍贵。

    我们从没主动透露过詹德利的身份，只打算安安稳稳过自己的小日子，可君临红袍僧实在太多，詹德利又常去寺庙做晚祷......”

    简妮语气变得悲愤，“我丈夫之前壮的像一头牛，与米娅女王的体型极为相似，也使用一柄铁锤。

    不过他只是一名老实本分的铁匠，我们经营一家铁匠铺，生活平淡却很安逸。

    可邪恶巫师不仅抽走他的国王之血，连力量与体魄也被榨干。他现在正常行走都困难，更无法像以前一样挥动铁锤。

    迫于生计，我们才找到红堡，向米娅女王寻求帮助。”

    “瓦里斯似乎只掉了唧唧。”侏儒迟疑道。

    “血巫术也不止一种。”蓝赛尔上前几步，双眼金光闪烁，让对面的詹德利忍不住想要躲避。

    “别动！”圣光独手低喝。

    詹德利神魂剧震，真的不动了。

    良久，总主教眼中金光消失，怜悯道：“身体问题不大，主要是神魂受损，像是被人拿刀挖去一大块精华。”

    “能不能治好？咳咳......”詹德利一急，就开始激烈咳嗽。

    蓝赛尔眉头皱起，缓缓摇头道：“换一个人，并不太难。对你，却几乎不可能。”

    小姨子垂柳抢在姐姐前面，激动道：“难道因为詹德利信仰红神，你不愿救他？”

    蓝赛尔摇头叹道：“我能想到的方法只一个，让他成为神灵的牧师！

    比如圣马修，他本凡人，无超凡天赋，只因虔诚信仰，继而灵魂升华，脱凡入圣，成就天使之躯。

    天使就是神灵，他的神魂超越凡人无数倍。

    要修复神魂损伤，无需升华为天使，只要成为普通牧师即可。

    可詹德利既不是七神信徒，也难以获得红神眷顾......或者，本内罗牧师能请求红神降下恩赐？”

    本内罗沉默不语。

    詹德利嘴唇颤动几下，最终还是叹口气，没能把心里话说出口。

    ——他后悔了，他想重归七神怀抱，可他不能辜负米娅大姐的期望。

    此时拜拉席恩的基本盘，有九成九都是红神信徒。他若改信七神，一定无法入主红堡。

    洋葱骑士环视众人，道：“詹德利为劳勃之子，大家没意见吧？”

    珊莎摇头，“我没意见。”

    “种姓强韧！特征太明显了。”提利昂耸耸肩，也认可了詹德利的身份。

    其余诸侯纷纷点头，“长成这样，还有龙女王作保，那肯定是真的了。”

    今天的议题是选择拜拉席恩的继承人，与其他诸侯无利益关系，所以大家才能心平气和，实事求是。

    如果是真正的选王会，气氛就没这般和谐了。

    戴佛斯松了一口气，将詹德利拉到身前，大声道：“在七国诸侯与七神总主教的见证下，我以米娅一世托孤首相的名义，宣布詹德利·维水为拜拉席恩高贵私生子，恢复拜拉席恩的姓氏，并继承米娅·拜拉席恩的——”

    “等一等！”宫殿大门打开，冷风尚未来得及灌入，一个体型虚胖的高大女人，就踩着风火轮般闯进来。

    “各位大人，你们都认识我吧？我是钟儿，真正的劳勃之种，龙女王亲自验证过。对了，提利昂大人当时也在场。”

    与当年的满脸风霜相比，女人富态了很多。

    白白胖胖，涂脂抹粉，油光水滑，穿一件白狐狸皮裘，活像一条在岸上蹦跶的胖肚皮鲢鱼。

    侏儒古怪道：“你想当女王？”

    钟儿摇头，“我有个女儿，您忘了？”

    戴佛斯怒斥跟着进来的烈焰红心骑士，“谁让你们放她进来的？”

    胖钟儿指着洋葱骑士的鼻子叫嚷：“首相大人，我是米娅一世的姐姐，凭什么拦着不许我见她最后一面？”

    本内罗从人群中走出，看着国王之首缓缓道：“我觉得可以给钟儿的女儿一个机会。”

    戴佛斯瞳孔收缩，沉声道：“至高牧师大人，女王进龙窟时，你也在现场，她的话你不可能没听到吧？”

    本内罗无奈道：“我对詹德利殿下没偏见，但我们需要一位勇敢健康的国王来挑战并战胜异鬼王，然后成为真正的七国之主、弘扬红神教义。”

    此言一出，现场气氛再不复之前的轻松和谐，大诸侯面色数变，锐利的眼神在詹德利与钟儿旁边少女身上来回扫视。

    钟儿一把将女儿推到众人面前，大声道：“没错，我是技女，君临无数男人女人都上过我的床，让技女当女王就是个笑话。

    这些我都知道，我也一直老实本分，没来骚扰过米娅女王，可我女儿丹米尼亚是个处-女。

    她从小接受骑士训练，识字懂史，略懂琴艺，还参加过大圣堂的牧师培训班。”

    丹米尼亚大概十四五岁，身高一米七，黑发黑眼，方块脸，相貌中等，高高壮壮，看着非常有活力。

    “你们母女是七神信徒吧？”提利昂古怪道。

    “是的，我们信仰圣母半辈子了，但我们下半辈子可以改信红神。”钟儿诚恳道。

    琼恩进入红堡后就一直沉默，这时也忍不住劝道：“你知道异鬼王多可怕吗？

    我们这些人从长夜开始就与异鬼打交道，都八年了，依旧只能抱着决死之心面对异鬼王。

    你女儿这么小，都没经历过夏天，别害了她性命。”

    钟儿闻言神色犹豫，那姑娘却一挺胸，满脸无畏，“我不怕死。而且，我参加牧师培训班时，随战士之子出城狩猎过活死人。因为成绩优异，我还得到蓝道·塔利统领的亲口夸赞呢！”

    看着女孩稚嫩坚毅的脸庞，圣光独手柔声道：“你未来可能是个伟大的战士，但现在你还小。”

    “我不傻，会量力而行。”丹米尼亚向总主教行了一礼，认真道。

    “这......”蓝赛尔也不知该说什么了。

    老螃蟹扫视众人一圈，道：“无论是丹米尼亚，还是詹德利，都是明确的劳勃的血脉，不如让他们自己决定？”

    诸侯思索片刻，都点头认可。

    就在众人告辞离开时，珊莎忽然走到本内罗面前，道：“你们打算怎么处理魔龙？”

    “我们自有安排。”本内罗绷着脸道。

    “你们对它无能为力，所有人都看到了。”珊莎沉声道。

    “珊莎夫人，你想做什么？”洋葱骑士皱眉道。

    珊莎扫视众人一眼，缓缓道：“众所周知，异鬼不仅拥有能飞行的寒冰邪神，还有数量庞大的寒冰翼龙军团。

    现在双头魔龙往北飞走，我们谁也不知它去往何方，但一直有异鬼盯着君临。

    可以肯定，异鬼王一定发现了双头魔龙的异状。

    我想，所有人都不愿面对一位骑着寒冰魔龙的异鬼王吧？”

    詹姆凝重道：“事到如今，只能请龙女王出手了。”

    “龙女王能帮詹德利殿下驯服魔龙吗？”戴佛斯期待看向老螃蟹。

    赛提加伯爵摇摇头，脸上有种面对神灵时的敬畏与崇拜，“我们好几年没见到陛下了。

    刚开始，还能通过魔法塔交流信息。

    后来，陛下吟唱出完整的火之歌，就去了天外天，也就是传说中的星界。只有她传讯给我们，凡间的魔法塔无法联系她。

    没多久，连四条巨龙也离开主物质界，分别镇守在极南大沼泽、极北永冬之地、西方无尽海、东方黑暗之域。”

    “世界真的有尽头吗？好想去看看啊！”罗宛伯爵悠然神往。

    “离我们最近的是永冬之地，距离长城也就万里左右，那里是异鬼的老家。等长夜结束，你可以去瞅瞅。”老螃蟹道。

    “现在的七国，只要出了门，就是永冬之地，有什么好瞧的。”侏儒吐槽道。

    珊莎幽幽道：“不用龙女王与巨龙帮忙，我等七神教徒也能轻易降服魔龙。”

    “圣骑士之印？！”侏儒心中一动，脱口而出。

    “对呀，圣骑士之印可以借圣母的威压降服翼龙，魔龙也许比翼龙强，可它肯定扛不住圣母的神威。”

    一言惊醒梦中人，诸侯满脸兴奋，跃跃欲试。

    他们不是圣骑士，可最近几年贵族家的次子甚至长子，莫不以加入战士之子为荣，到现在，很多贵族家里都有圣骑士子弟。

