    徐毅看着一双双投来的目光，嘴角微微翘起，笑意爬上脸庞，经过一番思考，他心里已经有了决定，所以淡笑道：“雷翔，周安东，在海外购买岛屿的事情，就交给你们两个了，立刻去办这件事，确定哪里最合适后向我汇报。”

    “老板，我在这方面是专家。”钱峰急忙叫道。

    “你？你是想出去惹是生非吧？”徐毅笑着瞪了他一眼，没好气的说道。

    “老板，我曾经帮着两位米国富豪，购买过私人小岛，这件事情交给我，绝对轻轻松松就给您办妥，挑选的地方又好又便宜。”钱峰瞟了眼露出不满神色的雷翔和周安东，忽然贼笑一声，说道：“其实，我心里已经有了一个非常不错的岛屿选择。”

    “哪里？”徐毅疑惑道。

    “绿藤岛，位于塞班岛东南方向两百多海里的一座岛屿，原本那是一座荒岛，但十几年前，有位欧洲的富豪把那里购买下来进行开发，甚至还在岛上建立了一座城堡，被称为‘雷霆城堡’建造的非常庞大，也异常的豪华。”钱峰笑着介绍到。

    “那座岛面积有多大？价格是不是很昂贵？”徐毅最关心的还是这些。

    “2.6平方公里，原本整座岛都是山林地势，最高峰接近两百米，当初欧洲那位富豪买下来，一共花了六千五百万美刀，而改造却花了将近一亿美刀。”钱峰盯着徐毅的眼神，发现有失望神色闪过，急忙补充道：“但两年前，那位欧洲富豪破产，挂牌出售那座岛屿，售价只要一亿两千万美刀，好像到现在为止都没卖出去。”

    “太贵了。”徐毅摇头说道。

    “老板，已经不算贵了，要知道那座岛屿已经算是很大了，而且再加上改造，那里很适合建造一座海中训练营。”钱峰曾经想买，但他赚钱速度快，花钱速度同样不慢，否则他两年前就想买下来了。

    “我钱不够。”徐毅很光棍的摊手。

    “差多少？”钱峰问道。

    徐毅心里有些无奈，他手里现在一共有五亿两千万。

    青藤书斋年会的时候，他卖了四套独栋别墅，十几套联排别墅，一共赚了五个多亿，再加上他手里原本就有的两三个亿，足足有七八个亿。

    但是呢?

    青藤娱乐成立，他投资了一大笔钱；青藤书斋周围的工程投建，山里的训练营建造，花钱简直如流水；去新加坡监狱捞人，同样花费巨大，甚至他刚刚又给了金昌隆一大笔钱，现在剩下五亿两千万，已经算是不少了。

    另外。

    接下来要花钱的地方还有很多，单单是两项工程，恐怕彻底完工也得好几个亿。

    后山打造“生态世界”，金昌隆不但要在世界各地采购珍贵的动植物，甚至近期还要从世界各国，重金聘请一些各领域的专家教授，恐怕需要的资金数量也非常大。

    当然，花钱的地方还不止这些，比如收养的那些孩子，吃喝拉撒都要钱，甚至自己身边现在人手已经不少，每年还都要给他们一笔钱……

    穷！

    真的很穷!

    家大业大，开销就大。

    现在让他花一亿两千万美刀，去购买一座海岛，他真的做不出来。

    “算了吧！虽然现在差的不多，但我花钱的地方有很多，还是考虑下别的岛屿吧！”徐毅摇了摇头。

    “老板，我可以借给你一些。”梁宝儿忽然开口说道。

    “……”

    徐毅无言以对。

    他算是看出来了，听完钱峰的介绍，其他四人也都纷纷意动，就连梁宝儿这个出了名的财迷，都愿意掏腰包借钱给自己。

    “还差多少？”梁宝儿再次问道。

    “我还差两个多亿，你真借给我啊？”徐毅没好气的说道。

    “可以。”梁宝儿认真点头。

    “你没跟我开玩笑？你有两个多亿？”徐毅惊讶道。

    “这些年，我花钱很少，赚钱却很多，区区两个多亿，就算借给老板您，我还剩下一些呢！”梁宝儿笑道。

    徐毅看着梁宝儿的眼神，就像是在看一个怪物，这女人既然有三四个亿，干嘛还拼死拼活上战场？干嘛屁颠屁颠的跑到自己这里效力？有这么多钱，她都可以到发达国家买一栋豪宅，用余下的钱享受人生了。

    钱峰忽然说道：“老板，那座岛屿真的很不错，刚刚有件事情我没说，如果我说出来，您一定喜欢那里。”

    “什么？”徐毅疑惑道。

    “那座岛，在卫星覆盖的海域里，是探查不到的，曾有科研人员对那里进行过考察，发现那里的磁场很特殊，能与外界保持通讯，但卫星监控却看不到那座海岛，而且，那座岛周围，每年最起码有半年以上有浓雾笼罩，绝对属于一个极其隐秘的地方。”钱峰正色说道。

    “真的假的？”徐毅惊讶道。

    “千真万确，还有那座岛上的动植物，也有些奇特，比如大量的藤蔓随处可见，很多花草树木，与外面也稍有不同，而生活在那座岛上的动物，体格也比其它地方的同物种要大一些。”钱峰说道。

    徐毅皱起眉头，他隐隐觉得那座海岛，的确有些与众不同。

    “这样吧！你们先去联系下那座海岛的主人，如果一亿美金以下价格，他愿意出售的话，就立即通知我，然后我亲自过去看一看，如果到时候我比较满意，就花钱把它购买下来，如果我不满意，咱们在看别的海岛。”徐毅说道。

    “没问题！”钱峰兴奋说道。

    “老板，我们也跟着过去看看。”雷翔和周安东同时说道。

    “去去去，你们三个都去，但给我记住了，千万不能在外面惹是生非，最重要的是，咱们购买海岛的事情，尽可能的低调，不要被其它势力的人发觉。”徐毅叮嘱道。

    “是！”

    三人痛快答应下来。

    徐毅随后又跟孩子们相处了一阵，这才回到青藤书斋。

    负一层。

    徐毅坐在电脑桌前，从抽屉里拿出那部古天旗派人送过来的修炼典籍：《苍风决》，认认真真又翻了一遍，最终心里有了决定：

    给自己亲近的人修炼，至于他们修炼成什么样，那就看他们的造化了，反正自己近期是买不起什么修炼资源，只能由他们自己按部就班的苦修。

