    三万年前，天宝山派出了几千名天宝使者前去至圣塔。

    只有几位金仙和大罗道祖将本源液交给了天宝山，但他们所得到的本源液都太少！

    其他的金仙以及大罗道祖，都直接将本源液给炼化了。

    以至于，最终天宝山只收获了六滴本源液！

    此时，林天可谓是最后一个从至圣塔出来的天宝使者，定然是得到本源液最多之人，可偏偏林天也将本源液给炼化了。

    玄元圣祖很是不爽，但是又无可奈何。

    最后只得不了了之，不再追究了。

    不过。

    此时他已经收获了六滴本源液，只需要一滴本源液，他的伤势便可以恢复了。

    屏退了其他人之后，玄元圣祖便用了一滴本源液修复自己的伤势。

    当玄元圣祖的伤势恢复之后，玄元圣祖便立即传讯给天宝圣宗的至圣们，将天宝山以及至圣塔的事情，完全汇报给天宝圣宗的至圣们知道。

    毕竟。

    此时的至圣塔已经关闭了。

    即便此时的玄元圣祖，伤势完全恢复，以他的实力，也不能拿至圣塔怎么样。以至于此时的他，已经没有任何办法可以从至圣塔内捞到好处了。

    只得让天宝圣宗的至圣们亲自裁决以及处理了。

    天宝圣宗的事情，林天并不知晓。

    此时的他，已经回到了天庭，并见到了妻子肖欣儿。

    “夫君，你总算是回来了！”

    肖欣儿喜悦的奔入林天的怀抱之中。

    林天揽着肖欣儿一边回到洞府之中，一边轻柔着她的发丝。

    “让欣儿担心了。此次天宝山让我们天宝使者前去至圣塔，不过，那至圣塔虽然玄奥强大，但是却没什么危险。”

    林天道。

    并三言两语将自己这些岁月之中发生的事情告知肖欣儿。

    肖欣儿听闻林天的际遇之后，也是感慨连连。

    “此次从至圣塔出来，我带了两样宝物，这两样宝物可以让欣儿你重塑身躯，可再次重修。再次重修之时，可让欣儿的境界更加稳定，实力也会翻倍。”

    林天道。

    随即，林天将重塑身躯以及灵魂的好处都一并和肖欣儿说了一番。

    “宇宙之大，无奇不有，没想到竟然还有这种修炼方式。”

    肖欣儿也是一番感慨。

    “嗯，而且这种修炼之法只是将你之前所修炼之道封存起来，但对你修炼的经验等都不会封存，一旦你修炼到相应的层次，所封印的力量便会解封，可让实力大幅度的提升！而且，也可以借助这一次的重修，凝结出顶上三花，他日跨入到大罗道祖层次就几乎是百分之百了。”

    林天道。

    他的话，让肖欣儿很是动心。

    “好，你如何说，我就如何做，我都听你的。”

    肖欣儿温婉的道。

    “好。”

    随即，林天便将他和至圣塔器灵所兑换的轮回道液以及轮回小天池。

    之后。

    林天便让肖欣儿进入其中并重塑灵魂以及身躯。

    虽然轮回道液以及轮回小天池的功效，不如至圣塔所给与的重塑肉身以及灵魂的机会好，但也只不过是让重塑身躯以及灵魂之人恢复巅峰实力的时间延长了许多。

    况且，虽然没有本源液，但林天在至圣塔之中的收获颇丰，再加上他又拥有很多其他的资源，足以让肖欣儿在短时间内重修到金仙层次！

    对此，林天深信不疑。

    随后，肖欣儿开始在轮回道液以及轮回小天池之中重塑身躯，而林天便也陪在一侧闭关修炼。

    而在二人闭关修炼的这一段岁月之中。

    天宝山也发生了一件大事。

    自从玄元圣祖将至圣塔的事情告知给天宝圣宗的至圣们知晓之后，便一直没得到天宝圣宗的回复。

    然而。

    这一日。

    “轰隆！！！”

    一声撕裂的巨响在整个天宝山上空响起！

    天宝山上空的虚空直接被人徒手撕裂！

    让天宝山的玄元圣祖以及山老都为之震惊。

    正要防备之时，忽然一道让人只想跪服的身影出现在虚空之中！

    这道身影充满着至高无上的气息！

    “嗡！！”

    整个天宝山都发出一声嗡鸣之声！

    “拜见天璇至圣！”

    “拜见天璇至圣！”

    山老以及玄元圣祖恭恭敬敬的跪在这位忽然出现在天宝山的大人物面前。

    “嗯。”

    天璇至圣只是略微点了一下头。

    随即，便直接再次撕裂虚空，进入至圣塔所在的小世界之中。

    此行，他前来这个宇宙，乃是为了亲自将至圣塔带走。

    至圣塔乃是轮回殿主亲自留下的至宝，轮回殿主的威能，至今仍然让他们这些至圣都心惊。

    以至于，对于轮回殿主留下的宝物，他们天宝圣宗的至圣们是志在必得！

    所以才会派遣了一位半步至圣前来这个宇宙，拿到至圣塔内的本源液，没想到玄元圣祖办事不利，只取得了几滴本源液，如何能让天宝圣宗的至圣们满意？

    经过天宝圣宗的一致决定，天璇至圣决定亲自前来将至圣塔带走。

    然而。

    当天璇至圣来到至圣塔外之后，本想立即动手取走至圣塔，但很快，他发现了一个让人无比震惊的事情！

    至圣塔竟然已经和这个宇宙的本源融合在一起了！

    至圣塔与宇宙本源融合在一起，虽然天璇至圣仍然能够强行将至圣塔取走，但所付出的代价以及后果都非常严重！

    因为。

    若是强行取走至圣塔，等于是与这个宇宙抗衡！

    至圣虽然已经超脱了宇宙，甚至有办法摧毁一个宇宙，但若是天璇至圣真的这么做了，后果非常严重！

    即便是强大如天璇至圣，也不敢这么做！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

