    裴军从地上爬起来，刚准备哭两声以示心中悲伤。

    可还没等张开嘴，便对上大嘴花圆滚滚的脑袋。

    此时，大嘴花依然嚼着东西。

    看着大嘴花那狰狞的模样，裴军差点以为大嘴花嚼的是自己。

    麻利的从地上跳起来，裴军小心翼翼的挪出大嘴花的活动范围，随后转身就跑。

    大嘴花一边继续嚼着自己嘴里的东西，一边对着裴军的背影发出噗噗的嘲笑声：真怂。

    靳青歪头斜眼的看着大嘴花：“他又怎么了！”

    大嘴花直截了当的回答道：“不喜欢！”

    有些人不需要做什么事，只要静静的站在那里，就足够让人讨厌了。

    靳青也没有多问，而是直接转头忙自己的事情去了。

    看着靳青的背影，魏岭的心情异常焦虑。

    三辈子，每次都会发生不同的偏差，唯一不变的就是意外发生的时间和情况。

    不管那究竟是梦，还是未来给他的提示，他都得抓紧时间提醒大家找个易守难攻的地方。

    前两世，那个夺舍的灵魂都是忽然出现的。

    在他们出现的同时，还带来了兽潮。

    伙伴们被兽潮踩死，而他则被抢走了身体...

    想到那段惨烈的往事，魏岭的双手死死握成拳，若不是那关于前世的记忆完全无法说出口，他现在想让同伴们快跑。

    可惜，他的身体似乎是被什么东西束缚住一样，根本表达不出来任何关于前世的事。

    因此，他只能想办法引伙伴们去那些有遮挡的地方。

    只可惜...

    魏岭的目光看向靳青：事实上，这个计划并不容易实行。

    跟在靳青身后，众人只觉得魔兽越来越多，收获也越来越多。

    除了看不懂地图外，靳青做到了一个合格队长能做的所有事。

    遇到低级和中极魔兽时，靳青会向后躲，让他们组团上去消灭魔兽，增长实战经验。

    可等遇到高阶魔兽时，靳青便会抡着狼牙棒亲自动手。

    只是被靳青打过的魔兽，别说寻找积分物品，就连尸体都拼凑不全。

    不过，这也让众人清楚的看到了，他们与靳青之间的差距。

    大嘴花似乎找到了一块泡泡糖，这一路都在不停咀嚼。

    那一张一合的嘴，看的众人好生难受。

    靳青倒是适应的不错，其实若是能忽略大嘴花那口寒光凛凛的尖牙，大嘴花的吃相并不难看。

    最起码不流口水，不漏饭。

    众人都紧紧跟在靳青身后，除了之前看到的那堆头骨外，他们都没有感觉到这片大陆带来危险。

    大家走走停停，吃吃喝喝，时不时停下打怪升级。

    与其说是在比赛，到更像是在郊游。

    此时，场外的人也同样震惊的看着显影板。

    在选手入场的时候，主办方会发给每个队伍两只储物袋。

    放进储物袋中的物品，将会被自动换算成积分。

    为了防止储物袋的自动计算出现问题，当选手从秘境中出来后，主办方还会对储物袋中的物品进行核算。

    只是现在，大家都在怀疑，是不是显影板出现问题了。

    由于已经淘汰了三只队伍。

    因此，显影板上有比分的队伍已经变成了五个。

    第三名以下的两支队伍，比分咬得很紧，颇有一种你追我赶的架势。

    第三名的积分，比第四名多了将近一倍。

    而第二名的积分，比第三名又多了将近一倍...

    这些几分虽然拉的比较开，却也算是常规操作。

    唯一不和谐的，是排在第一位，显示帝国的积分。

    居然比第二名多出两个零...

    两个零...

    两个、零...

    也就是说，他们的积分，是第二名的一百倍，甚至更多...

    最重要的是，到目前为止，除了帝国外，每个国家的队员，都零星送出了自己的伤员。

    只有帝国，不但所有人都留在秘境中，积分还像是坐了火箭一般快速向上攀升。

    发现众人不约而同的看向自己，安遥深沉的将手背到身后：这些孩子可真让人操心，怎么就不知道低调呢！

    众人：“...”所以说，他们讨厌帝国人是有原因的。

    感觉到魏岭越来越焦虑的情绪，靳青和大嘴花都下意识的躲开他。

    都说更年期会传染，他们可不想被沾到。

    可随着时间越来越近，魏岭的情绪也变得越来越激动。

    终于，就在某一天。

    当一阵风吹过的时候，魏岭猛然扑向靳青：“姐，小心！”

    靳青闪身一躲，魏岭整个人瞬间覆盖在大嘴花脑袋上。

    众人：“...”英雄啊！

    居然敢让大嘴花给他当垫子，这人怕不是解手的时候把胆子掉出去了吧...

    就在众人在心里吐槽的时候，却听魏岭快速说道：“你以后离我远一点，但是在你房间的枕头里，我给你放了些钱，不要给爹娘，你自己留着，我该走了...”

    将想说的话全部说完，魏岭的长出一口气，静静的等待死亡的到来。

    没有遗憾了，就是姐姐似乎有些圆...

    众人吃惊的看着魏岭，他们从没想过，看似冷淡的魏岭，竟然还有如此多话的时候。

    听到第一句话的时候，大家觉得魏岭是在找死。

    听到中间的时候，感觉魏岭是想出钱买命。

    等听到最后一句，大家都有种恍然大悟的感觉：难怪魏岭敢这么明目张胆的挑衅，原来是准备跑路了啊！

    靳青伸手摸了摸自己光溜溜的后脑勺，随后走到魏岭身边，将人提起来用力摇了摇。

    正逼着眼睛准备等死魏岭：“...”呕！

    由于这段时间一直活的提心吊胆，魏岭的神经崩的非常紧。

    此时再被靳青这么一摇，魏岭只觉胃里一阵翻江倒海，哇的一声吐了出来。

    好在靳青眼明手快的将人拎到一边，魏岭成功的吐在了大嘴花的根上。

    在场众人：“...”很好，他们可以给魏岭准备墓志铭了...

    大嘴花呆呆的活动了下那一堆小小的根，随后像是被烫到一样从地上跳了起来。

    好恶心、好恶心、他已经不干净了...

    靳青嫌弃的甩了甩手中的魏岭，随后转头看向萧焱。

    萧焱顿时心领神会，只见他快速放出一个一人高的水球，送到靳青身边。

    动作麻利的，就像是同魏岭有仇。

