    秦芷爱被那样奢华耀眼的一桌子，惊得神情一愣，过了几秒钟，她才有些不解的转头，看向了站立在旁的顾余生。

    这么多价格昂贵的项链，恐怕是她来之前，他就已经联系人准备好了的……她刚从法国回来，也没招惹到他，怎么大半夜就把她叫到这里来，搞得这么大阵仗，让她选项链？

    秦芷爱轻轻地皱了皱眉心，想起刚刚顾余生问她的那句：“怎么没戴我送你的那条项链？”

    难道他是嫌她没戴他送的那条项链，以为她是不喜欢，所以才让她重新选一条？

    秦芷爱绞尽脑汁的想了许久，觉得这个解释是最合理的。

    这都已经将近午夜十二点了，长桌上的项链，没有上千条，也有大几百条，她总不能真的一个一个的挑选，让这一群人都在这里陪着她吧？更何况，即使她真的挑选了一条自己喜欢的，她也没佩戴的资格。

    秦芷爱抿了抿唇，冲着顾余生，声音静淡的开口说：“你送我的那条项链，就很好看，只是我今天穿的衣服比较随意，不太搭那条项链……”

    “十条！”顾余生忽然出声，打断了秦芷爱的话，他缓慢的从兜里摸了一根烟，拿着打火机点燃的之前，冲着秦芷爱又解释了声：“选十条你觉得能搭的！”

    怎么她越跟他商量，他反而让她选的项链越多了呢？

    秦芷爱停顿了几秒钟，接着刚刚被他打断的话，继续说：“而且我今天的衣服，也不是经常穿……”

    “二十条！”顾余生抬起眼皮，扫了一眼秦芷爱，又开口，这次只有简练的三个字，随后他咬着烟的唇边，有着淡白色的烟雾飘出。

    “只要我换了其他的衣服……”

    “五十条！”这次几乎是在秦芷爱开口的时候，顾余生就开了口。

    “……就可以……”

    顾余生将烟从唇边带着几分戾气的夹了下来，“一百条！再多说一个字，就两百条！”

    剩下的“戴那条项链了”被秦芷爱硬生生的吞咽回了肚子里。

    看秦芷爱闭上了嘴，顾余生也没再开口说话，只是姿态慵懒的站在一旁，慢条斯理的抽着烟。

    秦芷爱站在原地，迟迟都没去挑选那一长桌的项链。

    刚刚搀扶过她的男子，看她始终没什么反应，忍不住出声提醒：“小-姐，我带您挑选一下项链吧？”

    秦芷爱没反应，冲着顾余生张了张口，一副欲言又止的样子，她怕她一开口，他真的就逼她选两百条项链，最后又闭上了嘴，只是直直的盯着他看。

    顾余生知道她再看他，却当她不存在，过了好一会儿，他才侧瞄了她一眼，问：“怎么不选？”

    随后，他就掐灭了指间的烟，轻描淡写的将烟头往一旁的垃圾桶里一丢，就冲着她走了过来：“也行，现在选不出来，等会儿选，反正今晚我有的是时间跟你耗！”

    一边说，他就一边揽了秦芷爱的肩膀：“走，我们先去干点别的更有意义的事！”

