    带孩子这种事，高典还是第一次做。

    他还没有孩子，这种事不熟练。好在小旻并不是那种很闹腾的孩子，大部分时间，他都挺安静的。

    高典所谓的带孩子，更多的却是在耍手机。

    没办法，他又不能离开，只能这样打发时间。

    经过观察，他发现小旻是一个很自律的孩子。一般来说，若是没有大人管着，孩子能够一天玩到晚，根本不会去主动做作业。

    但是小旻不同，即便高典没有提醒，他玩儿了一会儿之后，就回房间做作业去。然后作业做累了，又会出来玩一会儿。

    高典有些感慨，这般小孩子的自律，都超过了很多大人，当年他若是有这般自律，恐怕又是不同的风景了吧。

    时间来到中午，小旻主动来到高典面前，像个小大人似的说到：“高叔叔，你想吃什么啊？我好点外卖。”

    “你们一直都点的外卖吗？”高典问到。

    “对啊，爸爸不会弄饭，所以我们一直都是点的外卖。”小旻说到。

    “一直吃外卖不好的。”高典说。

    小旻点头应到：“嗯嗯，我们知道，所以爸爸会带我出去吃。”

    高典：……

    “小旻，你想不想吃自家弄的？”高典问到。

    小旻闻言，眼睛亮晶晶的说到：“可以吗？”

    “当然可以了。”高典笑着说到。

    “那我想吃。”小旻说。

    “想吃什么啊？”高典温声询问。

    小旻低着头，语气有些低落道：“我……不知道，以前都是妈妈做好的。”

    高典闻言，心里可怜着眼前的孩子，“那我给你做点好吃的。”

    小旻重重点头应到：“好的！”

    “那小旻乖，在家等着我，我出去买点东西。”高典说到。

    小旻应声，高典出门去了。

    他买了一些食材，很快回到这里。

    不敢出去太久，放小旻一个人在家，高典也不放心的，只能尽快回来。

    食材买的不多，两个人吃，买太多也不好，吃不完就浪费。

    这里是有锅碗盘盆的，这个家以前是有女主人，也在做饭，只是离开之后，便没人做了。

    厨房有些生灰，高典没有做饭，而是开始收拾厨房。

    把厨房收拾的干干净净，拥有一个良好的烹饪环境，对厨师来说是很重要的。

    这是魏连章教高典的第一课，也是他记忆最深刻的一课。

    小旻在厨房边看着高典，一言不发。

    收拾干净厨房，高典开始做菜，他买的食材都比较简单，炒两个菜便好。

    至于主食，他蒸了几个馒头。

    面粉也是现买的。

    不多时，厨房飘香，饭菜都已经好了。

    高典说到：“吃饭啦！”

    小旻欢呼着跑过来，“吃饭啦！吃饭啦！”

    高典笑着说：“慢点，别摔着。”

    小旻坐上桌，看着桌子上的菜，显得很兴奋。

    可能是因为太久没有在家里吃饭，所以才会是这样的表现吧。

    小旻夹起一个馒头尝了一口，说到：“高叔叔，这馒头太好吃了，你可以教我怎么做吗？”

    高典笑着问到：“你为什么想学啊？”

    小旻说到：“这样就可以做给爸爸吃了。”

    高典闻言怔住，随即笑道：“好啊，那我教你。”

    “嗯嗯。”小旻点头。

    难得在家做饭吃，高典炒的菜味道一般，不过馒头好吃。

    小旻吃的津津有味，称赞不已。

    吃过饭之后，小旻主动要去洗碗，高典却是不让，还不必要让这么个小孩子去洗碗。左右也没两个碗，他自己洗了便是。

    可是小旻的一句话让他动容，“我没有做饭，所以我要洗碗。”

    下午的时间，小旻时常过来寻找高典聊天，与其说是聊天，其实说是问问题更加恰当。

    小旻问的都是一些关于怎么做菜的问题，他这么感兴趣，是因为要学会怎么做菜之后，给自己父亲做。

    他对这件事很是痴迷，甚至连作业都不做了。

    他是一个自律的孩子，现在为了学会怎么做饭，变得不自律了。

    高典只好说到：“你去把作业做完，我就继续教你。”

    听到这句话之后，小旻乖乖的去做作业，刚刚一做完，他便又跑了出来，询问怎么做饭。

    高典无奈，只能教他。

    关于炒菜这件事，高典会的不多，炒出来的菜味道一般，有可能天赋全部点在了面点上面。

    对于馒头，高典还是比较有信心的。

    高典谦虚的说一句“馒头做的还算勉强”，可是以他的水平，教导小旻是足够的。

    他带着小旻来到厨房，开始教怎么小旻做馒头。

    许多理论理念这些，高典都没有说，小旻年纪太小，可能不太理解这些。

    所以高典是直接教，就见制作馒头的过程。

    小旻学的很认真，有模有样的揉面粉，做出馒头的形状，上锅蒸熟。

    味道并不理想，一个初学者，还是一个小孩子，能够做出多么惊艳的味道？

    这必然是不可能的。

    不过能够学到这种程度，还算是可以。如果算上他的年龄的话，也能称上自律天赋异禀。

    高典鼓励道：“挺不错的，好好加油干吧。”

    “嗯嗯，高叔叔我知道了。”小旻点头道。

    高典蹲下来，温和的说到：“叫叔叔不好，你叫我高哥哥。”

    “好的，高叔叔。”小旻答应的挺快，就是没有改变称呼。

    高典心里无语至极，不过也没有再提，随便小旻怎么喊吧。

    “高叔叔，为什么我做的没有你做的好吃啊？”小旻询问道。

    高典摸了摸他的头，温声说到：“因为小旻才刚刚学会，肯定比不上我。”

    “那之后我成年之后，能否超过高叔叔你呢？”小旻带着天真询问。

    高典也耐心回答：“这个就要看小旻自己了，若是小旻以后勤加练习，长大后就肯定比我做的好吃了。”

    小旻眼睛一亮，说到：“以后我一定会勤加练习的。”

    高典笑道：“嗯，那我等着那天。”

    小旻开心的欢呼一声，随后又回到厨房里继续练习。

    高典没有理会，就让他慢慢练习吧。

    就这样，时间慢慢来到傍晚，高典走到厨房，看着鼻子沾着面粉的小旻说到：“小旻，我来做晚饭了。”

    小旻说到：“今天晚上可以不做饭吗？”

    高典不解，中午的时候，不是还挺开心的吗？改变的这么快？

    “为什么？”高典温声问到。

    对于这样一个孩子，即便他善变一些，高典都觉得自己能够接受，不会生气。

    小旻回答：“因为今天要出去吃。”

    “出去吃？”高典有些发愣，“为什么要出去吃啊？是家里做的不好吃吗？”

    小旻摇头道：“不是的，不是的，高叔叔你做的很好吃，只不过今天要出去吃。”

    高典越听越是不理解，“为什么今天就要出去吃？”

    “因为……因为要去冷爷爷店里吃东西。”小旻说到。

    “冷爷爷是谁？”高典询问。

    “冷爷爷就是冷爷爷啊。”小旻回答。

    “真的要出去吃？”高典再次问到。

    小旻点头。

    高典叹了口气，说到：“那好吧，那就出去吃。”

    他虽然不理解为什么非要去什么冷爷爷家吃，可是高典也尊重小旻的想法。

    路是小旻带的，当高典来到这家有些熟悉的店铺时，他顿感不妙。

    小旻径直跑进店里去，口中呼喊道：“冷爷爷，冷爷爷在吗？”

    这里正是那家很难吃的刀削面馆，那个冷面老头，高典不想见到他。

    可是小旻已经跑进去，自己总不能一走了之吧。

    于是，高典硬着头皮走进店里。

    此时，冷生从厨房里走出来，看着店里的小旻，笑呵呵的说到：“小旻来了，快坐吧。”

    高典看着这一幕，感觉自己都要惊掉了下巴。

    这还是那个冷面老头吗？简直判若两人。

    当冷生抬起头时，脸色顿时冷漠下去。

    高典有些无语，这和蔼的态度果然是分人的。

    “冷爷爷，两碗刀削面。”小旻仰着头说到。

    高典想要捂住小旻的嘴，可是已经迟了。

    因为冷生已经走进了厨房，开始制作刀削面。

    高典不想吃这里的刀削面，太难吃了，他觉得就在外面随便找一家刀削面，都比这家的好吃一百倍。

    高典有些不懂，为什么小旻特意要过来吃？

    是觉得这里的刀削面好吃呢？还是有什么其他的原因？

    这里的刀削面难吃，绝对不是高典不喜欢的缘故。

    很多地方美食，外地人确实吃不习惯，但那是一种风味，而不是做的太差。

    这里的刀削面就是做的太差，无论是调味还是刀工，都是差的狠。

    很快，两碗刀削面端了上来，或许是有小旻在的缘故，冷生这次把面轻轻放下。

    离开前，还对小旻轻声说到：“慢慢吃。”

    小旻点了点头，拿着筷子吃起来。

    高典有些佩服小旻，这么难吃的刀削面，居然吃的面不改色。

    小旻越吃越香，看起来好像刀削面很好吃的样子。

    这让高典不禁有些想法，今天的刀削面，或许会不一样。

    没有谁规定厨师就得一直做的好，或者一直做的差。状态起起伏伏，有时候做的差也是情有可原的。

    这碗刀削面，会好吃吗？

    高典心里想着。

    他拿起筷子，带着期待把一块面条放进嘴里。

    忽然，高典就吐了出来。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的难吃，他是一口也吃不下的。

    “小旻，这么难吃的刀削面，你也能吃的下去？”高典询问。

    “挺好吃的啊，冷爷爷的刀削面一直都做的挺好吃的。”小旻回答道。

    高典闻言，皱了皱眉头，难不成这味道真的只是一种风味，是特意制作出来的这种面点。自己觉得难吃，是因为自己不习惯这种味道。

    不过他还是有些不理解，是什么样的风味，需要做到这种地步？

    “高叔叔，你怎么不吃啊？”小旻问到。

    高典笑着摇头道：“叔叔不吃，叔叔不饿，小旻快吃吧。”

    “哦好吧，高叔叔可以尝试一些，真的挺好吃的。”小旻信誓旦旦的说到。

    高典苦笑着不断摇头，不管怎么说，反正他是不敢再尝试了。

    看着小旻吃的越来越多时，高典的心情更加复杂，小旻能够吃的这么开心，想必这刀削面确实这个味道，是一种特殊的风味。

    只不过高典觉得自己无福享受，这也未尝不是一件幸事。

    很快，小旻面前的刀削面见底，大部分刀削面都被小旻所食，碗底留下的，不过是寥寥几根。

    吃完刀削面之后，小旻露出了满意的笑容。

    “谢谢冷爷爷，下次我再来。”小旻说到。

    冷生自然是笑着点头，表示很欢迎小旻到来。

    至于一旁的高典，就被冷生给无视了

    此刻的高典，也没有理会他们之间谈话，他看着小旻碗底身子下面。

    一个荒唐的想法诞生。

    莫非，这碗和我那碗有些本质的区别。

    这个想法刚刚产生，就一发不可收拾。

    他拿起筷子品尝，顿时怔住。

    这面条说不上好吃，但是也绝对不难吃。

    高典愣住，没想到他之前产生的荒唐想法居然是真的，小旻的刀削面就好吃。而给他的，就是难吃至极的味道。

    嚯！还区别对待，真是让人气愤。

    高典心里这般想着，表面却不动声色。

    他怕两人的对峙，最终会影响到小旻，所以高典便按兵不动。

    “多少钱？我扫哪儿？”高典问到。

    这本来是很正常的事，谁知老头却说：“我这里只收现金。”

    “呃……老板，我真的没有带现金。要不你通融一下？”高典问到。

    冷生摇头道：“真的没有。”

    他的话很是冷漠。

    这让高典有些不知所措，他身上一分现金也是没有的。

    饭钱是必须要给的，即便高典那碗一点也没有吃过，可是该给还是得给出去。

    他沉默一会儿，对小旻说到：“小旻，你乖乖在店里带着，别出去跑，我去取点钱回来。”

    “好的，我就在冷爷爷店里等着，高叔叔，你可要快点回来哦。”小旻说到。

    高典笑着应了声，跑去一旁的银行。

    取出来一百块钱现金，用来给面条的钱。

    很快，高典回到了冷生的小店，小旻也安静的待在店里，一点调皮捣蛋都没有，让人欣慰又心疼。

