    飞机落地。

    从机场出来的舒雨晴还是兴奋不已。

    二人没行李。

    行李都在罗盘空间里面扔着。

    这些秘密，周萧对她也没有保密，只是她完全不在意就是了，不像沈薇那样好奇心十足。

    可能这就是大太太和小妾的区别吧。

    周萧在心里吐槽。

    小妾只需要哄着丈夫开心，大太太就不一样了，还要管着家里的事情，上上下下琐碎的事情都要管着。

    “周萧，我们接下来要去哪儿？要先去玩，还是要先去酒店啊！”舒雨晴一脸兴奋，激动得很。

    周萧笑了一下，弹了她额头一下，道：“冷静点儿，白越来接我们，我们等等。”

    舒雨晴一笑：“我高兴啊！”

    周萧道：“以后啊，一有机会就会带你出来玩的，或者你干脆不上班，在家里当个花瓶也行。”

    他是开玩笑的。

    舒雨晴不乐意了，“那不行，沈薇姐说了，女人当自强，万一你将来破产了怎么办？你不知道，破产非常可怕的，我前段时间还在网上看到，说是有一个大老板，破产了就跳楼死了！”

    她说得吓人，一脸郑重，看样子是真把这种事情挂在心上了。

    周萧也懒得跟她解释。

    有这一身本事在，破产是不用担心的，除非人死了。

    舒雨晴到底和沈薇是不一样的，沈薇是见过世面的，什么都懂，舒雨晴的话，还是有些小家子气了。

    或许这些事情也正在学，但还远不到沈薇的那种眼界。

    或许，连汪琴都比不上。

    但这不重要。

    正所谓，前人栽树后人乘凉，母亲之所以留下罗盘空间，大概也是想着让自己遇上危险的时候，有脱身之策吧！

    见周萧的脸色突然垮下来，舒雨晴担心道：“周萧，你没事儿吧？”

    “没事，就是想到了一些事情。”

    “你有事一定要说啊，我……我第一次跟你出来玩，虽然开心，但真担心了，要是没和你安全回去，沈薇姐肯定要教训我的。上次她还教训我，说是不能让你在我这边多住，说我太惯着你了什么的……”

    她说到最后，声音越来越低，嘟嘟囔囔的那种。

    周萧笑着摸了摸她的头，安慰了她两句，还想要继续说什么的时候，白越刚好到了。

    她跟徐慧珊一起来的。

    上了车，先说起了住处的事情，徐慧珊这边是给周萧专程安排了住处的。

    不是什么五星级酒店。

    但也还不错。

    酒店非常干净，卫生和标准都过得去。

    最重要的是，反正不用自己花钱，周萧倒是很无所谓的，他又不是那种非五星级酒店就不住的大老板。

    酒店什么的，只要点到为止就行了。

    住处什么的不重要，周萧是跟白越要了一辆代步用的车，总不能去什么地方都打车吧，还是得有一辆车代步用的。

    白越也没二话，开来的那辆车，直接给周萧放下了。

    酒店楼下。

    白越和徐慧珊已经下来了。

    就她们二人。

    “咔嚓！”

    不远处。

    一辆车里，一个相机探了出来，对着二人拍了一张照片，然后迅速缩了回去。

    而在二人离开酒店不一会儿后。

    酒店内，一名鬼鬼祟祟的男人走了出来，快步走到了车旁。

    “怎么样？”车里的人问。

    “十五楼，1503室。”来人回道。

    “一间房？”车里的人愣了一下。

    “嗯，我打听过了，那女的也是周萧的女朋友，看不出来这小子还挺花心啊，不跟他爹一样。”来人笑呵呵道。

    “不是秘书什么的？”车里的人很谨慎，多问了一句。

    来人摇头，“我问得是我在江城的朋友，打听了一下这女的的身份，别担心，她就是个普通人，教书的，跟周萧有一些暧昧关系。哦，对了，我还听到，这个徐慧珊是为了跟周萧买一批培养液，周萧才来了这边儿的。老大，咱们接下来怎么办？”

    车里的人道：“不用管，咱们的任务，盯着就行，每天按时报告他的行程就行。”

    “那今天的钱……”

    “等会儿打你卡里，不过那边说了，为了避免被人盯上，接下来一段时间，你的钱会放在一个固定的地方，雇主那边会派人联系你的。”

    “行。”

    来人点了头，又好奇八卦了一句：“诶，老大，你说那些古武者们，那么牛，为什么还要咱们帮忙盯着周萧啊？”

    “那我怎么知道，顾好自己的事情就行了。”

    车里的人开车走了。

    他的任务，是负责盯上白越和徐慧珊。

    别看只是盯人。

    他的行头，还真不少。

    除了这辆车之外，车里还放着好几个相机，甚至还有望远镜什么的。

    徐亮。

    要说在这地界儿上，他也属出名的那种。

    以前呢，是个私家侦探。

    也曾经做出来一些小名气的。

    只不过时代发展，他这样的人逐渐落伍了，又进去坐了几年牢，出来后就一直无依无靠。

    这次也是幸运，突然有一个古武者找上了门。

    知道他曾经干过私家侦探。

    于是，花了大价钱，请他监视几个人。

    周萧。

    白越。

    徐慧珊。

    三个人，他一个人是监视不了的。

    只好找当初在监狱里遇到过的朋友帮忙，黄毛当年也是私家侦探，但跟徐亮的情况不一样。

    这这家伙当年是因为打伤了人，才进去的。

    坐了没几年。

    也就是这几年，结识了徐亮。

    二人出狱之后，也给当地的一些富太太们当过私家侦探，调查出轨什么的，手艺活是还没落下的。

    徐亮看了眼前面上了出租车的白越和徐慧珊，驱车跟了上去，还捎带手点了根烟。

    刚点上烟，手机突然响了一下。

    徐亮看了一眼，是一条短信，是银行的一条短信。

    就在刚刚，雇主把今天的钱打过来的。

    五千！

    这数字，不小了。

    一天就能赚五千的工作，还是这么简单的工作，这年头打着灯笼都难找，更何况他们哥俩还是有前科的人，找工作就更难了。

    “希望周先生能多待一段时间。”

    徐亮深深吸了一口烟。

    拿起手机，将车牌号拍了下来。

