    打发了小哑巴，慕容复取出赤霄剑，布下四方天元剑势笼罩整个院子，破天荒的潜心修炼了起来。

    自从击败伊玛目后，他已经很久没有认真修炼过武功了，其中固然有四处奔波忙碌的原因，但追根究底还是他自觉登顶武道绝巅，志得意满之下进取的心思也就淡了，成天跟女人厮混。

    而今先是阿青的神秘同门出现，然后又蹦出一个诡异莫测的东瀛高手，这不能不引起他的警惕，世间还是有高人的，有多少？不知道，出来一个两个他自问尚能应付，可万一跳出来三四个，甚至更多呢？这还是差不多同级别的高手，天知道这世上有没有武学境界达到更深层次的老妖怪。

    仍旧不能懈怠啊！

    不过话又说回来，以他现在的功力，想在真元上有所提升是极其困难的，正常情况下不眠不休打坐七八天，真元才会增长那么一小丝，他能清晰的感觉到，寻常地方的天地之气已无法满足他的需求，除非找到一些天地之气极为浓郁的灵山福地或能有所进益，但这种地方无不在深山老林才有，他哪有闲工夫去找，就算有那闲工夫，他也未必就愿意去。

    当然，除了打坐之外，他倒还有两种增长功力的办法，一种是北冥神功，一种是双修之术，可惜这两种法子都不怎么好使，虽说重修北冥神功后，这门内功的隐患已经降至最低，但并不是没有，他现在已是天人化生，如果要靠吞噬别人来增长内力，那得需要吞多少人才能看到效果？估计会是一个天文数字。

    至于双修之术就更别提了，化生境的女人他现在也只遇到过阿青一个，人都消失得无影无踪了，还修个锤子。

    “唉，我太难了……”慕容复一声叹息，放弃了提升真元的想法，沉吟一会儿，身上泛起一层细密的金色光晕……

    时间一晃，三天过去了，随着一个个反清势力的入驻，原本还算清静的兰陵山突然热闹起来，另外金蛇营似乎也在搞什么大动作，军队调动十分频繁。

    此时已是日上中天，小院中格外宁静，暖暖的阳光洒在院里，微风一吹，几株品相不错的茶花轻轻摇曳，丝丝异香悠悠荡开。

    小哑巴蹲在地上，手里摆弄着一株新苗，额头沁满晶莹的汗珠，小脸有些苍白，却是一丝不苟，动作轻柔，偶尔扭头朝那正房看上一眼，见房门紧闭她又回头继续捣鼓她的茶花。

    突然，一阵嗡嗡声起，一股强烈的劲风自四面八方吹来，小哑巴吓了一跳，举头望去，就见那柄悬于屋顶上方的神剑剧烈晃动了起来，院落四周垂下的剑丝也如开水般翻滚不定。

    小哑巴不知所措的望着这一幕，院中盛开的茶花已被吹得七零八落，只余脚下尚有一株新苗摇摇欲坠，犹豫了下，她站在原地护住新苗，没有躲开。

    就在这时，“吽”的一声如黄钟大吕的声音响起，顷刻之间光芒万丈，浩气冲霄，一尊金色大佛虚影在空中迅速凝实，宝相庄.严，气势磅礴，隐有阵阵梵音自天外传来。

    小哑巴何曾见过此等异象，微微一呆后，下意识的屈膝下跪，诚心祷告。

    与此同时，院外负责监视慕容复院落的金蛇营人马也都纷纷惊骇不已，惶恐跪拜磕头的亦不在少数。

    也难怪他们会如此，佛门武功本就以慈悲渡世为宗旨，这一点在密宗武学中体现得更为淋漓尽致，虽不失浩大，却难免多了几分惑心之意，想当初八思巴仅是说几句禅机，差点就让慕容复着了道，而今慕容复功力远胜八思巴，由他施展密宗武学所产生的异象，自不是这些人能够抵挡得了的。

    时间过去一炷香，半空中的金色大佛逐渐淡去，直至彻底消失不见，金蛇营的人才想起去向袁承志禀报。

    院中，小哑巴仍在闭目祷告着什么，突然一个温和的声音在耳边响起，“你有什么心愿，不妨跟我说，或许我能助你如愿。”

    小哑巴吓了一跳，睁开眼睛，才发现慕容复就站在身前，正笑吟吟的望着自己。

    她脸色红了红，指着方才金佛显形的虚空，目露疑惑之色。

    慕容复一手扶起她，轻笑着解释道，“那不是佛祖显灵，而是我练功所产生的异象。”

    小哑巴这才恍然，突然想起什么，连忙回头去看，身后的新苗已是不堪蹂.躏，奄奄一息了。

    “怎么，你还懂种花？”慕容复颇有些意外的问道。

    小哑巴点点头，脸色微微一黯。

    慕容复见此情不自禁生出一丝惭愧念头，灵机一动，他摊开手掌，一道口子自行划开，跟着一滴淡金色血液被逼了出来。

    小哑巴愣愣的望着这一幕，满脸不解之色。

    慕容复将血液滴到花树新苗上，随即解释道，“我的血有治病救人的奇效，但对植物有没有效果我就不知道了，姑且试试吧。”

    小哑巴诧异之余，看向小树苗的目光不觉多出了几分异样。

    “这几天……算了。”慕容复伸手一招，收回了赤霄剑，有心问问这几天金蛇营都发生了什么事，话到嘴边忽然想起面前的是个哑巴，只得作罢，身边没个使唤的人还真不大方便。

    正想着，院外传来一阵杂乱的脚步声，只听一个清脆冷漠的声音远远叫道，“慕容公子，妾身温氏求见。”

    来人正是温青青。

    慕容复倒也不意外，朗声回道，“诸位请进。”

    不一会儿，温青青快步走了进来，身边跟着崔秋山、铁罗汉、木桑道人等几位金蛇营举重若轻的头目人物，除此之外还有一个生面孔，是个五十来岁的中年汉子，面色蜡黄，瞧打扮似是个商贾，左手拿着一个铁算盘，右手拿着一支铜笔，模样很是古怪。

    慕容复不认识这人，但瞧他眉宇间恨意浓重，料想多半跟冯难敌有什么亲戚关系，要么就是师门长辈。

    他还真猜对了，此人正是冯难敌的师父，神剑仙猿的首席大弟子黄真，绰号“铜笔铁算盘”，平日里行事低调，生性圆滑，名声不显，但武功高强，在华山隐宗一脉中，除去穆人清和修炼过金蛇剑法的袁承志，就数他武功最高，连归辛树夫妇单打独斗也不是他对手。

    当然，对于慕容复来说，任他武功再高三倍也不会放在眼里，目光粗略一扫，最后落在木桑道人身上，“一别数月，道长风采依旧啊！”

    木桑道人捋了捋白须，和颜悦色道，“比不得公子功参造化，羡煞旁人。”

    “道长过奖了，诸位，请到厅中叙话。”慕容复客气的说了一句，待众人进了大厅，又朝小哑巴说道，“你先去弄点吃的填饱肚子。”

    他自然知道，小哑巴被他剑势困在院里，已经三天没有吃东西了。

    慕容复走进大厅，径直坐到上首，环顾一圈，故作不知的问道，“不知诸位到此，有什么指教么？”

    “什么指教？”温青青啪的一巴掌拍在桌上，声色俱厉的说道，“慕容复，你公然打伤我金蛇营弟兄，致其经脉尽断，武功全失，此事难道不该给我金蛇营、给华山派一个说法？”

    慕容复一拍额头，“此事确实怪我，我原打算第二天就跟袁大王说明情况，没想到练功入了迷，把事儿给耽搁了，怪我，都怪我。”

    此言一出，众人均是气得牙痒，你那半点歉意也欠奉的表情，像是诚心认错的样子么？再说整件事的始末对错也不在于此好吧？

    温青青狠狠剜了他一眼，冷哼道，“既然如此，就请慕容公子说说，我金蛇营弟兄与你有何冤仇，居然要被废去一身经脉，从此沦为废人？”

    其实事情的始末她早就知道了，作为一个女人，她对冯难敌的行为自是十分不齿，打心眼里不想管这事，可作为金蛇营的一份子，她必须与金蛇营站在一边，现在情况特殊，袁承志不方便出面与慕容复为难，而金蛇营的颜面和底下兄弟的想法却不能不顾，所以才由她出面找慕容复兴师问罪，这是一种态度。

    慕容复自不难看出她的心思，微微一笑说道，“无冤无仇，他只是命不好，作奸犯科撞我手上了，我还是那句话，这种人我见一个杀一个，见两个杀一双，如果有人要替他们报仇，那很好，说明是蛇鼠一窝，沆瀣一气，我无任欢迎。”

    说到最后，还有意无意的扫了黄真一眼。

    饶是黄真出了名的好脾气，此刻也按捺不住了，刷的起身，怒极反笑，“哈哈哈，好个蛇鼠一窝，老夫行不更名坐不改姓黄真，正是那劣徒的授业师父，慕容公子既有通天本领，不妨将老夫也杀了吧！”

    众人闻言面色微变，他们可是知道慕容复行事从无顾忌的，否则三天前也不会将冯难敌全身经脉废去了。

    果然，慕容复很快就认真的点点头，“杀你不需通天本领，不过我有个提议，你不妨将所有徒子徒孙都叫来，我一次杀个干净，省事。”

    “你……”黄真怎么也没想到此人竟狂妄至此，左手腕一抖，铁算盘劈啪作响，三粒算珠激射而出，直取慕容复眼睛、咽喉和左胸三处要害，出手倒也称得上凌厉狠辣。

    慕容复轻蔑的一笑，正待出手，不料这时木桑道人抢先一步，手臂一晃，三粒算珠轻飘飘进了他的袖子，但听他厉声喝道，“放肆，这里几时轮到你说话了？”

