    南加大的进攻回合！

    还是相同的战术，依旧是廉稻吸引包夹后把球传给吉布森，但这次武切维奇尽量卡住哈希姆，不让哈希姆去协防吉布森。

    但是没想到杰夫·阿德里安直接放弃廉稻选择回防。

    吉布森也不蛮上，直接把球传给廉稻，廉稻不停留的传给跑出空位的德玛尔。

    一记科比式的空位中距离跳投。

    “刷！”

    22:13.

    这套丝滑的传球也能看出南加州大学的默契。

    如果单从队友的配合来看，很多人都不会相信这时一个大一新生占大多数的球队。

    “迈克，你能想象这是一只大一新生主导的球队吗？”杰夫看着这套流畅的传球，实在是难以置信，于是朝着迈克布林问道。

    迈克布林耸了耸肩，摊开双手。

    “说实话，我也不相信，但是他们的主力新生占据了三个人，他们的确是新生最多，如果说今年的他们不参加选秀，那么未来几年的NCAA总冠军归属将毫无意义！”

    迈克布林在开场是支持康涅狄格大学的，但是看到这行云流水的配合也很是赞叹！

    而反过来康涅狄格大学的肯巴沃克在队友挡拆后外线投中三分。

    22:16.

    这一段时间两队的比分还是被紧紧的咬住。

    廉稻在外线呼叫吉布森挡拆，然后直接冲到篮下上篮。

    “啪！”

    廉稻的这记上篮，被补防的哈希姆给拍在了篮板上。

    现场的康涅狄格大学的球迷已经疯狂了。

    他们放佛看到那个无所不能的哈希姆又回来了。

    他们认为这记盖帽会让廉稻直接受挫。

    但是当他们把目光转向廉稻。

    嗯？

    好像有点不对劲！

    他的表情也不像是受挫啊。

    倒是有点像认真起来了！

    吉布森本来还想安慰一下自己这个小老弟。

    但是，看着廉稻的表情，他知道不需要了。

    同时也知道，廉稻认真起来了。

    上一次，见到这种目光还是在休赛季的死亡训练1V1中，那次给吉布森留下深刻印象。

    那就是：永远不要和疯子1V1，除非你比他更疯！

    没错，有的人总是会遇强则强，NBA的超级巨星都具有这种天赋。

    你像是芝加哥的卤蛋，重感冒的情况下还能获得比赛胜利。

    还有洛杉矶的麻蛇科比等等。

    康涅狄格大学的替补席也是疯狂的摇着手中的毛巾，为哈希姆的这记盖帽表示庆祝。

    哈希姆再把球控制下来，交给控卫之后，也是不断的展示自己的肌肉。

    为自己报了之前那记大帽表示惊喜！

    这次他们还是把球交给哈希姆。

    哈希姆还想用翻身后仰跳投，但这次的廉稻早就对他这找有了准备。

    从哈希姆的侧面跳起后，瞅准他出手的时机，然后直接就是排球式大帽。

    篮球就像一颗出膛的炮弹，径直的飞向对面的观众席上。

    完成这记排球式大帽的廉稻没有丝毫的欢呼雀跃，而是又重新进入到防守中。

    排球式大帽提士气，但是也有一点不好，球权还是人家的。

    而且对方还剩下14秒的进攻时间。

    这次肯巴沃克在三分线外出手有些急促，三分没有命中。

    哈希姆抢到进攻篮板就想自信补篮。

    这时哈希姆发现出现了一只熟悉的手掌。

    “啪！”

    钉板大帽！

    天道好轮回！

    廉稻也在短短十几秒钟完成了两记盖帽。

    而这两次盖帽直接让有些沉寂的南加大的球迷瞬间尖叫起来。

    这就很飒，你盖我一个，那我就立马还你两个。

    瞬间南加州这边的气氛达到了顶点。

    这次盖帽后，廉稻凭借着快速的二次弹跳把球给收了下来。

    康涅狄格大学退防很快，南加州大学没有快攻机会。

    丹尼尔把球传给低位中距离的德玛尔。

    德玛尔尝试突破上篮，但发现处于内线的哈希姆始终是个威胁。

    德玛尔也是知道盖帽拿三双的哈希姆的实力。

    德玛尔尝试一波之后发现没有很好的机会，于是就想把球传给廉稻，让他重新组织。

    但往三分线外一看，没有找到廉稻的身影。

    再转头一看，廉稻这时选择内切，而杰罗姆被吉布森在外线给挡住了。

    德玛尔也不知道是不是太信任廉稻的天赋，还是太小看哈希姆的本领。

    他直接把球往空中一抛。

    德玛尔的传球有些粗糙，但是两人配合那么久了都知根知底。

    廉稻也没有指望他能传出魔术师一样的球。

    所以廉稻已经主动做好接球准备。

    廉稻直接一跃而起，利用臂展优势抓住传的有些高的篮球，然后直接朝着篮筐砸去。

    但就在这时，一个身影赶了上来。

    哈希姆跳起后想阻挡廉稻的扣篮！

    康涅狄格大学的观众看到这里就激动了起来，他们认为哈希姆一定会还回来之前的盖帽。

    这样的话还能扭转康涅狄格大学的士气，一鼓作气的话说不定还能追上比分。

    “砰！”

    他们的想象中还一个的盖帽没有出现。

    而且事情恰恰相反！

    廉稻，直接隔着哈希姆把球砸进了篮筐！

    而哈希姆直接大力扣篮给撞出去两米远，狠狠地摔在了地板上。

    挣扎了两下，没有起来！

    “嘟！”

    2+1！

    整个8万人的体育场瞬间安静下来。

    所有人都张大了嘴巴，一脸的难以置信！

    包括解说席上面的迈克布林和杰夫范甘迪！

    刚刚两人接触的时候发生了什么？

    好在，现场的大屏幕上很快就给出了回放。

    廉稻看到哈希姆上前封盖，然后集中所有力量迎了上去，右手拿球的手臂躲过哈希姆的封盖。

    而哈希姆的手排在了廉稻的肩膀上。

    但廉稻忍住疼痛，胸膛狠狠地撞在哈希姆的身上，这时的廉稻也被回馈的反弹力乱了身形，但还是靠着强大的腰腹爆发力，稳住了身体，然后用力的把球砸进了篮筐。

    而哈希姆被廉稻撞过去的力量，直接顶飞了两米远，摔在了地板上。

    这个球不仅是天赋的碾压，也是智商的博弈！

    哈希姆因为之前的封盖一直想找回场子，他作为可以单场拿到10个封盖的人，对自己的封盖实在是太自信了。

    而廉稻正是利用他这种想还一个的心里，主动迎着哈希姆进行扣篮，而且还在空中躲过他的封盖。

    让哈希姆对自己犯规，然后打成2+1！

    说实话这球真的是廉稻发狠了。

    你要说NCAA有没有小个球员隔扣中锋的，那是有的。出其不意的隔扣还是很多的，但很少通过力量碾压，把一个2米21以上的大中锋给撞出去2米远。

    而廉稻就有这种勇气，以小博大，在空中身体对撞的情况下把球隔着哈希姆给扣进篮筐！

    所有人都没有想到206cm的廉稻会把一个221cm的中锋给扣飞出去。

    虽然之前也有廉稻把埃德温·乌比莱斯给扣成了脑震荡，但那是身高201cm球员，廉稻具有身体优势可以理解。

    哈希姆可不是一个矮个中锋，这种视觉的冲击力给到所有观众就是。

    残暴！！

    暴君降临！！

    廉稻的这一扣也是打碎了康涅狄格大学的禁飞区！

    回放结束，球迷都看清刚刚发生了什么。

    可为什么，哈希姆还躺在地上？

    这时，康涅狄格大学也反应过来，赶忙让队医前来查看。

    队医先是检查一番，看看有没有什么大问题，因为之前廉稻就有把人扣成中度脑震荡的前科。

    经过检查，发现肋骨没有断，也没有眼黑呕吐现象，还好，没有啥大问题。

    只是强大的冲击力导致身体岔气了。

    但是，上半场是没有办法回到场上了。

    康涅狄格大学的球员把哈希姆搀扶回板凳席。

    教练吉姆·卡尔霍恩再三跟队医确认后才真正松了一口气！

    但是紧接着吉姆·卡尔霍恩就一阵头痛。

    哈希姆没有办法出场，这对于康涅狄格大学来说是最大的噩耗！

