    太原王氏手笔，真是大的吓人。

    三千铁骑，何等了得。

    当年李世民的天策府横扫中原，最精锐的铁骑也只有三千之数，虽然只有三千，却敢冲击窦建德十万，并且一战而胜，杀的血流成河。

    这时代最强的就是骑兵。

    骑兵之中最强的乃是铁骑。

    虽然谁都知道铁骑厉害，可惜没有几个人能够养得起铁骑。

    既然号称铁骑，骑士和战马全都批罩铁甲，光是这一部分开支，就得几十万贯上下，铁骑要想保证强横，每天都得饱餐肉食，这又是一大开支，每年至少几十万贯。

    仅这两大开支，就让人望而却步。

    顾天涯为了帮助昭宁弄出铁骑，先要和李世民翻脸大吵大闹，妹夫和舅哥差点成仇，只为了留下那三千匹战马。

    然后为了铁甲的开支和骑兵的供养，他得卖出清茶秘方作为资财，六大世家一起出钱，方才让他满足了渴望。

    然而现在，王氏自己就拿出了三千铁骑，并且听王硅老货的说法，王氏已经供养这是铁骑两年。

    这得是多么雄厚的实力。

    难怪门阀敢和皇族硬怼。

    ……

    这时清河崔氏的族长突然出声，道：“我们崔氏不养私兵，但是崔氏可以出钱，不管你们贡献多少人马，所有的兵饷全由崔氏出了……”

    他说着微微一停，目光傲然看向全场，淡淡又道：“钱这个东西虽然好，偏偏我们崔氏从来都不缺。放眼整个天下，没人比崔氏更有钱……”

    好霸气的宣言。

    然而在场世家不得不服。

    崔氏传承千载，号称富可敌国，手中掌握着十几个铜矿，皇家想要铸钱都得找崔氏买铜……

    一连三大门阀出声，另外三大门阀也不甘人后，各自出钱出力，又或者直接贡献私兵，转眼之间，六大门阀全都出手。

    这可不是因为踊跃，而是为了将来的利益。

    既然已经决定做出投注，肯定是盼着将来大有斩获，今天投注的越多，将来收获才会越多。

    譬如秦时吕不韦，曾言奇货皆可居，一旦成功，千百倍获利。

    世家传承千载，这种事情比谁都精。

    所有六大门阀才会如此大手笔，因为他们必须要保证李建成能赢。

    至于剩下那些世家，同样也是齐心协力，仅仅只在短短时间，竟已凑出了十几万兵马。

    这一支大军极其精锐，几乎可以说是掏空了世家的私兵。

    十几万兵马将会成为李建成的太子卫率。

    但是谁都知道，太子卫率只是名义上的称呼，这支大军乃是天下世家的押注，属于他们放在赌桌上的筹码。

    若是干掉了李世民，世家的收益十倍翻。若是输了这一仗，很多家族从此一蹶不振。

    真要到了那个时候，他们绝对会被天策府的那群新型势力所取代。

    所以这是一场你死我活的赌，但是在场世家并不觉得自己会输。

    因为，世家的联合力量太强了。

    他们仿佛已经看到了胜利的结局。

    ……

    但是，在场也有冷静之人。

    谁也没有料到，太原王氏的王凌云陡然上前，但见这位嫡支公子双手一拱，先是给王硅恭恭敬敬行了一礼，然后才缓缓开声，道：“我要分家，我回太原……”

    所有人呆立当场。

    王硅面色怔愕，只觉的自己被孙子打了个措手不及。

    这老家伙的眼中明显带着不悦，皱眉呵斥道：“凌云吾孙，你莫要忘了自己的身份，你乃王氏嫡支公子，将来需要继承家主之位。你速速收回刚才的话，祖父可以当成你年轻不懂事。”

    哪知王凌云一脸坚定，再次道：“我要分家，我回太原……”

    他似乎不愿和祖父闹僵，所以接下来稍作解释，沉声道：“太原靠近河北，位置属于北地，孙儿今次河北一行，见识了顾天涯的心性柔软，他是个黔首出身，然而却努力去帮百姓，孙儿深感惭愧，觉得自己也该做些事情，我虽是世家门阀的公子，但是门阀非得高高在上吗？为什么不能俯下身子，为什么不能去帮一帮百姓？”

    他说到这里微微一顿，目光毫不畏惧的看着王硅，一脸坚决道：“所以，我要分家，我回太原，我是王氏嫡公子，按照族规可以带走一半的人，并且，所有王氏的产业我都要分一半。”

    “放肆！”

    王硅气的胡子都吹起来，面色铁青的道：“你有没有想过，你这是在分裂家族，倘若你真的做出此举，会让王氏跌落五姓七望？”

    哪知王凌云淡淡一笑，缓缓摇头道：“不会的，跌不落，因为，其他几家也一样。”

    王硅登时呆住！

    陡然只见另外五个公子一齐上前，赫然发出了震惊所有人的宣言，大声道：“我们也要分家，我们也回祖地，你们想和李世民争锋，我们年轻一辈不陪你们玩……”

    声音隆隆，坚决无比。

    六大公子联合，实力不容小觑。

    他们从小就被当成接班人培养，这些年已经执掌了家族部分权利，这时铁了心的想要分家，六大门阀竟然无法阻拦。

    真的分家了。

    谁也没有想到，当世六大门阀就让自斩一刀，偏偏持刀之人还是自家嫡支，个个都是从小培养的继承人。

    经过这自斩一刀，六大门阀直接分裂，实力拦腰而折，只能算是上品。

    这个消息传出去之后，天下世家一片哗然。

    唯有范阳卢氏喜出望外，从今天开始整个天下只有一个门阀。

    卢阀！

    ……

    半个月后，已是岁末。

    这一日恰是元岁将至，整个长安城突然万人空巷。

    无数百姓走上街头，好奇的观望着一件大事。

    堂堂五姓七望的大族，六个门阀在今日分裂了，各自分出一支，回归自家祖地，据说是六个公子叛变家族，直接动用手段分得了无数产业。

    真够狠的啊！

    但是也真够过瘾的啊。

    百姓们很是兴奋，不断的窃窃私语，所有人都在翘首以盼，等着观看六个家族的热闹。

    很快，长安城里出现第一支车队。

    只见一位公子骑马而行，转眼间到了长安城的东门，突然他听马驻足，骑在马上回头而望。

    他遥遥看着整个长安，口中沉沉发出一叹，喃喃的道：“我由长乐门出，希望家族可以长乐，大哥，对不起了，我郑观鱼并不是想要分裂家族，我只是担心整个郑氏都会覆灭，我在河北顾家村的时候，听过顾天涯的一堂课，那时他在教导学徒，然而说者无心听者有意，他的那句‘鸡蛋不能放在同一个篮子里’，仿佛黄钟大吕一般震醒了我，我忽然发现，世家太狂了。可我劝不住你们，我只能用我自己的办法……”

    郑观鱼说到这里，再次发出长长一叹，他正要挥舞马鞭启程，陡然眼中瞳孔微微一缩。

    他身体下意识僵直，随后急急的翻身下马，他大踏步走向街角一辆马车，仰头看着马车流下眼泪。

    却见马车的帘子轻轻一掀，里面露出一张雍容华贵的容颜，那是一位中年女子，此时正看着他默默叹气。

    郑观鱼突然擦了把眼泪，拱手对着女子郑重一礼，哽咽道：“姐姐，谢谢您来送我。”

    原来这中年女子正是太子妃，郑观音。

    她坐在马车之中并未下来，只是双目盯着自己的弟弟，足足好半天之后，才缓缓叹息道：“你姐夫今天很忙，没法亲自过来送你，所以让我走上一趟，送你这个弟弟回归祖地。他这阵子都很忙，一直被各个世家给缠着。”

    郑观鱼朝着城中方向看了一眼，仿佛语带所指的道：“他是大唐的太子殿下，但他府里全是世家的官……”

    太子妃再次叹息一声，突然道：“小弟，对不起。”

    至于为什么道歉，她这个当姐姐的没说。

    然而郑观鱼却深深看她一眼，陡然展颜轻笑，道：“姐姐能来送我一趟，已经不枉一母同胞，但你毕竟是个女子，嫁人之后要被称作李郑氏，李字在前，郑字在后。”

    郑太子妃陡然开口，像是忍不住某种恐惧，大声对他叮嘱道：“如果你哪一天遇到了危险，你一定要撇下家族跑出去，你去河北，去顾家村，那里有个人，能够保住你。”

    郑观鱼哈哈大笑，摇头道：“姐姐你放心，我不会有危险的，我已经分裂了家族，从今以后再也不是荥阳郑氏的人……”

    他猛的抬头，目光直直看着自己的姐姐，足足很久之后，才轻轻道：“阿姐，你自己也要小心。大哥他押注太多，已经有些疯魔了，倘若哪一天遇到危险，你才该撇下一切跑出去。”

    太子妃明显一怔，随竟也摇头，同样轻声道：“我已嫁做人妇。”

    郑观鱼像是焦急起来，大声道：“正因为你嫁了人，所以你是他的嫂嫂，只要你跑去河北，他必须得保你活着。阿姐，我知道你心性贞烈，可你就算不为自己，你也得为了三个孩子吧。”

    太子妃呆立当场。

    郑观鱼眼中忽然有泪，道：“不管谁赢谁输，肯定会死很多人，真要是到了刀兵祸乱之际，谁也无法保证自己能活着，兵卒一旦杀红了眼，谁能阻拦他们滥杀无辜？哪怕是咱们世家一方的兵，也未必会忍住趁乱劫财的心，阿姐，你答应我，你答应我啊……”

    太子妃终于点头，轻声道：“我记住了。”

    郑观鱼大喜，然而眼中泪水更加磅礴，陡然他一个转身，离开这个僻静无人的街角，他回到城门口翻身上马，猛然恶狠狠的一抽马鞭。

    瞬间冲刺而起。

    他自始至终再也没有回看一眼躲在街角的马车。

    ……

    而在此时，长安南门。

    王凌云同样骑马，身后跟着长长的车队。

    陡然他也回望长安，目光似是依依不舍，突然口中长长一叹，道：“我自永宁门出，希望家族可以永宁。就算家族不能永宁，也希望我这一支能够永宁。”

    这时只见一个老者乘车而来，面色铁青的看着他，忽然竟也长长一叹，道：“凌云吾孙，你担心的未必正确，天下世家联合一体，传承千年屹立不倒，没有永远的王朝，但却有永远的世家……”

    王凌云哈哈一笑，伸手恭恭敬敬给这个老者行礼，然后猛然一抽马鞭，瞬间冲出长安城门，自始至终，竟是丝毫不做辩解。

    直到他纵马疾驰很远，方才遥遥传来他的声音，大哭道：“顾天涯，我恨你，你用潜移默化之术，让我心生警惕之恐，我家祖父已经六十岁了，你却逼着我和他断绝关系，顾天涯，你好狠啊，但我却要感谢你，我王凌云真的很不甘心啊……”

    大哭之声，瞬间远去。

    这一日，六大公子出长安，天下五姓七望，六大门阀分裂。

    走了的，带着一部分族人和产业，从此回归祖地，循规蹈矩缩头。

    而留下的，则是奋起余力不断争锋，各种阴谋诡计，不达目的不休。

    ……

    大唐河北，顾家村中。

    顾天涯负手站在大河之畔，越过冰面遥遥看着长安方向，北风呼啸如刀，吹的他脸上生疼，他忽然发出长长一叹，轻轻喃喃的道：“我能做的，唯有这些……”

    李建成把自己的命都赌上了，只为了能让李家一战而成，但是天下世家何其庞大，稍有不慎就会满盘皆输。

    虽然历史上明确写了玄武门事变的结局，但是谁又能保证这一方时空仍旧如此。

    所以顾天涯趁着六大公子身在河北的时候，通过各种旁敲侧击的手段攻击六人之心，终于给六人的心里种下阴影，让他们产生了保留家族香火的想法。

    谁能想到，天下六大门阀的分裂竟是他的手笔。

    分裂之后的六阀，实力等同于拦腰而斩，倘若李氏皇族仍旧无法成功，那只能怪李世民的天策府不够心狠。

    幸好，那些人的心够狠。

    但是顾天涯这么做并不是为了李世民，他完全是因为不想李建成带着遗憾的走。

    那位敦厚仁和的大哥，把自己的一切都赌上了，后世史书上对他的评价，是一个令人心酸的‘废’字。

    可是谁又能知道，李建成一点不废。

    他是一个心存志远的人，他才应该当皇帝，可恨贼老天，不给人希望。

    所以顾天涯要出手，用尽一切办法帮一帮。

    他不想让李建成遗憾的闭上眼。

    此时北风更冷，咆哮宛如利刀，顾天涯再次长长一叹，准备离开河畔回家，昭宁已经有了身孕，他得多陪陪媳妇。

    哪知就在这时，忽听身后有人出声，脆脆的问道：“哥哥，你不想让那个太子死，对不对？”

    顾天涯怔怔转头，望着自己的妹妹嫦娥。

    却见嫦娥嫣然一笑，甜甜的道：“那就让他多活几年吧……”

    ……

    ……第2更第3更二合一，五千字大章送上，今天9000字发布，感谢各位支持，山水已经歇过来了，明天会在这个基础上再加更新。奥利给，干巴爹，加油。

