
　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，一脸淡定地说：“两个太师傅，已经去世了一个，有七个师傅。”

　　闻言，王春兰点点头：“不过才八个人而已，放心吧没问题！”

　　“……”楚灵默了默。

　　须臾片刻，才说：“娘，但我还有十二个老师。”

　　“！”众人。

　　“砰！”

　　“哐当！”

　　“咚！”

　　东西落地的声音，在寂静的傍晚响起。

　　“！”王春兰一个趔趄，差点儿没给摔着。

　　她吞了吞口水，谄笑道：“也才……才二十个人而已，娘没问题的。”

　　“行吧！”楚灵笑嘻嘻道：“那就麻烦娘和嫂子们啦！”

　　末了，又说：“厨房里有米有面，还有些肉，娘你们看着做就好哈。”

　　一说到粮食，王春兰顿时来了精神。

　　“闺女，咋会有肉嗫？难道是你师傅准备的？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头道：“知道你们要来，所以师傅们早就把一切都准备好啦！”

　　实际上，是她今天才准备的。

　　系统在手，要啥啥有不是？

　　只不过，就是有点废植物点。

　　“成，娘知道了。”王春兰一脸感激：“那你赶紧去忙吧！娘这就去准备！”

　　顿了顿，她说：“两个小时以后再回来，那会儿应该差不多了。”

　　加上他们，一共三十来个人的饭菜。

　　一个人做的话，那得忙活一天。

　　不过好在他们人多，几个小的也能帮忙摘摘菜啥的，所以忙活起来倒也挺快。

　　两个小时，应该足够了。

　　楚灵点了点头：“那我们先走啦！”

　　临走前，她还叫上了楚正南，以免让大房的人觉得不自在。

　　五个人到的时候，师傅们住的那栋洋楼灯火通明，炊烟寥寥。

　　“太师傅、大师傅、二师傅、三师傅……”

　　“陈老师、刘老师、张老师……”

　　楚灵一口气喊了二十个人，然后才说：“我来看您们啦！”

　　“……”楚正北等人嘴角抽了抽。

　　见过打招呼的，还真没见过这么打招呼的。

　　这个时候，里面有的在做饭，有的在探讨学术研究。

　　正吵吵闹闹的众人，因为楚灵的声音戛然而止。

　　外面敲门声还在继续，季一凡第一个冲出来开门。

　　“乖徒儿，你终于来看为师啦！”

　　仿佛没看到楚灵背后的四个人一样，他一把将楚灵抱在怀里。

　　左瞅瞅、右瞅瞅…

　　“哎呀，我乖徒儿瘦了不少。”他蹙了蹙眉，有些不悦地说：“是不是你爹欺负你啦？赶紧跟师傅说，师傅帮你出头去！”

　　听说jun人最喜欢训练人了，乖徒儿该不会被她爹天天逼着跑步了吧？

　　难怪一段时间不见，人竟然瘦了这么一大圈。

　　“……”楚灵。

　　“……”楚正北。

　　所以，他在闺女师傅们的眼中，就是一个欺负亲闺女的恶魔？

　　楚文生和楚文业正在偷笑，就听里面传来其他声音。

　　“不一定！老楚不是有四个儿子吗？这年头家家户户把儿子当金疙瘩，说不定是那四个臭小子抢了乖徒儿的口粮，才把乖徒儿饿瘦的。”

　　“……”楚文生、楚文业。

　　人在门前站，锅从天上来。

　　这一刻，他们突然有些羡慕大哥了。

　　楚正南嘴角勾了勾，心里十分愉悦。

　　看吧！

　　老二一家也有被人嫌弃的一天。

　　正想着，嘴角的笑意突然僵在脸上。

　　“我看你们都猜错了！乖徒儿说过，她爹娘和四个哥哥都很疼她，说不定欺负她的另有其人。”

　　“另有其人？该不会是她大伯家的四个臭小子吧？”

　　“岂有此理！一群大老爷们儿，竟然欺负一个小女娃，简直太不像话了！”

　　“走！咱这就去给乖徒儿找场子去！非得骂得他们怀疑人生，再也不敢欺负人为止！”

　　“……”楚正南。

　　草率了！

　　早知道他就不来了。

　　回忆了一下，小灵儿确实是因为他家那点破事儿，才日渐消瘦的。

　　他默默地朝屋里看了眼…

　　乌泱泱的一大片人影，他这会儿逃走还来不来得及？

　　一群人还在七嘴八舌的说着，楚灵嘴角都快抽得收不回来了。

　　“咳咳。”她轻咳两声，安抚道：“各位师傅、各位老师，我家里人都没欺负我啦！”

　　见他们不相信，楚灵继续道：“这段时间之所以没来探望您们，是因为G会的人把咱一家抓起来了！”

　　“好不容易被人救出来，灵儿不就带着我爹和大伯，还有两个哥哥，来探望你们了嘛~”23sK.com

　　“！！！”众人。

　　什么？

　　他们是不是听错了？

　　G会抓人？

　　凭什么？

　　还有，乖徒儿说带什么来着…

　　目光慢慢从楚灵身上移开，果然看到四张神色复杂的人脸。

　　寂静，死一般的寂静。

　　一群人都是有头有脸的文化人！

　　没想到有一天竟然做出背后说人坏话，还被人当场抓包的事情来。

　　奇耻大辱！

　　真真的奇耻大辱啊！

　　原本脸色涨红的一群人，这会儿简直变得铁青了。

　　就在气氛尴尬得快要裂开的时候，大家长华文渊终于从厨房里走了出来。

　　他不用做饭，但每天都会去厨房里指挥。

　　毕竟，一群大老爷们儿，平日里确实没做过饭。

　　只有他懂得一二，刚好可以指导指导。

　　一出门就见大伙儿挤在门口，他没好气的吼道：“你们在那吵吵嚷嚷着什么呢？”

　　“呼！”

　　楚灵仿佛听到老师们齐齐松了一口气的声音。

　　季一凡立马将楚灵放下，尴尬的挠了挠头道：“华老，小灵儿……带着她家人来看望我们了。”

　　闻言，华文渊立马呵斥道：“那你们还不让人进来，一个个杵在门口当门神呢？”

　　众人本就心虚，这会儿有了台阶，赶忙四散开来。

　　楚灵轻咳一声：“爹、大伯，咱们先进去再聊吧！”

　　“……”楚正北、楚正南。

　　兄弟俩对视一眼，默默地点了点头：“嗯，好。”

　　楚文生、楚文业两兄弟回过神，赶紧出声缓解尴尬。

　　“各位老师好，我是楚灵的二哥，楚文生。”

　　“各位老师好，我是楚灵的小哥，楚文业。”

　　众人齐齐点头：“诶，好，你们好。”

　　“楚文业是吧？听小灵儿说，你现在在医院工作？”

　　楚文业乖巧点头：“是的，老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第157章 师傅们的社死现场免费阅读。https://xs.23sk.com 