    沉默许久，邓逸飞低声说道：“感觉死的应该是我！”

    邓逸飞又想起，柳泉君死在他剑下的时候，赤血剑灌注入他体内的真元血气！

    以前，那些能量，让他沉醉。

    但是刚才，那些能量却让他恶心，让他想要将它们通通挖出来。

    陈浩一听……想死？

    那可不行！

    如果柳泉君没死，邓逸飞死了，陈浩还能想得通。

    可要是柳泉君死了，邓逸飞也死了，他就不能忍了。

    “为什么？”

    “泉君不该死的，还有她肚子的孩子，我曾经发过誓，要好好照顾她一辈子！”

    这誓言估计是邓逸飞在心里对着自己发的。

    反正陈浩没听到过。

    “可你想过，柳泉君为什么要死吗？”

    “她是为我而死的！”

    “对，她是为你而死的！”陈浩非常肯定的说道，“如果你死了，你就辜负了她的牺牲！”

    “这……”

    陈浩粗暴的打断了他的话：“我想问你，柳泉君为什么带着孩子去死，也要保全你？”

    “为什么？”

    “还记得柳泉君的遗言吗？”

    “遗言？”

    “我听得清清楚楚，她当时说，南域，没有他柳泉君无所谓，可南域不能没有你！”

    “不能没有我？”

    沉浸在悲哀中的邓逸飞，已经完全丧失了思考能力，他只能机械的重复着陈浩的话，顺着陈浩的思路去想。

    做为“辅佐”过数十位剑主，经验丰富的陈浩承担起了开导他的重任，他要把邓逸飞从悲哀中拉出来。

    悲哀这种情绪，可以存在，但绝对不能让它持久下去。

    长时间的沉浸在悲哀中，足以让任何一天才毁灭，心魔会逐渐腐蚀人心。

    颓废久了，就再也找不会当初那位无所畏惧，勇猛精进的自己了。

    林杰，就是一个例子！

    想到这里，陈浩突然觉得，自己真的不像是一位魔剑剑灵。

    果然……圣剑才是他的归属！

    “你可知道，为什么柳泉君认为，南域不能没有你吗？”

    “为什么？”

    “因为柳泉君也认同你的坚持，认同你的武道理念，认同你的信仰！”

    “她……也认同吗？”

    “对，她肯定是认同的！”

    陈浩的语气中，充满了自信与肯定，那种情绪在不知不觉间，便感染了邓逸飞。

    “你还记得，柳泉君当年很反对你在外面惩处恶徒，可是后来，她又变得很支持你的行动，还让刺蜂组织全力帮助你，对吗？”

    其实，陈浩认为柳泉君此举，更像是被爱情冲昏了头脑……

    “对！”

    “那正是她支持你的理念与信仰的明证！”陈浩语气慷慨激昂道，“为什么她说，南域没有她无所谓，南域没有你不行？这是因为，她希望你继续在这条道路上走下去，继续坚持自己的武道与信仰，她临死前的遗愿，其实就是希望你能惩处世间所有恶徒，还南域一个朗朗乾坤！”

    “就是因为这个原因，她才宁愿舍弃掉自己，舍弃掉自己腹中的孩子，保全你的性命！”

    为了达到效果，陈浩在不知不觉间，调动了自己强悍到极致的精神力，那股精神力，如同雷霆一般振聋发聩，字字敲打在邓逸飞的心上，在他的意识海中久久回荡。

    良久以后，邓逸飞再次从地上站起来。

    他身上杀气收敛。

    他双眼血光消褪，取而代之的，是刺眼的白光。

    白光有逐渐暗淡，让他的眼睛，好像没有漆黑眼珠似的。

    他的瞳孔中，一片雪白，好似没有感情一般，可陈浩还是可以感受到了，他内心伸出，浓重的悲哀！

    他只是将那种悲哀，掩藏到了灵魂深处。

    真是一个可怜的少年。

    可陈浩有什么办法？

    他当初告诫过邓逸飞，让他不要与其他人产生感情的！

    因为他“选择”的道路注定崎岖，注定仇敌满天下，与其他人产生感情，注定会伤害到对方！

    可他，还是动情了！

    这能怪谁？

    怪邓逸飞这个小雏鸟，容易被漂亮女人攻陷？

    还是怪柳泉君太过主动？

    怪邓逸飞行事太钻牛角尖，太过偏执顽固，不能轻轻把柳泉君的事情放下，甚至包庇柳泉君，对她的事情视而不见，将她的罪恶，通通忘掉，做一个“伪善”之人？

    这可以怪邓逸飞当初在静东城外，对着极光神通发下的毒誓？说什么不放过一个恶徒？

    反正，陈浩认为，他是没有责任的。

    他一切都是为了邓逸飞好，是为了让邓逸飞活得更久一点！

    至少，他是这么认为的。

    而此时，邓逸飞好像想通了一切！

    他体内的心魔，也暂时停止了疯狂壮大。

    他紧紧握着长剑，用白色的眼睛看着赤血剑雪亮的剑刃，喃喃自语道：“剑灵大人，你说得对，泉君也认为我是对的，泉君也认为这方丑恶的世界……需要被净化，泉君认为，只有我才能做到，泉君希望，我能继续下去，换世间一个朗朗乾坤！”

    当邓逸飞说出这句话后，他整人都笼罩在一层刺眼白光中。

    陈浩望着那团属于极光神通的白光，能够察觉到，极光神通在进行某中蜕变。

    或者不能称之为蜕变，它是在与邓逸飞的灵魂合二为一！

    以前的邓逸飞，死了。

    现在站在陈浩面前的，可能是另外一个邓逸飞。

    陈浩不知道自己是应该高兴呢！

    还是悲哀！

    不过有一点，他可能肯定，邓逸飞暂时是不用死了。

    这点，让他很满意。

    至于柳泉君的死，并没有在陈浩心中激起多少波澜。

    他的确有些感动，但仅仅只是感动而已，就像平静湖面内被风吹起了涟漪。

    风过后，涟漪自动消散。

    陈浩很满意这种状态，甚至很享受这种死寂。

    不会太过悲伤，不会太过难受，不会太过兴奋，不会太过高兴，整个灵魂，都超脱于世界之外。

    诛杀恶徒，是邓逸飞的宿命。

    做为一个旁观者，静看世界变迁，风云变幻，可能也是他的归宿。

    “你现在，打算怎么办？”

    “诛杀恶徒！”

    “要准备回溪口城吗？”

    邓逸飞重重的叹息道：“暂时……暂时不用了吧！”

