    第585章 好胜心

    安夏可没有想过砸场子。

    淡道：“我比较喜欢用实力说话，别惊讶，现在才刚刚开始，后面还有更精彩的日子。你们有多少招儿，尽管使出来，不用担心我能不能适应。”

    “我更担心，你们使出来的招儿太弱，我瞧不上！”

    嚣张！

    太嚣张了！

    嚣张到嚣张如傅司凌都甘拜下风了。

    身为中级特战员的威严被严重挑衅！

    “行啊，只要你能扛，那我们就放心了。就怕，我们放大招，你们哭爹喊娘求放过。”比嘴上功夫，傅司凌自认还没有输过。

    立马懒洋洋的回过去，礼貌性表示，请别小瞧了中级特战员。

    安夏很认真点头，“好，我等着。”嘴里说着，匍匐前进的速度可没有放缓过，“噌噌”往前面爬，肾上腺素飙升，导致整个人精神十分亢奋，越比越有精神。

    她和穆沉渊比过，略输一筹，可见自己目前的实力还没有回到以往。

    那就降一级，与中级特战员比一场，以他为对标，痛痛快快比一场，也好看看自己的实力是否到了中级。

    傅司凌呢，好胜心全面激发。

    带劲！

    太带劲了！

    以为来的是个青铜。

    万万没想到，竟然是位王者！

    还是一位女王者！

    他也没有瞧不起女战员的意思。

    是他确确实实没有碰到比他厉害的女战员，除他那位远房堂妹，安夏是他碰到第二位很厉害的女战员。

    傅司凌起了好胜心，孰不知，安夏仅仅只是拿他测测自己实力的工具人罢了。

    不过，这会儿见傅司凌有了与她决一高低的好胜心，同样好胜心极强的安夏又怎会落后？

    那就来吧！

    其他人就看到操场跑道，两道匍匐前进的身影卷起一阵灰尘，好比田野里撒欢的小牛犊子，明明是那么辛苦，那么累的训练，硬生生被俩人比出欢快劲。

    这他妈有什么好欢快的！

    乔吉全木着脸，呢喃，“变态，太他妈变态了，把累死累活的训练当成享受，以前是傅司凌一个人，现在多了一个安夏。”

    还让不让人活啊！

    “以前，我感觉自己还能滥竽充数，接下来有了安夏的加入，我已强烈预感自己活着连凑数的资格都不配！”姜文彬抹把脸，略有些‘悲伤’的感慨。

    江小鸿瞅了他们两人一眼，叹气，“你们说的，就是我心中所想。”

    可不是连凑数的资格都不配了么。

    安夏啊！

    一个才结束三个月新员期训练的女生，她！竟然不比傅司凌差！

    等到五圈匍匐前进结束，安夏又和傅司凌打成平手，乔吉年、江小鸿、姜文彬三人内心只是小小的起伏一下，接受了。

    毕竟，他们是见过风浪的初级特战员！

    可那些参选的战员们没有见过啊。

    惊呆了！

    刚结束车轮搏击的苗海只听到耳边突然一阵如雷鸣的掌声响起，他伸手拉起被自己打倒的战员，滴着豆大的汗水，喘着粗气，道：“不好意思，下手重了点。”

    输了的战员抹抹嘴角边流出来的血，脸色虽然不太好，但还是接受自己输了的现实，“没事，一点擦伤，明天就好了。”

    (本章完)

