    “主子，您就先别为倾城小姐的事烦忧，属下真想不明白，她到底哪好，竟让您……”

    说好听点是喜欢，说难听点就是执迷不悟！

    叱咤商场雷厉风行的王者，却偏偏栽在一个小丫头身上，而且差点丢了性命。

    就在昨天。

    当时他们乘车回到了七号公馆，他家主子面冷心软，虽然亲自把人赶下了车，却一直站在门口等着，等那个不懂事的小丫头回家。

    可是雷达突然报警，检测到山中有陌生狼只出没。

    预测到那丫头会有危险，他家主子连集齐人马的时间都没等，独自一人先深入了竹林。

    等他赶到时……

    那是他永远忘不掉的一幕！

    在他心中一向英明神武、半点脏污也不敢沾身的主子，却浑身是血……后背是血肉模糊的伤口，腥红染透衣衫，脸色却病态的煞白，如同濒死之人，浑身上下都没了生人的气息。

    即便如此，他仍以保护之姿圈着一个小东西。

    那便是苏倾城。

    被保护得完好无损的苏倾城。

    可就是这样的舍命相护，换来的是被误会，简直令人心寒！

    不值，太不值了。

    孔昂一边上药一边犯嘀咕，都怪苏倾城，不然主子哪会受这么严重的伤？

    主子忙完早会后便回来看她，第一时间想到的也是她。

    结果，呵呵！

    “上你的药。”

    孔昂正义愤填膺，耳边便传来了男人饱含了警告的不悦嗓音。

    他顿时一噎，不忿地开口：“主子，您就是对她太好，才会让她如此有恃无恐！”

    男人目光微暗，不置可否。

    对她……太好了吗？

    他已经改变方式，不再宠她惯她，为何会让她更变本加厉？

    “真是……也不知道是谁放的狼，怎么没好人做到底，让那丫头一了百了，您也不会受这么重的伤了！”

    闻言，男人的神情骤然一紧，凌厉的眼神刹那掷了过去。

    “说、够、了？”

    嗓音，无比阴沉！

    他绝不允许有人诅咒他的女孩，尤其是死，谁也不可以！

    孔昂一时脸色煞白，连忙解释：“主子，属下只是气不过，并非诅咒倾城小姐……”

    是吗？

    男人神色仍未好转，目光冷冽，一开口漫出浓郁杀气：“听着，你若认我为主，便认她为主母，若不然——”

    话，点到为止。

    语气中的森冷狠意却让孔昂浑身一抖，情不自禁地咽了下喉咙。

    “属、属下记住了……”

    若记不住，明日后山便会多一具尸体，孔昂深知这个道理，他想不明白他家主子在执着什么，被如此祸害却还执迷不悟，算了，他还是乖乖上药吧！

    “不过主子，您受伤的事为何不让她知……”

    “闭嘴！”

    孔昂陡然一哆嗦，撒药的动作顿时快得跟不要命似的！

    嗷！为什么主子们吵了架要他来承受怒火啊！！！

    空中尽是消毒液的味道。

    在无人注意的角落，方才还戾气十足的男人，痛苦地闭了下双眼，昏暗的光线打在他的唇角处，薄削的唇冷冷勾起了一抹饱含自嘲的弧度。

    呵，让那人知道又如何？

    即便她得知，也不一定会心疼，所以……又何必自取其辱？

    【作者有话说】

    得知傅爷内心OS的苏姐已经抓狂：宝儿！我说了我疼你啊！我真的疼你啊！你信我啊！啊啊啊啊！！

