    尽管陆景已经有了一定的心理准备，但听到这个数字后还是愣在了原地。

    二十万两可不是一个小数目。

    别看现在顾采薇的薪炭生意做的这么红火，但她的全部身家加起来也没有二十万两。

    实际上即便是那些豪商巨贾，也很少有人能一次性拿出这么多钱来，毕竟他们赚到的银子，大部分也都又投入到了新的生意中，或者用来扩张，真放着不动的也不多。

    而听男人的说法，这二十万两只是他备来应急用的闲钱。

    这得是什么家庭啊！

    陆景也惊了，之前温小钏一盒胭脂四百两银子已经够让他感受到贫富差距了，没想到今天还碰到更豪横的。

    关键是看男人这样子，是真正的餐风露宿，无瓦遮头，陆景本来还想试着用金钱开路，现在看来自己还是草率了。

    男人在和陆景商定好后就又转头，重新爬回到了树上，从睡觉的那根粗树枝上取下了一个吊着的破布袋。

    打开后翻了好一会儿才从里面找出了半块儿玉佩。

    “嗯，这个你先拿着。”

    说完他又埋头，“咦，我笔呢？上次写字是什么时候，半年之前吗？放哪儿了。”

    他一边自言自语，一边又爬上爬下找了足足将近一盏茶的时间，这才将笔、砚和纸全部给凑齐了。

    待他磨好墨，握住手中的狼豪，整个人的气质似乎也发生了某种微妙的变化。

    而等到落笔之时，更是笔如游龙，翩若惊鸿，一点没有半年没写字的滞涩。

    陆景刚来这里的时候有考虑过科举路线，因此也苦练过段时间的毛笔字，虽然不算出众，但也勉强能称得上四平八稳。

    只是如今跟男人这一比，却是高下立判。

    后者在书法上的造诣，已然可以称得上是当世大家了。

    光凭这一手字，他即便真的什么也不会，在外面想来也可以衣食无忧，再稍微用点功，金榜题名，做个清贵翰林也不是什么难事。

    可惜他本人却志不在此。

    男人一气呵成。

    写完放后下笔，又从之前的破布袋摸出了个看起来价值不菲的翡翠印章，盖在末尾，这才将那封新鲜出炉书手书递给了陆景。

    “你把这东西拿给太平钱庄的管事，再给他验验那半块儿玉佩，他就知道你是我的人了，你可以代我去和他们交涉。”

    “好。“陆景刚刚就站在一旁，自然也看到了纸上的内容。

    也不知道是该感慨男人的心大还是豪气，因为按他这纸上的说法，陆景真的是完全代表他本人，就算把剩下的钱全都取走钱庄也不会有任何阻拦。

    “对了，还有一事。”

    见陆景打算离开，男人迟疑了下又开口道，“你如果有空，帮我再去一趟枣儿巷吧，那里有个胡老头，你看看他，有没有什么事儿，嗯，看一眼就成，他要是缺钱了，你就给他留一百两银子，回来我还你。”

    陆景点头，“还有别的事情吗？”

    “没了，”男人摆手，“你赶紧走吧，别再留这儿打扰我了，你要那毒丹我得好好想想。”

    陆景冲男人拱手道谢，随后又跟阿宝打了个招呼，便带着玉佩和那封手书离开了这座小山谷。

    他本来是打算直接动身前往太平钱庄的，但是想了想又拐回到住处，将黑猫给带上了。

    既然寒山客对白贝没什么兴趣，那陆景自然也就留着自用了。

    虽然现在他身上要修炼的东西其实挺多的了。

    御剑术、郁郁葱葱、火麟甲、四平八稳、风云变……每个都要花时间，但是抽卡嘛，没有游戏玩家能拒绝。

    况且这还是镜湖谷数百年来众多纸人前辈留下的遗产。

    谁也不知道其中藏有什么宝藏，万一陆景运气爆棚，抽到了自己梦寐以求的毒丹，好吧，这基本上也就是在梦里才可能发生的了……

    但不管怎样，陆景对于镜湖谷内的众多绝艺还是有所期待的。

    不过众所周知，抽卡属于玄学，一般情况下最后抽中什么，有没有用，都不受控制。

    以往的陆景只能靠着洗手跟马桶加buff，可如今他有了真的buff收集器，自然也就想着给自己先上个幸运buff再动手。

    然而有上次财运buff的前车之鉴，陆景的心里其实也有点犯嘀咕，毕竟这玩意儿只能靠观察来预判，最终结果是有可能出现挺大偏差的。

    但他也没其他好办法，最终还是决定再信黑猫一次，就算这次出门找不到幸运buff，能提前找个真正的财运buff也不错。

    正是抱着这样的心态，一人一猫再次爬出了棺材，回到临天城中。

    陆景决定先办正事儿，买了张肉饼垫了下肚子后，就向着界身巷走去。

    之前调查九龙宝盆的案子时，他就去过界身巷。

    辛扒皮的解庫就开在那里，而那里并不只有解庫，还有钱庄跟金铺，大大小小不下数十家，屋宇雄壮，门面广阔，俨然一副临天城陆家嘴的样子。

    天平钱庄作为四大钱庄之一，总号也设在那里，据说每天的银钱交易足有百万两。

    但这百万两属于流水，归属钱庄的利润肯定没这么高。

    所以当听到陆景说明来意后，负责接待的小二就知道这事儿不是自己能做主的，连忙入内去请来了管事。

    太平钱庄因为生意做的大，一位管事顾不上来，因此光是总号这边就有四位管事，一大三小，陆景眼前这位身材高大，一身文士打扮，浑身上下看不出半点铜臭味的六旬老者就是当中的大管事。

    他并没有因为陆景的年龄和随意的穿着就心生轻视，也没因为陆景在钱庄存的钱多就刻意奉承，表演变脸绝活。

    出来后客气的冲陆景拱了手，接过陆景递来的手书，仔细看完后又还了回去。

    接着又让人去后堂打开了一只有编号的柜子，从中取出一个小木盒。

    “南斋先生的信物。”

    “哦。”陆景闻言取出了寒山客交给他的那半只玉佩，而老管事也打开了那只木盒，从中小心取出另外半只，拼合在了一起，却是丝毫不差。

