    “我们司有几个人啊？你知道吗？博格特先生。”

    “算上你，我见过六个人，不过有三个是轮值的，”博格特尴尬地笑着，和纳尔逊肩并肩走在幽长的走廊中，擦了擦额头上的汗，生怕纳尔逊冷不丁再来一个预言, 思索片刻后说道，“具体多少人我就不知道了，呆在这里，很难对周围的同事产生兴趣，不过或许人还没有招齐，总共就这么几个也说不定，如果你感兴趣，可以问问部长。”

    “我问过了, 他让我问你们。”纳尔逊生拉硬拽地带着博格特先生向电梯走去, “大家平日里都在做什么，你知道吗？”

    “我知道的也不多，威廉姆斯先生，这些东西对缄默人没有太严格的保密，只是我们彼此实在搞不懂别人在做什么，有人在研究意识，有人在研究幽灵，有人在研究神奇动物，这些都比我那个无趣的预言厅有意思多了，您真的应该多和他们聊一聊。”

    “感觉和您聊天更有趣呢。”纳尔逊笑了笑，“我觉得我和您的预言厅很搭，您觉得呢？”

    博格特缄口不言，索性直接不搭理纳尔逊的话头。

    两人很快到达了电梯门口，电梯门刚一打开，博洛克斯的脸就出现在了电梯中。

    “好巧，我也刚准备上去，”博洛克斯完全忽略了神秘事务司在负九层的客观事实, 亲昵地问道, “你准备去干什么？”

    “我在找餐厅。”

    “怎么会有那种东西？从霍格沃兹毕业以后，我都不知道和朋友一起坐在长桌上吃饭是什么感觉了，大家都在自己解决饮食，这也是我为什么不喜欢来……呃，扯远了，我知道一家顶好的法餐厅，绝对是世界顶级的，”博洛克斯眨了眨眼睛，说道，“要一起去吗？”

    “恭敬不如从命，布莱克先生，”纳尔逊点了点头，“我真的饿坏了。”

    “我突然想到门没锁，先失陪了，威廉姆斯先生，”博格特抓紧时机溜走，“布莱克司长。”

    “我们很快会再见面的, 博格特先生。”纳尔逊笑眯眯地看着他远去的背影说道。

    “走吧，”博洛克斯为他让出了电梯的入口, “晚上要去我家吃饭吗？沃尔布加准备了家宴。”

    “我得收拾一下屋子, 下次吧。”

    “我听说霍格沃兹特快遭到了袭击，”电梯缓缓启动，上升，博洛克斯压低声音说道，“里面还有一些部里的人？难道沙菲克家族那边这么不留情面吗？没道理啊，他们按理说已经成不了气候了。”

    “那些英国的巫师也只是从犯，”纳尔逊眯起眼睛，从怀里掏出一只被油布严严实实缠起来的包裹，“我拍了一部分的照片，看上去都是生面孔。”

    “给我吧，”博洛克斯接过纳尔逊递来的包裹，塞进了口袋里，正色道，“国际事务司里应当有些有用的资料，除非他们全部在之前的生命里一直籍籍无名，就是在那天突然冒出来的。”

    “我找到了几个人，里面有具体的资料。”纳尔逊耸了耸肩，“还是老一套。”

    两人的谈话被新进来的几位巫师打断，直到站在街上，他们才开始继续讲起话来。

    “说起来，我突然想起一件事，”博洛克斯一拍脑袋，皱着眉头说道，“霍格沃兹的四个学院是一起放假的吗？”

    “当然，布莱克先生，”纳尔逊疑惑地说道，“没道理分开放假啊。”

    “那为什么格兰芬多放假这么晚？”

    “格兰芬多……为什么……放假这么晚？”纳尔逊被博洛克斯突如其来的奇怪问题问懵了，机械地重复着他的问题，想是被人施展了变傻咒一样反问道，“什么格兰芬多放假这么晚？”

    “格兰芬多……”博洛克斯顿了顿，说道，“我是说，既然你们这些斯莱特林的学生都回家了，阿尔法德为什么还没回来？所以我以为格兰芬多放假晚，不过现在想来，他应当是NEWTs考试没有考好，才没有回家吧！等他在外面扛不住回来，有他好果子吃的！”

    “阿尔法德……没回家吗？”纳尔逊的脑子被博洛克斯的离谱言论搞得一团糟，他费了好大的力气才理顺了博洛克斯的逻辑，沉默片刻后，幽幽地扭头望向他说道，“可是布莱克先生，阿尔法德难道不是一个斯莱特林吗？”

    “啊？”博洛克斯的反应比纳尔逊还要大，此刻的两人加在一起可能都凑不出三分之一个有用的脑子，他竟然理所应当地反问道，“他转院了吗？”

    “从圣芒戈魔法医院到精神病院了吗？”

    谈话进行到现在，纳尔逊总算理顺了博洛克斯的逻辑，一脸无语地说道：“布莱克先生，他一直都在斯莱特林，阿尔法德是您的亲生儿子啊！”

    “啊，是这样吗？”博洛克斯揉了揉下巴，看起来好像也恢复了理智，“我一直以为他在格兰芬多来着，毕竟他的行事风格很像我上学时很讨厌的那群家伙，连没考好就翘家的习惯也如出一辙。”

    “他看起来的确很像一位格兰芬多，但是……”纳尔逊眨了眨眼睛，终于抓住了重点，“阿尔法德还没回家吗？”

    “是啊，我一开始就说了，你不是也重复了一遍吗？”

    “邓布利多教授没把他带回来吗？？”

    “为什么邓布利多教授要把他带回来？他被开除了吗？坚持了七年被开除了？”博洛克斯把情况越想越差，但在看到纳尔逊凝重的表情时，他突然反应过来，瞪大眼睛，大声问道，“他昨天出什么事了吗？”

    “阿尔法德受了伤，带着两个女同学逃到了霍格莫德，找邓布利多教授寻求帮助。”纳尔逊拦住博洛克斯先生，“如果他没回家，那伤势应该挺严重的。”

    两人对视一眼，爱子心切的博洛克斯和找回理智的纳尔逊终于凑出了一对可堪重用的脑子。

    “圣芒戈！”两人几乎同时说道，又同时在大街上消失，留下满脸茫然的路人慢慢反应过来自己刚刚遭遇了巫师。

    好在圣芒戈昨天刚刚送来了一批伤者，其中正好有阿尔法德的名字。

    纳尔逊刚问到阿尔法德的病房号，博洛克斯已经心急如焚地跑走了，他毫不顾忌自己的形象，眼里只有受伤的儿子，纳尔逊耸了耸肩，准备留给他们点儿父慈子孝的私人时间。

    等到他拎着水果和花篮再次回到圣芒戈、找到阿尔法德的病房时，却发现博洛克斯根本没有进去，他站在病房门口，紧紧地捏着拳头伫立着。

    “哈哈哈，你不用太崇拜我，如果不是为了替我的好兄弟留点儿出气的机会，我一个人就能把那些该死的家伙都收拾了……”

    “布莱克先生。”

    纳尔逊走到博洛克斯身后，听到病房中传来阿尔法德中气十足的声音。

    “嘘——”

    博洛克斯把食指举到嘴边，示意纳尔逊不要发出声音，耳朵贴得离门更近了，纳尔逊见状，从口袋中掏出一枚小银球，把它捏成一根一头连着喇叭的软管，弯下腰，顺着门缝塞了进去，又把喇叭这一头贴到耳边，掏出另一枚小银球，如法炮制地变形后递给了博洛克斯。

    两个站在病房门口偷听的怪人惹得医生护士纷纷绕道走，而阿尔法德的声音在他的耳中则更加清晰了。

    “是的，要不是那天早上霍华德给我下毒让我拉了肚子，我只需要一分钟就能把他们全部抓起来。”

    “是的，是的，还是太保守了，按照我平常单手吊打纳尔逊和汤姆联手的战绩来看，只需要十五秒就够了。”

    “纳尔逊是谁？巧克力蛙画片持有者，有史以来在《今日变形术》上发表论文最年轻的作者，三强争霸赛一打三的超级巫师，决斗大赛的无冕之王，创下一年内被下迷情剂次数记录以至于从来不喝餐厅之外饮料的神中神！”阿尔法德激昂的描述让纳尔逊老脸一红，但话音急转，“当然，比起我还是差了一些。”

    “你怎么像我的倒霉老爹一样唧唧歪歪的，他比我们家那挂在墙上的老爷子还要聒噪，每天就想着教我怎么吃饭睡觉，连我打呼噜的频率都要管。”

    “不，不，我睡觉不打呼噜，他打呼噜，所以觉得全世界都和他一样睡觉打呼噜，我对着梅林的裤衩发誓，如果我们有缘分的话，你以后或许可以亲自验证一下，姑娘，你可比我的姐姐温柔美丽太多了。”

    纳尔逊抬起头，注意到正对面墙上挂着的空画框里突然出现了女校长戴丽丝·德文特，治疗师出身的她在圣芒戈也有自己的一幅画像，在看到纳尔逊后，她露出了惊奇的表情，注意到两人在偷听病房中的声音时，她蹑手蹑脚地钻进了靠近纳尔逊的画框中。

    在倾听了一阵后，她的脸上露出了意味深长的笑容，走到画框旁消失不见了。

    纳尔逊想要安抚一下额头青筋绽起的博洛克斯，但终究还是放弃了这个可能会触霉头的想法，沉默地继续倾听着。

    “唉呀，我需要保护我的好兄弟，纳尔逊和汤姆都是我认可的好朋友，他们的安危自然需要我来负责，你可能不知道，在刚幻影移形到霍格莫德的时候，我就察觉到了那四十多个埋伏的黑巫师，好在我艺高人胆大——”

    “艺高人胆大，呵呵，”纳尔逊的耳边忽然传来一声阴鸷的冷哼，他抬起头，身边的画框里多了菲尼亚斯·布莱克来串门的身影，在听到阿尔法德声音的瞬间，他的脸就臭了下来，冷漠地向问候祖父的博洛克斯哼了一声，从牙缝里挤出一句，“博洛克斯，为什么布莱克家族会出现这样的逆子？”

    “布莱克先生。”纳尔逊低头问好。

    “给我一个那玩意儿。”

    他指了指纳尔逊耳朵上挂着的简易窃听装置，任由纳尔逊变形出一个新的贴在画上，很快，两人一画一起偷听病房里的胜景出现在圣芒戈的走廊中，这些医生护士不再绕道走了，索性直接不靠近这里，更有甚者已经去喊安保人员了。

    当阿尔法德开始讲述七年前邓布利多是怎么哭着喊着求他入学霍格沃兹时，圣芒戈的安保人员终于提着魔杖冲了上来，他们缩在楼梯的拐角处，看着空荡荡的走廊中那两个半的可疑人员，厉声喝道：“什么人？我是魔法部驻派圣芒戈魔法医院傲罗斯考特，放下魔杖，接受检查！”

    傲罗的声音很大，病房中高谈阔论的阿尔法德很快安静下来。

    但看着眼前左顾右盼的纳尔逊、表情臭到让人无法直视的博洛克斯，以及画像中脸上贴着一只搞笑喇叭的菲尼亚斯，这位傲罗和他身后的巫师竟一时间不敢靠近，只是不断地发出警告，在一位凑热闹的医师认出中间那个年长些的男人是国际事务司司长后，傲罗的声音马上消失了。

    司长大人这样，一定是有他自己的原因吧。

    走廊中陷入了一阵足以凝固空气的尴尬沉默，直到病房中传来的沉重脚步声打破了这种尴尬。

    “什么人？是追兵吗？”仗着圣芒戈那堪比魔法部的坚固防御，阿尔法德在门背后膨胀地说道，“不要逼我大开杀戒！”

    “我是你爸爸。”博洛克斯的脸阴沉得几乎要滴下水来，他在脸上抹了一把，咬着牙说道，“阿尔法德，开门！”

    “嘿！”被吹捧得有些飘飘然的阿尔法德一把拉开了大门，露出了他像木乃伊一样被绷带一圈圈缠起来的身体，梗着脖子说道，“我是你爸……啊，爸爸，父亲大人，您怎么来得这里啦，我还没来得及回家给您问好呢。”

    纳尔逊默默地从地上捡起从博洛克斯手中滑落的软管，又从菲尼亚斯的脸上把另一根摘了下来，默默地后退几步，用最大的步子，最小的声音跑到了楼梯间。

    “发生什么事了？”那位傲罗拦下纳尔逊，小心翼翼地询问着走廊中的情况。

    “会隔音咒吗？”见傲罗点了点头，纳尔逊说道，“对着走廊放一个吧，不然影响不好。”

    说罢，他把果篮留给傲罗，捂着咕咕叫的肚子，快步离开了这里。

    ……

    “好巧，博格特先生。”

    就在庆幸自己躲过纳尔逊的博格特一边在魔法部门口的小饭店中吃饭，一边思考应该怎么让纳尔逊不要随便预言时，纳尔逊的声音突然出现在了他的耳边，他抬起头，看到端着盘子的纳尔逊笑眯眯的坐下，“碰到点儿事，没吃上饭，我说过，我们还会再见面的吧？”

