    下午三点，舒甫来到店里。

    他本打算傍晚来的，可下午异星那边暴热，马儿受不了，索性在林子里乘凉，晚上再继续去赶路。

    刚一到店。

    舒甫便见三个男子坐在客座上喝茶。

    “来啦！”

    见到舒甫，单婼俏脸上洋溢着高兴。

    说了一个好消息：

    “他们是拍卖公司的，说可以帮忙运作你的作品拍卖，知道你不愿意接太多活，但这应该不繁重。”

    她刚吃完午饭一会儿，这群人就来了。

    一听这种好事。

    单婼想了想，舒甫不愿意接耗时的单，可这种拍卖根本不算耗时，人家说了，就要那种一人大的。

    总之，工作量不大，但是产出高。

    正说着。

    三人起身，走了上来。

    “你好，我叫陈义，我是明山市精诚艺术品拍卖公司的。”

    陈义伸出手微笑道。

    然而，他预想到的热情没有出现。

    舒甫丝毫没有握手的意思，而是淡淡看了他一眼，然后绕过他，来到了工作台，自顾自拿出木板。

    淡淡道：“具体说说吧。”

    见此。

    陈义有点尴尬，也有点生气，但还是安慰自己，小孩嘛，个性一点正常。

    “是这样的。”

    “我们经营艺术品拍卖，你的作品已经达到了我们的拍品要求，所以，在这方面希望可以有合作。”

    “你出作品。”

    “我们拍卖。”

    “免费？”

    舒甫反问了一句。

    “额！当然不是。”陈义心说：你想得美。

    “按照惯例，我们会收取一定的佣金，毕竟我们公司也是有成本的，宣传和组织，以及运营等等。”

    “那算了。”

    舒甫直接摇头拒绝。

    “。。。”

    陈义不由愣了一下！

    接着嘴角抽抽。

    可恶。

    这是想要白票的意思？

    接下来准备好的话都直接给堵了回去。

    陈义赶紧组织了一下语言，继续说道：

    “那个，我们组织的，都是很有实力的收藏者，以您的作品质量，相信一定可以卖出很高的价格。”

    “多少？”

    舒甫抬头一笑。

    “以您的作品，尽管目前知名度有点底，但是有了上次拍卖价格作为参考，我认为价值不低于一百五十万。”

    说到这，陈义眼睛看着舒甫，还想看一看其惊喜的表情。

    然而，他又失望了。

    舒甫轻笑一声，仿佛对这一百五十万毫不在意。

    隔了十来秒才回了一句：“价值这么多吗！”

    “是啊！”陈义赶紧说道。

    “好大一笔钱。”

    “没错。”

    “你真的认为我的作品，价值这么多？”

    “自然。”

    顺着话，陈义理所当然的说道。

    可下一秒，舒甫的话让他一懵。

    “那我一百万卖你一幅可好？这样一来，你就可以赚五十万，就算赚不了那么多，二三十万总有。”

    闻言。

    陈义张了张嘴，没想到舒甫会这么说。

    回过神后，脸上写满了尴尬，心里已经骂开了。

    “小兄弟，我们是拍卖品公司，不收作品的。”陈义嘴上说道。

    “哦？”

    舒甫抬头，玩味的看着他。

    “一个发财的机会放在面前，竟然都不做，你们开公司，不就是为了赚钱嘛，为什么不收作品呢？”

    “行有行规。”

    陈义给出一个完美解释，“世界级拍卖行也都只做拍卖。”

    “哦。”

    舒甫点点头，仿佛表示认同。

    “那。。。算了，没兴趣。”

    “。。。”

    瞬间，几人脸上十分精彩，这就拒绝啦？说好的欢喜呢？他们可是知道舒甫手里有着一百多万的现金。

    不诓一点来，怎么能行。

    “那个，这位姑娘，你也劝劝他，这么好的机会，可不能错过。”

    陈义立即转移目标放到了单婼身上。

    刚看她就很感兴趣，或许能劝动舒甫。

    然而。

    结果却是有点傻眼。

    “我听他的。”

    单婼没劝，之前是不知道舒甫的态度，相处久了，知道舒甫向来说话直接，表达的也是心里意思。

    不愿接，肯定是真不愿。

    那还说啥，支持就是了。

    “。。。”

    几人损失无语，这都什么事啊，一个个不想赚钱了吗？

    “小兄弟，若是免费，你就愿意？”陈义退而求其次。

    “不。”

    舒甫摇头。

    “既然你们说我的作品那么值钱，放你们那里拍卖也不太放心，至少得给我一百万的保险金才行。”

    “。。。”

    几人瞬间被这句话雷住了。

    我。。。特么。。。感情一分钱手续费都收不到，还倒贴一百万的押金，这是何等的不讲道理啊！

    “这不可能，拍卖哪有这样的。”

    “就是。”

    “再说，你的作品又不是古董，要什么保险金。”

    “。。。”

    几人忍不住反驳，好一会儿才停下。

    “哦。”舒甫简单哦了一声，摊开手。

    “看来，这次合作没谈拢啊！那么各位就请回吧。”

    几人你看看我，我看看你。

    陈义紧皱眉头。

    “小兄弟，真的不考虑一下，这可是能让你赚钱的合作。”

    “不用考虑，我的条件已经摆出，同不同意，全在你们。”

    “你。。。”

    陈义气急，这是条件？这是大爷啊！

    我们没问你要拍卖费，反倒要一百万保险金，谁答应谁是傻子。

    松开微微攥紧的拳头。

    “后会有期，希望你再考虑考虑。”

    陈义放下一个名片，几人转身离开。

    看了看台子上的名片，舒甫轻轻拿起，手腕一动，嗖的一声，名片落入门口的垃圾桶。

    “你怎么把人家名片扔了？”单婼问。

    这可不像是平时的舒甫。

    “因为。。他们是骗子。”

    舒甫笑笑道。

    “骗子？”

    单婼惊呼出声。

    “打着艺术品拍卖的旗号骗钱，依靠给古董文玩等艺术品进行高估值，收取拍卖人一定比例的费用。”

    “一个破罐子都能给你估出几百万的天价，然后借着拍卖人想要赚钱的心思，收取高额的各种费用。”

    “。。。”

    舒甫简单解释了一下。

    事实上。

    当然不是所有的艺术品拍卖公司都是骗子，但九成都存在问题。

    而眼前几人，舒甫恰好是知道的。

    因为自己入木刻一行的第三年，孟淮就被骗了一次，就是被这一伙人。

    但是人家手续合法，最后只能吃哑巴亏。

    为此，孟淮都气得住了一个月的院。

