    面对罗勇的拒绝，杨林有些不解道：“为何？”

    杨林是真的不明白罗勇为何要拒绝，毕竟全天下想当他义子的人数不胜数。

    面对杨林的询问，罗勇很想说：因为老子不缺爹！

    当然，他不会这么直白的。

    罗勇思索一下，又一次的编起了故事。

    “王爷，我从小家境贫寒……”

    罗勇一边说着，一边声泪俱下。

    这么长时间过去了，罗勇的演技以及编故事的水平都有了显著提高。

    要不去秦琼知道罗勇的底细，他恐怕也要信以为真了。

    当然，其中也有真的，比如自己师从少林寺的事，罗勇就没有瞎编。

    “……所以，在下不得不拒绝王爷的好意，请王爷……见谅！”

    罗勇说完，眼神瞟了眼众人的表情。

    除了秦琼外，大部分人都忍不住摇头叹息，感慨罗勇的身世。

    杨林更是虎目含泪，看的罗勇都吓了一跳。

    老年人就是感性啊。

    杨林眨了眨眼，将泪水憋回去，随后赞扬道：“不想你小小年纪，竟有如此孝心！好，非常好！既然如此，本王……就不强求你了。”

    “谢王爷！”

    随后，杨林一脸怒色道：“曹林！给本王出来！”

    十太保曹林一听杨林叫自己，顿时一脸苦相。

    只见他快步跑上前来，跪拜在地颤声道：“孩，孩儿在。”

    “啪！”

    杨林一拍帅案，怒喝道：“曹林！你身为天牢总管，却醉酒误事，使侯君集逃出生天！你该当何罪！”

    曹林吓得连忙磕头求饶！

    再帮完罗勇后，侯君集本打算回天牢里睡觉。

    结果回到自己的牢房一看，自己的临时住处，已经被曹林吐的到处都是！

    侯君集顿时没了休息的想法。

    给杨林留了张告别信后，这个曾经享誉江湖的天下第一神偷，便再次出山了！

    罗勇上前求情道：“王爷，并非是曹太保他醉酒误事，而是末将出手偷袭，这才把曹太保打晕的。”

    曹林一听，连忙对杨林点点头。

    “况且，若曹太保看守的太严，末将又如何就出侯君集，又如何救的了那些岛民呢。因此，末将还请王爷从轻发落！”

    杨林本就没想重罚曹林，毕竟侯君集的本事他也知道。

    “曹林，既然李校尉替你求情，那本王就饶你一命！”

    曹林大喜过望。

    “但死罪可免，活罪难饶！本王罚你一年之内不许饮酒！听到了吗？！”

    曹林一听，只能哭丧着脸开口遵命。

    看着曹林的表情，罗勇翻了个白眼。

    不就是不让喝酒嘛，至于像死了亲爹一样吗？

    。。。。。。。。。。。。。。。

    赏罚完毕后，接下来便是庆功宴。

    面对桌前的美味佳肴，众人全都放开了膀子可劲儿吃！

    这里的人大多为武将，而且相处也这么多年了，自然不会想文官那样在意形象。

    宴会上，杨林亲自起身来给罗勇敬酒。

    罗勇自然不好拒绝，只得笑着喝了下去，随后趁众人不注意，直接吐到了盛汤的瓦罐里。

    大伙吃了一阵儿后，杨林又宣布了一件喜事。

    只见他似醉非醉的笑道：“本王的爱女张紫嫣，如今正好一十有八！是时候给她选个乘龙快婿了！”

    众人一听，瞬间安静了下来！

    接着大家纷纷猜测，是谁有幸能娶到靠山王的爱女。

    杨林一摇三晃，将面色羞红的张紫嫣拉到跟前。

    “本王决定！将本王的爱女，嫁给罗方……”

    大太保罗方一听，顿时喜上眉梢！

    “……罗方……嗝！旁边的秦琼！”

    “……”罗方整个人瞬间僵住了！

    而原本一脸懵逼的秦琼，听到杨林后面的话后，立即上前谢恩！

    张紫嫣也是长舒了一口气。

    二太保薛亮见了，轻轻拍了拍罗方的肩膀，安慰道：“没事的大哥，待会我请你去彩霞楼喝上几杯。”

    罗方苦笑一声，随后低头喝起了闷酒。

    杨林对张紫嫣笑道：“紫嫣，你愿意嫁给叔宝吗？”

    张紫嫣面色羞红，低头轻声道：“女儿，女儿愿意。”

    杨林大笑道：“紫嫣别害羞，大声的说出来！”

    张紫嫣顿时又羞又喜，最后捂着脸，笑着跑开了。

    众人一见，皆是哈哈大笑。

    罗勇碰了碰一旁的秦琼道：“秦大哥，快去追呀！”

    秦琼这才反应过来，随后告醉一声便追了出来。

    杨林看着追上去的秦琼，欣慰的笑了起来。

    “上官狄，最近可有什么好日子？”

    “回王爷，三日之后，正是黄道吉日。”

    “好！传令下去，本王的爱女，将在三日后成亲！马上将这一消息宣扬出去！本王要让整个登州的百姓，都知道这则喜讯！”

    众人纷纷起身，齐声大喊遵命。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “人生短短急个球啊～不醉不罢休！东边我滴肘子～西边红烧肉！”

    王府的走廊上，罗勇一脸醉像，一边搂着上官狄向前走，一边唱着不明意义的歌曲。

    虽然罗勇的唱词有些粗俗，但这首歌的调子上官狄还挺喜欢的。

    刚才散会时，杨林本想让罗勇睡自己的房间。

    看着杨林醉醺醺的模样，罗勇连忙摇头拒绝。

    随后，罗勇表示自己和秦琼认识，想去他的房间睡。

    于是，杨林便命上官狄送罗勇一程。

    至于这副醉像，当然是罗勇假装出来的。

    他把所有敬他的酒，全都神不知鬼不觉的吐到了一边的盛汤瓦罐里。

    还好那瓦罐够大，不然就要溢出来了！

    罗勇假装言语不清道：“上官……兄弟。我，我这歌好听吧！”

    “好听好听。李校尉，你这歌是跟谁学的？”

    “是，是我老家一个叫阿枫的人，嗝！他教我的！”

    上官狄点点头，随后便扶着罗勇慢慢的朝秦琼住处走去。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    秦琼回到房间时，面脸笑容，春风得意。

    罗勇趴在秦琼的床上，笑着问道：“秦大哥，再过三天你就要成婚了。开不开心啊？”

    秦琼笑道：“明知故问。”

    秦琼坐到床边，对罗勇问道：“士信，刚才你为何不认王爷为义父呢？”

    罗勇滚到秦琼身边道：“秦大哥，你忘了我什么身份吗？我可是瓦岗寨的寨主，朝廷通缉的要犯。”

    “那你为何答应当领军校尉呢？”

    罗勇解释道：“那杨林的练兵之法挺不错的，我想留下来学习一下，所以就答应他喽～”

    秦琼无奈道：“士信，难道你真的想当一辈子山贼？”

    罗勇起身道：“秦大哥，靠山王是个好官。但他一个人，是无法改变整个朝廷的。”

    罗勇又躺下道：“杨广骄奢淫逸、好大喜功。过不了多久，整个天下都会被他搞得民不聊生！”

    秦琼反驳道：“父王他贵为皇叔，或许他有办法……”

    “有什么办法？杨广连他父皇都敢杀！你以为，他会在乎这个皇叔？”

    “这……”

    “今日若不是我救援及时，恐怕连他自己的性命难保了！”

    “士信，你是怀疑，这一切都是杨广设计的圈套？”

    罗勇想了想道：“我觉得宇文化及的可能性更大。虽说杨林对杨广有威胁，但杨林为人还是忠于朝廷的。因此，他对杨广的威胁其实不大。但对宇文化及的威胁，可就不小了。”

    秦琼点点头，觉得罗勇说的有理。

    “士信，要不要我明日将你的猜测告诉父王？”

    罗勇翻过身，背对秦琼道：“你想说就去说吧。不过我估计，他八成不会相信。”

    说完，罗勇便睡下了。

