    

    童二爷的眼里闪过一丝狠光，却没有再说什么，老老实实的站着。

    宋班头见他老实了，冷哼一声，赶忙对其他衙役道：“赶紧给刘文清松绑，看看他的脑袋被撞伤没有？”

    “诶。”衙役们立刻解开刘文清身上的绳子，查看他的脑袋，发现只是青肿了一块，并没有流血后，终于放心：“宋哥，没啥大事。”

    可刘文庆却觉得不对劲，跑过来盯着刘文清看，见他一脸呆滞，瞳孔里透着死灰与害怕，是皱着眉头道：“宋班头，刘文清有些不太对，估计是中了药，得赶紧给他请个大夫来看看。”

    宋班头看向刘文清，也发觉他的不妥当来，立刻让一名衙役离开：“去把连大夫请来。”

    “诶。”衙役应着，立马离开。

    刘大老太爷对宋班头道：“宋小子，再派个人去府衙求援吧，这童家不太对劲啊，家里那个刑房看着吓人得很，一般富贵人家，哪里会弄得出那些东西？光瞧着刑房里的刑具就不像是老实人家。童管家连你们都敢拦着，弄不到惹急了童家，咱们都要折在这里。”

    刘大老太爷对童家一直不满。一是童家原本跟他家一样，是富贵了三代后，已经开始败落了。可就在三十年前，童家又突然富贵起来，也不知道童家的银子是哪里来的，总之童家就是有大本钱去做买卖，赔了也不怕那种。

    二是童家太过分，再次发达后就用手段挤兑城里的其他商户，他刘家因着无人做官，没有靠山，被挤兑得只剩下两个车马店和两个小庄子。

    文庆那孩子是受够了童家的挤兑，这才去巴结童三，给童三当牛做马，想要保住家里剩下的营生。

    刘大老太爷因着刘文庆给童家当狗奴才的事儿，是几年都没有跟刘文庆说过话。

    可今晚刘文庆做的事儿，让刘大老太爷对他改观不少。

    文庆是跪在他面前，把童三的爱好，以及刘文清可能要遭殃的事情跟他说了。

    当时就被他打了一场，怒斥他没有早点说出来，最后赶去衙门报案，才有了现在的事儿。

    “小钱，赶紧回衙门喊人。”宋班头听了刘大老太爷的话，立刻让一名衙役回府衙喊人。

    “诶。”小钱衙役赶忙跑了，可他还没跑出柴房院子，先前那个去请大夫的衙役就跑回来了，对宋班头道：“宋哥，童家有问题，把柴房院门给锁了，不让咱们出去。童管家带着先前拦住咱们的护院守在柴房院子外，说府上进了贼人，让咱们待在这院子里，不要乱跑出去，免得被烈火或者贼人给伤到。”

    宋班头都听得懵了：“童家想做什么？我们可是衙役，他们怎么敢这么做？！”

    童管家在柴房院子外喊话：“宋班头，府上着火了，劳烦你们先在院子里待上片刻，等火扑灭后再出来，免得被火给撩了。”

    宋班头气得不轻，冲到柴房院门口，摇着已经从外面上锁的院门道：“你们童家是疯了吗？连衙役都敢关着，不怕被府城衙门治罪吗？！”

    怕，童家当然怕。

    可童家更怕衙役发现童家的秘密，万一秘密被撞破，那就不是被府衙治罪，而是被抄家灭族。

    权衡利弊之下，童老爷是选择关押衙役半个时辰，等火被彻底扑灭，底下的库房被掩盖好后，再把宋班头他们放出来。

    至于关押衙役的事儿，童老爷自会跟知府大人解释清楚，最多就是推几个下人出去顶罪，再被罚个几千两银子的事儿，没啥大碍。

    童老爷的算盘打得虽好，可今晚的这个算盘却没能打成。

    柳衙役他们在童家后门守着，看见火光冲天之后，知道童家出事了，柳衙役是立刻派人回府衙禀告施知府。

    而施知府根本不用他们禀告，看见火光后，立刻带上所有衙役，骑马向着这里奔来。

    施公子也被施知府拽了来，说：“刘大老太爷已经来报官，童三算是完了，你既然撞见了童三的事儿，就不能再装作不知道，免得以后落得个包庇童三的名声，跟为父一起去童家作证，堵住童家的嘴巴。”

    施知府是带着施公子、一大群衙役、还有沈通判赶来童家。

    童家的门房得了吩咐，在大火灭掉之前，谁也不许开门，因此施知府带人来叫门的时候，他们竟然装作没听见。

    施知府火了，命令衙役甩钩爪长绳，直接翻墙进去，把两个吓得哆嗦的门房抓来狠揍了一顿：“娘的，知府大人亲自来叫门，你们竟然敢不开，活腻了是不是？以为你家是皇帝吗？”

    诶，你还别说，童老爷自打走大运让童家再次发达，又在府城被人恭维了几十年后，还真觉得自家是临河府的土皇帝。

    “别打了，别打了，啊！”两个门房被打得不轻，连连惨叫着，衙役们还赶着给施知府开门，揍了十几下后就停手，把童家大门打开。

    施知府是连马都没下，直接骑马冲了进来，把几个朝着他奔来，质问他是谁的童家护院给撞飞。

    施知府居高临下的盯着被撞伤的护院道：“本府办案，谁再敢拦着，格杀勿论！”

    施知府快气炸了，没想到童家这么大胆，竟是敢不让他进来，可现在不是追究这些的时候，施知府是指着火光的方向道：“往着火的院子去，这府上着火了，童家的男人应该都在哪里救火。”

    “是。”衙役们立刻跑起来，跟着施知府往着火的院子奔去。

    沈通判则是让人关门，留下家里的五个护院守着，不许童家人出去。实在是府衙的衙役不够，只能带着家中护院来了。

    安排好这里的事情后，沈通判也向着着火的院子赶去。

    可刚刚赶到着火的院子，就听见轰隆轰隆一阵巨响，童家的库房被烧塌了。

    库房塌了就塌了，可问题是，整个库房院子都弥漫着一股子难闻的味道。

    施知府皱眉：“这是什么味道？”

    沈通判是脸色一变，朝着施知府道：“大人，是铁器烧融后的铁臭味。”

    铁器被大火烧融的时候，会产生一种独特的气味，有些难闻，沈通判是专门办案的，时常去刑房看犯人行刑。刑房里那些烧红的烙铁，散发出来的就是这种铁臭味。

