
　　林凡的话语在漆黑的山洞中回荡着。

　　那隐藏在山洞中的庞然大物沉默两秒，仿佛明白了林凡的意思，沉闷的声音竟然带着微微的颤抖。

　　“你们这些食物，难道敢……”

　　林凡面无表情的打断了那沉闷的吼声：“一口一个食物……呵，我们虽然没有利爪，也没有獠牙，但我们有一样东西，是你们所没有的。”

　　“这样东西，让我们永远不会失败。”

　　“哪怕失败，也依旧会前行，最终取得胜利。”

　　“那东西就是……”

　　林凡猛地抽出青龙偃月刀，刀声如龙吼，锋利的刀芒竟然照亮了那漆黑的山洞。

　　“为大夏而战！”

　　林凡身后，所有人大声高呼：“为大夏而战！”

　　面对长着獠牙的巨兽，面对拥有利爪的猎食者。

　　弱小的人类所拥有的最强大的武器，永远不是枪炮。

　　而是意志！

　　为大夏而战的意志！

　　保护同胞的意志！

　　永不放弃的意志！

　　这股意志，支撑大夏跨越了五千年，从未灭亡！

　　“你以为，你们能凌驾于我们之上吗！”林凡两眼通红，转身道：“所有特战小队，原地驻守。”

　　“弑神军全体成员，随我入洞。”

　　“任务目标，斩杀雪人一族，一个不留！”

　　“作战开始！”

　　林凡提刀，朝着那漆黑的洞口，大声喊道。

　　在他身后，那些本该在学校读书、却自愿来为大夏战斗、并且接受了魔鬼训练的少年少女们也立刻以小队形式走上前来，大声道：“作战开始！”

　　林凡提刀走入那漆黑的洞口。

　　弑神军第一小队紧随其后，随后是各个弑神军小队按照之前训练时的队形有序进入。

　　“吼~”

　　黑暗中，一只潜藏在洞口之后的雪兽忽然睁开猩红的双眼，猛地扑向林凡。

　　光芒闪过。

　　那是一柄刀。

　　大夏的刀！

　　刀声如龙吼，刹那的刀光璀璨耀眼如蛟龙，整齐无比的切割开那扑来的黑影，那雪兽甚至没有发出嘶吼的机会，直接分成两截，倒在林凡脚下。

　　刀在滴血，那刀刃上的青龙反射出缕缕血光。

　　林凡轻声道：“我要光。”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　只刹那，林凡身后的弑神军成员打出一发发照明弹，放射出白色的光芒照亮这漆黑的洞口。

　　被林凡救回来的雀红更是张开双手，顿时有恐怖的火焰从她全身喷涌而出，尤其是她背后的火焰竟然化作一双巨大的翅膀，耀眼炙热！

　　七品火焰系异能者！

　　这雀红也不愧是当初大夏境内第一个觉醒的异能者，也难怪会被凤凰社的人盯上，她的天赋的确可怕到惊人。

　　与此同时，在她身旁的五名少年少女的身上也纷纷有熊熊火焰升腾，炙热的火焰交织在一起，穿破黑暗，照亮洞穴！

　　雀红，被林凡救回来之后，就被编为弑神军第二小队。

　　现在是弑神军第二小队队长，手下五个队员是一样的火焰系异能者，实力处于五阶和六阶之间。

　　这支小队的战斗力在弑神军二十二只队伍中已经算是格外惊人，火焰系异能者掌握火焰的力量，那是代表了毁灭的爆炸性力量，炙热的高温更是足以融化钢铁。

　　这雀红带领的第二小队单论实力，已经仅次于林凡带领的第一小队。

　　但此时，林凡却没有半点欣慰和高兴。

　　在光芒亮起的刹那，所有弑神军成员都陷入了沉默，呼吸变得粗重起来。

　　面前的山洞足有千米之大，石壁遍布抓痕，竟是那些雪人在这山体中生生开辟出来的。

　　而此时的山洞中。

　　空气充满了恶臭，那是鲜血凝固之后散发的腥臭。

　　山洞根本看不到地面，铺满了骨骼，那是人类的骨骼。

　　有的骨骼已经风化粉碎，有的骨骼却还雪白，有的骨骼甚至还带着残留的鲜红血肉，仿佛新鲜！

　　这都是大夏人的骨骼！天籁小说网

　　年岁各不相同，那些以人类为食的畜生在这里躲藏千万年，始终都以大夏人为食！

　　但尽管年岁各不相同，无一例外的，这些骨骼都满是啃食过的痕迹。

　　石壁被鲜血染红，放眼望去，满是干涸的血迹。

　　林凡死死盯着角落处被堆放在一起的东西。

　　那是……

　　“新鲜的尸体。”星夜走过去简单检查一番，“应该是他们从下面十几个镇子上抓来的储备食物……年纪最小的，是一个七八岁左右的小女孩。”

　　林凡手中的刀在抖！

　　七八岁的小女孩！

　　那些同胞，就如同被堆叠的猪肉一般，扔在角落。

　　时间在这一刻仿佛都静止，他们脸上的惊恐和痛苦，让林凡可以感受到他们生前的绝望。

　　林凡甚至能听到他们的哀嚎。

　　他们死前，会不会疑惑，疑惑为何会有这种生物生存在大夏的土地上，疑惑……大夏的军人，为什么没有保护好他们？

　　这里，是人间地狱！

　　九环锡杖哗啦作响，这一刻，哪怕是悲悯上师都浑身颤抖，咬牙道：“阿弥陀佛，这些畜生，真是该死啊！”

　　悲悯上师，可是佛门出身的大僧。

　　一生修行佛法，可谓是佛法精妙，慈悲为怀。

　　他看到那些雪人被子弹风暴绞碎的时候，也曾感到一丝不忍，甚至想要为他们诵经超度。

　　但这一刻。

　　他是真的想超度了！

　　却是用手中的九环锡杖，去超度那些畜生！

　　“阿弥陀佛。”

　　“佛祖啊，弟子佛法微薄，不足以超度这些食人野兽。”

　　“弟子只能送他们去见你，让佛祖您老人家亲自超度他们了！”

　　寂静之中。

　　林凡冰冷的声音响起。

　　“所有人，随我深入，有序进入分支洞口。”

　　“见一个，杀一个！”

　　“今天，我大夏不讲什么仁慈，就是要灭族！”

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃。”

　　林凡腰间的卫星电话忽然响起。

　　林凡接起电话，只听到陈岩声音颤抖：“我听说你们刚才杀了很多雪人……糊涂啊，这种人类祖先进化的分支在科研上的意义有多大你知不知道……这个物种将弥补历史上的空白……”

　　“还有，这种生物的珍贵性，说是国宝都不为过了，你一定不能杀了它们，你要把这些国宝活着带回来，我已经写报告准备为它们建设培育基地了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百章 这些是国宝？免费阅读。https://xs.23sk.com 