    离开密网，罗佳和蓝羽各自说着彼此的感受。

    蓝羽不好意思的向罗佳索取一个虚拟头盔，毕竟虚拟舱虽然沉浸感出色，但始终不方便携带。

    而且虚拟舱太过静谧，躺在里面的时候，根本不知道外面正发生什么，在某些比较危险的情况下，这其实也算一种缺陷。

    “没有问题。”罗佳爽快的答应道：“以前制造这种头盔还是蛮艰难的，但现在我们有科林，有大力神号空间站，有机械文明传承下来的上古军团，足以解决大多数高端制造问题。”

    “并且我在考虑，鉴于目前的情况，或许有必要赠送一批头盔给我们的潜在盟友，以便于通过秘网联系。”

    蓝羽微微蹙眉，“想法当然是很好，但秘网就一定能避开元素力量吗？您不要忘记，最初元素是寄生在人类大脑中的。”

    罗佳露出淡淡的微笑说道：“要是放在过去，我或许会担心，但如今却已经不会了。”

    “总之你放心就好，明日会有更多人聚集在秘网之上，而我们有能力确保秘网不会被元素力量入侵。”

    嗯~

    蓝羽大喜，对于领航人先生，他始终抱着无与伦比的敬仰和信任，既然罗佳说不会被元素力量渗透，那么他就一定能够做到。

    怀着期待和忐忑的心情，时间来到第二天，蓝羽和罗佳，疤痕，一起带上虚拟头盔进入秘网。

    罗佳确保秘网安全的倚仗，正是星兽疤痕。

    疤痕拥有精神层面扫描能力，而秘网是典型的神经接入网络，可以简单理解为一种思想抽离，疤痕的能力刚好有用武之地。

    但凡被元素力量寄生之人，大脑内部同时存在两套人格，两套思想，疤痕能够依靠敏锐的精神识别，进行分辨，把潜在的敌人找出来。

    今天的秘网格外热闹，能量文明方面，黑剑带来一位叫做凯恩的老者，他是能量文明皇家守护一族的代表，掌握最高权柄。

    而在虫群文明方面，大祭司索萨同样带来了同伴，一位有着栗子色卷发的健壮老者，老者的颧骨高耸，胡须花白，表情稍显冷峻。

    “领航人先生是我见过最优秀的顶级职业者，之前我的舰队能够几次从险境中全身而退，就是靠着领航人先生的帮助…”

    黑剑向凯恩侃侃而谈，说着关于罗佳的神妙往事。

    凯恩连连点头，眼神却一直在飞快搜寻，毕竟之前罗佳承诺过，会通知机械族使者来此一聚，相比领航人，显然还是机械族使者更能引起凯恩的兴趣。

    观察片刻后，凯恩感到困惑，罗佳身边的蓝羽和疤痕，似乎都不像机械族使者的样子。

    虫群文明大祭司索萨兴冲冲的向罗佳施礼，询问道：“领航人先生，请问哪位是机械族的使者？我今天带了一位非常重要的朋友，准备向机械使引荐。”

    罗佳观察，索萨口中重要的朋友，应该就是那灰白胡须的老者吧，虫群文明在群星的地位堪比生物文明，是绝对不容小觑的存在，索萨把那灰白胡须老者称为非常重要的朋友，想必他的身份非同小可。

    眼角余光瞥向疤痕，只见疤痕轻轻颔首，同时脚步向后移动，进入一个稍稍远离人群，但适合观察的位置。

    “看来这里并没有被元素力量控制的人类，既然如此，那就通知科林登场吧。”

    罗佳心中了然，面带笑容回答索萨的问题，“大祭司阁下，机械族使者很快就到，还请您稍安勿躁。”

    索萨略显遗憾，但他还是十分兴奋的，将花白胡须老者介绍给罗佳。

    “这位是来自量子文明的马特乌斯阁下。”索萨沉声道：“得知机械族回归群星的消息后，马特乌斯就找到了我，而我未经允许，便带他来秘网，希望领航人先生和机械族使者莫要怪罪。”

    罗佳猛地一怔，心中当即掀起惊涛骇浪。

    量子文明？

    马特乌斯竟然来自，掌控微观世界的量子文明！？

    一旁，黑剑和凯恩同样怀着无比激动的心情，冲马特乌斯施礼，态度十分恭敬，同时也感到非常兴奋。

    在群星漫长的历史中，量子文明始终位列超一流，而能量文明和虫群文明，属于一流文明偏弱档次的存在。

    根据群星大百科全书的记载，所谓超一流文明，除了科技发达人文鼎盛这样的必要条件外，更需要在某一方面的成就独步天下，军事上，所有非一流文明绑在一起也不是对手。

    马特乌斯环顾四周，感慨道：“想当年，一群自称是革命者的家伙，组成了叛逆文明，声称要挑战群星的旧秩序，建立新天地。”

    “那时候没有人在乎叛逆文明，因为叛逆文明的目地，不是推翻某一个文明，而是要颠覆整个世界，可又有谁能想到呢，叛逆文明建立的秘网，如今竟然成了我们交流信息的场所，群星偌大，却容不下我们建立自己的家园。”

    马特乌斯脸上露出苦笑，叛逆文明曾经是群星最大的笑话，人们眼中一群没长大的坏孩子。

    机械文明单挑全宇宙，是因为他们有那个实力，而叛逆文明也打算推翻群星旧秩序，就属于螳臂当车了。

    只可惜随着时间的流逝，真相慢慢浮出水面，坏孩子们建立的秘网，已经成了那些自大成年人的救命稻草，要是没有秘网，罗佳他们根本无法做到联络密谋。

    众人微微颔首，感觉量子文明的这位掌舵人，似乎是个有情怀的老人，而且也熟读历史，举手投足间气度非凡。

    想当年，叛逆文明大量生产虚拟舱，借助秘网联络群星各地的仁人志士，打算一起造反，故而群星各地至今依然有很多虚拟舱流传，但大多都是作为密谋反叛的证据遭到扣押。

    登陆秘网对这些历史悠久的顶级文明来说，并非困难，找找族里的物资仓库，总能找到几台虚拟舱，马特乌斯等人便是这样来的。

    闲聊片刻，罗佳觉得时间差不多了，便悄悄通知科林登场。

    唰~

    一道白光闪烁，体型矫健的科林便出现在秘网，他大步来到真理之眼下方，引来所有人的瞩目。

    由于科林平时都是用生化躯体，所以看上去就是个人类的样子，只不过肌肉超级发达，十分具有威慑力。

    “这位便是机械文明的使者，科林。”罗佳微笑，向众人介绍道：“科林将军奉命，率领机械文明麾下大力神军团，重返群星！”

    话虽然说的铿锵有力，但罗佳其实还是比较心虚的，只有他和科林清楚，机械文明真的已经亡了，只剩下零号基地和名叫玛雅的超级人工智能，是机械族最后的底牌。

    有底牌当然好，然而罗佳和科林都不知道零号基地的位标，玛雅也从未主动联系过。

    至于大力神军团，那不过是机械族的残兵败将而已，在群星这块地方，就凭科林和罗佳带来的地球舰队，顶多算中小型势力。

    没办法，事到如今只能先扯虎皮做大旗，走一步算一步喽。

    不联合群星各大势力，干掉元素力量，群星就会很危险，群星危险，银河也无法独善其身，银河危险，就会连累地球，这都是连锁反应。

    事到如今，罗佳算是想明白了，是福不是祸，是祸躲不过，自从自己脑海中响起神秘噪音的那一秒钟开始，自己就注定逃不开这场宿命。

    罗佳不信命，但他相信历史经验。

    群星的状况，令罗佳不由想起自己的老家地球，当年华夏同胞也是很天真的，相信盎格鲁萨克逊人，相信那群强盗代表着一种文明和自由。

    后来，华夏同胞为自己的天真，付出惨烈的代价，打碎了牙，伴着血沫子一起咽。

    由此，罗佳学到了人生重要的一课。

    敌人就是敌人，哪怕距离遥远，哪怕时间漫长，都绝不能掉以轻心，要从始至终坚定信念，一有机会就冲上去，将敌人彻底咬死。

    这就是罗佳对于元素力量的态度，尽管他们很神秘，很遥远，目前对地球也没什么威胁，但这些都不妨碍罗佳处心积虑，想要弄死他们。

    科林傲立在真理之眼下方，目光锐利，全身肌肉紧绷，额头上有根根青筋耸动，似乎他此刻很愤怒。

    “王八蛋，睁开你们的眼睛看看吧，究竟谁才是蠢货？”

    毫不留情的脏话从科林口中吐出，令所有人当即就傻眼了，这才刚见面，怎么就骂上了？

    但随即，众人心中又有些悻悻。

    是了，听口气，这位肯定是机械族的使者无疑。

    当年全宇宙围攻机械文明，实在太惨烈了，人类诸多势力中，只有机械族是清醒的，然而，机械族却总是被误解，背负了不知多少伤痛和诋毁。

    眼角变的湿润，科林不知道自己从何时开始，染上了人类多愁善感的毛病，但他永远都会记得，当初机械族如何面临天下围攻的惨烈境地。

    起先是矿队遭到破坏，后勤无以为继，机械族每天战损惊人，冶炼厂无以为继，就只好拆除自己的家园，到最后，他们把一切都拆光了，只好将负责后勤的机器人投入熔炉，制造成跃迁引擎和离子速射炮。

    大家已经拼尽了全力，可战线依然在疯狂后撤，黑暗文明用暗物质炸弹，次元文明制造空间塌陷，虫群文明将噬金虫装入穿甲弹，射向机械文明的基地…

    “我们也是有生命的，就算最卑微的机器人，也想要活下去啊！！”突然，科林抑制不住大喊出声来，说出令所有人震惊的话，“各大文明的领袖，究竟是不知道元素力量存在，还是觉得机械族太强了，是一个威胁，先把机械族干掉，回头对付机械文明也不迟！？”

    “全都死了，就我还活着。”科林转头，双目血红中饱含泪水，扫视在场的人，“所以这些年我一直在思考，可是越思考，我就越觉得当年事有蹊跷，人类这种生物，真的可以自大到那种程度吗？”

