    韩知返听的又急又气，他一边掀开被子下床，往浴室里走，一边口气差劲的开了口：“那你还在这里给我打什么电话，去找啊！我告诉你们，要是找不到人，你们也别回来了！”

    “是，韩先生……”管家战战兢兢的应了韩知返的话。

    韩知返甩都没再甩管家一句话，挂了电话，踹开洗手间的门，找了牙刷和牙膏，飞速的洗漱了起来。

    好在时间还早，整个城市还没完全热闹起来，韩知返驱车回家的路况格外的顺畅，短短的半个小时，就抵达了别墅门口。

    他连车都还没停稳，人就推开车门，下车，冲着屋里奔去。

    管家将所有人都派出去寻找晗晗了，平日里热闹的房子，楼上楼上一团安静，韩知返挨个房间都看了一遍，确定没有晗晗人后，就一边掏电话，一边冲着楼下走去。

    他电话刚拨通，就听见一楼的玄关处，传来了手机铃声。

    他快速的下楼，看到盯着手机的管家走了进来。

    管家应该是想接电话，听见脚步声，往前看了一眼，见到韩知返，立刻将手机挂断，收了起来：“韩先生……”

    “找到人了吗？”韩知返没等管家后续的话，说出口，就直截了当的问了重点。

    管家摇了摇头，回了一声“没”。

    话音落定的那一刹那，她大概猜到韩知返要发火，紧接着就又开了口：“不过，韩先生，刚刚在保安室的监控电脑中，看到了，看到了……”

    管家迟疑了起来。

    韩知返愈加不耐烦：“看到了什么？！”

    “看到了……”管家紧咬了咬牙齿，闭着眼睛，如实交代：“……程小姐。”

    管家知道，韩知返听见有关小少爷母亲的事，总会发火，所以她在说完“程小姐”这三个字时，下意识地往后退了一步，和韩知返将距离拉开的更远了一些，然后才一五一十的将看到的情形都描述了一遍：“她每天夜里，都有过来，在门口一站就是好久……”

    “……昨晚夜里，程小姐也过来了，不过来的比以前的时间要晚一些……我有留意时间，是凌晨四点左右，也就是两个半小时之前，小少爷是五点多钟醒来的……别墅周围，有些摄像头没有开，所以看不清具体情况，我也不是特别确定，小少爷是不是跟着程小姐走了……但是，平时开着门，小少爷没乱跑过，就算是一个人要走，也没走出过这个院子，现在整个院里都找不到小少爷，我想，我想……是不是，是不是，和程小姐，有关……”

    管家越说，韩知返的脸色越难看，她吓得声音也越低。

    到了最后，别说是看韩知返，她连呼吸都不敢呼吸了。

    她把话说完后，房间里变得格外安静，约莫过了半分钟的样子，有脚步声传来。

    管家悄悄地掀起了眼皮，她连韩知返脸上的神情都没看到，男人已经裹着一股怒气，掠过她身边，扬长离开。