    虽然这不过是猜测，但是鉴于这个猜测的后果太严重，德尔卡塞当天就给巴黎发了秘密电报。而接到电报的法国政府也是吓了一大跳，当即让军方推演如果此时德国方面展开战争，法国将有几成胜算。

    “诸位，根据我们军方推演，如果只有德国与我国发生战争，在陆地上，我国凭借75毫米速射炮的优势将与德国形成均势。如果再加上意大利，那么我国胜算只有三层，而要是再加上奥匈，那么我国胜算一层都不到。”

    在总理府，一名法国将军正在向总理鲁维埃等一干内阁部长们讲述着军方对战争推演的结果。

    对于才担任总理的原财政部长鲁维埃来说，这一上任就接到如此大的一个难题，让他感到非常的头疼。（前任孔布由于激进党和社会党的背叛导致他在1905年1 月17日辞职）

    不过法兰西面对这种危局，他作为内阁总理当然不能坐视不理。只见他开口道。“诸位，目前法兰西陷入一种危险状态中，我们作为政府高层，有责任让法兰西避免这种情况。”

    在定下这个基调之后，鲁维埃随即对参会的军方代表说道。“贝托、卡米勒，你们海陆军需要提前做好可能战争的准备。”

    面对总理的话，作为战争部长的贝托随即开口道。“总理，我们陆军早已经作好了方案，停止官兵的休假，提前征召预备役和民兵都在有条不紊的进行着。”

    “我们海军也一样，征召预备役官兵，检修战舰都在进行。”

    军方这边提前开始准备，对于鲁维埃来说还不够，更重要是需要外交层面上，法国需要其他国家的力量，至少能帮助法国度过这段难关的。

    只见他随即对一旁的外交副部长特鲁洛说道。“你们外交部需要与英国接触，让他们站在我们一方。另外，俄国方面，至少让他们看住奥匈，另外给德尔卡塞发电，让其与意大利人谈谈，至少要保障意大利不得掺合到我国与德国之间的事情上。”

    很明显，担任总理的鲁维埃应对举措井井有条，肯定之前已经考虑也很久。首先大英帝国肯定是目前法国需求榜上排第一位的。因为只有来自大英帝国的威慑，才能让德国佬头脑清醒一点。

    当然要是将所有希望都寄托在英国人身上，这肯定不可能。一方面是英国人愿不愿意在这个时候与巴黎结成军事同盟，二来如果与大英帝国只愿意给予口头支持，那么就需要用到后面的步骤。

    首先是盟友俄国，虽然其刚刚战败而且国内矛盾丛生，但是依然有用。虽然不求其能完成夹击德国的重任，看住奥匈应该是不成问题的。至于其他就别想了，除非尼古拉二世突然觉得自己是法国人，这可能只能祈求上帝老人家来帮忙了。

    而在俄国看住奥匈之后，那么接下来就需要解决意大利这个刺头。

    对于意大利，法国手上有一张好牌，那就是突尼斯。说起来与意大利交恶也主要因为突尼斯，这些年意大利也因此四处与法国捣蛋。当然最让人难受的就是与清国的战争，在意大利的掺合下，法国丢尽了列强的脸。

    当然来而不往非礼也，法国也没少给意大利捣蛋，不过效果就不如意大利的好。

    现在为了法国的安全，必须稳住意大利人，至少不能让其掺和到与德国的争端中。

    随着鲁维埃做出了对策，接下来法国人开始忙碌起来。在伦敦，法国特使与英国人一番交谈后，获得了英国人的支持。其首相班纳曼承诺，如果法德两国爆发战争，那么大英帝国将站在法国一边。

    虽然这位自由党的党魁声称支持法国，但是在法国最迫切的军事同盟这一项上，大英帝国却以条件未能成熟为由，拒绝现在就谈军事同盟。虽然没有达到最理想的状态，但是英国保证站在法国一边，这个成果还算不错。

    至于俄国方面，沙皇尼古拉二世同意了法国要求看住奥匈的条件。当然他们也答应如果德法爆发战争，俄国将会支持法国，但是军事行动由于国内的动荡，就没有可能了。

    在英俄两国都取得了不错的结果后，接下来就是稳住意大利人了。

    依然还是那个咖啡馆，依然是两位外交专业人士。

    “巴科纳阁下，我国是真诚的想与贵国商谈一下突尼斯的问题。因为我国认为贵我两国这种略带敌视的政策，其实一点也不明智。”

    哪怕是两人已经见面好多次了，但是作为法国外交部长的德尔卡塞，依然觉得这位意大利外交大臣有点难搞，理由就是……又来了。

    “好啊，那么贵国将突尼斯保护权交给我国，那么贵国就是我国真正的朋友，与德国一样的真心朋友。”

    这位巴科纳阁下难办的原因就在这里，他只提一个条件，那就是将突尼斯让给意大利来保护。外交谈判哪有这种认死理的，他之前特得到过巴科纳的资料，这位能当上外交大臣，值掌意大利的外交，可谓是很有能力的人，不可能是这种性格。

    那么现在结论已经有了，那就是意大利人有恃无恐，有自己必须答应的理由。

    “巴科纳阁下，我国同意贵国在突尼斯享有与我国相等的权力，这已经是最大让步了，还希望贵国不要过于自信。”

    对于德尔卡塞的话，巴科纳露出一丝不好意思的表情。“对不住了，我国对于该权利并不感兴趣，所以感谢贵方的一片好意。”

    对于油盐不进的这位巴科纳先生，德尔卡塞感觉不拿出杀手锏，对方根本不会听自己说什么的。当然，既然称为杀手锏，那么必然是不能轻易拿出来。不过现在看来也不能藏着掖着了。

    于是他沉思了一番后开口道。“其实，对于贵国想要突尼斯的的想法，我国这边也不是不可以理解。所以如此贵国真的感兴趣，那么就不妨谈一谈吧。”

    德尔卡塞的话，让巴科纳眼中闪过一丝精光。“此话当真？”

