    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    问题很多，看来我们开始时没有把问题讲通讲透，主在你我。”庄继华苦笑着对蒋先云和俞济时说。

    干部不够，蒋介石最后把自己的卫士蒋孝先和侍从秘书俞济时都派来了，蒋孝先下了连队，俞济时被庄继华留在总队部，成为整编的第三把手，本来蒋介石还想把贺衷寒调来，庄继华认为粤军工作贺衷寒很熟悉，李安定要去上海，情报科其他人无法接手。

    派人去上海建立情报网，在潮时庄继华就有这个想法了，可当时缺少人手，现在李安定来了，庄继华就存了这个心思，本来还想观察一段时间，看看李安定的能力，可现在自己要去整编部队，庄继华就把自己对情报科的工作构想向蒋介石和盘托出。

    “去上海的目的有二，其一促成孙传芳与奉系反目，减轻广东面临的压力；其二借机打入孙传芳的高层决策圈，或者影响孙传芳的重要幕僚，在必要时误导他们的战略方向。”

    前世美国人就是这样作的，利用专家学者误导中国领导人的决策，让中国吃了大亏，等醒悟过来，亏已经吃了，专家学者们还振振有词，让你有苦说不出。

    “如果有合适的人选，可以派到北京去，目的是探清奉系和国民军的内部情况，找机会做点文章，让他们乱起来，这样我们在广东的整顿就会获得以比较安定的周边环境。”

    于是蒋介石留下贺衷寒主持情报科，李安定被派到上海建立情报网。走之前，蒋介石让他专程到清新向庄继华请教上海地工作方略。庄继华也抽出半天的时间专门与他谈上海工作。

    俞济时来了之后本想下连队，可庄继华却告诉他他没有带连队的经验，因此不适合下连队，可他在校长身边学习了把握全局的方法，所以最好还是留在总队部，出任副总队长。俞济时最后还是被说服了。

    此刻面对接二连三的违纪事件他再次感到缺少基层工作经验是自己的致命缺憾，他可以处罚这些事件的责任人。可却找不到防止再度发生的有效办法。

    “再度重申纪律。严惩关麟征。以儆效尤。”蒋先云提出个办法。

    “我不同意，关麟征是个优秀地军事干部而不是政工干部，他来作思想工作本身就是勉为其难，重惩会影响地他地前途。”庄继华表示反对，蒋先云想想关麟征的一贯表现也认同的点点头。

    “那该怎么办呢？”俞济时感到是个两难的问题，解决问题的同时又要保护干部。

    “我建议把士兵发动起来，苏俄军队早期曾经成立过一个叫士兵委员会的组织。目的是监督军官，我们可以在士兵中成立个这样地组织，目的是监督军官的违纪行为。”庄继华提出了他的解决办法。

    “呵，文革，我可知道立在七连可允许军官在操场打人的。”俞济时笑道。

    “此一时，彼一时；具体情况具体分析嘛，况且可以规定训练场上的纪律不禁止打骂士兵嘛。”庄继华辩解道。

    “那怎么行，打骂士兵要坚决禁止。”蒋先云不赞成庄继华的辩解。

    “军事干部脾气都比较暴。可以理解。你不能要求个个都是儒将，校长也发过脾气的。”俞济时支持庄继华。

    “对，对。还是先把士兵委员会建立起来吧。”庄继华立刻插话，赶紧堵住蒋先云说话地机会。蒋先云无奈地看看两人，知道再说也没用。

    “士兵委员会我先在三连搞一个，总结点经验。你们俩回去，把近段事件查出来的违纪事件做个通报，每个小队发一份，另外巫山，最好再搞个刊物，这个不能是青军会或者孙学会的刊物，这样才不会引起两会地冲突，否则就得整天去处理青军会和孙学会打架吵架，啥事都别干了，编委可以让曾扩情、邓文仪、你、杨其刚组成，内容就是整编中的事迹，好的事迹。良幀，你把那些查出来的烟鬼集中起来，找个地方让他们戒烟。”庄继华一股脑把自己的想法告诉两人，两人自然不会反对。

    “巫山，千万压住青军会，良幀，你与扩大哥说清楚，一定要压住孙学会，这两会要是冲突起来影响太坏了。”庄继华忧心忡忡的说。

    “放心吧，青军会我负责，谁要闯祸纪律严惩，我党员的还可用党纪处分。”蒋先云首先表态，庄继华不提他还没想到两会问题，庄继华这一说他才感到真要是冲突起来，将在士兵中造成极大的思想混乱，整编势必事倍功半。

    青军会可以用蒋先云压住，俞济时可压不住孙学会。俞济时自己很少参与孙学会的活动，对曾扩情信心不足，他有些为难的说：“我和孙学会的不是很熟悉，扩大哥压得住他们吗？”

    庄继华点头表示清楚他的意思，心里道要是贺衷寒在就好了，可惜………。WWW.1  6 K.cN

    “这样让扩大哥和雪冰一起出面，告诉他们，谁要在这个节骨眼上找麻烦，轻的赶出整编工作队，重的扒下军装，滚出军队，我庄继华说到做到，绝无例外。良幀你先把这话带到，等我从广州回来再亲自找他们谈。”庄继华只好以最严厉的处置相威胁

    “你要回广州？”俞济时有些意外。

    “已经整编七天了，我再在三连几天，怎么也要回去汇报一下，让校长和汪主席了解一下整编的情况，再听听他们有什么指示。”庄继华哀叹到。蒋先云和俞济时同时笑了，不过他们的想法却不一样，蒋先云是知道庄继华是真的

    去，俞济时却认为庄继华这是故意矫情。不过庄继刚才提到的青军会和孙学会地事情还是让他害怕，真要发生梅县那样的事情，后果不堪设想。回广州找周主任和蒋介石，以军法和党纪压住两会。

    两人走后，郑介民悄悄走到庄继华身前，提醒他士兵闹事后面很可能有人指使，庄继华点头表示知道，思考片刻后他让郑介民密切注意。不要打草惊蛇。

    刚开始士兵们对士兵委员会这种东西心存疑虑。迟疑不敢出面。庄继华再三解释后，士兵们开始踊跃参加，最后得票最多的三人中居然有正待在禁闭室的段鲲鹏，这让庄继华有些意外。

    他在士兵中了解了一下，对段鲲鹏的袍哥大爷的身份已经清楚，作为二十一世纪的守法青年，他对这种黑社会帮会深恶痛绝。本想找个机会把他赶走，可没想到段鲲鹏在士兵中的威信居然这么高，这倒让他对这个人产生了兴趣。

    三连地驻地是原粤军地营房，设施比较完善，连队禁闭室设在后面地杂物间旁边，不过这次关禁闭的人太多，杂物间也被占用，当禁闭室了。段鹏他们三个就被关在这里。WAP.1 6  K.cN

    庄继华走进禁闭室时段鲲鹏三人正东倒西歪的在那里无聊着。看见庄继华进来。三人故意过了好一会才站起来。庄继华也不生气，只是耐心的等他们。

    “你是三连的龙头大爷？”庄继华开始就点出段鲲鹏的另一个身份，段鲲鹏满不在乎的点点头。

    “蒙哥几个看得起。”段鹏有些傲慢地答道。

    “袍哥？应该算个黑社会组织。党军里面不允许存在黑社会，我本打算让你离开军队的。”

    段鲲鹏一愣，他没想到庄继华居然居然这样说，他原是袍哥中一小头目，平素好抱不平，为此曾与帮中另一头目斗殴打死了帮中大佬的儿子，帮中大佬拒绝调停，非要他抵命，为避祸才加入军队的，在军中他仍然不改这个习性，刚开始吃了不少苦头，有几次还差点被当官的阴死，全靠武艺高强，军中的袍哥弟兄帮持才化险为夷，随着时间推移，他在连里的威信也越来越高，到后来就变成了军官怕他了，他也成了三连乃至全团的龙头大哥。对于整编他无所谓，为谁打仗还不是一样打仗，可没想到庄继华开门见山就告诉他自己没把他地龙头老大放在眼里。

    段鲲鹏一翻白眼根本不相信庄继华敢这样对待他，懒洋洋地说：“那是，你是长官，你说了算。”

    庄继华淡淡一笑：“袍哥这种黑社会看起来很强大，可相对于军队来说其实很弱小，这个道理你懂，要不然你也不会跑到军队里来了。”

    段鲲鹏脸色一下严肃起来，他知道自己的底被庄继华掌握了。

    “此处不留爷自有留爷处，有什么大不了的。”段鲲鹏依然不服气。

    “嗯，可惜了，在这乱世，以你地身手本应该大有作为，为何一定要陷在袍哥这种泥潭中呢？”庄继华叹息道。

    “袍哥弟兄讲义气，重情义，….。”

    “讲义气，重情义？如果真是这样，那你为何还要跑到军队来？”庄继华打断段鲲鹏的话反问道，段鲲鹏被哽住了，不知该如何回答，庄继华接着又问：“袍哥是让你的亲朋好友的日子过好了还是让他们的生活安定了，不受欺负了？没有，他们不是一样受军阀的欺辱，一样吃了上顿没下顿，稍有变故，一样得去卖儿卖女。”

    “不对，我们袍哥弟兄一家有难四方支持，不但龙头大爷要帮持，帮中弟兄也要帮持，有钱出钱，有力出力。”段鲲鹏驳斥庄继华对袍哥的“偏见”。

    “有时候也许会有这样的事，不过这样的事肯定是少数，为什么呢？说到底，袍哥中一样有阶层，有大爷，有小弟，他们要生存要维护自身的权威就要有钱有粮，这些从哪里来？要不是巧取豪夺，就是欺行霸市，这些行为最终的受害者就是普通老百姓。你认真想想是不是这个道理。”

    段鲲鹏无言以对，这些年走南闯北，他也知道一些道理，虽然不认为袍哥就是坏人，可是他也无法反驳庄继华的话。

    “今天我不是来和你讨论袍哥的正义与非正义，我来是告诉你，连里的弟兄们选你当士兵委员会的委员，你可以依据军法为士兵出头，切记不要倚仗袍哥组织与军令对抗，否则我就只有重惩了。”

    对于选择一个袍哥当委员会委员，郑介民等人很不理解，极力劝说庄继华重新选举，可庄继华不想这样，他认为既然是士兵选的，就应该接受，否则军官的威信在士兵中会一落千丈。可他又不放心，担心段鲲鹏会更加得意，出来后更加嚣张的与上司对抗，所以他今天的目的是警告他。

    随后他又与关麟征谈了谈，关麟征惹出这么大的事知道自己肯定要受处分，没想到庄继华只是将他的组长职务拿下，其他丝毫没动，关麟征不由感激万分，表示自己一定认真检查，决不再犯。

    对罗丙和战一飞，庄继华没理他们，他已经把他们划入离开部队的范围了，对这种故意放弃职责，而后又包庇士兵的军官，他决不宽容。两天后罗丙和战一飞一出禁闭，庄继华就向他们宣布了遣散通知，每人三十大洋的遣散费。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>