    “……”苏长招直接傻眼。

    【妈耶，狗皇帝是认真的么？】

    【怎么办？有点心动~】

    内心再度摇头：【不行，苏长招，这个时候你可不能恋爱脑，狗皇帝至今连身份都不敢认，放着御龙不回，偏偏待在你身边，情愿当个面首，天知道他在打什么主意！】

    御九宸闻言，一个激动：“长招，我是真心的。”

    苏长招一下抓住重点：“长招？”

    “……”御九宸一下发现自己失言，但已来不及。

    只有御九宸才会喊她‘长招’，施怜玉只会喊她‘大人’。

    苏长招桃眸一弯，“陛下是不打算继续装了？”

    御九宸：“……”

    苏长招：“那好呀，既然陛下终于想通，不想再跟我玩游戏，咱们不妨今天就把话说清楚？”

    御九宸没有任何犹豫：“好。”

    见他答应得那么爽快，苏长招一瞬的诧异过后，便极快问道：“你为何来鬼城？”

    “阴差阳错。”

    “说具体点。”

    御九宸只好将自己误中庆国人埋伏，后被祸水镇上的大夫一家所救，阴差阳错代替大夫儿子被送入鬼城的事说了出来。

    苏长招听完，沉思了一下：“也就是说，你来之前，并不知道我就是冥水鬼王。”

    御九宸：“是。”

    苏长招：“那你之后留下，是因为认出我了？”

    御九宸：“是。”

    得到御九宸的承认，苏长招再次笑道：“陛下就因为认出我，就愿意留下当面首？”

    一国之君当别人的面首，说出去谁信啊。

    “只要能留在你身边，莫说面首，就是侍从，我也愿意。”御九宸说着上前一步，几乎要贴到苏长招身上。

    苏长招立即朝后小退两步，状似不悦道：“有话好好说，别靠那么近。”

    “长招……”

    “打住！我话还没问完呢，不许喊我长招。”

    “……”御九宸没说话，但也没继续上前，乖乖地站在原地，就盯着她，似是在等她发问。

    “……”苏长招给他搞得没脾气，又问：“当初……”她想来想去，还是问出了一年前的事，那一直就是她的心结。

    她明明做得很好，对御九宸不管是为臣还是为友，能做的和不能做的，都做尽了。

    都这样了，他还要对自己下杀手。

    苏长招就是想不通，就是块石头，她为他做了那么多，也该捂热了。

    御九宸知她想问什么，就静静地等她问出来。

    “……一年前，你为何要下令杀我？”

    苏长招目光灼灼地望着跟前的玄衣俊美之人。

    这是困扰了她一年的问题。

    御九宸眼神丝毫不闪躲地直视她，诚恳道：“我没有。”

    “那当初为何给我下药，让我丧失功力？”

    “怕你跑。”

    “那又为何派沈珏州去我府里拿人？”

    “我是派了沈珏州去你府上，但只让他守在门外，看住你的人，让他们不能有所作为，并没有下令让他拿人。”

    苏长招笑了：“呵，陛下的意思是，沈珏州擅作主张，违抗圣令？”

    “是。”御九宸一双长目专注又坚定。

    “……”【看他样子不像说谎啊。】

    【不行，狗皇帝太能装了，现在还不能断定他说的就是真的，我得再问几个。】

    御九宸就猜到她会这么想，于是等着她问。

    苏长招：“那你可有证据证明你刚刚说的话？”

    御九宸：“一年前那道圣旨应该还在沈珏州家里，若他拿不出，定是他销毁了。销毁圣旨和假传圣旨，已是两宗大罪。但即便没有这圣旨，我也能让他说实话。”

    “哈哈，陛下不过是缓兵之计吧，如今你我立场相对，总不能还让我跟你回去，当面跟沈珏州论个孰是孰非？你若真想杀我，跟你回去，我岂不是自投罗网？我可没有那么傻。”

    “这就是我一直不愿承认自己身份的原因。”

    “……”苏长招一下语塞。

    “长招，”御九宸一下抓起苏长招的手，任凭苏长招想抽走，他愣是不放，长目里裹着深情，凝视着眼前人：“我说的都是实话，只要你信我，让我做什么都行。”

    【狗皇帝吃错药了？】

    【做什么都行，我让你立马在我面前自杀，你也行？】

    “我不会自杀。”

    御九宸突然来了句，吓了苏长招一跳。

    “！！”

    因为这刚好对上她方才心里所想。

    但她不会想到狗皇帝有读心术，所以很快收拾好心绪，嘲笑道：“陛下想多了，这种事换成是我，我也不会干。”

    谁知御九宸却道：“并非。”

    “？？”

    “只是我死了，就不能再守着你。”

    “……”

    “你还那么年轻，那么好，仅一年时间，身边就围绕了好些意图不轨的男人，我若死了，你就会考虑他们。”

    “…………”

    一番话，直接把苏长招整不会了。

    御九宸：“所以我要活着，好好的活着，才能好好爱你，照顾你、保护你、疼惜你，还有……上你。”

    噗！！！

    “咳咳……”

    苏长招差点没被他最后几个字给呛死。

    “长招……”御九宸担忧。

    “咳咳……你别过来！”苏长招咳嗽中不忘阻止。

    御九宸只得再次驻足。

    【这什么虎狼之词！】

    “你还要不要脸！”

    御九宸眉目舒展，唇角泛起若有似无的笑：“这可是长招你自己说的，每每你情难自禁时，都会说我很不错……”

    “你你你闭嘴！臭流氓！！你再多说一字，我把你嘴撕烂！！”

    “呵呵。”

    【还笑？！】

    苏长招简直听不下去，懒得理他，气得转身就走。

    御九宸立即追上去，从后环住她：“我就对你一个人流氓，也算流氓么？”

    “你无赖！你无耻！”

    “好，我无赖！我无耻！你说我什么都行！只要你信我，不生我气！永远不要离开我！是打是骂，我都受着！”

    “……”

    肩头传来微烫，御九宸沉磁的嗓音低低传来：“你知道这一年我是怎么过的么？我以为再也见不到你，我只能用战争麻痹自己，马革裹尸，血染战甲，如同走尸。但只要一有你的下落，我都仿佛活了一般，势必亲自前往确认。你知道那天在明月阁见到你时，我有多高兴……”

    “那你为什么一开始不把话说清楚！”

    “沈珏州回来复命，说你的人杀了皇城守卫逃走，而你也带着人逃离王宫更逃离了龙都，此后的数天，我都在追你，谁曾想你上了梵河后就再也没回来！

    我知你应是误会了我，就像当初我误会你一样，所以想找到证据后，再寻个机会好好与你说清楚。”

    “那你今天又为何想跟我说清楚了？”

    “因为……”御九宸顿了顿，将头埋进苏长招的颈项：“我忍不住了……”

