
　　“这样啊！”

　　纪爸爸想了想点头：“那好吧，我明天和武家的人联系问问，有消息告诉你。”

　　如果换成别人，他才懒得搭理，但对洛柠他还是乐意帮忙的。

　　而且要是洛柠真能帮武家找出问题来也好，要是也没解决，有他在武家也不会怪罪。

　　“谢谢纪叔。”洛柠对他感谢的笑笑。

　　纪爸爸摆摆手，“和我客气什么。”

　　这么好的儿媳妇，他那个蠢儿子怎么就让人飞了呢，太可惜了！

　　吃完汤圆，洛柠又坐了一会就提出来告辞。

　　纪爸爸立即道：“那让星珩送你。”

　　洛柠笑着回道：“不用了，我的司机在门口等着呢。”

　　纪爸爸只能讪讪的笑笑：“那你路上注意安全。”

　　祁月兰则起身将洛柠送到了门外，亲眼看着她坐上车后才回家。

　　回去的路上，她用手机搜了搜最近娱乐圈的一些消息，还给习舒打了个电话问情况。

　　习舒自然知无不言言无不尽，她没有故意黑纪星珩和薄湘湘，可却也没有遗漏的全说了。

　　祁月兰回到家时，脸色沉的厉害。

　　纪爸爸一见她这神色都有些怵，他求生欲极强的主动开口问：“老婆，这是谁惹你了？”

　　祁月兰瞪了他一眼，“还不是你的好儿子。”

　　“他到底干了什么？”纪爸爸很好奇自家蠢儿子在他们出国的时候做了什么，让洛柠直接分手，让他媳妇那么生气。

　　祁月兰也没隐瞒，将从习舒那里听到的和网上看到的事情都说一遍。

　　“纪星珩，我走之前让你多照顾下柠柠，而你为了其他女人却让她被全网骂，你就是这么照顾的？”她是真被气到了。

　　纪爸爸惊讶不已，没想到自家儿子居然有这种骚操作。

　　他看着纪星珩问：“你为了其他女人让柠柠被骂，你居然脚踏两条船？”

　　纪星珩正在烦着呢，抬眼冷冷的看了看纪爸爸，“我没有脚踏两条船，我可不像你还有什么白月光。”23sk.Com

　　纪爸爸一噎：“……”真是报应。

　　“胡说什么呢，你妈妈就是我的白月光，我们之前都是误会，你怎么老揪着这些不放？”纪爸爸瞪了纪星珩一眼说。

　　祁月兰对这两人冷哼，“你们父子都是一个货色。”

　　“纪星珩，之前柠柠对你多好，你却不珍惜，为了个不知道哪里来的野女人让她被骂，我看你就是活该被柠柠甩了。”

　　“我和柠柠说了，如果一年后她和你还是没可能在一起，那就收她做干女儿，以后她就是你的干妹妹了。”她又道。

　　纪星珩脸色发黑的看着他妈，“我不同意。”

　　要是洛柠变成了他干妹妹，那他们这一辈子就真是不可能在一起了。

　　祁月兰冷笑：“你不同意是你的事，谁让你那么作，柠柠那么好的女孩都被你作跑了，你就只配当单身狗。”

　　“还有那个什么薄湘湘，我是绝对不可能同意她进纪家门的，你眼睛瞎了，可别带回来碍我眼。”

　　她这个儿子自从回了纪家进入娱乐圈之后，反而叛逆起来了，一点都不像是小时候那么懂事贴心，也难怪柠柠会失去耐心。

　　纪星珩眼圈红了红，“反正我不同意，我会争取得到柠柠原谅的。”

　　“那你就去做啊，只会用嘴说，不甩你甩谁。”祁月兰再次冷哼。

　　纪爸爸见儿子眼睛都红了，有些心疼的说：“老婆，星珩做事就是一根筋，他应该知道错了，你就别生气了。”

　　祁月兰瞪了他一眼，“你也不是什么好东西，今晚你睡客房吧。”

　　她说完不想在看到这两父子，转身就上了楼。

　　纪爸爸：“……”他真是坐着都躺枪，他容易吗？

　　“这件事确实是你的不对，你自己好好想想要怎么办吧。”他站起身丢给纪星珩一句话，就跑去楼上哄媳妇了。

　　纪星珩烦躁不已，拿出手机打了个电话，让人去查他那天大厦的监控，找到薄湘湘的活动轨迹监控，发给他看。

　　他找的人很效率，晚上就发了薄湘湘那天在大厦相关的所有监控。

　　纪星珩打开仔细的看了一遍，脸色越来越沉。

　　他看到一个卫生间外面的监控里，薄湘湘出来之后就开始跟着对他泼硫酸的两人，期间还让她的助理送了一件厚外衣过来。

　　她套上之后就躲在他的粉丝人群里，并且一直都盯着那两个黑粉。

　　等对方拿出装着硫酸瓶子要泼时，她突然就从后面冲上来，推了他一把并用身子挡住他，角度找的很好，硫酸大多数都被泼到了地上。

　　泼在她身上的并不多，还被厚衣服挡得差不多了。

　　他仔细看才发现，她不单只穿了厚衣服，还戴了厚围巾、帽子和口罩，几乎将整个人都防护了一遍。

　　当时因为现场比较混乱，他也被吓了一跳，加上急忙带着人送她去医院，就没有注意这些细节。

　　现在事实如洛柠说的，薄湘湘奋不顾身来帮他，果然是有预谋的。

　　他觉得就像是被人抽了一个耳光，更有些莫名当时的自己怎么就那么糊涂，都没想着去查一查。

　　后面更是像是入魔了一样，薄湘湘有事他都会义不容辞的去帮忙，更甚至给对方介绍了一些资源，而对洛柠这个女朋友都没这么好。

　　不可否定，他确实存了想让洛柠退出娱乐圈的想法，也因此没有帮她找资源等，可现在想起来还是觉得自己真是脑抽了。

　　一想到为了薄湘湘这么一个处心积虑的女人，将放在身边珍爱了二十年的女孩作走，他就悔不当初，心里疼得更厉害。

　　另一边，洛柠回家之后和习舒打了一通电话。

　　听习舒说薄湘湘今天拿到了一部宫廷剧的女主角色，洛柠问了问名字，发现是前世一部宫廷剧爆火黑马。

　　只是原本的女主角是另外一个人，现在却被薄湘湘抢了。

　　看来女主不愧是女主，在综艺上没成功脱颖而出，却也能朝着其他方面找补回来。

　　上一世原来那名女主角因为这部宫廷剧红了，只是后来同样遇到了薄湘湘夺取气运，不单只相恋的男朋友背叛，资源也被薄湘湘抢完，最后被迫黯然退圈。

　　洛柠不希望因为自己对付薄湘湘，而改变那人原本要红的命运，所以她决定提前出手，让薄湘湘到嘴的女主角飞走。

　　正好她看到一个访谈节目采访薄湘湘，被问到和纪星珩是不是很熟，关系是不是不简单。

　　薄湘湘回答说她和纪星珩的关系很纯洁。

　　于是洛柠用自己那个黑客小号，发了一些照片和视频给老周。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第55章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 