    第10章：门派系统启动，奖励神话投影   

    “父王！”

    

    夏朝月眼中满是不可置信。

    

    令她震惊的不仅仅是夏天阳的请求，更是夏天阳表露出的尊敬，甚至是几分隐隐而见的谦卑！   

    夏朝月作为至今尚未婚配，上百年来唯一陪伴在夏天阳身边的王嗣，从未见过这副摸样。

    

    这一瞬间，夏朝月感觉心中的某种信仰崩塌了。

    

    难受的看着夏天阳微微佝偻的身子，她惊讶的发现，强大无比的父王，已显老态。

    

    而天枢派的老人同样是惊的面面相觑，作为几百年的人精，他们也同样看出了夏天阳把自己放在了一个极低的位置。

    

    唯有不经人事的年轻弟子，激动兴奋流露言表，相顾之间，眉目清朗傲然。

    

    看！   

    一国之主，大夏的君王也要对顾前辈毕恭毕敬，谁还看小看我天枢派！   

    一时间，大殿之中充盈各种异样的心思。

    

    顾长生看着夏天阳眼中不似作伪的诚恳，嘴角抽了抽。

    

    这算什么，做任务送徒弟？

    

    别了吧，他除了管教时间是个五秒真男人以外，现在也不过是个别说夏天阳，即使夏朝月也能轻松捏死的圣墟境修士。

    

    本来他觉着，公主这般刁蛮暴虐不讲道理，作为父亲的大夏君王也是这样不堪的存在。

    

    毕竟有其父必有其子的老话不无道理。

    

    甚至他还准备趁着管教的无敌时间尚未结束，同样给未曾谋面的夏天阳一点教训长长记性，让这两人父女双双把书抄。

    

    但不成想，这位大夏的君王，半步问道境的狠人会这么客气。

    

    预谋不能得逞，这让他心里有些空落落的，毕竟伸手不打笑脸人。

    

    “父王为什么？”

    

    夏朝月有些气急，她在顾长生这里丢尽了脸面，还怎能心安理得的成为他的弟子。

    

    更何况如今她也是恨得牙痒痒，心中更是暗暗打算。

    

    待到她突破到问道境，定要将顾长生像拎小鸡一样抓起来抄书一千年！   

    夏朝阳沉默不语，神色复杂。

    

    作为一国之主，没有谁比他更清楚，大夏国由盛转衰，如今所面临的困境是多么让人窒息。

    

    世家根基深厚，如同吸血虫一般吸附在大夏的身上汲取养分，足可动摇国本。

    

    朝堂上，权臣勾结，拉帮结派，纷纷站队王子们，颇有几分分化的气势。

    

    周遭，先皇时代分封的潘王们蠢蠢欲动，听调不听宣，欲要再掀改朝换代的血雨腥风。

    

    数个邻国更是勾结了域外的势力，同时新晋了数个半步问道强者，打破了长久以来的平衡。

    

    并且对大夏虎视眈眈，相逼甚紧，侵吞大夏的欲望一览无遗。

    

    若非有他强行镇压，大夏安定一时，恐怕早已陷入大难。

    

    此次邪派强攻天枢派，为何大夏毫无援手？

    

    不是不行，而是不敢。

    

    权衡利弊之下，大夏不能再多得罪一个罗刹国。

    

    天枢派成了势力博弈间的弃子，也是罗刹国女帝胆敢如此在大夏境内肆意妄为毫无忌惮的原因。

    

    任谁都看得出，如今的大夏王朝，是一头牙齿与利爪都钝了的老虎，内忧外患接连不止。

    

    同时也是一块肥肉，谁都垂涎。

    

    而且…   

    夏天阳怜爱的看着气鼓鼓的夏朝月，眼中闪过一抹哀意。

    

    作为无上域不可多得的奇才，夏朝月是大夏的希望，也是他人的眼中的威胁。

    

    吾之蜜枣，彼之砒霜。

    

    有些人等不及了，他们不敢放任夏朝月真正成长起来，成为大夏的支柱。

    

    他们要扼杀这个可能！   

    夏天阳眼中出现一抹寒意。

    

    他又怎能容忍，有人行此祸事！   

    但大厦将倾，他在试图力挽狂澜之时，又如何能兼顾得了夏朝月？

    

    夏朝月境界修为虽高，却乏于搏杀，缺少城府。

    

    若想要杀她，不比要杀一个归元境的修士难上多少。

    

    感受周遭已经有些不一样的目光，夏天阳深吸一口气。

    

    他的目的，便是让夏朝月成为顾长生的弟子，利益捆绑。

    

    即使顾长生不会干涉大夏的国事，有的时候也可因为夏朝月的原因，牵一发动全身，不得不卷入这个动荡的棋局中。

    

    有这么一个隐隐压住他一头的强者加入，恐怕也能让大夏稳稳的喘上一口大气。

    

    如今的低头虽然丢了面子，但实则赢了里子。

    

    区区一个面子，丢也就丢罢，他不亏！   

    “先生若是应允，既是我大夏的王师，大夏永将先生奉为座上宾！”

    

    夏天阳嘴角露出一抹隐隐的笑意，眼中希冀满满。

    

    顾长生眉峰微微一挑，颇有些意动。

    

    不同于夏朝月不靠谱的信口开河，这可是大夏君王亲自应承的，其中分量不言而喻。

    

    以一国资源鼎立扶持，任何一个问道境之下的修士都难以抗拒这样显而易见的好处。

    

    更何况他实际上也不过是个初入圣墟境巅峰的修士，对修行的资源同样有庞大的需求。

    

    不过隐约之间，他好像看出了笑意吟吟的夏天阳给他摆出了一个不得不跳的圈套。

    

    “这是明谋啊。”

    

    顾长生心中暗暗感叹，从罗刹国能长驱直入大夏境内围攻天枢派便能看出端倪。

    

    之后他也旁敲侧击打听了一番，大夏形势不容乐观。

    

    他何尝不知道，夏天阳是想用利益将他绑在大夏这条破船上。

    

    “罢了罢了，有系统在，还是不趟这个麻烦了。”

    

    在夏天阳失望的眼神中，顾长生下意识摇了摇头，颇有些肉痛。

    

    “哎，看来先生是已有决断。”

    夏天阳叹了一口气。

    

    算盘落空，却也在意料之中。

    

    他的条件固然诱人，但对于这种距离问道境也不过是一层薄纸的存在来说，还不至于不顾一切应承。

    

    毕竟明眼人都看得出，大夏如今的困境是何等棘手。

    

    各方势力交织在一起，不到半步问道境都只能沦为棋子炮灰。

    

    甚至有时候，棋手都会血洒长空。

    

    背后更有域外强者推波助澜的暗手，步步惊心。

    

    而就在这时，已经打定主意婉拒的顾长生精神一振，耳畔传来声响。

    

    “叮！收徒建设宗门支线任务开启。”

    

    “当前任务：收下五名天赋心境上佳弟子。”

    

    “任务进度：0％”   

    “任务奖励：召唤神话神明，三坛海会大神李哪吒次数＋1”   

    “宿主是否选择接取任务。”

    

    

