    龟灵认出了他，通天又何尝没有认出这个小丫头呢！

    当年自己为补不周之祸，亲去北海斩杀巨龟取其四肢以撑天。

    可万万没有想到，对方虽为凶兽却从未祸害苍生！

    更没想到，对方竟然还留下血脉。

    如此一来，这怨杀之仇，因果也就落在了眼前这丫头身上。

    “哎！可惜了。”

    教主苦笑着摇了摇头。

    若非因为某人的突然插手，这丫头本该成为自己弟子的。

    如此一来，自己不仅能得到一位佳徒，也能顺便了结了这番因果！

    可惜，一切都变了！

    这偌大洪荒中，恐怕也只有诸玄那家伙才不在乎和圣人结下因果吧？

    对此，通天十分无奈！

    “咳咳，小友……”

    就在通天想要说些什么时，龟灵直接打断了他的话：

    “截教通天圣人？当年斩杀吾血脉先辈的是你吧？”

    “我多年来未曾前去寻你，只是不想让紫霞姐姐感到为难。毕竟，你是她的师父！”

    “但既然今日碰到了，也是天意让你我了结因果吧。既如此，咱们不妨混沌中一战如何？”

    声音淡淡，龟灵平静的看着通天。

    说真的，她心中很是复杂！

    虽然当年通天斩杀了北海巨龟，但也是为了天下苍生计！

    甚至自己，也得了莫大好处。

    要不然，你以为她身上那偌大功德是从哪里来的？

    说到底，还不是因为她身具巨龟血脉，被天道认定成了其后人。

    巨龟身陨，这功德自然要她继承！

    毕竟当年刚出世不久，要说她和巨龟有多大感情，那就纯属扯淡了。

    哪怕，她是其血脉后人。

    若是以她和紫霞的关系，属实不想因此事产生隔阂。

    但因果这东西，半点不由人！

    龟灵一日不了结这桩因果，就休想要踏入混元之境！

    纵然为难，她终究还要出手。

    但现在，自己真能打过通天吗？

    很明显，

    真要展开生死大战，她也明白最后输的只能是自己。

    与上次对峙元始不同，那时候她可以仗着诸玄在无惧一切！

    可了结因果之事，不能假手他人。

    如果再让诸玄出手的话，她心中执念永远也别想消除了。

    但事到如今，通天既然出现在自己面前，她也只能尽力一博了！

    眼神之中，凶芒逐渐显露！

    看着眼前开始变的凶狠的丫头，通天心中滋味属实难明。

    这是自己欠对方的，总归要还！

    可……自己怎么出手？

    先不说她是诸玄弟子，自己根本不可能真的下杀手。就凭着对方和徒弟紫霞的关系，也不能伤到人家啊！

    头疼，真的头疼！

    两人间的因果，只能以一方陨灭为代价才能够彻底了结。

    现在的情况，直接陷入了死局！

    可看着龟灵眼神中散发出的凶光，通天忍不住心中一叹。

    “那……”

    就在他刚想要开口答应，先尽量将这件事应付过去的时候。突然

    “小灵儿莫要胡闹！你们间的恩怨现在尚不到清算之时……”

    声音悠悠，响在二人不远处。

    二人抓转身看去，正看到诸玄静静立在那里笑吟吟看着二人。

    “师傅……”

    身上煞气和眼中凶光顿时散去，小龟灵立马蹦蹦跳跳跑过去，一把抢过诸玄怀中的丁丁开始蹂躏起来！

    至于通天，她再没有看上一眼。

    既然师傅说时间不到，那龟灵就绝对相信还没到算账的时候。

    “呜……”

    丁丁在龟灵怀中不满的低吼一声，随即便找了个舒服的角度躺在那，也懒得去管小丫头动手动脚了！

    无奈的看了这两个活宝一眼。

    诸玄这才扭头看向通天教主，刚要说些什么，却见到这堂堂圣人正一脸震惊的看向龟灵！

    “呃！”

    教主眼神十分诡异，让诸玄见了总感觉哪里不对。

    他只以为通天是震惊龟灵的修为，倒也没有往其他地方去想，

    可诸玄不知道的是，这会通天震惊的哪里是小龟灵啊！

    让他感觉不可思议的是，诸玄怀中啥时候抱有东西啊？

    分明之前他什么都没看到！

    可小龟灵竟然从其怀中抢过一只小兽，这未免也太玄幻了。

    难不成自己堂堂圣人，眼睛还能出了什么问题不成？

    不得不说，

    这洪荒中以往除了女娲对诸玄的某种神通隐隐有所猜测外，还真没人见识过这么诡异的情况

    但一想到诸玄手段之神秘，通天心中的震惊也就随之平静了下来。

    变态就是变态！

    看来和诸玄有关的一切，都是不能按照寻常眼光来看的。

    通天以为是诸玄施展的手段，哪里知道连他也不知道呢！

    就这样，在机缘巧合之下通天并没有再提及此事，却也让诸玄失去了提前察觉某狗头身份的好时机。

    此时在龟灵怀中，

    丁丁似不经意间看了通天、诸玄一眼，露出了一丝笑意。

    如果此时诸玄能看到丁丁的眼神，或许还能猜出一些东西。

    可惜，他并没有注意到。

    “通天道友此来，应该不止是关心量劫有变之事吧？”

    诸玄微微一笑，有意无意的问到。

    闻言，通天并未否认。

    他只是在犹疑一番后，看了眼龟灵，似乎有什么顾忌。

    可见诸玄似乎并没有让龟灵避嫌的意思，这才无奈的说到：

    “不知道友可否借一步说话？”

    通天说这话的时侯，脸上露出一丝尴尬之意。

    他明白自己这么做有些失礼。

    可事关重大，他不得不如此。

    毕竟这事可是关系着整个截教未来，由不得不谨慎！

    诸玄闻言不由失笑。

    这通天教主还挺有意思的！

    “那好！道友请房中一叙！”

    诸玄也没为难他，伸手虚虚一引，便率先向屋内走去。

    至于小龟灵，正和丁丁玩的开心，哪里会注意到他们……

    ……

    准提后悔了！

    直到这一刻他才明白，有时候并不是你不怕死就能挣回面子的。

    如果碰到某个有恶趣味的家伙，或许想死都是一种奢望！

    这一刻，他欲哭无泪。

    若有其他人在这里，肯定认不出眼前就是坐镇西方的二位圣人！

    佛门金身早已破碎，各种宝物更是遭受了重创！

    哪怕接引圣人将十二品功德金莲都祭了出来，此刻竟也被扯去一叶，直接变成了十一品金莲！

    至于他们本人此刻也无比狼狈！

    浑身道袍破破烂烂的，看上去简直与乞丐无异！

