    　　这叫好声，就如同耳光般，砸在了每个在场的尊龙人脸上。

    　　“都已给你演示一遍，你还跌入同一个坑里，看来你不仅实力不行，脑子也不太行！”

    　　声音再次从背后传来，唐峰转身，便见陈旭一脸笑意的在他背后。

    　　“有种你别躲！”唐峰逞强道。

    　　陈旭淡淡一笑：“你自己不觉得你这话可笑么？抱歉，我没时间浪费在你身上，要走了！警告你，别再纠缠，否则我不会在留手！”

    　　陈旭撂下话，转身继续往门口方向而去。

    　　唐峰岂能忍下这样的屈辱？他可是尊龙的副教官。

    　　今天的事儿要是传回到尊龙，他被人笑掉大牙不说，还可能影响他的前途。

    　　所以，唐峰不能输！

    　　脑海闪过这些后，唐峰一咬牙，怒吼一声再次往陈旭扑去。

    　　“该死……我说了不许走！”

    　　这次，陈旭没选择躲避，而是缓缓顿住脚步，随后唐峰的拳狠狠砸在了陈旭的背脊上。

    　　轰隆的爆响传来，唐峰这拳砸下后，如在校练场内扔下了颗炸弹般。

    　　仿佛整个校练场都颤抖了下。

    　　所有人惊呆。

    　　战龙众人见过陈旭的厉害，从头至尾压根没想过唐峰的拳能命中陈旭。见状有些不能置信。

    　　尊龙众人则松口气，他们今天到战龙来，代表尊龙的脸面。

    　　如果真的就这么被戏耍一番回家，自己的面子丢了是小，尊龙的面子也保不住。

    　　所以，众人是一荣俱荣一损俱损。

    　　这下，唐峰的拳命中，大伙儿都心头一松，觉得至少可以交代了。

    　　唐峰自己也庆幸，心头暗笑，该死的混蛋，你知道我的厉害了吧……

    　　可他没想到这得意在心头刚闪过，下一幕就惊爆了他的眼球。

    　　被唐峰拳头砸中的陈旭，只是晃了晃缓缓转过身来。

    　　竟然就这么硬扛住了他的拳头。

    　　所有人的惊疯了，包括战龙的人，都觉得被这一拳击中，哪怕陈旭不受伤，飞退那是至少的！

    　　可所有人下意识脑海中泛起的一幕，却没有出现。

    　　一群人惊疯的心想，这如同炸雷般的一拳，竟只是晃了晃，就化解了。

    　　毫发无损！这家伙是人是鬼！

    　　一群人震惊中，陈旭犀利目光落在了唐峰脸上。

    　　“很好，你激怒我了！”

    　　陈旭撂下话，往唐峰走来。

    　　“哼！终于要出手了么？我倒要看看你，究竟有多大本领……”

    　　唐峰心头其实也惊疯了，陈旭被他全力一拳击中，却毫发无损，他顿时就明白了，自己根本不是对方的对手。

    　　但此时在场不仅有他尊龙学员，还有战龙的人。

    　　认怂，他从今往后就是龙之组的笑话了。

    　　所以，唐峰明明知道自己不是对手，也不能认怂。

    　　“刚刚你打我一拳，现在我还你一拳，公平么？”陈旭淡淡的问。

    　　唐峰咬牙道：“来吧！让我看看你究竟多厉害！”

    　　陈旭淡淡撂下话后，缓缓一拳推出。

    　　周围所有人再次目瞪口呆。

    　　所有人见到陈旭硬扛唐峰一拳后，都下意识觉得陈旭出手肯定奔如惊雷，秒天秒地。

    　　谁都没想到，陈旭竟以如此一拳作为回击。

    　　一群人震惊不解。

    　　就连站在陈旭对面的唐峰都怀疑，这家伙会不会是故意给我放水？否则为什么击出这样一拳？

    　　陈旭这拳太慢，就像公园内老爷子打的太极般，不带任何风声，缓缓往前，一点一点。

    　　一旁观战的众人，各个怀疑人生。

    　　心想，这位老大是在干啥？

    　　尊龙几人则忍不住兴奋起来。

    　　“这种水准的拳，还想威胁到我们教官？不知所谓！”

    　　“就是，还以为多厉害呢？刚刚教官打出的那拳，他肯定是碰巧化解的！”

    　　“对对对！”

    　　陈旭的拳再次给了尊龙众人幻想。

    　　一群人都觉得，自己的教官拿下这局，手拿把攥。

    　　面对陈旭的唐峰满心不解时，下意识横了一步。

    　　但很快他心头一凸。

    　　陈旭竟未卜先知似在他横移的同时，调整了自己拳的方向。

    　　这一瞬间，唐峰忽然发现陈旭这拳不简单。

    　　紧接着，唐峰缓缓放低身体，准备后撤一步。

    　　可还没等他挪动身体，陈旭先封死了他的路线。

    　　这下，唐峰惊疯了，这完全是不可能发生的事儿，却真真切切的出现在了他的眼前。

    　　难道刚刚这家伙仅凭自己的一个眼神就判断出了他想一步的打算？

    　　怎么可能，这世上哪有这种事儿？就算叶天南来也做不到这般吧？

    　　唐峰脑内刚刚将这念头挥掉，很快他就察觉自己猜中了。

    　　他眼前的陈旭只是通过拳锋方向的调整，竟隐隐的将他身侧的路封死。

    　　而且他每一个变化，似乎都逃不过对方的眼睛。

    　　瞬间，唐峰发现他只剩下一条路，那就是后退。

    　　因为他不退，对方拳就会印在他胸膛上。

    　　即便陈旭这拳没威力，不伤人，但被打中，却伤面子。

    　　噗！众人谁都没想到的情况下，唐峰踏步后退！

    　　一群人莫名其妙，心想明明对方这拳没什么威力，为什么要退？

    　　在场众人中只有冯劲跟唐峰水准相近，他看出了端倪，心头惊涛骇浪。

    　　冯劲发现，陈旭这看似漫不经心的一拳，竟无懈可击，换做自己在唐峰的位置上，也只能退！

    　　恐怖！这是冯劲能想起形容此刻陈旭这拳的词。

    　　而围观众人谁都没想到，唐峰这后退才刚开始，第一步后，紧接而来的是他的步步后退。

    　　陈旭则闲庭信步似的缓缓一步步前进。

    　　旁人除了冯劲外，谁都没看出当中的蹊跷，尽数惊爆眼球。

    　　怀疑陈旭是不是施展了妖术？否则，唐峰为何要退？

    　　而身在局中的唐峰则心头苦水弥漫。

    　　他不断退，不断寻找机会。首发

    　　陈旭则每每料他于前，不断调整拳的方向，陈旭每走一步，都会瞬间封死唐峰所能找到的空隙。

    　　留给唐峰的只有退，不断的退。

    　　一步步，唐峰直到背脊撞上校练场墙壁，依然没找出任何还手空隙。

    　　退无可退下，最终他只能悲催的眼睁睁看着陈旭的拳落在自己胸口上。

    　　这瞬，唐峰满心挫败感。

    　　陈旭一拳，就将这位尊龙教官的信心摧毁的支离破碎。

    　　甚至，唐峰已经不住庆幸，暗想幸亏对方这拳缓慢，轻飘飘无力。否则他丢人就丢到姥姥家了。

    　　谁知，他这想法刚从脑海闪过，忽然一股恐怖而又狂暴的力量从陈旭的拳中涌来，瞬间他如被坦克撞上了般。

    　　砰！拳落，声响震天。那声音好像一记重锤锤在了战鼓上般。

    　　咔嚓！紧接着，唐峰听到自己背后的墙壁传来了碎裂声。

    　　噗！经不住压力的唐峰一口鲜血喷出。

    　　他知道自己输了，输的体无完肤。

    　　可他却没想到这一切还没结束，第一股力量在他体内肆虐后，紧接着，又一股力量传来，轰隆一声，他背后墙壁再也撑不住这恐怖力量，瞬间崩塌，唐峰则如炮弹般被狂猛的力量轰了出去。

    　　这幕下，现场瞬间惊呆，落针可闻。

    　　所有人凌乱看着陈旭，呆若木鸡！

