
元霄一过，华科院院长带着三名院士便正式出动了。

对GF9的监管有四重，最底层是天罗地网。

网上是负责评估评级以傅行衍为主导的监管委员会，再往上就是六角大楼特派指挥官叶开，而最上面是三位大佬。

这三位大佬，一位来自六角大楼，一位来自南海，还有一位科学界的泰山北斗尧知初，八十岁高龄，是华国科学家中硕果仅存唯一在人品才华成就方面压得住华科院的顶级存在。

“你们想重启上古大墓应该不是你们想做科学研究，而是因为那个小家伙想要研究出治疗她那几个哥哥身上疾病的方法对不对？”

他们的算盘，没有什么是能瞒得过尧老的。

另外两位这么多年能纵容GF9，没有将他们赶尽杀绝，一个原因是因为他们的确有很大的利用价值，第二个原因就是因为尧老根据基因研究得出他们可能罹患各种不可治愈的基因疾病。

至少是根据目前的医疗水平无法治愈。

知道他们活不了多长时间，一切都在掌控之中，才会放任他们发展壮大。

但现在，你却想方设法想治好他们的疾病，增加这个社会隐患可能带来的威胁，要他们松口，就得掂量掂量了。

华科院院长欲拿出顾卿卿的底牌，尧知初却摇了摇头，“你们先出去，我们商量一下再说。”

四个人就这样出了门。

忐忑地在门外等了一个小时又一个小时。

奉致铭道：“院长，尧老为什么不让我们拿出宝宝的研究砝码？”

院长摇头：“可能他已经评判过那两位大佬的决定。相对于科学成就，大佬们更看重的社会稳定。他们或许可以暂时不铲除GF9，留待观察，但是要他们网开一面，救人，这已经超出了他们许可范畴。”

“这件事，怕是有点难……”

不是有点难，而是比预料之中还要难很多。

尧老之所以不让他们拿出顾卿卿的某些还未宣发的成就，大概是不想再增加GF9对另两位大佬的威胁感。

一支无法掌控的力量，若成长到令他们都无法制衡的地步，与其让这股力量危害社会，不如直接铲除。

尧老想要他们呈现的应该就是这种掌控之中的感觉。

顾卿卿到帝都这几个月，“拉拢”了太多人，整个帝都差点为她沦陷，这是给了她助力，但也让上面看到了她更大的威胁。

“这就是一把双刃剑，端看上面的人如何平衡抉择。”

“那我们现在能做什么？”

“等。”

院长沉下心气，“你们要相信上面人的决断力。在砝码适合的情况下，他们能做出最合适的判断。”

院长没宣之于口的是，最合适的判断其实就是不作为，让GF9自然消亡。既不剿灭，也不拯救。

他们成功的胜算估计不到三成。

没多久，叶开来了。

他是统筹整个GF9监管的负责人，GF9所有事都要经过他之手，不管是国内这支还是国外那支。

他能担任这个职位，是源于他对GF9的偏见。

但今天，他却摆出了自己最刚猛的立场：“我支持重启上古大墓！这是我的J令状！GF9今后的一切事件，我都愿用性命作保！”

他们家小九在为他们努力，他不能给她拖后腿！

“胡闹！”六角大楼的大佬拍案而起，“叶开，我是找你来禀报情况的，不是让你来下J令状的！”

“这就是我的立场！我觉得值得一试！如果她真的基因研究成功了，解决的不仅仅是GF9的问题，而是全人类基因缺陷问题！难道我们不值得一试吗？”

大佬：……

看看他的身体，他们突然觉得，他有这样的立场很合理，因为他能对基因缺陷带来的病痛感同身受。

但是……

“GF9迄今为止伤了多少人，我们没资格替他们原谅他们！”

就在这时，一人来报：天罗地网的楚霄来了。

楚霄，这就是GF9曾经的受害者。

华科院的四位看到他都有点慌，在噩梦漩涡中挣扎了一年，他整个人看起来异常憔悴。

楚霄冲四人颔首致意，进了门。

这一等直到当天傍晚，会议室的门终于打开，华科院四位感觉头发都被熬白了几根。

尧知初率先出来，脸色也尽是疲惫色，“我们三人全票通过，顾卿卿可以开启上古大墓！”

啊啊啊——

老院长都差点跳起来。

叶开看向楚霄，伸出手：“谢谢。”

楚霄握住：“我不是为他们开脱，我只觉得每个人都有活下去的权利。”

这一年时间，他是做了很多噩梦，但这些噩梦并不是他自己的，而是关于GF9的。

是他们儿时长期遭受实验“虐待”所承受的一切。

他不知道螣蛇在给他们阎罗针时是如何将这些噩梦植入他们脑海里的，他也不知道这里面有几分真几分假，但是从他得到关于GF9的资料里，他知道，其中还有比这更残酷的经历。

未经他人苦，莫劝他人善！

他醒来那一刻，胸腔中的愤怒是无法用言语来描述的。

GF9从来没什么奢求，他们只是想活下去，能像正常人一样活下去！

而重启上古大墓能给他们一个正常人生，那他愿意一试，如果他们依然走上了歪路，那就让他亲自铲除他们！

在刚才的会议上，他也跟叶开一样下了J令状，同时还交上了被顾卿卿治好，从噩梦中醒来的其他兄弟的J令状。

“被害者”们的态度才是改变大佬们抉择的关键。

华科院的几位接受完上面几位的“教诲”，直到回到华科院才敢将自己的惊喜表现出来，当即就给顾卿卿发去了这个好消息。

接到这个消息，顾卿卿是震惊的。

她没料到小老头们这么快就拿到了许可。

心中的喜悦无处宣泄，顾卿卿在手机上翻了一圈，最后落在裴司宸的名字上，发出去四个字：【我想你了。】

正在办公的裴司宸拿出手机，看了一眼，一脸镇定地回了一句：【正忙，等会儿想。】

顾卿卿：……

我特么！

她到底谈了个什么男朋友？

于是沐家的晚饭桌上，沐家其他四口人就看到小姑娘脸上被气出来的奶膘。

沐景山和唐唯面面相觑，沐宇阳跟沐承旭面面相觑。

三个懂事的都没好说话，最后，由年纪最小的沐承旭说：“姐，外面的野男人靠不住。”

顾卿卿：……

晚上十点，顾卿卿也没等到野男人的道歉和其他回复，更郁闷了。

十点半，她还睁着骨碌碌的眼睛瞪着手机，手机终于感觉到她的召唤，一条信息跳出来。

裴司宸：【我现在空了，能出来当面想我吗？】

顾卿卿猛地从床上跳起来，拉开窗帘，男人就站在她花园门外，正拿着手机，笑盈盈地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214989"  chaptername="第358章  未经他人苦，莫劝他人善">加入书签</a>
</div>
