    漆黑的夜幕之下，两道身影出现在醉仙楼的房顶上。

    一人身材颀长，是个容貌俊朗的青年，长发随着夜风的轻拂微微飘扬，仔细看去，眼中居然生了一双妖异的血瞳。

    另一人坐在轮椅之上，身子微微抽搐，一手捏成了六，一手捏成了七，竟然是得了脑残，本该在府中静养的应先生！

    俯视下去，城中一片混乱，战火四起，刀剑交错，城中禁卫军已然出动，迅速地朝着那几处起火的地方赶去。

    那血瞳青年站在应先生轮椅后，欣赏着楼下的风景，面带一丝笑容的开口道：“老朋友，百年前一别，没想到会在这里见到我吧。”

    这青年，赫然是妖族的九皇子祸天！

    见应先生没有反应，祸天露出一个玩味的笑容，继续说道：“前些年我意外碰到了一个藏锋阁的杀手，得知他们想要造反，于是便混了进去。

    原本我只是想凑个热闹，打发一下无聊的时间，没想到这事还真被他们给干成了。老朋友，看来你这算无遗策的称号，稍微有些名不符实啊。”

    祸天扫了眼应先生，忽的又摇了摇头，说道：“不过瑕不掩瑜，你设计弄死了我的父皇，已经做的足够好了。为了表达对你的感谢，我特地把你带到视野最开阔的地方，让你亲眼见证一个王朝的覆灭。

    这可是千载难逢的壮丽诗篇啊！

    我送的这份礼物，你应该还满意吧？”

    见应先生依旧无动于衷，祸天立刻便感觉索然无味了起来，叹息道：“看来你是真的病得不轻，罢了，就让我好心送你最后一程吧。”说着右手一推，将应先生的轮椅推了出去。

    轮椅在瓦片上轧过，发出噔噔噔的声响，颠簸着来到屋檐边，猛地朝着高楼下方坠落！

    下一瞬，屋顶之上猛地亮起一个金色的八卦图，无数的金色符文从祸天脚下升起，瞬间合拢成一个柱形囚笼，将他包裹了进去。

    祸天的眼神重新变得明亮了起来，勾起嘴角道：“我就说嘛，你可是为数不多能从我手上逃生之人，怎么可能会沦落到不能自理的地步。让我看看你都为我准备了什么大礼，能否让我提起些兴致！”

    此时，应先生的身影已经回到了屋脊之上，与他一同出现的还有三人，分别是侠魁，莲华寺的小师叔金蟾，玄机观的当代行走叶轩，四人分别占住了东西南北四角，面色凝重的望向祸天。

    祸天在侠魁等人脸上扫过，一脸欣喜的啧啧道：“啧啧，都是故人之后啊。不过侠魁功体受损，其他两位还是第四境，这阵势似乎还稍微差了那么一点意思呀。”

    “再加上它呢！”

    应先生从袖中掏出一本书册，上书“天命说”三个大字，接着，他将一身立命境强者的气息展开，沛然如海的文气注入其中，一柄古朴的宝剑逐渐凝聚成型。

    祸天脸色微微一变，双手捏个印法，高喝一声：“皇极经天！”

    随着他的吼声响起，一股几乎凝实的妖气从他身上涌出，随着妖力的扭曲，环绕在他周围的符文瞬间改变了运行轨迹。

    这时，一道璀璨剑光亮起，侠魁一剑刺出，剑气长河眨眼来到了祸天胸口。

    然而，不等剑气触碰到祸天，那道剑气猛地折射了出去，斜飞出去刺向了天际。

    与此同时，叶轩手中法剑一扬，一道天雷从天而降，朝着祸天头顶轰击而去。

    祸天右手高举做托天状，五指一握，喝一声：“祸世大千！”

    那天雷顷刻间一分为四，分别朝着檐角的四人袭去！

    应先生身上文气鼓荡，将袭来天雷抵消，右手并指一点，御使悬浮于书上的宝剑激射而出。

    “诛无道！”

    轰然一声巨响过后，围困住祸天的阵法应声破碎，整个醉仙楼屋顶顷刻间垮塌下去，扬起浓浓烟尘，将楼上五条人影尽数掩埋……

    京城之中战火四起，刑部大牢里却出乎寻常的安静，连一声耗子叫声都听不见，仿佛所有人都凭空蒸发了一般。

    天字第二号牢房内，柳随云发觉了一丝不对，脸色阴沉的盯着吴俊，缓缓开口道：“你什么时候下的毒？”

    吴俊一脸无奈的道：“火锅，我把药下到了火锅里，随着气味飘散了出去，只要没吃火锅的人都会中招。”

    “主要是我看你这么安心的呆在牢房里，完全不愁自己要怎么出去，猜想牢房中一定也混入了你们的人。我分不清谁是奸细，只好把所有人都弄昏了，只是没想到你抗性这么强，完全不受这药的影响。”

    正说话间，元闵跌跌撞撞的推门走了进来。

    此时的元闵狼狈万分，头发凌乱，胸口被一滩血水染红，脸色惨白的来到吴俊的身边，喘着粗气道：“他们安排了人截杀我，乾元道长拼死相救，我才逃出重围跑了回来。”

    吴俊面带关切的将他扶到了椅子上坐下，替他把起了脉，脸色一阵变幻，眉头也紧锁在了一起，欲言又止的道：“你这伤……”

    元闵望着他难看的脸色，不禁发出一声惨笑：“已经没救了吗？你不说我也隐隐感觉到了，我胸口承受了宗师境高手的一击，大概是被打碎心脉了……”

    吴俊一脸悲伤的看向元闵：“你这伤再不治疗可就要痊愈了！”

    “？？？”

    元闵猛地跳了起来，怒视吴俊道：“那你难过个屁，差点吓死我了！”

    吴俊面对痛失一个病人的事实，满心遗憾的叹了口气，情绪低落的说道：“你体内原本有三种力量纠缠在一起，如今已经被那人给一掌打散了。不过现在有一种新的力量取代了原本的那三种力量，若是我没看错，应该是你修炼《蝉蜕大法》产生的变化。”

    元闵长吁一口气道：“呼，天不绝我，祖宗保佑啊……”

    看着元闵劫后余生的表情，一旁的柳随云脸上露出了玩味的笑容：“真不知道你是走运还是倒霉，刚刚躲过追杀，竟然又跑回了我的面前！”

    随着他的话音落地，一股浩大如渊的气势从他的身上骤然升起。

    感受着他身上那股强大威压，秦月儿脸色骤变，手中宝剑仓啷一声出鞘，挡在了吴俊的身前：“小心，他是立命境！”

