    而随着时间的流转，星芒这边已是筹备了许久的新电影《忠犬八公》终于迎来开拍的日子。

    这一天刚好是七月一日。

    宜求嗣嫁娶纳采开工，忌安葬出行祈福栽种。

    开机正合适。

    导演仍然是易成功，制片大管家仍然是沈青。

    如果没有特殊的理由，林渊并不打算更换剧组核心主创的人选。

    他这个核心编剧还是一如既往的低调。

    开机发言他没有上去废话，交给导演和制片，自己则是和好久不见的南极玩猜谜游戏。

    所谓猜谜游戏也简单：

    拿出三个大小中等的不透明杯子，其中一个杯子盖住一块钱，然后快速打乱顺序，最后让南极猜猜一块钱在哪个杯子里。

    林渊专业级钢琴水平发挥了作用，他的手速极快，几乎让人眼花缭乱，偏偏动作还很优美。

    很快，在旁边和南极一起猜谜的小助理顾冬就被绕晕了。

    本来这也没什么，林代表手速快嘛。

    可问题在于，顾冬每次都猜错的情况下，南极每次都猜对了，那只狗爪子总是可以轻而易举的找到藏着硬币的杯子。

    这就让顾冬郁闷了。

    她感觉自己还不如一条狗。

    顾冬没有注意到的是，旁边一直悄悄盯着林渊的《忠犬八公》电影男一号张秀明，也是自顾自咳嗽了一声，然后目光古怪的看了眼南极。

    显然，他也是暗戳戳猜了一阵的，结果惨败。

    “你赢了，吃东西。”

    林渊给南极开了一盒狗零食。

    南极摇着尾巴，美滋滋的吃了起来。

    林渊对南极道：“你慢点吃，我跟你说一下剧本。”

    林渊开始慢慢的跟南极讲戏。

    顾冬：“……”

    张秀明：“……”

    林代表是认真的吗？

    这世界上竟然有人会跟狗讲戏？

    不知道的，还以为南极是真人披着狗皮扮演的呢。

    好吧。

    有人是会这样跟动物交流的，他们不会管动物能不能听懂，反正他们自己觉得能听懂就行。

    日常生活中，不是总能看到某家主人一本正经的跟自己的宠物猫宠物狗聊天？

    大概林代表就是这样的吧。

    两人这般想着，本也没太把这当回事。

    可到了下午真正拍摄的时候，让两人乃至整个剧组都震惊的事情发生了——

    南极飙起演技了！

    这样的形容，可能让人有些难以理解，确切的说，应该是南极竟然完全在照着剧本演！

    林渊让南极干什么，南极就干什么！

    甚至，因为动作不到位，林渊还会特意纠正南极。

    比如此时? 林代表就一本正经的对南极说：“你跑的太快了? 机位移动的不漂亮，你得慢一点? 走这条路线? 走歪了就出镜了。”

    “……”

    很多《唐伯虎点秋香》时期就和林渊合作过的剧组老人们，不知为何忽然想起林渊当初调教男主角贺胜的画面。

    那次也是。

    怎么样都演不好的贺胜? 经过林代表的调教之后，忽然就拥有了逆天般的演技。

    之前怎么样都过不了的戏? 林代表一教? 他好像就全懂了，仿佛被林代表打通了任督二脉！

    当时整个剧组都觉得神奇，至今聊起这件事，还会啧啧赞叹。

    但他们没想到? 今天竟然看到了更神的一幕……

    林代表在教狗演戏！

    正常人教狗演戏? 那叫对“狗”弹琴。

    可林代表教狗演戏，狗竟然全懂了！

    或趴着，或跳起，或难过，或欢快? 或大叫，或闷哼……

    妈呀！

    这狗真的演起来了！

    不可思议！

    就算这是林代表自己养的狗? 可这也太夸张了吧！

    林代表让狗干什么狗就干什么，仿佛这条狗已经成精了一般！

    “这毕竟是林代表的狗。”

    有人嘀咕道：“估计林代表和狗相处时间很久? 平时还有意的训练过，所以已经产生了默契。”

    众人勉强接受了这个解释。

    南极本来就是林代表的狗嘛。

    可惜这样的解释很快也站不住脚了? 因为第二天? 剧组牵来了一只小狗。

    解释一下：

    大家看电影? 能通过荧幕看到狗狗的一生，但事实上，这只是剧组的障眼法。

    幼年狗，成年狗，老年狗，剧组是要分别找来三只狗演的。

    南极演的是《忠犬八公》里那只成年狗。

    幼年狗，就得要这条刚牵到剧组的幼年狗来演了，南极演技再厉害，总不能把体型也变小吧。

    又不是变形金刚。

    这只幼年狗，演戏明显没有南极配合，剧组终于体会到真正和狗配合拍戏的难处。

    和这只幼年狗相比，南极更像是人类。

    某种程度上来说，他比人类还会配合演戏！

    当有一场戏，幼年狗死活不配合的时候，林渊出场了。

    他蹲在狗面前，拿着剧本，一本正经的讲起了戏。

    整个剧组凌乱了……

    你当这只狗也是你家南极？

    这只狗当然不是南极，南极不嗑药也能配合剧组拍戏，这只幼犬则需要嗑药。

    影帝药水。

    这只用了影帝药水的幼犬仍然没有南极那么聪明，但显然获得了表演的天赋，而且可以大概理解林渊的指挥。

    所以，当林渊跟这只幼犬讲完戏，剧组在古怪的氛围里重新开机的时候，大家被彻底震撼了！

    这幼犬，竟然知道怎么演了！

    这幼犬，竟然被林代表调教好了！

    “我混了这么多年剧组，第一次看到有人可以调教一条狗的演技，林代表连狗都能调教好，调教起人类演员，还不是轻而易举？”

    “林代表以前是不是学过训狗？”

    “你家训狗术可以教狗演戏啊，我看是林代表能通灵……”

    “我宁愿林代表是能和狗说话。”

    “林代表可能无法和狗说话，但他肯定可以和狗进行某种形式的交流。”

    “不管怎么说，这也太神了！”

    “和林代表一比，那些只会调教一下小鲜肉的大导演算什么，林代表可是连狗都能调教的存在！”

    “你要说这个，我觉得狗狗经过林代表的调教，演技比很多演员还高。”

    “咋地，你还指望狗拿影帝啊。”

    “为什么不是影后？”

    “因为演技最好的南极是公狗。”

    “……”

    这些人并不知道，幼犬可以听话，是影帝药水的能力。

    后面剧组牵来的老年犬，林渊也是使用了影帝药水与之交流。

    只有南极是真的能听懂，所以林渊不用在南极身上氪金。

    有人想模仿林渊，跟狗狗交流。

    但很显然，这三条狗基本只听林渊的话，演戏过程中更是如此。

    这么几天下来，剧组看向林渊的眼神，已经有点不对劲了。

    顾冬记得自己老爸过年拉着自己上山拜佛得时候，看向那塑金身的佛像，也流露过这样的眼神。

