    储物袋内，摆放着四件法器，一件雷灵勾，一件黑猿铁拳，一件黑蝠披风，外加一件，青牛偃月刀。

    四件法器明显都是极品法器, 就算放到家族藏宝楼，也是顶尖级别。

    不管是材质，还是炼制的大师，都已经算是这个级别无可挑剔的存在。

    并且还各自带着特性。

    当然，林世鸣的目光也只是稍稍停留，他感兴趣的可不是这四件。

    只见他继续查探储物袋，最后眼神诡异的留在了一件青色衣裳上。

    这青色衣裳咋一看, 便是普通的青色林家家族服。

    这可是林家人手一套的存在。

    但他更知道, 林于铁可不会无的放矢, 将一件普通的族服拿过来。

    这件衣服极可能是三阶法器。

    林世鸣拿起青色衣衫，只感觉一种冰凉清透的触感，随之而来的，则是一股惊人的灵威。

    林世鸣瞬间大喜不已，三阶法器无疑！

    他试着将法力输入三阶羽衣，但毕竟不是真元，最后只是让青色家族服发出微弱的青光，随后戛然而止。

    林世鸣不惊反喜，凭他的灵力凝练程度，都半点无法激发，说明这青色族服就算在三阶法器里面，也不是凡品。

    “就叫你青莲道衣吧！”林世鸣满意的收起青莲道衣，随后又试探了一下四件极品法器。

    最后才满意至极的打坐修炼。

    修真无岁月，又是两月过去。

    林世鸣从修炼室走出，瞧了一眼金翅螳螂的石室，依旧尚无动静。

    倒是红毛妖猴和金銮鹰一左一右盘旋朝着林世鸣跑来。

    红毛妖猴嗷嗷嗷叫着，眼睛滴溜溜的往林世鸣的储物袋瞅。

    旁边金銮鹰见此也想嗷嗷嗷叫，最后却叫出了一个四不像, 颇为滑稽。

    林世鸣苦笑不得的喂了两兽灵食和育兽丹，正想去给灵植输灵，却只见一道传音符飞到了林世鸣的室外。

    他接过传音符，却发现，是二长老林于齐发过来的。

    传音话语很急！

    林世鸣也没多想，御剑飞往地火殿。

    今日的地火殿火焰继续高涨，但空气略显沉闷浮躁，似乎今日的清凉术阵法已经失效。

    丹阁内更是尤其燥热。

    林世鸣一进门，只看见林于齐满头白发，苍老的不成样子。

    似乎灵气也不能很好维持身体的生机了。

    林世桃搀扶着他，眼角还隐有亮光。

    除此之外，再无他人。

    “二爷爷！”林世鸣拱手行礼。

    “家主，你终于来了，怪二爷爷，炼制个丹药，还要如此之久！”林于齐说话的时候，也不再以前的爽朗，显得有些苍白无力。

    但饶是如此, 还是拿出了一个丹瓶、

    丹瓶内, 正是两颗筑基丹！

    成丹两颗！

    而要知道, 筑基丹本就在三阶丹药里面，都不是那么好炼制的丹药。

    而林于齐，一个练气九层修士，在第三次炼制中，成丹两颗！

    这其中绝不仅仅是天赋和阵法功劳，更有无数心血和精力！

    “二爷爷，您最近要好好休息了！”林世鸣心有些颤抖。

    却只见后者摆摆手，本想说一句硬气的话，却被咳嗽给打断。

    随后，硬气豪言硬是没有说出。

    反而，一脸缅怀。

    他的眼神此刻穿的很远。

    “我大抵见不到世桃成为三阶炼丹师了吧……”

    “能见到的，二爷爷，练气修士有120年寿命，您休息一阵时间，重炼功法，灵气蕴养肉身，便无事了。”林世鸣连忙劝说道。

    然而二长老林于齐的眼神依旧如此，随后一把坐在丹阁的石椅上，细细的讲起了从前。

    “当年……”

    原来，三十年前，家族同样是购买筑基丹，那时候林于齐还是筑基种子，只可惜卖筑基丹的消息传开，却被歹人拦截，强抢筑基丹。

    筑基丹没留下，还有数个长辈因为保护他而死亡。

    其中还包括一个筑基修士，也是三阶炼丹师。

    那一次，只有他林于齐活下来了。

    在筑基修士的舍命之下，在三阶炼丹师的舍命之下，活下来了……

    后来，他成功逃出。

    就带着林家林先志前往报仇，他以练气九层修为，杀的同阶无人敢应战，杀的灵气枯竭，杀的气血翻滚，经脉逆转！

    然而那一伙人，背后扶持的则是李家。

    那一战却落得林先志重伤中毒，而他寿命大损。

    故事落寞，如大梦一场。

    林世鸣至此，终于明白了林于齐的执着。

    这个老人，前半身背着家族崛起的宏愿，后半生他欠家族一个三阶炼丹师。

    “二爷爷……”林世鸣愈发敬仰。

    “世鸣，你说的对，老头子我要重炼功法，年轻时尚不能如愿，老来怎么也得在道途上瞧上一瞧，不然……真不甘心啊！”

    林于齐感慨的说着，接着竟站起，随后朝着青莲池走去。

    只留给两人一个惊人的消息。

    二长老林于齐，要闭关突破筑基！

    不为道，不为仙。

    只为仙路瞧一瞧，见一见年轻时的道！

    林世鸣这一刻只感觉疯了，他想阻止，然而根本阻止不了。

    他又传音给七叔祖，传音给林家的各个长老，最后又传音给林世杰。

    青莲池旁，老者一步一步，来到了凉亭处。

    “林家于字辈不孝后代，请求家族宝地筑基！往七叔恩准！”

    朗声穿在了青莲池，震荡了方木山。

    几个长老急忙来山。

    而只见青莲池内，静静传来一个字。

    “准！”

    林于齐一步一步，竟如筑基修士一般，凭空御空，落至亭顶！

    今日，他要百岁筑基！

    更要一览众山小！

    闻道者，死又何惜？

    蓬勃的灵气归来，越聚越多。

    林世鸣在台下很是焦急，他在等林世杰过来，却得知，林世杰在闭关，尚未知晓，仍在打磨灵气。

    他只好取出灵符，将这画面记录而下。

    灵气越聚越多，虽然无法突破，但林于齐无疑是打磨了近五六十载灵气，又有百岁峥嵘。

    几乎一口气连破幻术关，真元关！

    而随着真元出现，这一刻的林于齐三千白丝，瞬间化为黑丝。

    林世鸣也在林于齐的年轻影子上，仿佛看到了林世杰。

    “筑基，不过如此！”

    一声豪迈之语传来，林于齐仰天长啸，却只见八方灵气聚集。

    随后，随着一声轰鸣。

    长笑消失！

    尘归尘，土归土。

    “世字辈林世鸣恭送二爷爷！”

    “世字辈恭送二长老！”

    ……

