    洪素素被二蛋搂着，两个人的身体紧紧地贴在一起，瞬间她的脸蛋便胀得通红，望着二蛋那深邃有神的眼睛，她的心扑通扑通地跳个不停。

    只是洪素素被师父一直严格管理与要求，这可是第一次与男人这么亲近的接触，碰到二蛋那狗东西，瞬间她就全身发软，似乎也意识到三个姐妹们的忠告，看来二蛋还是有点本事的。

    “哇，这郎才女貌的，看起来真像是一对，这么近的距离，要么就是亲上了，要么就要干架了”

    阿碧在旁边不怀好意地笑着，一下子将两个人打回了现实。

    “对不起，我不是故意的，只是刚才我怕你摔倒，所以还请您见谅”

    见到二蛋松开了洪素素，可是阿莲怎么能放过这个机会，她们三个对二蛋还挺满意，现在就是想要让大姐尊守诺言，对现与二蛋嘴对嘴喂蛋糕。

    “大姐，你说话呀！你当初要求的，我们几个姐妹过生日的诺言，你该不会为了这小子而不遵守规定了吧！”

    “是呀！大姐，我相信你这个朋友也会理解你的，快点，快点，蛋糕我都准备好了”

    洪素素是真的尴尬，偷偷地看了一眼二蛋，想到刚才那特别碰撞的一刻，她的心都飞出去了，现在哪敢再与二蛋有亲密接触呢？

    看到阿莲将蛋糕递了过来，洪素素只好尴尬地接住那个蛋糕，低着头，像个做错事的孩子，低声说道：“二蛋，这是我们姐妹的约定，我都忘了这个事情，你看？”

    二蛋微微一笑，于是便说道：“洪总，我想问一下，你有对像没有”

    她轻轻地摇头，脸蛋越发的红胀，全身都有点微微地颤抖着。

    二蛋叹了口气，不禁对着她的三个姐妹说道：“这样的事情我不是不可以做，只是洪总冰清玉洁，而我却有了女朋友，这样对她并不公平呀！”

    但是阿碧却笑着说道：“只是女朋友，又没有结婚，就算结婚了，也没有关系，这不是理由，我们需要完成这样的仪式，所以就问你愿不愿意配合我大姐了，你看我大姐一直在等你回应”

    二蛋尴尬地看着一脸娇羞的洪素素，咬着牙说道：“对不起，尊敬的洪总，我不能为难你，同时，也请我不要为难我”

    洪素素心中有点失落，但同时却又有点庆幸，觉得看来二蛋并不是那种意乱情迷之人。

    “喂，你就那么爱你的女朋友吗？难道我们大姐不比你的女朋友好吗？”

    二蛋转过身来，朝着阿碧看了看，不禁叹了口气说道：“好不好我现在不能够做出任何的评价，但是我明白，我只是一个穷小子，一个农村人，而洪总一看就知道是个有气质，出身比较高贵，身家比较阔绰的女人，所以只能说是不了解，至少我的女朋友，我了解”

    洪素素听了二蛋这样一说，当时心里越来越有点不服输了，心想，我在省长可是成功的企业家，现在师父为了要我嫁给你，居然再回到尚武县这样的十八线小县城来，居然在你的心里，会输给你所谓的女朋友，这简直就是笑话。

    “李二蛋，你给我站住”

    洪素素看到二蛋盯着他看，不禁咬了咬牙，将蛋糕直接塞进嘴里，冲了过去，双手端着二蛋的脸蛋，便直接吻了上去，用舌头将蛋糕顶进了他的嘴里。

    十秒钟，二蛋并没有张开嘴巴，但无奈还是有些蛋糕进入了他的嘴里。

    而洪素素却是异常的慌张，她在证明自己，也在跟二蛋表明，你夺走了我的初吻，你要负责任。

    “哇，大姐的初吻终于被人拿走了，真是可喜可贺呀！”

    洪素素放开了二蛋，一双眼睛里布满着不服输，而且很认真的表情。

    “今天晚上就算是我欠你的，但是我想，我比你的那个女朋友也差不到哪里去，这是我的初吻，你送我花，我送你吻，咱两清了”

    二蛋轻轻地舔了舔蛋糕，又用嘴摸了摸嘴唇，痞痞地坏笑道：“没有经验，过于勇猛，但嘴还挺甜的，和蛋糕一起亲起来还挺不错，感觉像是初吻，非常感谢了”

    看着二蛋像个绅士一样朝着她鞠躬，洪素素刚刚那激动的样子，瞬间就哑火了，顿时就明白了什么，嘟着嘴巴说道：“莫非，你这是故意的”

    二蛋摇头，耸耸肩说道：“真真假假，谁知道呢？”

    “好了，好了，你们两个别斗嘴了，你叫李二蛋是吧！既然你过来替大姐庆生，又夺了初吻，你也不能就这样走了吧！”

    二蛋就知道这个阿碧肯定鬼点子多，于是愣了愣，盯着她说道：“美女，有何贵干，你尽管说，只要能帮的我一定帮”

    “好，刚才你不是已经帮我们三姐妹诊断出了病情吗？你得答应帮我们治好病才行，尤其是我们三妹阿青的病，她现在遇到的困难要比我们大”

    二蛋看了一眼阿青，见到她那尴尬，又很愧疚的样子，不禁说道：“你们两个可以，但是她不可以”

    阿青当时就猛地抬头起来，看向了二蛋，洪素素与阿碧阿莲也是一脸惊愕，二蛋为何要说这种话。

    “李二蛋，她是我们的姐妹，你既然答应给我们治病，为何不答应给阿青治病呢？”

    二蛋冷笑一声，直接说道：“我治病有三原则，一是不救主动犯错而错上加错的人，二是不救不守道德底线之人，三是不救凶恶猛罪之人”

    三人面面相觑地看着二蛋，这对于阿青来说就是一种打击，看着阿青那瞬间委屈的泪水落了下来，二蛋却挥手说道：“如果你能证明，你的错是建立在你老公有错在前，或者是确实没有办法之错的情况下，那还差不多”

    阿碧和阿莲有点生气，顿时就指着二蛋说道：“你的意思是嫌弃阿青了，就是因为她跟背着老公跟别的男人发生关系怀了孩子对吗？”

    面对着这两个女人还咄咄逼人的样子，二蛋当时冷笑一声说道：“如果你们还要这样的想法，那我也不想给你们治疗，在我的意识里，我治疗的人一定是好人，而且不是你们这种塑料姐妹花”

    说完话二蛋很生气地就离开了那里，让洪素素异常的震惊，在二蛋看来，她的这几个闺蜜居然是这样子的，看来她也好不到哪里去。

