    低头看看座位下面，又看看四周的地面，很干净，什么都没有。

    反正闲着也是闲着，于是我让影儿也出来帮忙找找看。

    女孩儿的戒指就遗失在这候车大厅，不过是在半个小时之前，如果很容易找到的话，估计一下子就找到了，也不至于到现在也没个消息。

    她既然已经报了警，那边应该也已经查看了监控，既然那边都在帮忙找，那说明监控上并找不出和她戒指相关的任何信息。

    影儿听了我的描述，眨眨眼，扭头看向那女孩儿：“她一定很伤心呢，那我就帮她找一下吧。”

    我笑了笑，看着影儿朝边上飘了过去。

    看着影儿出去找，我也就没有到处走动寻找，等着她就行了，要是连她都找不到，那估计戒指真的已经不在这候车厅，兴许是那女孩粗心大意丢在了别处。

    时间一分一秒，很快就来到了两点钟，我起身过去检票，回头扫了一圈，发现影儿不在这边，不过我也不担心，只要我心念动一动她就能回到我身边，于是我也就先检票去站台那边。

    等我到了站台，正准备上车的时候，影儿的身影忽然出现在我身边，手里还捏着一个造型有些夸张的指环，笑嘻嘻的说道：“哥哥，你看这是什么！”

    “呦？找到了啊？”我伸手接过了指环，不过指环一入手，我神情一震，略感诧异：“靠！这指环上的石头怎么感觉这么熟悉啊，竟然有灵气在流转？”

    影儿点点头：“这应该是某种能量宝石吧，能拿出这样戒指的人应该不是普通人。”

    我微微点头，不过这个关头都要上车了，想要将指环送回去估计也只能靠影儿来做了。

    不过我还没说话，影儿就指着远处：“哥哥，那个女孩儿在那边呢，好像和你同一辆车。”

    我朝那边一看：“啧，巧了，走吧，那就先上车，车开了我再过去找她吧，顺便看看这人是不是也不是一般人。”

    “嗯，那影儿就先回去啦。”影儿没入我的胳膊内。

    我笑了笑，握着手中的指环就登上了列车。

    列车缓缓开动，过了十多分钟之后，我身边的座位依然没人坐下，于是我就将自己的外套放在椅子上，起身朝后面的车厢走去，如果没看错的话，那女孩应该在后面第三节车厢。

    从3号车厢来到5号车厢，扫了一圈也没找到那个女孩儿，我皱了皱眉头，继续往后面走了一节车厢，这才看到了一副失魂落魄样子的女孩儿，她此时正歪着脑袋靠在椅子上，目光都有些呆滞。

    因为在她的旁边有其他人，有些话不好说，于是我走上前，伸手在那女孩儿眼前晃了晃：“喂！”

    “啊？”女孩儿愣了一下，抬头看向我，满脸的疑惑。

    她眼泪已经没有继续再流，不过双眼都已经有些红肿。

    “来这边，给你个惊喜。”我笑了笑，转身朝车厢连接处走去。

    女孩儿怔了一下，马上起身就跟了过来。

    来到了车厢连接处，我转身看着这女孩儿，问道：“你再和我描述一遍你丢的戒指是什么样子的。”

    女孩儿双眼顿时冒出精光来：“你，你，你找到，了？”

    “瞧你这样，先说说你丢的是什么样子的，我的确找到了一个指环，但不知道是不是你的。”我说道。

    “哦哦哦，我丢的戒指是这样的，下面是白金做的，就和一般的戒指看着差不多，上面……”女孩儿一边说一边比划，显得有些激动，最后终于想到自己手机里面有照片，于是直接就拿出手机给我看。

    我朝手机上看了一眼，微微点头，的确和影儿找到的戒指一模一样。

    我好奇的打量了一下这女孩，但根本不能从她身上看出什么特别的地方，也没有什么能量波动流转。

    女孩儿被我看的有些不自然，我有些不好意思的摆摆手，一边取出指环一边说道：“这指环不一般啊，用这个当做订婚戒指，你的男朋友很有本事嘛。”

    女孩儿接过戒指之后赶忙就待在自己的食指之上，脸上这才挂了起了甜美的笑容：“谢谢你！谢谢你帮我找到了指环，嗯……怎么说呢，之前说订婚戒指是骗你的啦，这不是订婚指环呢，是我们的家一件宝贝哦，我要是把它给弄丢了，回去我爹绝对会狠狠的教训我一顿，然后给我禁足。”

    “呵，看出来了，你把它带在食指上。”我咧咧嘴，上下再次打量她，顿时有些诧异的发现她带上这指环之后全身竟然开始有一层微微的能量在流动，很轻微，但这并逃不过我们阴阳邮差特殊的视力。

    女孩儿看到我又开始打量她，她有些不好意思的后退两步：“那，这位哥哥，谢谢你啊，要不然这样啊，你去哪里呀？要是去Z城的话，下车我请吃大餐，你想吃什么都行，随便点，管饱！上不封顶！嗯……但不许浪费。”

    我回过神来，笑了笑：“行啊，那可一言为定，不过不是下车的时候，你给我个联系方式吧，我工作完成之后我会联系你的。”

    “这样啊？那，那好吧。”女孩儿将联系方式给了我。

    我将其记录了一下，挥手道：“再见，希望我打电话的时候你别找借口推脱哦？”

    “才不会！本小姐说话算话！哼~”女孩儿很是骄傲的一扭头，一副不满的样子。

    “哈哈哈，行，哥哥我会联系你，等着吧。”我摆摆手，转身离开。

    这女孩儿应该不是一般的人，之前突然出现在她身上的能量也并非是指环上流转出来的，估计是异能者吧，那戒指显然是法器法宝之类的东西。

    回到了自己的座位，重新穿上衣服，将影儿叫出来，然后靠着椅子就睡了起来。

    不知道过多久，影儿将我叫醒，列车已经开始减速，马上进入车站。

    下了车，我快步朝出站口走去。

    “喂！”身后传来一个熟悉的声音，不用想，是那个女孩儿。

    我回头看向她，笑道：“是你啊。”

    女孩也不见外，直接说道：“你去哪儿啊？要不然我送你去？我的车就在停车场呢，就当我谢你帮我找回了戒指的好处之一喽~”

    “也好，那就麻烦了。”我直接点头。

