    “轩辕王？”

    林骁瞪大眼睛，忽然意识到什么，双眸满是难以置信。

    “爸，难道，难道你就是那位近来名声大噪的轩辕王？”林骁整个人都懵了，“轩辕，轩辕……我原本还以为只是巧合，竟然会是老爸你！”

    在这段时间，“轩辕王”的名声在宇宙各族广泛传播，引起诸多议论，林骁自然也略有耳闻，这“轩辕”之名令他多留意了几分，可也没有多想。

    一来，是因为宇宙通用语和汉语是存在较大差异的不同语种，这封号大可引申出其他含义，宇宙浩瀚，强者无数，一些相近名词的出现再正常不过。

    二来，轩辕王的成名之战是击杀机械族“命陨王”，真说起来，命陨王的实力还要比他的老师“玄镜王”稍强一丝，能击杀这等强者，轩辕王的封王无敌战力可谓毋庸置疑！

    在宇宙佣兵联盟的强者圈子里，绝大多数都在议论这是人类哪位宇宙之主培养出的逆天天才，林骁对此也没怎么打听。

    可他没想到的是……

    这位声名赫赫的轩辕王，真实身份竟就是被誉为人类族群最强天才的父亲！

    三千年时间，封王无敌，这也未免太过骇人听闻！

    “什么轩辕王？”温至安疑惑看着林衍，“老公，你难道都得到封王封号了？”

    由于九州公司是虚拟宇宙公司麾下子公司，她名义上确实是太初秘境的界主级成员，可作为商部核心成员，终究是有很大差别的，她就连雨相山位面都是偶尔前往，消息自然不太灵通。

    “妈，这可不止封王封号这么简单。”

    林骁深吸一口气：“轩辕王，是指最近在域外战场成名的一位强者，在封王级不朽中，都属于最最可怕的存在之一，就算面对宇宙国主这等层次的超级强者，都有机会逃掉性命。”

    “至于我老师、幻灵王，实力接近封王无敌，地位已经很是尊崇，可比起‘轩辕王’这种真正的封王无敌，差距依旧明显。”

    “只有罗叔叔在拜师混沌城主前，那位老师‘真衍王’等极少数人能相提并论。”

    林骁眉飞色舞，神色兴奋，心底则愈发感慨。

    他原本决定闯荣耀通天山，很大程度上就是受到父亲的影响，和其他修炼者相比，自己已然无比出彩，就算人类族群历史上那些“上亿纪元”一出的天才，也没觉得强在哪里。

    可在林衍面前，却被打击得体无完肤。

    虽是父子，实际上年龄也就差两百来岁，或者说，五大巨头势力核心层的宇宙级成员，绝大多数修炼岁月都要比林衍更加漫长。

    就拿上一届天才战的同批新人来说，突破域主的屈指可数。

    宇宙级成员、封王无敌……这样的对比，想来还真是惨烈。

    温至安听到儿子林骁的解释，讶然看着林衍，自己的丈夫竟是已经耀眼到这般程度！

    “男子汉，大丈夫，既然你对这份感情很坚持，那就好好负起责任。”林衍轻声道，“她幻灵王既是出面阻碍，我做家长的，总是要帮你解决这麻烦。”

    “去发邮件给她，相信她还没这个本事，能将我也拒之门外。”

    林骁泛着淡金色的眼瞳迸发出精光，重重点头：“爸，谢谢你。”

    原本他想的是……幻灵王既不屑接见他，那就等闯过荣耀通天山，总能有这样的资格。

    若到那时还解决不了，那就等将来他的实力变得更强，甚至于比幻灵王更强，就不信不能将灵玥带回来。

    可他……终究是不想她等太久的。

    “傻孩子。”林衍微笑地拍了拍他的肩。

    ……

    仅是片刻。

    这封发去的邮件就得到了来信，原先根本不愿搭理林骁的幻灵王，在态度有了明显的变化。

    虚拟宇宙，源灵岛。

    就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们宫殿，都是在雷霆岛上，这宇宙佣兵联盟麾下不朽神灵宫殿，也都聚集在这一个位面中。

    唰！

    林衍领着林骁，凭空出现在一座浩瀚宫殿广场上。

    “轰隆隆……”

    这宫殿广场临近海边，能听到海浪拍击着岸边，林衍抬头一看，面前的宫殿高约十万公里，分九层。

    幻灵宫！

    正是魑魅族强者“幻灵王”的宫殿。

    早已有人在此等候他的到来。

    那是一名身高约为三米，有着一对黑色羽翼翅膀，额头上更是长着数十根长短不一尖角的黑色战铠男子，这名黑色羽翼男子看到那一副紫色战甲的青年，立即恭敬行礼：“拜见轩辕王！”

    “我是幻灵王的弟子布舍喇，奉命迎接轩辕王和林骁殿下。”

    话音落下，他的目光才投在林骁身上，看上去满是友好，只有眉宇间还有着一丝惊愕未消。

    天知道，这位想娶小师妹的宇宙佣兵联盟绝世天才，除了表面那些外，竟还有着这样难以想象的背景！

    林骁挑了挑眉，上次见他时，可不曾有这般客气。

    “嗯。”林衍微微点头，“前面领路吧。”

    “是，请随我来。”黑色羽翼男子再次行礼，而后在前带路，进入幽深的宫殿中，一路前进。

    片刻。

    三人便来到第七层，一间幽静的殿厅。

    殿厅门口站着一名名穿着紫色纱衣的女子，一条毛茸茸的尾巴在后面微微甩动着，一双紫色眸子动人心魄，在看到林衍他们的身影时，立即欠身行礼。

    “拜见轩辕王。”

    “林骁殿下。”

    声音中仿佛有着一种天然的诱惑。

    这时——

    “贵客登门，有失远迎，二位请进。”一道轻柔声音，从广阔的殿厅内传来。

    黑色羽翼男子站在林衍身侧，伸手作礼：“请。”

    林衍步入殿厅内，林骁和那布舍喇则跟随身后。

    仅是一眼，就能看到在殿厅中站着的那名紫色长发女子。

    她全身笼罩在迷蒙彩衣中，那紫色毛茸茸尾巴仅是轻轻甩动，都感觉动人心魄，那一双紫色眸子看过来时……周围天地都仿佛陷入一种淫靡气息中，面孔却怎么都看不清。

    在她的身侧，陪侍着两名女子。

    一名身穿青衣，齐耳短发，身材比例很完美，显得英姿飒爽。

    另一位则是身穿银白铠衣的魑魅族少女，不过和其他魑魅族女子的动人心魄不同，她一双紫色眸子灵动无比，头发扎了个高马尾，在看到林骁的瞬间，双眸中满是惊喜。

    林骁看向她，脸上也是浮现出笑容。

    “老师！”黑色羽翼男子走了过去，对那位紫发女子恭敬躬身，然后走到一边。

    “幻灵王。”林衍在她们的身上略微停留，目光落在那紫色长发女子身上，微微点头示意。

    “轩辕王。”幻灵王轻声笑道，那双紫色眸子中有着一丝感叹，“阁下在域外战场的事迹，我有所耳闻，令人惊叹，只是未曾想，我们宇宙佣兵联盟这位令人瞩目的天才‘林骁’，竟会是你的儿子。”

    她盯着林衍，温柔一笑：“说起来，我听我弟子姬青讲过，她还曾和你有过一面之缘。”

    “嗯？”

    在她身旁，布舍喇和魑魅族少女“灵玥”，都是疑惑看向那名齐耳短发女子。

    姬青师姐（师妹）竟是认识这位轩辕王，怎么没见她说过？

    姬青猛地抬起头，惊愕看着老师。

    自己什么时候曾和老师说过这样的话？

    更何况这位轩辕王乃是最近声名鹊起，自己何时和他有过一面之缘？

    忽然——

    她目光微微一闪，想起一件很重要的事，如湖泊般沉静的双眸惊起无数涟漪，满是震惊、不可思议，看向那殿厅内的紫甲身影。

    难道……

    “确实有这件事。”林衍轻声笑道。

    “我知道二位登门，已经提前吩咐准备宴席，二位的来意我也清楚，还是坐下慢慢谈吧。”幻灵王的声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“久闻林衍殿下盛名，却不曾想……会是因为这件事情见到殿下，真是失敬。”

    话音一落。

    气氛仿佛凝固了。

    整个殿厅一片寂静，她的徒弟，无论是那黑色羽翼男子，还是那魑魅族天才少女“灵玥”，都是瞳孔一缩！

    林衍……林衍殿下？！

    比起那轩辕王，无疑“林衍”这个名字要更加响亮，茫茫宇宙、亿万族群，绝对的名传整个宇宙，无数强者尽皆知晓。

    更别提同为人类五大势力的宇宙佣兵联盟，随便找哪位核心成员，都是对这位林衍殿下创下的种种记录了如指掌。

    每每想起，一种让人绝望又让人疯狂，甚至让人敬若神明的感受就会袭上心头！

    轩辕王，林衍？

    这实在是太疯狂了！

    姬青脸上露出一丝苦笑，当初乾巫宇宙国时见到，这位林衍殿下还只是刚突破域主级，上任乾巫特使，这过去两千多年，竟然已经成为超越幻灵王老师的超级强者？

    她若非回想起老师曾和她提过，林骁和自己一样，出身于乾巫宇宙国，根本不敢往这个方向想！

    出身乾巫宇宙国，姓林，偏偏还有着一位强大到这等层次的父亲，除了那位林衍殿下，还有可能会是谁？

    毫无疑问。

    那位让无数强者猜测真实身份的轩辕王，就是那位虚拟宇宙公司最引以为傲的天才——林衍！

    他不仅已经跨入不朽，更是站在了不朽神灵的最巅峰！

    这个爆炸性消息，令幻灵王的三位弟子都陷入震惊，事实上，若非幻灵王早有心理准备，此刻失态，都是在所难免。

    ……

    林衍本就没有隐瞒的打算，被幻灵王一语道破身份，并没有什么意外。

    反而幻灵王知晓了他的真实身份，更该掂得清其中的分量。

    几人坐在长桌边。

    身穿紫色纱衣的魑魅族女子们端着精美的菜肴，放在桌上。

    林衍开门见山：“我今日来，主要是为林骁与幻灵王你的爱徒‘灵玥’之事，男女情爱，本是天经地义，又何必阻拦呢？”

    幻灵王微微垂下头，沉默不语。

    其他人见状都是表情变幻，魑魅族少女“灵玥”灵动的紫色眸子都着一丝紧张，轻轻摇了摇她的手臂：“老师……”

    林骁看着这一幕，淡金色的双眸仿佛跳动着火焰，顿时站起身。

    “我今日请我父亲出面，不是为其他，也不是仗着他的地位来威逼什么，就连阻碍的原因都不必追问。”林骁表情坚毅，“我只是想要一个不被拒之门外的机会，亲口告诉你，我要娶灵玥，一定要娶。”

    “竭尽全力，想尽办法，都要娶！”

    身穿银白铠衣的魑魅族少女怔怔看着他，抽了抽鼻子，仿佛下定决心，也站起身。

    “老师如果不同意，就将灵玥逐出门下吧。”她轻柔的声音，蕴含着坚定的力量。

    “师妹。”姬青连低声道。

    林骁目光中有着关切。

    他很清楚，同为魑魅族出身，幻灵王和灵玥的感情，还要远超其他師徒，如果真的被逐出門下，灵玥所失去的，不僅仅是老师，而是她的前半生。

    灵玥看着林骁，露出一丝绝美的笑容：“弟子心意已决。”

    “呼！”

    幻灵王站了起来，看着林骁和灵玥的眼睛，能看到他们目光中的真挚，那份真挚自己也曾拥有过。

    “灵玥，还记得我和你说过的话吗？”幻灵王看着魑魅族少女。

    对于这位魑魅族无数纪元方得一見的少女，幻灵王发自内心的喜欢，仿佛在她身上，能看到自己从前的影子，才不希望她在感情上受到任何伤害。

    “我知道。”魑魅族少女咬咬嘴唇，双眸中有着一丝坚毅果决，“我可以去走其他的路，却无法不珍惜一个真诚待我的人。”

    “我相信他，就像相信老师你一样。”少女轻声道。

    “哼！”

    幻灵王冷哼一声，看向林骁：“我这一门修行的秘法特殊，她选择你，就意味着要重头再来，你比你那怂蛋老师命好，胆量也大，我可以不阻碍你们，可你也要记得，你今天所说的话！”

    林衍眉头一掀。

    幻术师的秘籍，果然有够奇葩。

    他稍微脑补，猜测幻灵王年轻时候大概是遇到类似的情况，而那位玄镜王没顶住压力跑路了，幻灵王修行没崩，心态崩了。

    不过他也懒得操心这些陈芝麻烂谷子的往事，和他又没关系，能解决问题就行。

    以后的事，林骁自己能处理好。

    “轩辕王，对这个结果可还满意？”幻灵王淡淡看向林衍，话语中有送客之意。

    以她的身份，还不至于对林衍多过讨好，对于自己徒弟为了一个男人宁愿逐出门户，心底其实还是有怨气的。

    “无论什么结果，都是他们自己的事，我自然没什么意见和看法。”林衍轻笑着端起酒杯，浅饮一口，而后看向幻灵王，“不过……林衍早有耳闻幻灵王的十八爱欲幻境，强大至极，不知可有机会见识一二？”

    幻灵王顿时瞳孔一缩。

    她紧紧盯着林衍：“你……想闯十八爱欲幻境？”

