    “钱哥，你是不是又换女朋友了？”楚枳好奇一问：“最近看你在学法语啊。”

    “咳咳，换是换了，但我学法语是感觉法语挺有艺术感的。”老钱说道。

    嗯，看老钱认真的眼神，楚枳差点就相信了。

    “花心。”小竹小声嘀咕，她就感觉老钱很油腻, 虽然长得还不错，但行为和油田差不多。

    但被耳朵很尖的老钱听到，他急忙说：“我跟前女友们都是和平分手，我们都有一段愉快的日子，怎么能是花心，就好像九爷突然好想你MV里面的剧情，想起我说不定还会有笑容，九爷你说是不是。”

    突然cue到楚枳。

    “阿九不要和老钱学，谈恋爱还是要择个良人，从一而终。”汪袁说：“而且即使要谈恋爱，也最好别找圈内人。”

    “对对对，听大王的，大王说得对。”老钱没有反驳，连忙称对。

    女人只会影响他成为巨星的进程，楚枳说道：“目前没这想法，让更多的人喜欢我的歌，才是我目前想的。”

    经纪团队的老大牛江雪，听到这回答很舒心，这艺人太让人放心了，不谈恋爱，也不会在网上乱说话，硬要找个缺点，只有不爱惜自己身体。

    闲谈结束, 楚枳拿起表格，关于粉丝节举办场地的挑选, 要找个大点的地方。

    都挺大，但比较熟悉山城地形的楚枳, 清楚一个事。

    “牛姐，这些地方都挺好的，不过有个问题。”楚枳说道：“都有点偏僻，我们粉丝节是晚上七点开始，大概两三個小时，结束后也不好打车，无论男女太晚又偏僻，都不太完全。”

    “如果我们包个车送粉丝呢？”牛江雪提出个解决方案。

    老钱摇头：“三百个粉丝参加活动的话，有人肯定在山城开酒店，有人可能是到朋友家，朋友来接也有可能，甚至还可能连夜坐飞机回，喊个巴士接送，目的地太杂乱，不好统筹。”

    “一定要保障粉丝们的安全，所以地点选择在稍微繁华的地方，多花点租金没什么。”楚枳说道。

    既然多花钱没什么，那么牛江雪就不说什么了。“对粉丝也是真爱了”牛牛在内心感叹，太能为粉丝花钱。

    地点打回去重选, 而楚枳在认真思考粉丝节惊喜的事，光是粉丝节的确是惊喜，但楚枳要更进一步。

    为粉丝写首歌！

    当然为粉丝写歌在地球是很正常的事，随便能说出十几二十首，但平行世界比较少，只有四五个歌手这么做。

    楚枳必须要展现一波，他框选了李健《谢谢你》、刘德华《奉陪到底》、王力宏《我们的歌》，BOBO《光荣》、陈楚生《原来我一直都不孤单》五首，其实还有很多其他的歌，甚至出张专辑都绰绰有余。

    等等，楚枳被点醒。

    谷慪

    “有机会要不要，专门出一张感谢粉丝的专辑，名字就叫《小果实》，这还不把粉丝感动得热泪盈眶，即便是地球，很多歌手为粉丝写歌，但有歌手为粉丝出过专辑吗？有吗？没有！”

    楚枳虐要虐哭，宠要宠到天上去，这样才能让小果实们自豪地说“我的偶像，是天下最好的”。

    冷静点，第二张专辑不行，第二张专辑要坐实新中国风之父，并且必须要很能打，路人和专业乐评人都要没话说的这种。

    “粉丝专暂时靠后，不着急，先选一首。”楚枳挑选的五首都是有一定知名度，特别是《我们的歌》，哪怕抛开是送给粉丝这点，也是精品之作。

    原来我一直都不孤单，又完美契合心境，好难选。

    在楚枳为难时，宣传最后的大锤子终于落地——

    翌日，也是唱作人播出的第三天，南方都市报在副版面的头条发表文章《楚枳已成新领军人物？》

    ［又是空降新歌榜与热歌榜第一，楚枳以《突然好想你》、《菊花台》、《夜的第七章》持续霸榜。传媒音乐盛典、榜上榜等奖项，宣布了楚枳从单纯的流量明星变成歌手的道路。

    早在我真是歌手舞台孤注一掷挑战所有选手，节目制片人王科就已经对踢馆成功的楚枳提出点评：“我在他身上看到了才气和勇气，说不一定有朝一日他会走上歌坛最前沿。”昨日，互联网对九八年出生的楚枳有了个公正的评价，九零后与零零后的代表歌手。

    在九零后歌手中只有楚枳获得过音乐传媒大奖认可。

    华语乐坛沉静太久，甚至被亚洲边缘地区小国的音乐侵入，楚枳深感乐坛的死寂，所以经过长时间的研习，创作新中国风，为说唱也凿开了一条小道。而华语乐坛上次展现出真心的活力，还是二十年前摇滚刚进入华夏，开路者这个角色则是郑获在扮演。

    “可以认为楚枳现在已经逐渐超越同个年龄的歌手吗？”这一问题一次又一次在歌迷的口中热议。

    “唯一限制楚枳的是出道时间短，如果再给他四五年，引领乐坛都有可能。另外我好奇一件事，楚枳明明没有经历过任何科班学习，为什么听歌曲演唱有很熟捻的美声技巧？”著名音乐期刊总编章仲对楚枳的未来非常期待，同时也留下个疑问。］

    标准的南方都市报的标题和格式，南方媒体还是很给面子，邀请了章仲站台。

    音乐类也有核心期刊，共有七个，学音乐的应该都清楚，《中国音乐学》、《音乐研究》、《中国音乐》、《央音学院学报》、《人民音乐》、《黄钟》、《音乐艺术》。

    核心期刊和周刊不同，前者代表的是某学科最先进的资料以及最前沿的内容研究，章仲是音乐研究期刊的副总编，所代表的不是名气，是把音乐作为专业学科的领域，对于楚枳的认可。

    南方都市报和章仲的联合，相当于是对此事的盖棺定论。

    为什么要费这个劲？一定要确定这个看上去没用的称号，楚枳可以从明面和暗面两层来回答。

    明面：更挣钱，代言费你每年至少要加一两百万。因为找楚枳代言，你就可以用“xxx行业领军品牌，楚枳热爱”。

    暗面：参加官方活动，更有优势，说白了如果某某官方机构，比如唱红歌，想找个年轻名气高的歌手，那么第一时间找谁？楚枳啊！

