    砰！！！

    一拳让邹二狗两眼一黑，脸部火辣辣的痛，鼻梁估计都已经断了。

    “宁大哥？”林小雨惊喜的说。

    “没事了。”

    宁凡微微一笑，示意林海可以放开手脚的干了。

    “你们几个畜生，找死。”林海像是猛虎下山，打这几个混混就像是打鸡仔一般。

    邹二狗鼻青脸肿的跪在地上，捂着自己脸，发出呜呜呜的声音。

    其余五人也是横七竖八的躺在地上哀嚎。

    “林海哥，别打了，我们错了，再也不敢了。”邹二狗断断续续的说道。

    “邹二狗，你们几个给我老老实实进去待着。”

    林海下手还算轻的，如果说换做面对国外的敌人，敢说林海一定不会手下留情。

    一个电话便将警察叫来，因为林海的身份原因，警察了解了事情的来龙去脉，把邹二狗等人全部带走。

    “妹啊，你没事吧？”林海问。

    “我没事。”

    “哎呦没事就好。我们赶紧回家去，我给你们做好吃的。”

    “嗯！”

    一场事情有惊无险。

    三人回到住处之后，林海亲自下厨做了一些好吃的招待宁凡，三人也是一直喝到晚上十二点钟。

    林海被送进房间睡觉，临睡前还不忘交代林小雨送送宁凡。

    他和宁凡拼酒，结果是自己先不行了。

    宁凡出门就说道：“小雨，回去照顾你哥吧，早点睡。”

    “宁大哥，我送送你。”

    “不用不用，回去吧。”

    与此同时，房间中传来了林海呕吐的声音，林小雨也只好先回去了。

    宁凡也返回了别墅，钻进房间就睡觉，不能吵醒凌菲。

    ............

    翌日！

    某个医院的病床上，谢依琳一觉醒来便看到自己躺在医院。

    昨晚自己不是在灌宁凡酒嘛，怎么自己就来医院了？不知道昨晚的事情成功了没有？

    “谢总，您终于醒了？”

    “嗯！”谢依琳现在是不记得自己在灌了宁凡酒之后的事情，诧异的问：“昨晚的事情成功了吗，我怎么直接来医院了？”

    “谢总，你是不知道啊，其实昨晚就你一个人倒了，宁凡根本一点事都没有，还有我们的计划被他识破了。”

    “什么？”

    “计划失败了，宁凡一早就知道我们要用计俩算计他，所以他来的时候就已经做好了准备。”女助理说。

    谢依琳捂着自己的额头，烦躁得很。

    “昨晚我们总共消费了五百万，宁凡说我们没有诚意所以不会停止对我们的垄断。”

    听到这句话，谢依琳觉得自己可以喷血了，敢情昨晚自己一直在设计宁凡，到头来小丑竟然是自己。

    花费五百万，一点效果都没达到，还白白请对方吃了一顿饭，还送了三瓶好酒，谢依琳感觉自己已经没脸继续活着。

