    飞船内除了黑寡妇与美队，还有班纳博士，雷神托尔，罗德斯上校、火箭浣熊以及星云，托尔挑眉道：“居然没有你，托尼，这么重要的场合，你却缺席了！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“这个问题就很蠢，你难道没看之前的视频吗？我先是和灭霸打了一架，接着又在宇宙里流浪了那么久……我只是个正常的人类，而不是你们这些怪胎，我肯定需要养伤的，好吗？”

    由此，他也推断出，视频中寻找灭霸复仇，应该发生在自己回归地球后不久，或许也是灭霸打响了那个毁灭响指后没多久的事。

    紧接着，视频中镜头切到了灭霸所在的星球内部，一处风景宜人的大山脚下，盖着一座小木屋，木屋外还有一片菜地，菜地里竖立着赶鸟的假人。

    仔细看，这假人分明就是灭霸身上的盔甲！

    “这个疯子……他在毁灭了宇宙之后，居然真的退休了？”史蒂夫·罗杰斯挑眉说道。

    娜塔莎双手抱胸，“说实在的，灭霸确实是个很奇怪的坏蛋，似乎并没有统治一切的野心和欲望。”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了她一眼，“正因为这个，所以他才更可怕！”

    “额，他就是灭霸吗？看起来像是快要死了……”

    斯科特·朗还是第一次看见灭霸，毕竟此前问答游戏曝光灭霸的视频时，他还在监狱里关禁闭呢。

    视频中，灭霸终于露面，但这时的他，却毫无此前碾压一切，所向无敌的霸主气势，反而像个伤病缠身的老头儿似的。

    在菜地里摘了些奇异的蔬果，步履艰难的回到了小木屋，然后烧水、做饭。

    “没错，他就是灭霸……”史蒂夫·罗杰斯有些惊异的说道：“但他不该是这幅模样，他的手怎么了？无限宝石也不见了！”

    娜塔莎皱眉道：“难道灭霸遭遇了其他敌人，比如TVA？谁能把他弄成这样？”

    不仅是他们，此刻所有看到直播视频的观众们，也都感觉无比惊诧，他们都还清晰的记得，在此前问答游戏曝光的视频中，灭霸是多么强大！

    统帅着庞大的军队，掌握六颗无限宝石，复仇者联盟的那些超级英雄们，在他面前就像是孩子般软弱无力。

    一个响指，就毁灭了全宇宙一半的生命！

    结果现在怎么成了这幅鬼样子？

    镜头中的灭霸半边脸，半条胳膊都像是严重烧伤了一样，整个人也都是萎靡不振的状态，不过他终究是灭霸，提前感知到了什么，抬手一档，挡住了凶猛的冲击波。

    而后，惊奇队长就直接破门而入，翻身骑在灭霸肩膀上，将他给牢牢控制住，并且第一时间束缚住了灭霸戴着无限手套的左手。

    与此同时，其他人也纷纷感到，班纳博士操控反浩克装甲从地底钻出，战争机器罗德上校也从侧面杀入。

    再加上惊奇队长，勒脖子的，掰肩膀的，还有扯胳膊的，一套下来将灭霸这个‘伤病缠身’的老头给制得死死的。

    然后雷神托尔挥舞着暴风战斧，冲上来直接一斧头将灭霸的左手直接砍断。

    不得不说，他们这套配合显得十分默契，并且有意针对灭霸戴着的无限手套左手，行云流水，也十分的干净利索就结束了战斗。

    唯一美中不足的是，视频里的灭霸不再是之前那个威风霸道的完全体，而像个残疾老头儿……

    斯科特·朗面露古怪之色：“知道吗，如果不知道这紫皮肤的怪人干了什么，只看这段视频，我想所有人都会觉得你们在欺负老弱病残。”

    娜塔莎冷冷道：“别傻了，你知道这疯子在未来会杀死多少人吗？！”

    史蒂夫·罗杰斯同样正色道：“斯科特，灭霸远没有现在视频中的这么软弱，无论如何情况下，我们都不能对他放松警惕！”

    斯科特·朗闷声道：“好吧，好吧，你们是对的。”

    视频中，灭霸在被控制之后，美队、黑寡妇以及火箭浣熊相继赶到，火箭浣熊第一时间去检查无限手套，结果发现上面的无限宝石全都不见了！

    美队则逼问灭霸：“无限宝石哪儿去了？”

    惊奇队长死死勒住灭霸的脖子，大声呵斥：“回答他的问题！”

    灭霸倒也没有隐瞒，“宇宙需要被校正，而在那之后，无限宝石除了诱惑……再无他用！”

    班纳博士闻言猛地将他推翻在地，恨声道：“你杀害了无数生命！”

    灭霸看着他们：“你们应该称之为感恩！”

    在他的‘校正宇宙’的计划中，消灭掉一半的生命，剩下来的一半生命才是最大的受益者，他们就不必再受到资源匮乏的困扰，能够更好地发展下去。

    当然，疯子的想法，正常人是无法理解的。

    班纳博士气不过上前狠揍了灭霸一顿，其他人也都被灭霸这疯狂的固执气得不轻，黑寡妇双眼泛红，激动的逼问他无限宝石的下落。

    灭霸此时已经能够坦然面对一切，“不在了，一切都归位尘埃。”

    班纳博士喝问他：“可你在几天前还用过无限宝石！”

    灭霸说道：“我用无限宝石毁了无限宝石，这几乎要了我的命，但我得使命已经完成了，一切注定如此，我……就是天命！”

    这显然不是复仇者们想要听到的结局，罗德上校提议道：“我们该好好找找，他肯定是在说谎！”

    但星云站出来说道：“我父亲什么都干得出来，但他从不会说谎。”

    灭霸瞥了她一眼：“谢谢你，女儿，或许以前我对你太过苛刻了。”

    他刚说完这句话，早已怒火中烧的托尔就忍不住挥舞手中的暴风战斧，猛地一下砍断了他的脖子，血液横飞之下，灭霸，这位宇宙霸主的脑袋也就像个皮球似的滚落在地。

    “什么？”火箭浣熊盯着托尔：“你干了什么？！”

    托尔低声喃喃了一句：“这次，我是冲着他的头去的。”

    说完，他神情恍惚的转身离开，丝毫没有大仇得报的喜悦，而其他复仇者们同样都是面色凝重，他们同样感受不到半点喜悦和高兴。

    视频也在这种诡异的气氛中结束了。

