    一睁眼，便是星河灿烂。

    绚烂的星光顷刻间喷涌而出，仿佛陆仰整个人都变成了一颗无比绚丽的星辰，郑克敌这必杀的一剑，落到星光之上，便仿佛陷入了泥泞的沼泽一般，硬生生被困入其中，明明已经斩到了陆仰身前，却偏偏再无法寸进。

    启星！

    苏醒的一刹那，陆仰便彻底完成了启星，之前这么久吸纳入体的星光，便在这一刹那喷薄而出，带来的爆发力，便是陆仰自己无法判断有多恐怖。

    郑克敌这个时候攻来，便无疑是自己一头撞入了罗网之中。

    陆仰并不知道之前到底发生了什么，可却也根本不必知道，看到郑克敌的瞬间，陆仰心中便已经了判断。

    呼吸之间，陆仰骤然抬手，一拳轰了出去。

    仓促之间，陆仰甚至来不及去取惊道戟，只是挟启星之力，包裹着恐怖的星光一拳轰出，便已经足够破开郑克敌的攻击了！

    轰！

    拳头狠狠轰在剑锋之上，星光汇聚，只听得轰隆一声，郑克敌连人带剑，便直接被这一拳轰飞了出去。

    “陆仰！！！”

    一瞬间，周围的人群便彻底沸腾了起来。

    对于镇妖司这些人来说，这是意料之外的惊喜，是一种绝境逢生的喜悦与兴奋，但对于三大仙宗那些人来说，却无疑是致命的打击！

    就在刚刚，江临仙他们的反应，也让他们意识到，陆仰可能受了重伤，正是斩杀陆仰最好的机会，甚至已经预见到了郑克敌一剑斩杀陆仰的情景。

    可谁能成想，这几乎已经十拿九稳的胜利，竟然在这一瞬间便翻转了过来。

    “有趣，郑克敌，我没想到，你居然还敢来送死！”

    嘴角浮起一抹讥讽之色，一拳轰飞郑克敌，陆仰反手一抓，惊道戟骤然入手，没有丝毫犹豫，当即便挥动方天画戟狠狠向着郑克敌斩了过去。

    银白色的戟锋，带起一抹绚丽的星光犹如追星赶月般向着郑克敌斩去，快到不可思议。

    然而，生死之际，郑克敌也同样展现出了强大的实力，身体灵气涌动，呼吸之间，身形便骤然化为虚无！

    镜花水月！

    陆仰这恐怖的一戟，同样也落到了空处，仿佛打碎的只是一道幻影一般。

    “你的运气还真是好，竟然在最后的瞬间完成了突破，苏醒过来。”

    脸色有些阴沉，可郑克敌却依然还是保持了冷静，一语便道破了真相。

    就差一点点啊，如果不是江临仙他们拖延了一点时间，哪怕早上那么一瞬间，如今的结局，可能就要彻底反转过来了。

    郑克敌已经不是第一次与陆仰交手了，可却非常清楚的意识到，这才是距离他能够斩杀陆仰最近的一次。

    哪怕脸上再怎么保持平静，心中那种遗憾与着恼的情绪，也终究还是无法彻底敛去。

    “我运气一直很好。”

    陆仰也同样没有否认，淡淡答道：“不过，我更愿意相信这是一种必然，因为……多行不义必自毙！”

    虽然刚刚这一戟落空了，可陆仰却依然没有丝毫着急之意，没能在他苏醒之前赶到，这一战便早已经没有什么悬念了。

    无论是所谓的无解仙术，还是其他手段，在绝对的实力面前，都没有任何意义。

    一步启星，陆仰便已经彻底将郑克敌甩开了，取胜不过只是时间问题而已。

    “幼稚！”

    冷笑了一声，郑克敌不屑的讥讽道：“还真以为，你就是正义了？陆仰，你知道，如今有多少人想杀你？你以为，挡住了我的攻击就结束了吗？”

    眼中透出一抹杀机，郑克敌森然道：“你如今展现出来的实力越强，想杀你的人就越多，这雪原便是你葬身之地，你逃不掉！”

    事实上，郑克敌也并没有说谎。

    就这么一会的时间，周围已经至少有三四个妖王赶了过来，看着这一战！

    若是单独交手，无论是他还是这些妖王，自然都不是陆仰的对手，可若是能够联起手来，陆仰便是再强，也难逃一死！

    毕竟，陆仰终究不是那位镇妖司司首，至少，现在还远无法与之相比。

    几乎是在同时，郑克敌再次朗声开口道：“诸位妖王，我为极道仙宗道子，此刻，我以三大仙宗的名义作保，只要诸位与我一起联手斩杀陆仰，无论是五彩神光还是他身上其他的宝物，我三大仙宗一样不取，尽数让与诸位！”

    嗡！

    一时间，虚空一阵震荡，明显能够感觉到，那些妖王此刻靠的更近了几分，显然有些心动了！

    若是单独出手，自然谁都没把握，很可能是在白白送死，可若是能够与三大仙宗联手，还能夺取五彩神光，那么，即便是冒一点风险也值得了。

    何况，以如今的局势看，一旦联起手来，陆仰几乎必死无疑！

    郑克敌身为极道仙宗的道子，当着这么多人的面以三大仙宗的信誉保证，自然不必担心他会反悔。

    这是阳谋！

    便是笃定这些妖王，会为了五彩神光出手，强行将陆仰逼入绝境之中。

    在郑克敌看来，除非那位镇妖司司首，能够现在赶到，否则，这便已经是无解的死局了。

    他当然也想夺取五彩神光，可他却更明白，相比于陆仰，五彩神光便是再怎么珍贵，也不重要。

    这样的决断，旁人未必舍得下，但他却不在乎。

    只要能够击杀陆仰，在他看来，付出再大了代价，也是值得的。

    一时间，周围杀意沸腾！

    感受到这股杀机，江临仙他们也同样各个面色大变，眼中满是焦急之色，可却又偏偏没有任何办法。

    没办法，相比于郑克敌，以及这些妖王，他们的实力，还是太弱了，能够起到的作用，实在有限，纵然拼上性命，也根本无法改变战局。

    这一刻，即便是陆仰，也不得不为郑克敌的极智与果断而感叹。

    抛开人品不提，郑克敌绝对是他这一生见过，最为棘手的对手。

    只可惜……

    摇了摇头，陆仰看着郑克敌，眼中透出一抹讥讽之色，淡淡开口道：“郑克敌，你的想法不算错，但是你还是不明白……”

    “现在的我，究竟有多强！”

