
        屁哥开办安保公司的地址，并不算在平安县的中心地段，而是比较靠近郊区。

    这当然是有原因的——

    没钱！

    越是中心地区的房租越贵。

    就算是现在的办公地点，也需要八万块钱一年。

    并且公司的门面并不大，总共一百平米撑死了，不过在这公司门店的后面，有一个很大的仓库，足足能有五百平米……那是因为仓库是废弃掉的，正常没人需要，屁哥把那个仓库一起租下来，改装一下，变成了训练场地。

    尽管这里又小又破，但也五脏俱全。

    然后，就在这个办公室里，刘长青见到了那位屁哥的战友。

    是个年纪约莫二十岁，方脸，肤色偏黑的壮实男子。

    男子站起来的时候，刘长青就看出来了，这人还真是被下了分筋错骨的手法，伤的是左腿。

    被分筋错骨手法伤害的手脚，样子是很奇怪的，就好像被扭转的麻花，没有力气，碰一碰就疼。

    眼前男子的样子就很古怪。

    那条左腿的脚尖，就像倒转一百八十度，脚跟在前，脚尖在后，站立的时候一边肩膀倾斜……这是没办法的事情，因为左腿扭转之后变短，站立走路就是这个样子的。

    这也是此人留在办公室里没有跟着屁哥一起去迎接刘长青的原因。

    只不过，看到刘长青如此年轻，居然看着二十岁都没有，他原本有点希翼的目光顿时暗淡下来……

    之前屁哥没有讲清楚，刘长青只是一个十八岁的少年。

    因为屁哥对刘长青很尊敬，称呼其为二哥，他自然就想成了最少三四十岁的骨科高手，可一见之后，他失望了。

    就没听过哪个骨科高手是这么年轻的。

    那可都是需要在临床上长期积累经验，才能有的学识和技术，像分筋错骨这样的特殊手法，更是寻常人无法解决的难题。

    “什么？”

    “你说的医道圣手就是他？”

    “没搞错吧？看起来比我的年纪还要小，高中毕业了吗？别是看了几本武侠，幻想自己是大神医的幻想症儿童吧？”

    男人没有说话，站在他旁边的一个女孩子率先叫了起来，压根就不相信刘长青能治好男人。

    “小珠，住口！”受伤的男人开口喝止，拉了一把女孩。

    女孩正是男人的妹妹，这次一起过来找屁哥的。

    刘长青朝女孩看了两眼，就把目光转开了，这女孩算不上多漂亮，顶多算是秀美吧，脸圆圆，皮肤也显黑，还有点微胖。

    屁哥心头一跳，有点担心的看了看刘长青。

    见他并没有什么怒，赶紧介绍道：“二哥，给你介绍一下，这就是我曾经的战友，付宝强，这是他的妹妹，付宝珠，她年纪小，不认识您，千万别介意。”

    刘长青道：“没事，我还没那么小鸡肚肠，跟一个小姑娘一般见识。”

    付宝珠非常不满：“说话老气横秋的……”

    后面的话，被付宝强给堵了回去。

    一只手捂住了她的嘴，道：“小珠，你再说话，就先给我回去。”

    虽然付宝强对刘长青也不再抱希望，但他不会说什么，因为刘长青不欠他什么。

    付宝珠噘嘴，怒瞪刘长青。

    刘长青却看都没看她，而是始终盯着付宝强的腿，道：“还真是分筋错骨手啊，这手法，有点粗糙啊……”

    屁哥惊讶道：“真的是分筋错骨？那能治好吗？”

    刘长青道：“我看看。”

    然后这个时候，付宝珠忍不住又说话了：“哼，真是吹牛不打草稿，那么多老中医都看不出来，你这么看一眼就看出来了？”

    刘长青这回有点皱眉了。

    你跳出来恶心一次可以，恶心两次，三次的，就有点过了。

    他总算又看了她一眼，道：“你能不说话吗？如果因为你，让你哥永远变成了瘸子，你是不是会很开心？”

    “你……”

    付宝珠张嘴，但后面的话总算没有再出口。

    “能给我看看吗？”刘长青看向付宝强。

    “可以。”付宝强点点头，屁哥对他很尊敬，就算只是因为这个原因，他也应该给刘长青看……再说，已经是这样了，看看又能坏到哪里去？

    不过，刘长青可不只是要看看。

    他让付宝强将腿放在凳子上。

    光是这个动作，付宝强都做的非常艰难。

    再看那腿——

    肌肉鼓起，青筋如同树根。

    刘长青伸出手在上面捏了一下，付宝强浑身轻颤，喉咙里发出呵呵呵的声音，这是在极度的忍耐。

    付宝珠道：“你轻点，我哥很痛的。”

    刘长青笑了笑：“这么点就忍不住了？其实这还不算特别痛吧！”

    然后，他五指成爪。

    猛的捏了进去。

    那鼓起的肌肉，被重重的掐住。

    付宝强痛的大叫一声、

    本能的伸手去推刘长青。

    不过被刘长青另一只手轻轻一捏，那手就没了力气。

    紧接着，他掐着付宝强肌肉的手，再次用力，青莲内劲涌出，猛的往下一拉，再用力一提。

    “卡巴”一声响。

    付宝强大吼一声。

    然后……

    刘长青就放开了他。

    拍拍手道：“好了，不疼了吧，还叫什么？”

    付宝强诧异了一下，果然好像没感觉到疼了，要知道，这腿自从受伤之后，一直都是很疼的，就算吃了止疼药都止不住的疼，晚上睡觉经常被疼醒。

    这样的情况，已经持续了好几个月。

    可是现在，刘长青刚刚弄的时候疼到他怀疑人生，现在痛过之后，好像……真的，感觉不到痛了。

    他是痛的时间太长，身体都出现痛觉记忆了。

    直到这个时候付宝珠叫起来：“哥，你的腿，你的腿……转过来了。”

    低头一看，真的啊！

    之前像畸形一样，脚后跟在前，现在居然真的正常了。

    站立的姿势也恢复了，没有一边高一边低。

    竟然，真的被治好了。

    付宝强有种幸福来太快的感觉，一时间反应不过来。

    付宝珠却是先掉下眼泪来。

    她太清楚自己大哥这段时间是如果熬过来的，真的是生不如死，不是亲眼看见，不是与之生活在一起的人是无法体会到的，特别是上厕所上大号的时候，对他来说不啻为一场战争。

    “好……好了？”付宝强看着刘长青，呆呆的问。

    “好了。”刘长青点点头。

    “谢……谢谢！”他郑重的说，“从现在开始，我的命，是你的。”
  