    玉简之中，记录的并非什么功法战技。

    则是吴池在武修中的一些经验领悟，以及各方面的灵气运用。

    可惜吴池不懂法术，故而其中也没有关于法术之类的东西。

    不过饶是如此，林昊已经很知足了。

    “谢谢吴导师。”

    林昊将玉简收好，一脸真诚的对着吴池感谢道。

    这块玉简，对于别人来说，或许非常普通，甚至已经完全不需要。

    但以林昊如今处境，却是如同沙漠中的一口甘泉，极为受用。

    “以后有什么不懂的，尽管前来找我。”

    吴池欣慰点头，越看林昊越是满意。

    旋即，他目光转向室内那无精打采的众多新生，沉喝道：“今天的室内授课时间结束。”

    “现在随我到外面，检验下你们以往掌握的武技。”

    听到终于可以到室外活动，众人无疑是立即来了精神。

    望着大家的变化，林昊心中暗笑一声。

    这个氛围，倒是有种前世的课堂，大家听到上体育课，一个个马上变得精神充沛的感觉。

    而后，众人来到了殿外的一处广场，排队列战。

    吴池站在队伍的最前方，他面向众人，沉声道：“现在，你们一个个轮流，上前与我对战。”

    “无论战技如何，是驴是马，拉出来遛一遛就知道了。”

    “从左侧这一队开始。”

    吴池指向左边的第一排队伍，下了命令。

    那最先出战的新生，是一个身材壮硕的寸头男子。

    他浑身肌肉发达，一看就是力量型的战士。

    “吴导师，能否使用兵器？”

    面对七级战士的吴导师，那寸头男子面色略有紧张，请示道。

    “随你便。”

    吴池却是不以为意，似乎完全没有限制战斗规则。

    “好。”

    寸头男子取出了一把长刀，顿时战意暴涨。

    而后，在灵力的灌注下，长刀闪烁出一层淡红色的光圈，散发着灼热的能量波动。

    林昊脸色微动，看来这个肌肉男，修炼的是火系武学。

    “灼影刀！”

    旋即那寸头男子大喝一声，手中长刀疯狂挥舞，带起一片赤红色残影，劈向吴池。

    那等攻势，看起来倒是非常威猛。

    然而下一霎，寸头男子脚步才刚迈出，膝盖却突然被一块石子击中，整个人直接摔倒在地。

    所有的攻势，也在顷刻间化为一空。

    见状，众人暗暗咋舌。

    刚才的一幕，他们都看得非常清楚。

    想不到吴池只是随意踢出脚下的一块石子，便是轻松化解了寸头男子的攻势。

    寸头男子吃痛的站起身，脸色一阵难道。

    他同样是没想到，自己的家传武技，竟然在吴池的面前，如此不堪一击。

    “步伐，他的弱点是在双脚上。”

    林昊一脸淡漠，脑中回想着寸头男子刚才的攻势，心中若有所思。

    他觉得，寸头男子的刀法确实狂猛，但所有攻击重点，全都凝聚在上半身。

    至于下半身，却是朝着目标笔直快跑，毫无半点步伐变迷惑对方视线，下盘可以说是破绽百出。

    故而刚才那块石子，只要踢得够准，绝对可以破了寸头男子的攻势。

    这等情形，就如同前世的打篮球。

    你一个劲的拍球上前，却毫无任何技巧迷惑对手，手中的球很快就会被截了去。

    果不其然，正如林昊分析的那般，吴池对着寸头男子点评道：

    “你的刀势很有威力，不过力量并非压倒性胜利，因为你面对的敌人，并非木桩，或是石头，等着你跑过来劈砍。”

    “你的弱点，在于下盘，有时间多钻研下步伐的变化，从而迷惑对手，让其无法捕捉到你的攻击轨迹。”

    闻言，寸头男子眼中闪过一丝明悟，点头道：“多谢吴导师指点。”

    “下一个。”

    吴导师沉喝一声。

    接下来，一个个新生，轮流上场。

    然而面对吴池的强悍实力，没有一个能够过上半招，便是被打趴在地。

    虽说此刻还轮不到林昊上场，但吴池对前面那批新生的武技指点，他都暗记在心，并且不断吸收着各种技巧要诀。

    “下一个。”

    这个时候，轮到那位黑发少年‘古云乐’上场了。

    相较于其他新生紧张的神情，他看起来却是非常随意。

    有种天不怕，地不怕的年少轻狂。

    对于这个少年，林昊一直对前者施展的黑暗系武学颇感新奇。

    故而看到他上场，便不再思考武技的运用，开始对其留意了起来。

    “拿出你的武器。”

    吴池习惯性的说道。

    “吴导师，我空手赤拳就可以了。”

    古云乐嘻嘻一笑，完全没有像其他人那般。

    “哦？那就开始吧”

    吴池淡然一笑。

    然而，话音落下的霎那，古云乐突然身形一动，猛地掠出。

    他双脚仿佛包裹着一层黑色云雾，踏着某种玄妙的步法，迅速欺身而上。

    沿途中，留下了一串串黑色残影，若不仔细观察，还真难以捕捉到古云乐的攻击轨迹。

    “黑云残影步。”

    吴池目光微凛，一眼便是看出古云乐的武技。

    这正是古氏家族的传承武学。

    而在古云乐掠来的瞬间，他陡然伸出右掌。

    “啪。”

    掌拳相交，双方几乎是在眨眼间的功夫，便是过了一招。

    “好快。”

    见状，在场的新生都是暗暗吃惊。

    林昊心头微怔，这步法极为诡异莫测，加之那些残影，如果无法捕捉到对方的攻击轨迹，恐怕就只有挨打的份了。

    看来这古氏家族，的确是有着过人的本领。

    不然的话，大炎王朝的历代君王，又怎会毫无野心，任由一块领地无法掌控于皇室的权势之中。

    而这时，古云乐的拳头被挡住，也是迅速收拳，然后展开了各种技巧刁钻的攻击。

    不过，在绝对力量的压制下，古云乐的攻势，根本无法撼动吴池丝毫。

    最终，吴池一脚踢在了古云乐的屁股，直接把他踹飞。

    “哎呀~！”

    古云乐故作悲壮的哀嚎一声，然后眼神幽怨的转头看着吴池，瘪嘴嗔道：“吴导师，你坏坏。”

    “滚！”

    看到古云乐那不正经的古灵精怪模样，吴池忍不住笑骂道。

    见此一幕，林昊嘴角泛起一抹弧度。

    看来这古云乐也是个性情中人，若是让他结识秦羽，这两个家伙绝对能很快臭味相同。

    而后，检验武技的人次，继续排号而上。

    当轮到林昊上场的时候，绝大多数人的目光，皆是不约而同的投射在其身上。

    他们非常好奇，一个瞎子究竟是如何修习武技。

    该不会是凭靠着听声辨位，然后一顿乱砍？

    如果是这样的话，那简直太容易打败了。

    随便丢个石在另外一个方向，发出声音迷惑，然后再悄悄偷袭。

    那种感觉，简直爽爆。

    想到这，一些眼酸林昊拥有终极修炼天赋的新生，有种跃跃欲试的冲动。

    毕竟私下找茬，会受到处罚。

    倘若在这种场合切磋，倒是完全没有问题。

    “林昊，你先找个人比斗，我观看即可。”

    似是看穿那些人的心态，或是另有他意，这次检验形式，吴池却突然改变了主意。

    “好的。”

    林昊一脸从容不迫，对于吴池的栽培，他并无抵触。

    况且，他与吴池的实力相差悬殊，交手的话，只有被虐打的份。

    至于换作其他新生，那就另当别论了。

    “你们谁愿意上来，与林昊切磋一下？”

    吴池目光扫向众人，提问道。

    然而，正当他话时一落的霎那……

    “我！”

    “我愿意！”

    “选我，我愿意与林昊同学比试。”

    ……

    一时间，八号班的绝大多数男新生，都纷纷自告奋勇。

    尤其是刚才那些被吴池打得毫无反手之力的新生，情绪无比激昂的欲要和林昊比个高低，借此机会找回面子。

    然而这群人当中，古云乐却是全程无动于衷。

    又或者，他并不想和林昊切磋。

    在古云天看来，这个双眼残缺的林昊，可没有想象中那么简单。

    “就你了。”

    眼看那么多人想与林昊比试，吴池也是颇感意外，随便选了个与林昊同是三级战士的新生。

    而这个人，恰巧是先前第一个上场的那个寸头男子。

    “刀剑无眼，你是个瞎子，就当我让你，不动用兵器。”

    寸头男子脸上露出一丝玩味，看着林昊，语气颇为自信的说道。

    “随你。”

    林昊淡淡的说道。

    如果动用兵器，他的噬龙剑，定然能让对方尝尝什么叫绝望。

    不过既然有言在先，也无所谓了。

    算起来，倒是寸头男子侥幸。

    “开始吧。”

    吴池沉喝一声，然后目光紧盯着双方即将展开的动作。

    却见寸头男子脚步一抬，从容不迫的朝着林昊大步踏去。

    对于一个瞎子，此次切磋，他并无感到有什么压力。

    林昊沉默的站在原地，寸头男子的一举一动，都在四宝的视觉中，呈现在其脑海之中。

    抵达近前，寸头男子毫无花俏的一拳，笔直砸向林昊的脸门。

    空气，在其拳下爆炸。

    那强劲的拳风，蕴含着火系灵力的波动。

    若是被砸中，脸上的皮肤也会如同火烧一般，灼痛无比。

    这种攻势，他以前在家乡欺负那些低级武者，屡试不爽，心中有着一种变态的血腥快感。

    然而，就在他这一拳轰出的时候，他似是看到林昊嘴角掠过的一抹嘲弄。

    砰！

    还来不思索林昊那抹嘲弄的意思，他顿觉脚腕一痛。

    紧接着，寸头男子脸色瞬间涨红，身体痛得向后退出数步，拳头的攻势也被收了回去。

    手臂不及脚长，当对方出拳的同时，林昊也早已找准机会，右脚猛地踢出。

    从先前吴池的点评中，他知道寸头男子的最大弱点，就是下盘。

    这种距离，就算是再快的速度，根本无法闪避。

    嘶！

    见状，众人顿时深吸了一口冷气。

    想不到的听声辨位，竟然这么厉害。

    仅仅一脚，就逼退了寸头男子的攻击。

    “混账！老子就不信弄不了你！”

    寸头男子顿觉脸面无光，心中骂道。

    旋即他身形猛地冲出，这一次，他倒是学聪明了，吸收之前吴池的点评，脚下步伐变动，转移着攻击轨迹。

    “烈炎掌！”

    当掠到林昊身后的时候，寸头男子浑身灵气爆发开来。

    轰——！

    随着一掌拍出，那雄浑的灵气，陡然凝现出一道火焰般的掌影，爆轰向林昊背部。

    林昊脚步蓦地挪移，身形侧开避过攻击的同时，手掌呈爪状，猛地抓住寸头男子的手腕。

    旋即他借力狠狠一扯，顿时令得对方脚下重心不稳，朝前趴落。

    而在即将趴倒的霎那间，林昊膝盖用力顶起，狠狠撞在了寸头男子的腹部。

    那等力劲，即便是石头，也能将其给撞裂，何况是血肉之躯。

    寸头男子痛哼一声，旋即张嘴‘噗嗤’，直接喷出一口鲜血，显然受得不轻。

    “承让了。”

    林昊一脸淡漠，望着那卷缩肚子，瘫软在地的寸头男子，平静的说道。

    见此一幕，周围的新生们惊呆了。

    包括那吴池，此刻也是一脸震撼。

    显然也是未曾想到，林昊就算眼有残缺，但在同境界的肉搏战当中，竟然仅仅两招，便是打败了对手。

    这完全就是压倒性的胜利啊！

    “这个家伙，果然是个狠角色。”

    古云乐嘴唇轻抿，旋即目光瞥向旁边那些新生，心中不由得嗤笑道：“一群蠢货，还以为瞎子就那么好打吗。”

    “胜负已定。”

    一声沉喝响起，吴池目光闪动的望着林昊，心中甚为激动。

    此子对敌时，不但冷静，身体的各方面机能，也是非常敏捷，短短瞬息间便能分析出对手的弱点所在，从而一举击倒。

    果然是修武的好苗子啊！

    “不，我还没败！”

    然而这时，寸头男子却爬起了身，伸手抹掉嘴角的血渍，完全没有服输的念头。

    “刚才是我有意让他，若是动用兵器，我才能施展真正实力！”

    寸头男子一脸不甘，欲要讨回脸面的说道：“还请导师让我们二人再次切磋。”

    闻言，吴池浓眉微皱，却是没有拒绝。

    刚才的赤手空拳，只是展现各自的身体机能。

    若是真刀明剑的拼斗，才是检验武学的运用。

    说实话，吴池也是想要看看，林昊究竟还藏有什么底牌。

    “好，再给你一次机会。”

    故而当下，吴池毫不迟滞的答应。

