        “我待在这里的半个月，你每天都要睡我好几次。性欲太强了，对身体不好。大哥，乖，今晚老老实实睡觉。你看你，最近黑眼圈都出来了。”童筱颖伸手摸了摸傅夜沉的眼睑，满是心疼地说道。

        傅夜沉闭了闭眼睛，嘴角微扬，倏然搂住童筱颖的腰肢翻了个身，将她反压在自己身下。

        但是，他只是蜻蜓点水般地吻了吻她的唇，然后侧过身去，将她搂入怀中，并没有进一步的动作。

        童筱颖欣慰地笑了笑，伸手抱住他，在这男人怀里，缓缓地闭上了眼睛，甜甜地进入了梦乡。

        第二天，她“飞”回了滨江城。第三天，她一大清早就起床了，洗漱完毕，在家吃过早餐，穿戴整齐地出了门。

        她还是住在傅氏集团大厦对面的单身公寓里，要去傅氏集团上班，得过一条大马路。

        此时，她刚好接到了部长孙莉莉的电话。

        “嗯，是的。”

        “我已经回来了，在去公司的路上。”

        “那好，待会我到办公室后，和你们一起去甲方单位参加图纸答疑。你们等……”

        “嘀嘀——”突然一声鸣笛将童筱颖吓了一跳。

        她手里还举着手机，双眼却循声望去，只见一辆失控的面包车正向她快速撞过来。

        童筱颖瞪大了眼睛，瞬间懵了。

        当她以为自己死定了的时候，一抹黑影迅速闪过她眼前，她只觉整个身子被腾空飞起，随即重重地跌落在一堵肉垫上。

        耳畔传来“乓嘭乓”地连环巨响，那辆失控的面包车撞到了马路对面的路灯杆上，同时也连撞了数辆小轿车。

        余光里，有只白皙的手肘，在地面上擦出了一片血肉模糊的伤口。

        童筱颖回过神来时，不经意间地抬眸，与一对炯炯有神如鹰隼般犀利的目光不期而遇。

        他有一张很有西方男人味的俊脸，额头饱满，卧眉浓密，双眼皮，眼窝深邃，鼻梁高挺，但面无表情。

        “谢谢你！”童筱颖一边忙着道谢，一边匆匆地从这男人怀里爬起来，然后伸手想看看他手上的伤势时，忽然间瞪大了眼睛。

        这男人手肘上那片血肉模糊的伤口，竟然在迅速地自动愈合，仅仅只是一瞬间，若不仔细去看的话，真像是看花了眼的那种，稍纵即逝。

        “你的手……”童筱颖刚想关问他的时候。

        但男人并未理会她的道谢与关心，而是自顾自地站起来后，只身离去。

        或许是因为同路，童筱颖默默地跟在了这男人的身后，他身着白色短袖衬衫，银灰色的西裤，黑皮鞋，但气度上不像是普通的打工族，只是令她没想到他也进了傅氏集团大厦的大门。

        “裴总，早上好。”

        他所经之处，不断地有问候声响起。

        童筱颖记得，傅氏集团里新招来了一个执行总裁顶替了傅夜沉的位置，掌管傅氏集团旗下的大小事宜，难道他就是那个新来的CEO？！

        “金澈！”忽然，一个突兀的女音，响彻整个大厅。

        大厅里，几乎所有人都循着这个女音的来源处望了过去。

        童筱颖也下意识地回头，看向了那个声音的女主人。

        只见那女孩身形娇小，巴掌大的瓜子脸上，两眼大而水灵，鼻尖翘挺，小嘴粉嫩，及肩的长发束成马尾，露出白皙的颈项。

        她身着浅黄色连衣裙，恍若蕴涵着这夏末最后一股执着而旺盛的活力。

        夏玄灵被周遭异样的目光，打量得浑身不自在。

        但是，她现在不是顾及这些的时候。

        夏玄灵定了定神，努力维持着一份心平气和，踱步往那个被她唤住的男人身边走去：“金澈，你可不可以……”

        可结果，她的话还未说完，人也刚走到他的跟前，便被他毫不留情地打断：“这位小姐，我们很熟吗？”

        夏玄灵顿时哑口无言，心痛地张着嘴，却不知道自己接下来该说什么。

        裴金澈将目光从夏玄灵身上淡漠地收回，只身进了VIP专属电梯。

        看完这莫名其妙的一出情形，童筱颖才想起自己的正事，连忙跟随大众的步伐，一起挤进了一旁的员工电梯。

        “新来的这个裴总，比我们的傅大Boss还要冷酷无情。”

        “是啊！我就从来没见他笑过，跟他问候的时候，他笑脸都不给一个，一副高高在上的样子。而且，他一上任就裁了一批老员工，还整改了公司的一些规章制度。”

        “人家一定是有本事的，不然傅大Boss也不会如此放心的把集团交给他掌管，自己则亲自跑去海外拓展市场。”

        童筱颖站在电梯轿厢的最里面，不得不听着面前这两个女同事没事在这儿八卦。