    “原来如此。”

    顾冲松了一口气。

    在大恒帝朝的夺运计划，他还没有完成。

    之前已经付出诸多努力，要是半途而废，那可要让人郁闷的吐血。

    不过他突破太快，现在已经拥有大天位力量，本尊无法出手，许多事只能靠邪剑仙分身, 之前许多计划都得变化一下。

    ……

    光阴斗转，岁月流金。

    在五德的道场之中又逗留了几日后，顾冲告辞离去，这几天，他也与五德几人又切磋了几次，不过虽说是切磋，也只是五德他们攻击, 他被动防御罢了。

    自从修得道神之后，这些天他的修为每一日都在极速进步。

    特别是他在阳神世界, 体悟到了很多肉身和神魂的秘密，这对他有着很大的裨益。

    这段时间他一直在消化阳神世界的收获，并借里面的体悟不断的开发着肉身和心灵的潜能。

    又是一月时光，这一个月里顾冲日炼月养，合无为之道以成全真。

    而他的意志更是分化十万八千念，在心灵世界参悟在以往世界得到的种种武学神通，每一日他都能感受到自己的进步。

    而在这一天，他的体内又有某种极限轰然爆开，顾冲的肉身再次发生了某种蜕变，连带着力量也开始拔高，最后定格在了九个小千世界的极限力量。

    这相当于1.5个中千世界，如此恐怖的力量汇于一体，单纯的力量都足以使得虚空动荡，而若配上大道与心意，更是能爆发出十倍百倍的战力！

    “听说大天位的极限就是九个小千世界的力量，不知龙帝的力量是多少，有没有达到这个极限！”感应着体内翻腾的神力, 顾冲心内思衬。

    他现在才道神初期。

    大天位的极限未必是他的极限。

    随着修为的提升，他的力量肯定还会增长。

    不过他依旧没有飞升的感觉。

    看来目前还没有满足所谓飞升的条件。

    飞升是什么？

    很多时候是一种牵引之力。

    满足条件就会降临。

    而顾冲修炼的不是主世界的武道体系，说不定飞升之力永远不会降临到他的身上。

    不过目前他也并没有飞升的想法。

    宁做鸡头不做凤尾。

    他有无数界海世界可以探索，即使不飞升也一样能够变强，飞升对他的吸引力并不大。

    目前对他最重要的只有两件事。

    一是尽快完成夺运计划，修复人皇宝座。

    二是早日到达道神中期，只有这样他才有绝对的把握争夺到一个进入仙府的名额。

    谷呋

    毕竟仙府是一场大机缘，不要白不要。

    “大道无涯，很多境界只有真正达到了，才能明悟其中的奥妙！”顾冲暗叹，修行一道之中藏了太多的秘密，每当他解开一个谜团，就会发现还有更多的谜团摆在了眼前。

    “接下来心灵究竟该如何蜕变，究竟该如何涅槃？”想到自己隐约之间体悟到的境界，他心内念头转动。

    道神的修炼之法，就连银河界也没有太多资料，其实很多道路，都是修行者根据自己的道探索出来的，没有具体的形式。

    不管你用什么办法，只要境界到达了，你就成功了。

    “既然有这个境界，那肯定有路可走，只是这条路，究竟该如何走？”正是因为他达到了这个层次，才越发感到那群主世界道神高手的恐怖。

    许多道神高手都是机缘巧合下突破的，至于那些人究竟是如何突破的，却不是他能知道的了。

    “还有一年的时间，仙府就要开启了，而仙府名额争夺战会提前半年在荒域道宫举行，我先完成夺运计划，再寻一个中能级世界进入修炼，希望能早日突破道神中期。”一个一个念头极速闪动，顾冲心中算计连连。

    既然那群大能都想要夺取进入太虚仙府的机会，他自然也不例外，这是一次几乎不可复制的机缘。

    每一位进入者，只要能活着出来，都可以获得极大的好处，这对所有人都有莫大吸引力。

    顾冲现在虽然也很强，但是道神中期才会让他更添几分把握。

    而人皇宝座可以增幅一个人的实力，自然也不能让它一直残破下去。

    “大恒帝朝的夺运计划已经进行了一半，接下来再添一把火，加速完成！就是不知道大恒帝朝背后有没有大天位高手。”

    “就算有，也顾不上了！只要对方刚出手，我就不会手软！”

    最后他将心神投入了天火域大恒帝朝中。

    他的心神完全可以将整个天火域笼罩，区区一个大恒帝朝自然不在话下。

    “锁定邪剑仙！”通过与分身之间的奇妙感应，他迅速找到了正在闭关的邪剑仙。

    顾冲进入阳神世界这段时间，邪剑仙这具分身一直自主活动，但由于顾冲不在，他也十分低调，没有去惹是生非。

    正在闭关的邪剑仙，突然感觉自己被一股意志笼罩。

    那道意志太过伟大，让他大惊失色，但很快从中传出的熟悉气息，让他镇定下来。

    这是本尊的气息。

    只是如此强大，超乎他的意料。

    以前顾冲是比他强，但也没有天与海的差距。

    现在他感觉本尊一个念头就能取走自己的性命。

    “我无法降临大恒帝朝，你不要抵抗，我将你传送过来！”顾冲有条不紊的发布着一个又一个的指令。

    刹那之间，邪剑仙神上迸发了无量光彩，而练功房之中亦是失去了顾冲的身影。

    而就在这一瞬间，正在大恒帝朝的邪剑仙却是突见时空变换，陡然之间，他直接出现在了一片无边无际的荒漠之上。

    这一切甚至连那坐镇道场的五德胖子都未曾发现异样，虽然他是大天位，但顾冲的修为远远超过他，就连他都可以瞒过。

    “这里是？！”突见时空变换，邪剑仙脸色没有任何变化，他知道这是本尊的手段。

    就在邪剑仙以心念探索着这方天地的奥秘时，一个身着长袍的身影自远方缓缓走来。

    “这里是用念头临时开启的一个虚空小世界。”那道身影缓缓说道。

