    随着时间的流逝，圣诞节很快就要到来了。

    这周已经是十二月的第二周了。打算回家的学生已经预定好了霍格沃茨特快的车票，留校的学生也都做好了登记。

    学校里的学习氛围显得有些浮躁，所有的学生都在期待着放假。所以这个星期的课程，所有人都有些心不在焉。

    在这种喜气洋洋迎假期的气氛里，一向毒舌的斯内普非但没有收敛的打算，反而变本加厉地对着学生们，主要是格兰芬多的学生们喷射着毒液。

    这样一来导致的结果就是——魔药课上，格兰芬多那边熬制魔药状况百出，频频炸锅。

    而作为斯莱特林的艾伯尔特就没有这种烦恼了，相反，他还觉得斯内普教授是个大好人。

    这个星期的几节黑魔法防御课他被弗雷教授各种刁难，找借口扣分。

    虽然课后艾伯尔特也是频频使出盘外招反击，但还是招架不住每节课都被弗雷教授用检验魔法水平的借口，揍得鼻青脸肿。

    尽管没受到什么严重的伤害，这些小淤青，庞弗雷夫人一瓶魔药就能解决的事情，但是侮辱性极强啊！

    出于和弗雷教授作对的缘故，在黑魔法防御课上被扣的分数都在魔药课上被斯内普给加了回来。

    “艾沃！”斯内普突然出声：“说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”

    “教授，这两者是同一种植物，统称乌头。”

    “很好，斯莱特林加十分。”斯内普连看都没看艾伯尔特一眼，就给他加了十分。

    对斯内普来讲，要是艾伯尔特连这种送分题都回答不出来的话，像这种和巨怪一样蠢的学生，那就没必要帮他跟弗雷作对了。

    ——

    许久未聚会的五人正聚集在礼堂里。

    霍格沃茨的钥匙管理员、猎场看守——鲁伯·海格正抱着一棵圣诞树往礼堂里面搬，乔治和弗雷德熟稔地和海格打招呼：“嘿！海格！要帮忙吗？”

    “哦！是你们啊！谢谢了，不过这些事情我自己来就可以了。”谢绝了几人提出的帮忙，海格抱着圣诞树放到了礼堂一侧的墙边。

    整个礼堂已经被打扮得非常漂亮，墙上挂满了彩带，两旁沿着墙壁摆放着十二棵挂满了圣诞装饰品的圣诞树，树顶的星星正一闪一闪地发出柔和的光芒，显然是被施了魔法。

    “昨天晚上，我和弗雷德夜游的时候，不小心被麦格教授逮到了，……”

    “她罚我们去找费尔奇，帮他打扫城堡，你们猜我们发现了什么？”双胞胎一唱一和。

    其他三人早就习惯了兄弟俩的这种说话方式，有些尴尬的是没有人理会他们的故意卖关子。

    对付这种喜欢卖关子的人，最好的方式就是不要理他，他等下就会自己把后面的事情说出来了。

    弗雷德从怀里掏出了一张破旧的羊皮纸，上面空白一片，什么都没有写。

    艾伯尔特一眼就看出来了那就是传说中的——活点地图。

    但是沃兹和塞德里克他们不知道这是什么东西，他们两个用一种怀疑的眼神盯着弗雷德手中的破旧羊皮纸。

    “你们那是什么眼神？我告诉你们，这可是一件神秘的魔法物品！”

    “我们去找费尔奇的时候……”

    “注意到了他办公室里的一个抽屉，上面写着……”

    “没收物资，高度危险！”

    “我们可是费劲了心思……”

    “用大粪弹袭击他的办公室！”

    “才把他从办公室里面熏走！”

    听到这里的塞德里克忍不住笑出声，“所以你们是冒屎作案？”

    原本和双胞胎凑在一起的艾伯尔特听到这话，忍不住后退了几步，和他们拉开距离。

    “所以你们知道这是件什么东西吗？”出声的是沃兹，他已经从怀里掏出了魔杖点在了这张羊皮纸上，这是炼金术里面用于检测魔法物品的魔咒。

    像蜘蛛网一样细细的墨水线条从魔杖和羊皮纸接触的地方浮现，这些线条彼此汇合、交叉，延伸到了羊皮纸上的每个角落。

    随着线条的不断出现，几人也看清了这张羊皮纸到底是什么样的一件魔法物品。

    “这是一张地图，我和乔治早就发现了。”

    “只不过我们并没有这张地图的破解方法。”随着乔治的话，地图上的墨水在短暂出现后又开始消失，很快，原本的霍格沃茨地图变回原本羊皮纸的模样，只留下了一行字迹：

    请说出密令。

    “那么我们接下来的任务，就是破解这张地图了？”这段时间失去了目标后活得像一条咸鱼的沃兹兴奋起来。

    “那得等圣诞节后了。我们五个人，这个圣诞节都要回家。”

    艾伯尔特耸了耸肩，他知道这玩意的密令，太过了解剧情就这点不好，有时候能憋死人。

    制止了沃兹递回羊皮纸的动作，弗雷德说：“我和乔治假期在家的时候估计没什么时间，你知道的，韦斯莱家人太多了，我们没多少隐私空间。”

    “那好吧，先放我这里。”沃兹也不推辞，收下了羊皮纸。

    拍了拍手掌吸引了几人的注意力，艾伯尔特压低了声音对着几人神神秘秘地说：“最近我和弗雷教授的战争，你们都知道了吧？”

    几人点点头。

    “我发现在这种高强度的魔咒对抗中，频繁耗光魔力再恢复，魔力会有一定程度的增长。”尽管没有一次能打得赢，艾伯尔特还是乐此不疲，这才是他频繁找虐的原因。

    听到艾伯尔特的话，沃兹显得有些不淡定：“你说的是真的？据我所知，巫师除了靠时间积累和增魔药剂以外，再也没有任何提升魔力量的方法了。”

    他查阅过莱因哈特家族收藏着的许多魔法书，没有发现过任何这方面的记载。

    艾伯尔特摊摊手：“圣诞假期回来后，我们去有求必应室里面练练就知道了。”

    塞德里克咧嘴笑道：“艾沃，我记得上次巫师对决你可是……”

    他还没说完，嘴巴就被艾伯尔特捂住了，哪壶不开提哪壶，上次他用闪光咒致盲后1V3把其他三人都给放倒之后，没人找他算账，他还以为能躲过去呢。

    乔治和弗雷德对视一眼，嘿嘿嘿地笑了起来。

    艾伯尔特及时地和四人拉开了距离，向着礼堂外逃窜。

    阿鲁巴他的计划没能得逞，四人追着他，一路打打闹闹来到了有求必应室的门口。

    有求必应室里，艾伯尔特掏出了他的魔杖。握住魔杖的他整个人的气质都不一样了，一股强大而自信的气场从他身上爆发出来。

    “来吧！有种单挑！”

    面前的四人齐齐掏出了魔杖：“你一个单挑我们四个！”

    ——

    今天和一个大佬聊了聊，受益良多。

    所以我决定！每天更新由一章加到两章！

    ……

    ……

    ……

    然后一章三千字缩减为两千字。

    嘿嘿嘿嘿嘿！

