    众人一个个倒吸一口冷气，向剑寰宇的眼神，都带着一丝对于强者的敬畏。

    没有去管众人的目光和失魂落魄的雪星，独孤博连忙盘膝坐下，赶紧去湮灭他身体里面的剑意，虽然身体里的剑意伤不到他的根本，但亦不好受。

    剑寰宇随意一击之后，来到剑浩然身边问道，“然儿，觉得怎么样？”

    还不等剑浩然回答，风广陌连忙喊道，“剑叔，看在独孤博的份上，死罪就算了，但也不能轻饶了雪崩这个纨绔皇子，你可不知道他之前怎么嚣张的...”

    一旁的雪崩听着风广陌的话语后，心里憋着一肚子火和委屈，但有巅峰斗罗在这里他也不敢放肆。

    “你们要是早点表明身份，我怎么敢动手，我巴结还来不及呢？！”雪崩浑身发冷，手脚冰凉，内心想着。

    雪崩此时心中惊骇欲绝，谁知道你们这些人来自隐世大宗门？

    扮猪吃老虎也不是这么吃法吧？

    在境界榜更新以前，曾经一门双斗罗是对一个宗门或者家族最高的评价。

    指这个家族或者宗门有两名封号斗罗就可以在大陆站稳脚跟，现在看来，在绝对的强者面前，多少普通封号斗罗都是白给。

    “那就替雪夜好好教训以下他的儿子好了！”剑浩然思索一番后道，也不等剑浩然有什么行动，便听见一声沙哑的声音。

    “呃...“

    沙哑的声音从雪崩的口中溢出，他的两只眼睛死死瞪大，夸张无比地凸出，几乎要跳出眼眶。

    随之，他的身体如一摊烂泥般缓缓降低，一下子跪倒，直至躺倒在地，双手痛苦地捂着心口，如死人般蜷缩在那里，全身瑟瑟发抖，额头上的冷汗如暴雨般淌落...

    随之，一口混合着白沫的鲜血从雪崩的口中快流出，紧接着他的鼻孔双目双耳也纷纷流出道道血流。

    显然剑浩然施展削弱很多倍的精神攻击剑心斩让雪崩仿佛失去了半条命。

    “好了，你们可以走了！！”剑浩然摆摆手，对着雪星说道，“欢迎你们随时来报仇，不知道下次你们还有没有这么好的运气了？”

    “不敢，不会再有下次！”雪星也是憋着一肚子火，对自己的侄子失望透顶，招惹了可怕的宗门也害得自己失去了封号斗罗的救命人情，但看到雪崩残样，他还是赶紧命人抬着离开这里。

    等到雪星等人狼狈离开片刻之后，盘膝而坐的独孤博看向剑寰宇尊敬道，“多谢剑神冕下手下留情！！”

    剑寰宇不在意道，“没事，我也就看在你和我剑宗有些交情的份上。”

    闻言，独孤博唏嘘不已。

    如果不是看在这些上面，恐怕他早就没命了吧？

    他又怎么会想到雪星带着自己找剑宗的麻烦，这不是找死吗？不过对于雪星的救命之恩他也算是偿还了！！！

    四皇子雪崩如此大张旗鼓又事涉封号斗罗级别的战斗，不想引起众人的关注都难。

    所以，在庄园门前发生的一切以及隐世宗门天刑剑宗现世的消息，也像似一股暴风瞬间传遍了整个天斗皇城。

    一些顶尖势力如七宝琉璃宗和武魂殿更加关注的则是天刑剑宗，而一些天斗城的民众，关注则是嚣张的雪崩终于有人收拾了，几乎整个天斗城，对于雪崩被殴打半死不活的事情或多或少的都有一些了解，大街小巷，都陷入了吃瓜的热潮...

    天斗城，天斗皇宫。

    三位天斗皇家学院三位首席急忙来到皇宫，对着雪夜大帝讲述在天斗城发生的一切，“陛下，事情大概就是这样...”

    雪夜大帝静静地听着下方梦神机的禀报，脸上泛着化不去的寒冰！

    “所以说这一回完全是雪崩挑衅在先，我天斗皇室的脸面被人狠狠地践踏，都是因为雪崩的缘故？”雪夜大帝的声音冷冷的，仿佛没有一丝的温度。

    怒火一方面则是来自雪崩，这天斗皇家的脸面，也是彻底的被雪崩这个儿子给丢尽了，他雪夜英明神武一世，怎么会有这么一个混账儿子？

    不仅混账还得罪了天刑剑宗！！

    另一方面则是天刑剑宗太霸道，无论雪崩怎么样他也是天斗帝国四皇子，代表着天斗帝国的颜面，怎么可以打得半死不活？

    “四皇子又主动带着亲王殿下亲自登门，结果...想来无缘无故之下，这隐世宗门不会直接打脸我们天斗帝国，毕竟我们之间没有任何的冤仇！”梦神机说道。

    “我知道了！！”雪夜大帝点点头，对着一旁的雪星怒喝道，“看看你做的好事，现如今整个大陆都在看我们天斗皇室的笑话。”

    听到梦神机的话语，一旁的雪星亲王想要替雪崩辩解却也不知如何开口？

    难道你说雪崩不是故意的，他是在外面装纨绔，一不小心招惹到了不该招惹的人？

    为什么你雪崩好好地要装纨绔呢？

    但是这却不能说出来啊！

    “太子现在在哪里？”雪夜大帝不由地问道。

    “太子一早就前往七宝琉璃宗了，不过如今发生这么大事，我相信太子殿下正在返回天斗城...”白宝山回复道。

    “哒，哒哒，哒哒哒！！！”

    众人凭借着还算可以的修为，耳目比常人好了不少，能够清晰的听见门口传来的声音。

    不一会，三人带着沉稳缓慢的步调，行步中气十足来到了皇宫大殿，这三人就是从七宝琉璃宗赶来的宁风致，剑斗罗和太子雪清河。

    三人对着首位上的雪夜大帝行礼。

    如今的雪清河脸上带着一丝忧愁，可心里却是乐开了花，这雪崩一如既往的纨绔，可没有想到招惹到了连武魂殿都不敢小觑的隐世宗门，如今与天斗帝国交恶，那么得益的自然是武魂殿了！！

    第二点则是雪崩遭殃了！

    那么自己的太子之位更加稳固了，因为他不仅是太子，还是雪夜大帝除了雪崩之外唯一剩下的儿子了！

    虽然说这个儿子的身份是假的，但是雪夜大帝他并不知道啊！

    “据说昨日拍卖会，宁宗主你当时也在场，是这样吗？”雪夜大帝将目光投向宁风致。

    “回陛下，的确如此！昨日我也见到了雪崩与天刑剑宗发生一点小矛盾，我这次匆忙赶来就是怕雪崩找人报复回去，没想到还是来晚了一步...”宁风致没有隐瞒，反正倒霉是雪崩，跟他关系不大。

    听到宁风致的话后，雪夜大帝脸色难看道，“雪崩惹事生非，继而引得我皇室脸面大损，着人监禁于皇子府中，三年不得外出！！！”

    这次雪夜大帝是真的生气了，皇室脸面被人踩在地上狠狠践踏，皇室亲王险些殒命，皇室唯一的封号斗罗离他们而去，他这个天斗大帝也是脸上无光。

    “现在我们来说说那个天刑剑宗，清河你怎么看？”雪夜大帝声音平淡的问道。

    雪清河缓缓说道，“父皇，虽然天刑剑宗打了皇弟，也打了我天斗帝国的脸面，可我觉得我们不应该追究他们，还要诚恳的赔礼道歉。”

    “这些人的言语中对我天斗皇室的不屑也让朕非常恼火！”雪夜大帝问道，“为何还要赔礼道歉？”

    “理由有一，其一就是我们天斗帝国一直与武魂殿不和，如果再招惹一个宗门恐怕对于我们皇室会更加不利。”

    “其二，不是儿臣长他人志气，灭自己威风，天刑剑宗有着数位超级斗罗，又有着两位极限斗罗坐镇的超级宗门，这般实力，太过恐怖，儿臣觉得实在不可招惹。”

    千仞雪一一说道。

    “雪星，你认为呢？”

    雪星亲王说道，“臣弟认为太子说的不错！”

    “哦！据说不是毒斗罗，那剑神斗罗可是差点要了你的命，你竟然也选择息事宁人？”雪夜大帝看着雪星，仿佛第一次认识自己的弟弟一般，要知道自己这个弟弟一向睚眦必报，这一回竟然选择息事宁人。

    这还是他的弟弟吗？！

    “唉，皇兄，不是臣弟不想报复，实在是剑神斗罗的实力太强，臣弟不敢啊！”雪星亲王说道。

    直到现在，他还没有回过神来，堂堂封号斗罗独孤博在剑神斗罗面前毫无之力，他这个所谓的亲王又算的了什么？

    他雪星还没活够呢，暂时还不想死。

