    意识到斯凯不像自己认为的那么小，石小磊的心里萌生了一些想法。

    第二天下午，营业高峰期过去后，进入到休息时间的那会儿，两位不是客人的客人来到了店里。

    “洛克先生，你好，很高兴见到你。”看起来四十岁出头的男子伸出手来，走向了起身迎接的石小磊：“早上我们在电话里聊过的，法比尼奥利·马里亚诺，你可以叫我法比奥，这是我的伙计山姆·卡尔。”

    “你好，法比奥，你好，山姆。”分别跟两人握了握手，石小磊歪了歪脑袋：“我们坐下说？”

    “你说了算。”

    一边带着两人在一张桌子边坐下，石小磊一边抬起手来，招呼了一声正在帮忙收拾卫生的斯凯：“嘿，斯凯，帮我个忙，冲两杯咖啡。”

    “好的。”

    从斯凯身上收回视线，注意力转移到面前的法比奥和山姆身上，石小磊客气的笑了笑：“不好意思，店里有点乱，别介意哈。”

    “不会不会，很温馨的小店，我很喜欢这种气氛。”

    “比在办公室里放松多了。”

    “呵呵，那就好。”收下了两人的恭维，石小磊笑了笑，把话题引进了正题：“那我们开始谈正事吧。法比奥，记得早上那通电话里你曾经说过，有不少样板房的照片都没来得及贴出来，现在带了么？”

    “当然。请稍等。”闻言，法比奥打开了自己随身携带的公务包，从里边掏出了一个平板电脑。

    不一会儿，他打开了电脑，翻出了存在文件夹里的图片合集，将屏幕展示在了石小磊的面前。

    “虽然我们公司是去年11月才注册成立的，到现在为止只有三四个月，不过你放心，我们都是这一行里的老手了。你看，这是我在其他公司上班时，主持设计出来的一些作品……”

    图片中展示的是各种各样的拼装房。

    大到由十几个集装箱搭建起来的大型特色酒吧，小到给宠物定制的童话式小木屋，单层的，复式的，木头搭的，彩钢板盖得，再配上各种各样的外观装饰和配色，光是这些拼装房的外观，就让石小磊看花了眼。

    再加上展示内部装潢和装饰的那些照片……

    “嘶，这么多啊。”挠了挠头，石小磊顺手拉住了过来送咖啡的斯凯：“来得正好。来，过来看看，你比较喜欢哪一个？”

    “诶？”没料到石小磊会突然向自己征求意见，斯凯的脸上露出了意外的神色。

    “给点儿意见，我参考参考。”石小磊笑了笑，指着屏幕上整齐排列着的一堆图片：“要是只有三五个选项，我还能看出好坏了。可这么多……你知道的，我很不擅长做选择题，尤其是这种跟审美扯上了关系的。”

    还是有点不明白，不过见石小磊说的挺随意，斯凯也没有太往心里去。

    “那好吧。”放下托盘，一屁股坐在石小磊身边的椅子上，斯凯细心的翻看起了文件夹里的图片：“emmm，这个挺好看的……这个也不错，还有这个……”

    前前后后差不多挑了十来分钟，终于在多达五六十种的样本里选出了四个不同的款式。

    虽说其中有两种并不符合石小磊的审美，但想到这玩意本就是给斯凯准备的……

    “行了，你去忙吧。谢了，斯凯。”

    “不用，有什么事随时喊我。”俏生生的笑了笑，斯凯起身离开了桌子，回去后厨那边帮着查普尔洗起了盘子。

    谈话中，石小磊很注意自己的措辞，并没有暴露出自己的意图，所以，直到这时，斯凯仍然不知道拼装房是为了她自己准备的。

    没错，石小磊之所以会打电话联系法比奥，让他带着资料过来店里，商谈搭建拼装房的事儿……其缘由，都是因为斯凯这个丫头。

    这姑娘只是看着瘦瘦小小的，其实并不像自己认为的那么小。

    有了这份认知后，石小磊突然觉得，让斯凯住在那个用帘子隔出来的，面积仅有几平米大的小隔间里，好像不是那么合适。

    就像家里的孩子长大后需要拥有一个属于自己的房间那样，已经进入了青春期的斯凯，也需要给她准备一个更加独立且私密的个人空间才对。很显然，员工休息室里那个用帘子隔出来的小空间，无法满足这一条件。

    那么，以店里的现状，该怎么腾地方给斯凯单独搞个房间出来了？

    去年才重新整体装修过，这会儿再拆了重装，显然不太合适。先不说中间浪费掉的这些时间值不值，站在斯凯的立场上，她也不可能接受。毕竟那孩子是个很要强的性格，如果石小磊为了她而大动干戈，花个十几二十万把店里全部重做一遍……好意太过沉重，只会给斯凯带去巨大的心理压力，让她陷入到慌乱和紧张之中。

    想来想去，石小磊最终想到了一个办法，那就是利用‘屋顶很宽阔很平坦’的便利，在上面另外加盖一个小房间。

    至于为什么要选拼装房，而不是追求质量，用更加结实的砖头水泥来盖这间小屋……

    一来是为了安全。

    毕竟是在屋顶上加盖，必须要考虑下方承重的因素。相比较而言，用板材搭建起来的拼装房，分量上要轻得多。选择这种方式，完全不用担心屋顶上加盖了房间后会压垮横梁，让整个店铺垮塌下来。

    二来，则是为了追求速度。

    众所周知，搭建拼装房的过程就跟搭积木一样，只要把预先切割好的板材按照编号一块一块拼起来就行了。不用一层层的摞砖头，也不用等待水泥干透……如果材料准备的够齐全，施工中用的都是老手，那么，一天之内把房子盖起来也不是什么难事。

    还是那句话，以斯凯的性格，如果因为她的事，耽误了店里的正常营业，她一定会很有压力。

    从这方面考虑，不需要耽误日常营业，只要利用周末两天时间就能盖好的拼装房，无疑就成了最好的选择。

    .....................

    “都明白了吧？”

    “没问题，包在我们身上了。”

    “很好，一定要按照计划行动。我是说，在我给你们发消息之前，一定要拖住那孩子，千万别让她回来，知道么？”

    “知道了知道了，老板，我办事，你放心。”

