    王子木的掩饰固然高明，但是他百密一疏的忽略了称心的身份，他并不知道称心其实就是大唐情报科里鼎鼎大名的‘红衣’，只是把他当成了一个急于求成的‘狗腿子’，在这样的情况下，他想要不露出麻脚只能靠运气。

    而运气这一次似乎并没有站在他的一边，就在他在唐义的搀扶下回到了称心分配给他的小院之时，大宅的主院之中，也在展开着一场关于他的讨论。

    “‘红衣使’，这个刘洪的身份基本上已经可以确是假的了，我们要不要把他抓起来严加审问？”吴琦恭恭敬敬的站在称心的身边，小心的请示着。

    “现在不必动他，我们还不清楚这个人到底是属于哪一方。”称心端着一碗茶，有一口没一口的喝着，双眼看向窗外的夜空淡淡吩咐道。

    “大人，如果我们把他抓住直接问不是更好么？”吴琦这段时间已经与称心混的熟了，知道了称心的脾气，一些心中的不解也敢问出来了。

    “不，你不懂，一个身在棋盘上的棋子永远要比在盒子里的有用的多，如果你抓了他，固然可以得到一些消息，但也仅仅是这样了。但如果不抓他，就可以利用它引出更多的人，吃掉对方更多的棋子。”称心扭过头，看着吴琦说道。

    吴琦想的并没有称心想的那么深，同样，他也没有称心那么有经验，所以他并不理解抓到人之后逼问出的情报和监视一个人得到的情报什么不同，毕竟已经露了底的家伙所知道的事情一共就那么多。

    当然，如果放任自流的话，这人固然可以引出更多的敌人，可他认识的人一共就那么些，引出来的也不见得就比他知道的人多吧。

    所以吴琦在犹豫了一下之后，问出了自己心中的疑惑：“大人，小人愚钝，不知这两种方式有什么区别。”

    称心瞥了吴琦一眼，诡异的笑了笑：“乐趣，直接问哪里有一点点发现别人的秘密有趣呢！”

    乐趣？只是为了乐趣么？好变态啊，大佬们的世界果然不是小扑街能够想像的！吴琦无奈的眨了眨眼睛，在他看来眼下最重要的是如何完成任务，如何抓到幕后的真凶，可是他这样的想法在称心眼中却变成了一种游戏，一种……‘乐趣’！

    而称心呢，他在说完这句话之后便起身走到了窗口，抬起头看着夜空继续发呆，就好像天上有什么东西在吸引他一样。

    那个刘洪是假的，是一个根本就不存在的人，这一点称心基本上已经可以确定，毕竟大唐情报科的人不是吃干饭的，他们的调查能力远超正常人的想象。

    另外就算是没有情报科的调查结果，称心也可以百分百确定这个刘洪不是什么一般人物。

    不说别的，单就他的能力来说，根本不可能毕业十余年一事无成。

    当然，这也可以解释成此人清高，不喜欢攀附权贵，可是，现在的称心又何尝不是权贵？如果那刘洪不喜欢攀附权贵，那么他为什么又要为称心做事？

    还有就是这个刘洪虽然极力表现出一副下人的模样，但其举手投足之间表现出来的气质，绝对是一个习惯于发号司令的人才会有的，这一点称心十分清楚，因为他就是这样的一个人。

    至于说那是一种什么样的气质，不好意思，只可意会不可言传，就连有这种感觉的称心自己都说不清楚那是一种什么样的气质，最多可以说成是一种感觉罢了。

    而且最重要的一点，也是那个所谓刘洪所不知道的一点是，他实在是过于相信自己的伪装了，他并不知道，其实称心才是真正的伪装高手，一个可以把一个男人变成一个女人，又从一个女人变成一个男人的高手。

    所以王子木注定是要失败的，称心之所以不抓他，只不过是想要看看他的能力，又或者说是想要看看他到底能玩儿出什么花样。

    ……

    长安城，李承乾坐在书房里摆弄着一个不大的‘玩具’，或者说是一个单筒望远镜。

    那望远镜看上去样子十分奇怪，细细长长的，又不能调节焦距。

    但李承乾却对它爱不释手，拿在手里翻来覆去的摆弄着，时不时还会放到眼前看上一看。

    这东西在普通人的眼中就是一个望远镜，可是李承乾却知道它的另一个称呼——瞄准镜。

    因为这个小东西上面，有两只不大不小的铁夹子，夹子上面有螺栓，可以通过紧固螺栓的方式将其固定到某种东西上面。

    而且这小东西的透光度非常好，数百米之外的东西在它的辅助下变的清晰异常，几乎就好像是在用肉眼观察一般。

    “好东西啊！善识，看来你的研究院这段时间很出成绩嘛。”李承乾终于将手里的瞄准镜放到了一边，看着坐在一旁有些无聊的唐善识说道。

    “我应该说什么？谢皇上指点么？”唐善识的脸上露出一丝苦笑。

    李承乾无声的笑了笑：“那就说来听听，这段时间朕一直挺郁闷的，正好觉着缺了点什么。”

    “不说，打死我也不说。”唐善识知道李承乾这是在开玩笑，于是把头摇的飞快，坚定的绝矩了李承乾认为比较合理的要求。

    “你大爷的。”李承乾笑着骂了一句，然后神色一正说道：“行了，不跟你开玩笑了，这个东西可是好东西，短时间内行万别流失去出。”

    “拢共就这么一个，不是在你的手里，就算是流失也是从你的手里丢失的。”唐善识又跟李承乾开了句玩笑，随后叹了口气说道：“陛下，你最近到底想要做什么？科学院那边已经人心惶惶了，再不停下怕是要影响到大家的工作热情了。”

    “热情个屁，别以为朕不知道你的那些人手这段时间一直都在混日子。”李承乾瞪起眼睛半真半假的说道：“老子给你讲，若是半年之内你还不能在蒸汽机小型化方面做出一点成绩，那就别怪朕断了你的资金来源。”