    被萧羽算过命的，或者老粉都很相信萧羽。

    这里面的部分人觉得萧羽可能只是算错了，另一部分则在喷这对男女演戏捣乱。

    可是，在直播间内还有一部分的水友都是新粉，这些人纯粹看热闹来的，对于萧羽也是抱着怀疑的态度。

    涨粉太快，这也是不可避免的。

    此时，一看萧羽算错了，喷子们立马开始活跃了。

    “骗子就是骗子，狡辩什么？”

    “哈哈哈，骗子露馅了，干得漂亮！”

    “取关了取关了，我一直觉得不对劲，这下露馅了吧，剧本都拿错啦！”

    “剧本实锤了，坐等死全家的狗骗子上热搜。”

    “那几个狗托还真搞笑，还礼物？这根本就是平台老板跟骗子一起演的而已！礼物都是虚拟的，数据一改，就全有了，一群傻缺！”

    房间内，正在看直播间的苏云怡和袁玉面面相觑。

    想要帮萧羽说话，可打出来的字直接被刷屏刷走，没人理会她们。

    急的她们满头汗。

    苏云怡：“萧大师算错了吗？”

    袁玉斩钉截铁道：“不可能的，萧羽哥哥不可能算错的！一定是这两个人在撒谎！”

    “你这么相信他？”

    “那当然！苏姐姐难道不信吗？”

    “嘿嘿，我也信，但水友们不信啊。”

    眼看着直播间内的气氛从原本的一片祥和，瞬间被点燃爆炸，各种互撕互喷，一片混乱。

    夏沫满头大汗，试图拼命的维持秩序。

    可她打出来的字，同样被刷屏互喷给刷走了。

    眼瞅着越来越烈，她焦急的看向萧羽。

    “萧大师，怎么办啊，一片混乱呀。”

    可是这个男人，还是面无表情，一点也不着急，对于她的问话，更是哼了一声表示不屑。

    看着他的样子，夏沫立马就冷静了。

    萧羽：“武小姐，吕先生，下次麻烦先听我把话说完在插嘴，胡乱打断别人，可不是什么礼貌的好习惯。”

    武晴顿时明白，萧羽还没说完，连忙道歉：“对不起萧大师，您继续。”

    吕静东则还是不屑道；“继续什么继续？狗骗子一个，我看你能说出什么花来？”

    萧羽冷笑。

    “吕先生，你以为你从小单亲，父亲是个工薪阶层是吧？你以为你的生日是5月12号是吧？你以为我刚才都说错了是吧？很遗憾的告诉你，我没有算错，我现在说的这些、你以为的这些，才是真正错误的。”

    吕静东：“什么，这，这不是算准了吗？”

    武晴也傻了：“萧大师，您这回算准了啊，他生日就是5月12，就是单亲啊……可您为什么说这才是错的？我怎么越听越糊涂了！”

    直播间的水友们、喷子们也都纷纷闭嘴了。

    一个个不停地发着各种黑人问号。

    “你们这些喷子，看到了吧，萧大师明明没算错！”

    “哈哈，萧大师还是萧大师，果然另有隐情！”

    “好奇.JGP”

    萧羽：“吕先生，5月12号，是你被你现在的父亲，吕梁先生领养的日子，他并不知道你真正的生日，所以就把这一天说成是你的生日。”

    吕静东：“领养……我是孤儿？这没道理啊，你刚又说我父母很有钱，干嘛要抛弃我？”

    “我可没说是他们抛弃了你……事实上，恰恰相反，你是被你养父，偷来的。”

    “越说越玄乎了，说的好像是人贩子似的。”

    吕静东摇头想要否认，可这回，他却说不出质疑的话了。

    萧羽把他的真正出生都说出来了，却又说这些才是错误的。而女朋友刚才的反应，也让他确定女朋友没有事先跟这个男人串通。

    这到底怎么回事？

    好奇心被彻底的勾起来了。

    同时他也意识到，这个男人似乎真不是骗子。

    萧羽：“吕先生，你现在的父亲，吕梁先生，当年遇到了绝境，确实是想当人贩子，但后来出于怜悯和愧疚，终于还是没能狠下心，但也没办法把你还回去，所以只能将错就错，干脆把你养大。其实中途他还有想过把你送去孤儿院，但没舍得，因为对你有感情了。”

    一片诡异的安静！

    吕静东失神道：“这……这怎么可能……？你让我怎么相信这种鬼话？你让我相信我的父亲是个人贩子，我本该是个富二代？太扯了吧！？”

    武晴张口结舌，不知所措：“萧大师，您没开玩笑吧？”

    “这种事情，怎么可能拿来开玩笑？”萧羽道：“是千真万确的！武小姐，你应该没有忘记吧？你想让你男朋友相信我，对吧？眼下就有一个足够证明我这些话的办法，一旦证明了你男朋友的身世，那他就没办法再否认我了。”

    武晴：“怎么证明？”

    “找他的父亲，吕梁先生，当面对质！别人去对质都不行，必须是吕先生自己去！因为相处多年，吕梁早已经把他当做真正的儿子了，面对别人他会撒谎否认，面对吕静东先生，他没法否认！”

    吕静东咬了咬牙；“那我这就去！”

    说罢，他果然直接跑了。

    武晴还想追出去，却被萧羽阻拦：“你就别去了，给他们父子一些独处的时间吧，其实说穿了也没什么的，只是吕梁先生害怕失去倾注全部心血，养大的儿子。”

    果不其然。

    很快，武晴就接到了一个电话。

    “萧大师，你是对的，承认了，吕静东告诉我说，他父亲承认了。但他现在也不知道该怎么办了，他不知道该不该找回亲生父母，也不知道对方的意思，更不知道该以什么态度面对父亲，总之他现在需要我，我得去找他当面商量！萧大师，我先下线了！”

    说罢，她匆匆给萧羽道了谢后，断开连接跑掉了。

    直播间内，水友们议论纷纷。

    “所以，萧大师说的都是真的了。”

    “萧大师没算错，他的出生确实有问题。”

    “喷子们，继续喷啊？怎么不喷了？”

    “哈哈哈哈，脸都被打肿了，喷不了了呗！”

    “可怜的孩子，从一个富二代变成了单亲屌丝，噗，哈哈，原谅我不厚道的笑了！”

    “明明很悲伤，但我很想笑！”

    ……

    一小时后。

    “今天的直播到此为止了，如果大家有需要黄金符，就请尽快联系，提前付款的水友将会排在第一优先级……另外，黄金符价格昂贵，不支持邮寄，请事先联系我的助手或者夏沫小姐，确定取货时间，免得造成店门拥堵以及无意义的排队等待。”

    直播结束了，水友们满足又遗憾。

    “快乐的时光总是这么的短暂。”

    “幸亏萧大师是日播，又厉害又肝，萧大师不火，天理难容！”

    “萧大师再见！”

    “老公明天见！”

