    男生？

    江沈心里咯噔一下。

    他保持着镇定，慢慢放下筷子，安静地坐在客厅里，盯着墙上那些自己的照片，迅速思索着他们的关系。

    两个人，异性，这么晚，对方还可以上门来找她么？是什么关系？

    少年精致黑沉的眼瞳中，慢慢浮出一丝戾气，长指搭在沙发扶手上，慢条斯理地敲了敲，压抑住隐隐的烦躁。

    门外的两个人还在谈话。

    ……什么事能一起谈这么久？

    难道他这个小粉丝，有男朋友么？

    少年忽然从沙发上起身，黑沉漂亮的瞳孔，携着烦躁和隐隐的不安，瞥了一眼玄关的方向，面无表情。

    门外，喻楚正随口问男生一些战队的事情，对方也一一回答了。

    两个人聊了一会儿，全然不知里面的大神快要翻醋坛了。他紧抿着嫣红唇瓣，黑沉沉的眼睛盯着自己的海报，漂亮的雪白长指微动，他眯了眯眸。

    江沈虽然对着暗恋对象经常脸红，但骨子里还是沉静狠戾的人，他耐心等了一分多钟，就转身朝玄关走去。

    对情敌怎么可能忍——如果真是情敌，江沈大概想分分钟找架打。

    他面无表情走向玄关，看到女孩正站在门前，外面台阶上有个年轻男生。

    两人有说有笑……

    江沈眸色微微沉了下去。

    堂堂HG江神，头一次体会到——粉丝在他直播里经常说的，看到他带别人打游戏，简直酸成了柠檬精的情绪。

    果然是柠檬精……

    黑沉漂亮的瞳孔中醋意翻涌。又酸又烦的情绪，很陌生。

    而正在跟喻楚说话的男生，不经意地抬头一看，正巧看到玄关走廊尽头，修长漂亮的身影正站在那里。

    “卧槽！”他顿时怪叫一声。

    差点以为看见了江神！吓死了！

    喻楚听到他的惊呼，跟着回头看了一眼，看到少年面无表情站在走廊那端，她对他笑了笑。

    她没想到江神会出来找她，但是既然已经被看见了，还是要解释一下。

    但是，解释的话还没出口，面前的男生就拍拍胸口：“卧槽，老板你哪里弄来的江神人形立牌，栩栩如生啊！我刚才扫过去一眼，还以为真人呐！”

    喻楚：“……”这个沙雕。

    她回头又看了一眼。

    客厅开的是暖光，光线问题，远远看过去，那人漂亮得不太真实。

    加上男生绝对不信江神会出现在这里，理解成人形立牌也不奇怪……

    她扶了扶额，“不是。青狼……”

    青狼又羡慕地道：“老板，有钱真好，做个人形立牌都跟别人不一样，你能不能给我也做个呗，我把江神带回家供着，训练时看几眼就很有动力啊！”

    喻楚：“……”沙雕！

    “你们这宅男，不都是买美女立牌吗，要江神干嘛……”喻楚觉得难以和这人沟通，不禁揉了揉太阳穴，想解释一下那并不是立牌。

    但是，解释的话还没出口，青狼就脱口而出一声惊叫。

    因为惊骇，甚至有点破音。

    “卧槽老板！你的立牌动了！”

