    霸虎营地，总部。

    “报！”

    青年小兵冲进霸虎营地总部，有点黝黑的脸上满是喜色。

    “报！”

    “廖将军，飞龙旅战团已退兵！”

    小兵单膝跪地，大声报道。

    飞龙旅战团已退兵？

    胡长天闻言，脸上再无血色。

    飞龙旅战团退兵，这将意味着飞龙步了玄武的后尘，也被淘汰了！“好！哈哈！”

    廖凯旋猛的起身，仰头大笑，心中甚是畅快。

    玄武退兵，飞龙退兵，敌对的两只旅战团相继被淘汰。

    霸虎就是团战的胜者了！两个军比项目，霸虎都是第一名！这一届三军大比，他的霸虎旅战团终于扬眉吐气，夺得军比冠军！“飞龙为什么退兵？”

    胡长天脸色复杂，忍不住问道。

    究竟是霸虎的团战实力过强，还是沈永兵如孔方武一般被降服了？

    胡长天心中十分不甘，他要知道自己手底下的两只旅战团战败的原因！“是我们叶总教头降服了沈总教头！把飞龙旅战团淘汰了！”

    小兵仰起头，腰杆微微挺直，十分解气的说道。

    “让你嘲讽诋毁我们叶教头，还说他的坏话！现在叶总教头接连端了你手下的两个营地老窝！你气不气？”

    小兵脸上露出一丝得意，心中如是想道。

    “又是降服！又是降服！”

    “没想到沈永兵也败在他的手里！”

    “当真长江后浪推前浪！”

    胡长天深深的吸了一口气，心中涌起莫大的自责和悔意。

    自己当初怎么就没看出那个青年拥有如此巨大的能量？

    如果看出来了，他绝对不同意沈永兵两人与叶南风的对赌！现在霸虎旅战团军比夺冠！那么赌约，他们输得彻底啊！今年，霸虎旅战团是冠军！明年，霸虎旅战团不战便是胜者，便是冠军！可以想象，后续的资源必然重重的偏向霸虎旅战团了！可以说，这一届三军大比，他胡长天是亏得只剩一条底裤了。

    “唉！”

    胡长天唉声叹气，摇了摇头，也不再多想了。

    “胡将军！不必如此！明年再战便是了。”

    廖凯旋对胡长天安慰道。

    结果说完，他才想起赌约，连忙改口道，“不对不对，是后年再战！哈哈！胡将军，承认了啊！哈哈！”

    不知廖凯旋是真的忘记赌约，还是故意为之。

    瞧着廖凯旋爽朗大笑，满脸春风的模样，胡长天只觉自己受到暴击，直接想喷血。

    “恭喜廖将军。”

    胡长天脸色难看，生硬的说道，“廖将军，我还有事忙，就此告辞了。”

    军比已败北，胡长天已无脸面在此逗留，就想尽快离开，不想看到廖凯旋欢喜的模样。

    说完，胡长天便转身要走。

    他还没迈出一步，便听到廖凯旋喊道。

    “胡将军，且慢。”

    胡长天嘴角一抖，露出一丝不爽，转身问道，“廖将军，你该不会让我留下来，帮你庆祝霸虎夺冠吧？”

    胡长天语气带着一丝愠怒，相信廖凯旋若是执意留他，胡长天的冲脾气肯定会爆发出来。

    “胡将军，你误会了。”

    廖凯旋呵呵一笑，说道，“我是想提醒你，军比胜者的奖励。”

    三军大比夺冠者，除了上面会把后续资源更加倾向夺冠的旅战团，还会有一个大奖励。

    每一届军比的奖励都不一样，但都拥有一个共同点，那便是价值匪浅。

    而这个军比奖励则是由不是军比主办方保管。

    这一届军比的主办方是霸虎旅战团，所以军比奖励便在胡长天手中。

    “我差点忘记了。”

    打了打败仗，而且还是输得那么难看，胡长天的头脑早就不清醒了。

    “廖将军，这便是今年的军比奖励：狼牙吊坠。”

    他从怀中拿出一个木盒，放在桌上，随后便只身离开。

    “你去送一送胡将军！”

    廖凯旋吩咐小兵一句，便转眼看向那个木盒。

    “狼牙吊坠！竟然是狼牙吊坠！看来这一次，上面下了大手笔啊！”

    廖凯旋走到桌前，刚想拿起木盒，却听到一阵脚步声接近总部。

    “廖将军。”

    一道清朗的声音在总部外响起。

    廖凯旋对这道声音十分熟悉，来者正是叶南风。

    “叶总教头，请进。”

    廖凯旋脸上满是笑容，当即也不去拿那个木盒，直接朝门口走去迎接叶南风。

    “廖将军，不必如此。”

    叶南风看到廖凯旋自降身份的举动，微微一惊，连忙还礼。

    对这个尽忠职守、忠心卫国的将军，叶南风还是抱着一份尊敬的。

    “叶总教头，你怎么到这里来了？”

    廖凯旋率先发话，对叶南风问道。

    这个时间，正是霸虎旅战团打了大胜仗，夺得军比冠军的庆祝时刻，怎么叶总教头不跟霸虎团员一起庆祝，反而跑自己这里来了？

    廖凯旋心中万分不解。

    “廖将军，我是来向你道别的。”

    叶南风开门见山的说道。

    “道别？

    叶总教头，你这么快就要离开了，而且还走得这么急冲冲？”

    廖凯旋微微一愣，连忙说道，“我相信整个霸虎都想与你庆祝胜利！”

    “叶总教头，不如等咱们庆祝军比夺冠后再走？”

    廖凯旋试图挽留下叶南风，他相信不止自己，整个霸虎旅战团团员都不想看到叶南风就这么离开了。

    “不了，廖将军，我还有急事在身。”

    叶南风挥手拒绝道，“现在我也算完成任务了，咱们约定的时间也已经到了。”

    “真不多待一天，哪怕是半天？”

    廖凯旋仍不死心。

    “不。”

    叶南风摇了摇头。

    “那好吧。”

    见叶南风态度坚决，廖凯旋也不好再多做挽留。

    “叶总教头，这里有一个官方的军比冠军奖励，还请你接下。”

    廖凯旋拿起那个木盒，递给叶南风，说道，“这里面是狼牙吊坠，是华夏最强军团狼牙的代表之物，常年佩戴，可养身，也可御敌，甚至华夏军兵见到此物，都需给出一些尊重，叶总教头，你应该有用得到的地方。”

    “廖将军，这么珍贵的东西就留在霸虎吧，军比奖励是属于整个霸虎旅战团的。”

    叶南风拒绝道。

    “叶总教头，你错了。

    军比奖励，向来都是奖励给旅战团的总教头。”

    廖凯旋缓缓说道，霸虎旅战团最需要的是上面给更多的资源，这件宝物对整个霸虎来说，意义不是最大的。

    见叶南风仍不接下，廖凯旋佯装生气道，“叶总教头，若你不接下，那你就别想走了，我是不会放你走的！”

    “还有这么搞？”

    叶南风有点无语，最终只能勉强接下。

    “这才像样！”

    廖凯旋嘿嘿一笑，继续说道，“叶总教头，除了这个奖励，我准备向上面汇报，给你申请一个头衔，作为你第二个奖励。”

    叶南风对什么头衔，心中并无多在意，随口应付了一句便过去了。

    现在，他只想尽快离开这里，因为廖凯旋这个老头越看越有古怪，仿佛在给自己挖坑。

    “廖将军，再见。”

    很快，叶南风带着仇金水静悄悄的离开霸虎营地。

    

