    大唐元贞五年十月末，长安已是一片银白。

    加急军报，在天寒地冻之中，把李靖率军灭倭的捷报送到了长安，此时倭国王族以及一些倭国贵族已经在押送的路上，差不多已经过了东莱，正向长安而来。

    已是进入到冬歇模式的长安朝堂，一下热闹了起来。

    倭国远在海外，朝臣们对他们没有太多的印象，古籍记载也是零零碎碎，最近的就是前隋的遣隋使了。

    只是最近一段时间，倭国的名字不断出现在朝野内外，因为大军不断出征的缘故，东海渐渐成为了人们关注的热点。

    大唐战略重心的转移至此也就更为明显了，之前吴王杜伏威率人出海，灭掉了百济，如今李靖又灭亡了倭国。

    算起来，也能算是古之少有的功绩了。

    大唐立国之初，国力还远称不上强盛二字，拿百济，倭国这样的小国开刀，其实正合适。

    之前李道宗还灭掉了林邑，张伦等人击败了吐蕃。

    唐初这几年的对外战争还没有失利过。

    朝臣们听闻捷报之后，多多少少都有着一些大唐气象已显的感觉。

    …………

    今年秋末冬初之时，李破率人行猎于渭水之南，让长安的贵族们找到了些以前熟悉的感觉。

    大家都表现的比较踊跃。

    这年头人们的彪悍就不用再说了，贵族即便是饱读诗书的那些，也能纵马弯弓溜上两圈，又有大队的侍从为他们驱赶猎物，所以大家玩的都很尽兴。

    当然了，气氛热不热烈还得看皇帝。

    当李破在纵马疾驰当中连发三箭，射倒了两头麋鹿，拿着长弓在头顶挥舞了几下的时候，整个猎场几乎都是人们的欢呼啸叫之声。

    这可不是拍马屁，皇帝矫健勇武，精力充沛，这是非常难得的事情，同样可以看做是国家蒸蒸日上的表象之一。

    而秋狩对于一些人的仕途也很重要，行猎的几天，每天都会清算各人猎得的猎物，优胜者会得到皇帝的接见，以及丰厚的赏赐，是年轻贵族难得的荣耀，有些时候甚至可以等同于军功。

    在这个时间段里，中原武功之盛，在秋狩上确实能体现出一二。

    多数人都以强健为美，晋末那种男人涂脂抹粉的风气已然消散一空。

    …………

    李破也很高兴，他这会就感觉秋狩并非一无是处了。

    娱乐的同时，还能增加一下君臣的感情，间或选拔一下青年才俊，很有意义的一种活动，以后不妨继续下去。

    比如不是此次行猎，他还不知道萧禹这厮弓箭耍的极好，一身才学的杨师道更是弓马娴熟，当个冲锋陷阵的捉生将绰绰有余。

    岑文本没来，估计是不想在众人面前丢脸，那才是正经的文弱书生，其他人嘛，你瞅瞅到了猎场之上，一个个都把之乎者也抛去了九霄云外，见了血那个欢实啊。

    李破其实就是其中比较典型的一个，他已经有几年没有亲自领兵征战了，行猎好像是个很好的宣泄途径，另外还有些眼见为实的获得感。

    于是猎苑被祸害不轻，无论是呆萌的鹿鹿，还是可爱的兔兔，都被送进了汤盆和火堆，如今也没有人去保护它们，更无人说上一声残忍，实在可怜……

    …………

    另外秋狩之上也传出一个贵族们喜闻乐见的消息，皇帝准备修缮一下宫室了。

    皇帝过于简朴，几年下来，让大家都想起了当年的文皇帝，只就这个方面来说，并不是什么好的回忆。

    还是那个道理，皇家节俭，贵族们也就不敢铺张……

    嗯，总的来说其实还是个分寸的问题，一旦极端起来，便会招致不满和怨言。

    杨坚自小是尼姑养大的，简朴惯了，确实也为他招得了不少好名声，可登基之后还这么做，便让贵族群体很是难受。

    萧禹之前说的其实就是这个，李破听不顺耳，之后琢磨了一下却还是接受了下来，只要不过火，大家享受一下太平日子，倒也没什么。

    所以他有意在明年修缮一下长安的皇宫，破败了的能拆就拆，然后重新建设一下，再把宫中的犄角旮旯收拾一番，有个新气象就成。

    消息很快传了出去，朝臣们就比较欣慰，皇帝终于松了口，那自家也能修一修屋顶了不是？

    …………

    太极殿中，李破仔细览阅着李靖亲笔书写的捷报。

    几个月的时间就把倭国给灭了，迅速的让李破心中产生了不少的疑惑。

    看完了捷报，李破给出了差评。

    没有遇到什么神风，也没有一些奇异的现象，并不复杂的战略战术，开始的普普通通，结束的简简单单。

    如果非要总结一下的话，那就是李靖不愧是李靖……好像只要派了他出去，就没有搞不定的事情。

    倭国的弱小有点出乎他的意料之外，从捷报上就可以清晰的体会到，倭人好像没有进行什么像样的抵抗，就被唐军冲进了家里面。

    李破无趣的放下捷报，在太极殿中溜达了起来。

    对于倭人，他是有些执念在的，可这么简单的灭亡了倭国，让他的心情受到了影响。

    比如说李靖没怎么杀人，你不屠个城什么的怎么对得起后代子孙？

    好吧，皇帝内心的吐槽之声没人听得见，之前的计划也不会有所改变。

    “传诏给李靖，倭国即灭，明年便可回军……”

    今日在殿中值守的是新任散骑常侍郑晟。

    洛阳人，出身荥阳郑氏，做过王世充的秘书郎，归唐之后在国子监任职，不论家世背景，还是才学，都没的挑。

    只是因为曾经从贼的经历，在国子监一待就是两三年没动地方。

    …………

    攻倭一战该怎么善后，李破和臣下们商量过几次，心里已有定计，等的其实就是李靖的捷报而已。

    他没给李靖限定期限，可大家对此都有所预计。

    明年有一年的作战时间，超期的话，只能说明倭人把唐军拖进了游击战的泥潭，李靖领兵无方，是撤军还是换个人领兵就得提上日程了。

    可李靖把这个进度大大的给提前了，不管李破心情有多复杂，但这肯定是件好事。

    明年就会有一大批外来务工人员加入到大唐的基建大军当中去，将来几年整个社会的蓬勃发展，离不开外来务工人员的贡献。

    …………

    李破给老丈人的回信其实大致就是几个方面。

    第一个就是实行三岛分治的策略，把倭国列岛划分成三郡，不需要再有什么倭王之类的东西，大唐也不需要这个藩属国。

    借此机会彻底将其纳入到大唐版图之内才是正经。

    整个倭国列岛将作为大唐的东海道存在，加上虾夷岛，东海道将有四郡，大唐会派出官吏，加上当地顺服的倭人，一起进行治理。

    二来就是人口上面，李破令李靖回军之前，把倭人尽可能的先装船运送到大唐，留下一些在岛上耕作即可，倭人种出来的稻米是倭人贵族专享，听新罗人说很不错的样子。

    中原的稻米种植还方兴未艾，大多数人吃的还是粟米饭，倭国的稻米运过来，可以改善一下生活……

    其实这是扯淡，那点稻米真入不了大唐的法眼，只是中间产生的交易，才是李破愿意看到的事情。

    这是大唐进行海外贸易的开端，不论是新罗，百济，还是倭国列岛，要把贸易先做起来，看看效果。

    毕竟贸易之事，追求的就是一个有利可图，不论是国家还是商人，亏本的买卖不是不能做，可那绝不会长久。

    这事必须慢慢来，大唐的船只还不够多，船还不够坚固，必须积攒更多的力量，才能把沿海都变成大唐的禁脔。

    倭岛上还有什么特产需要惦记？那自然是银矿了……

    矿产之上，倭国位于活火山带上，各种石英，硝石等都很丰富，可当前用不上，还是金银最为实惠。

    李破不懂复杂的经济学，他只知道先挖回来用着，至于造成物价高企的愿景，到时候再说。

    这事没必要跟李靖说，随后他便令少府监韦节，派人到倭国去探明矿藏，开矿的人都是现成的，相信用不了多久，大唐银宝短缺的问题就可以得到解决了。

    海外之地一旦占据下来，就像裴行俨等人所想，大唐又多了一块可以流放犯人，贬斥官员的地方，殖民嘛，也就是这点花样了。

    西边的那些人型生物给大家的印象比较深刻，照着做也就成了。

    以中原文明的同化能力，做的会更为完美一些，当然了，其间的残酷之处，谁也不能避免。

    随之李破又诏，在倭国列岛之上设下东海都护府，统辖倭国诸郡军政事宜。

    而倭国这个名词也已不再适用，李破也只是想了想，便将那边的岛屿称之为扶桑列岛。

    三神山没寻见，先拿扶桑之名来用一用。

    …………

    大唐的第一个都护府就此诞生，大都护这个位置不是给李靖准备的，人选上李破还得跟朝臣们商量一下。

    反正按照李破的一系列操作来看，之后不会有人再把小日子这个让人分外不适的名字赐给倭人了。

