    袁天邪这种人是何等魅力，对中老年孤单寂寞女性是何等杀伤力，真的完全可想而知了。

    而这位定渺师太，虽然出身于豪门，但是因为从小就骨骼清奇，大家都把她当成男人，无人敢娶，无人敢接近。

    但她自己对出家并没有什么兴趣，年轻的时候也对男女之情充满了向往。

    只是被人无数次嫌弃之后，这才出家为尼。

    遇到了袁天邪这种男人，几乎不到两个时辰时间就沦陷了，而且明明知道对方是居心叵测，但她还是沦陷了。

    这还是她的初恋，但两个人的关系始终是纯洁的。

    “阿渺，听说你是兰溪公主的养女。”袁天邪问道。

    “嗯。”定渺师太道：“大法圣寺的住持，一定都要有皇家背景的。当时兰溪公主受尽了宠爱，不比现在的香香差。但是西凉王国兵临城下，所以太上皇将兰溪恭祝送往西凉王国联姻。她觉得那是虎狼之地，怕我去了会吃亏，就把我托付给了兰恩公主。”

    袁天邪道：“就是那个天下最丑公主？”

    定渺师太道：“兰恩公主是生了一种非常特殊的病才变丑的，不过因为她面孔狰狞可怕，所以终身不嫁，在大法圣寺出家，如今成为了住持，而我也就跟着她一起出家大法圣寺了。”

    袁天邪道：“那为何都没有见到她？”

    定渺师太道：“师傅性孤僻，不愿意搭理任何人，所以通常都在苦难院里面闭关，不会露面的。”

    袁天邪道：“那你会成为下一任的大法圣寺住持吗？”

    定渺师太道：“我仅仅只是兰溪公主的养女，只能勉强算是有皇家背景。如果皇室有更加显赫的人出家，那她会成为大法圣寺的新住持，但如果没有的话，那我这位皇族养女，成为新住持的概率会很大。”

    袁天邪道：“这大法圣寺第一代女住持，就是文宗皇帝的皇后？也就是武宗皇帝的太后娘娘？听说她和当时的骠骑大将军有私情？”

    定渺师太道：“你说是，那就是吧。”

    袁天邪道：“时间差不多了，我要去办事了。”

    定渺师太心中一声叹息道：“罢罢罢，你也不用拿话压我，我就助纣为虐这一次吧。既然要做事，就要做得毫无破绽，神不知鬼不觉。”

    ……………………………………

    大法圣君通天浮屠雕像的周围，至少有四名顶尖高手守卫，虽然间隔了几十米，但以他们的耳力，依旧可以听到巨大雕像腹中的动静。

    真是难免有些心神摇曳啊，因为里面的声音确实有些狠啊。

    尤其是苏黛才人的声音，她应该还是纯洁无暇的吧，平常时候冷冷清清，比贞洁烈女都要冷，但没有想到这么浪啊。

    这药力还真狠，整整折腾了一个多时辰，然后终于安静下来了，敖玉和苏黛两个人这才睡着过去了。

    这四个顶尖高手依旧警戒四周。

    因为不能让任何人靠近这个大法圣君的浮屠雕像周围，更加不能让敖玉和苏黛才人从里面出来。

    当然这二人也出不来，因为石门被锁死了，插翅都南飞。

    这四个人可不是一般的高手，这可是大宗正，魏国公府，傅炎图，镇海王府等几方势力凑出来的顶尖强者。

    就算是大宗师来了，也会立刻被发现，而且被四人缠住。

    所以这个时候，任何人想要突破这四个顶级强者的防御，进入大浮屠雕像内部将敖玉和苏黛才人救出来，那是完全不可能的。

    果然，这一夜什么都没有发生。

    在四个顶尖高手的戒备防护之下，没有任何人靠近。

    几个时辰后，马上就要黎明破晓了。

    一个身影出现了，这是跟随皇后而来的大宦官侯昱，他低声问道：“可有任何人靠近？”

    “无！”

    大宦官侯昱来大浮屠雕像的下面，拿出钥匙开启了石门，小心翼翼开启了石门，竟然不发任何响动，唯恐惊醒了里面昏睡的敖玉和苏黛，尽管段莺莺告诉过他，这是烈性最猛的药，折腾完了之后会大睡一天一夜，连打雷都醒不了。

    但凡事还是小心为上。

    打开之后，顿时一股浓烈味道冲了出来，还有强烈的女子体香，尽管侯昱是太监，但他私生活非常混乱的，对这股味道最为熟悉了。

    不过里面黑漆漆的什么都看不见，侯昱点燃了烛火照了一下。

    顿时有强烈的不适。

    里面有一对男女缠着睡觉，周围衣衫撕碎了一地。

    看不见苏黛才人的身子，因为全部被敖玉挡住了。而敖玉一身肥膘，实在是太惹眼了啊。

    侯昱公公最喜欢纤弱的美男子，对敖玉这等身材，实在是无法直视。

    不过这里面的场景，已经足够秽乱了，完全可以造成强烈的视觉冲击，太后娘娘看到之后，只怕会立刻昏厥过去。

    然后，大太监侯昱小心翼翼将石门关上，仅仅只是虚掩，不能再锁了。

    “请四位先生继续辛苦盯着，不要让任何人靠近。”大太监侯昱道。

    “好。”

    然后，侯昱便蹑手蹑脚离去了，而且专门踩在石头上，不会在泥土上留下任何脚印。

    ………………………………

    尽管天还没有完全亮，但皇后娘娘已经起来了，端坐在镜子面前。

    旁边的云嬷嬷正在一勺一勺，喂着皇后食物，有燕窝羹，有豹胎汤，有鱼翅羹。

    这也算是祈福？

    太后娘娘可是真的每天一顿稀粥，饿得头昏眼花了。

    你皇后娘娘还吃得这么奢侈，这等昂贵的食材，你每样只吃一勺，总共十几样才能吃饱。

    吃完了之后，就该化妆了。

    不是往艳丽方向化，而是往苍白地画，给人感觉就是一种饿得发虚。

    此时外面响起大太监侯昱的声音。

    “娘娘，妥了。”

    皇后娘娘道：“既然妥了，那就开始吧。真是造孽啊，要杀一个人，竟然要亵渎太祖皇帝的神灵雕像，竟然要亵渎我大周圣地，这接下来敖玉一家该要何等千刀万剐，才能平息天下之怒，陛下之怒，太上皇之怒啊。”

    “可不是嘛。”云嬷嬷道：“我们大周皇室历来就有成仙成神的传统，现在这太上皇眼看就得道了，但是他再大也大不过太祖皇帝大法圣君吧。”

    皇后娘娘寒声道：“始作俑者，其无后乎。”

    这是在暗讽太上皇了，你装神弄鬼，那我们也装神弄鬼杀你的心腹。

    ……………………………………

    太阳升起了。

    大法圣寺的大门还没有开启，但围墙外广场上已经来了四五万人。

    果然今天来的人更多了，而且这每一个人都是来捐献香火钱的。

    大法圣寺的院子内，摆着十个巨大的功德箱。

    只要时辰一到，法圣寺大门就会开启，这四五万人排队进入，依次将自己捐献的银子放入功德箱之内。

    太后娘娘，皇后娘娘，就站在圣阁的二楼栏杆上，对每一个来捐献银子的点头致意。

    这是一个神圣的仪式，因为每一两银子都会花在浪州救灾上。

    所以就算是太后娘娘饿得头昏眼花了，也依旧会每一天都坚持召见捐献的民众。

    “太后娘娘，您就多吃一些吧，不让您身体实在熬不住了啊。”一个老嬷嬷哀求道。

    但是太后娘娘依旧只喝了一万稀粥就不吃了，对眼前的燕窝羹视而不见。

    “哀家不管别人如何，但我既然来了，就要心诚，举头三尺有神灵，骗得了别人，骗不了自己，骗不了天地。”太后娘娘道。（太上皇没有死，严格意义上太后不能自称哀家，不过暂且就这般自称吧。）

    然后，她在老嬷嬷的侍奉下穿上了僧袍。

    时间快要到了，马上就要去召见来捐献银子的信民了。

    今天有四五万人之多，所以这个过程大概要持续两个时辰左右，确实很累人。

    但能够为浪州灾民多筹集一两银子，那也是好的。

    “去告诉皇后，还有苏才人，准备一下我们就要出发了。”太后娘娘道：“苏才人身子骨弱，就让她多吃一些，这碗眼窝就偷偷给她送过去吧。”

    “是！”老嬷嬷道。

    然后，她悄悄把这一碗燕窝藏在袖子里面，双手往袖子里一拢，朝着皇后和苏黛才人的院子去了。

    经过皇后娘娘院子的时候，老嬷嬷本来想要直接和云嬷嬷说，让皇后稍作准备，马上就要去召见万民了。

    但没有想到，皇后已经等在院子里了。

    “奴婢参见皇后娘娘。”老嬷嬷给皇后行礼。

    皇后道：“母后已经在那边等着了吧，本宫这就过去。”

    然后，皇后就朝着太后的院子走去了。

    然后，老嬷嬷朝着苏黛才人的院子去了。

    “张嬷嬷，去通知一下苏黛才人，该召见万民了，太后娘娘等着了。”老嬷嬷道，然后暗中从袖子递过去了一碗燕窝羹道：“让你家主子吃了吧，也有一些精力。”

    张嬷嬷是苏黛才人的侍候嬷嬷，皇宫指派的，顿时跪下道：“太后娘娘仁慈。”

    然后，她也把燕窝藏在袖子里面，端了进去。

    “娘娘，时辰差不多到了，太后娘娘已经在那边等着了。”

    说来太后对自己的儿媳确实足够仁慈了，一般这个时候，都是皇后和苏黛才人先起来，然后去给太后请安的。

    但这个老太太最不喜欢就是这些拘礼，她年纪大了，睡不着，就特别早起，每每都是她先起来，然后派人来喊两位儿媳。

    所以她真不像是太后，倒像是一般人家的婆婆。

    紧接着，忽然里面张嬷嬷传来了一声惊呼，道：“苏娘娘不见了，苏娘娘不见了。”

    然后，太后身边的老嬷嬷也冲了进去，找遍了整个院落，都没有发现苏黛的身影。

    于是，两个人赶紧去太后娘娘那边通禀。

    ……………………………………

    “太后娘娘，不好了，不好了。苏黛娘娘不见了。”

    太后娘娘这一听，不由得一颤道：“好好的人，怎么会不见的呢？究竟怎么回事？”

    皇后寒声道：“张嬷嬷，平时都是你侍候苏黛才人的，怎么回事？”

    张嬷嬷立刻跪下道：“回禀娘娘，奴婢实在是不知道怎么回事啊。不知道为何，每天晚上亥时之后，奴婢喝完一碗蜜水之后，整个人就昏沉过去，睡觉特别死，今天早上一直到老嬷嬷来院子，我这才慌忙起来。”

    皇后道：“蜜水，什么蜜水？”

    张嬷嬷道：“苏黛娘娘怜惜奴婢，每天晚上都会赐我一碗蜂蜜水，我睡觉之后立刻就昏沉睡去了。”

    接着，这位张嬷嬷欲言又止。

    “什么事情，说。”皇后寒声道。

    张嬷嬷道：“昨天半夜，老奴肚子一阵绞痛，所以昏昏沉沉醒了过来，仿佛听到一些响动，隐约看到苏黛才人偷偷出门去了。”

    太后道：“出门去了？会不会是去方便？”

    张嬷嬷道：“不知道，但是奴婢等了半个多时辰，也不见她回来，不知道为何，奴婢头脑昏昏沉沉的，又睡死了过去。”

    而这个时候，大太监侯昱道：“太后娘娘，有一件事情，奴婢实在不敢再隐瞒您了。”

    太后娘娘道：“说。”

    大太监侯昱道：“这几天，苏黛娘娘一直昏昏沉沉的，两样通红，仿佛一直都没有睡好。奴婢就觉得蹊跷，担心是不是大法圣寺晚上有什么野兽动物叫唤，吵闹了贵人睡觉。于是，就暗中加派人手，到处巡逻。结果……发现有人悄悄从后山潜入了大法圣寺。”

    太后娘娘道：“谁？”

    大太监侯昱道：“不知道啊，大晚上的看不清楚，但隐约是一个身体很肥胖的人。”

    太后娘娘寒声道：“那为何不抓起来。”

    大太监侯昱道：“说来也奇了，我们每一次追上去的时候，这个肥胖的身影立刻就消失了。而且就在大法圣君通天浮屠雕像那地方，那是禁地，也是圣地，任何人不能靠近的，所以奴婢也就不敢追了。”

    太后娘娘此时不由得想起肃亲王妃段芸经常说的那句话，苏黛非常痴迷《石头记》，而且把自己当成里面的林黛玉，对敖玉的才华非常仰慕。

    大太监侯昱道：“还有一件事情，奴婢也必须告诉太后娘娘了。当时您和皇后娘娘，还有苏黛才人出宫，来大法圣寺的路上，万民相送。敖玉就偷偷来相送，他和苏黛娘娘之间，仿佛有特殊的眼神交流。”

    张嬷嬷道：“这也让我响起一件细节了，在大法圣寺的前两天，苏黛娘娘好像还收到了一封密信。”

    皇后娘娘寒声道：“搜，搜她的院子，看看究竟是什么密信，这也太放肆了。”

    此时，外面的定能师太道：“太后娘娘，皇后娘娘，时辰到了。”

    该去召见万民了，该去接受万民捐献和朝拜了。

    而就在此时，外面又传来了另外一个大太监的声音。

    “太后娘娘，大宗正来了。”

    太后娘娘道：“皇叔，他来做什么？”

    老太监道：“大宗正是来送东西的，一些金箔制成的宫殿楼宇之类，是祭祀大法圣君的。”

    太后娘娘拍了拍额头道：“哀家这段日子都过糊涂了，没错没错，再过几天，就是大法圣君升天之日了！”

    不过太后娘娘觉得家丑不可外扬，便要下令几个嬷嬷，暗暗在寺内先搜索一遍。

    尽管她怜惜苏黛才人，但如果真的发现她和敖玉通奸的话，那太后娘娘也绝对不会饶过她的。

    而就在这个时候，大宗正肃亲王走了进来，躬身到：“参见太后娘娘，听说苏黛才人不见了？”

    太后娘娘寒声道：“不要乱声张，延迟召见万民的仪式，我们几个人先找找，不要惊动任何人。”

    太后娘娘还是很关心自己儿子的，觉得万一真的发现了丑事，家丑也不能外扬。

    于是，太后带着几个嬷嬷，几个太监，还有皇后娘娘，大宗正肃亲王，开始在大法圣寺内寻找。

    而段莺莺就打扮成为一个小太监，跟随在其中。

    其实她本不应该来的，太后娘娘是见过她的，万一被认出来呢。

    不过段莺莺实在忍不住了，这是她和敖鸣策划的毒计，弄死敖玉全家的毒计，如今好不容易要大功告成了，她怎么能不来亲自见证这一幕呢？

    况且太后娘娘出身于武将家庭，性格粗枝大叶的，不会在意一个小太监的。

    此时，皇后问了一句道：“太后，要不要去叫肃亲王妃过来。”

    太后最后皱眉到：“不要。”

    肃亲王妃段芸无风三尺浪，如果让她来了，只怕很快就搅得满城风雨。

    ……………………………………

    接下来，太后娘娘带着二十几人，在大法圣寺内搜寻苏黛才人的身影。

    外面四五万人依旧在排队等候。

    究竟发生了什么事情啊？已经过去了半个时辰了啊，为何还没有开门啊。

    大家都是一片诚心，来捐献香火钱，给浪州救灾的啊。

    为何还不开门？！

    这个世界没有不透风的墙，很快有消息传了出来。

    苏黛娘娘失踪了。

    靠，这墙透风得也太快了啊。

    苏黛娘娘失踪了？!这究竟发生了什么事情啊？

    于是很多人窃窃私语，这四五万人固然是来见太后和皇后娘娘的，但也有很多人是为了见苏黛才人，尽管她只是一个才人，但是足够美丽，而且还剃光头，真正的尼姑打扮啊。

    皇帝陛下的才人，做尼姑打扮，固然是为了虔诚，但是也足够稀奇的吧。

    “苏黛娘娘失踪了，该不会是被什么野兽抓走了吧。”

    “嘿嘿嘿，你们有所不知啊，或许不是被野兽抓走，而是……嘿嘿嘿。”

    “什么嘿嘿嘿，你说清楚啊。”

    “你们可知道，苏黛娘娘最喜欢《石头记》，最仰慕的就是它的作者敖玉啊？”

    “这又如何？”

    “你们可知道，敖玉也失踪了啊，这两个人一起失踪了，奇怪吧。”

    “敖玉失踪，你怎么知道的？”

    “今天礼部的人去找敖玉，结果发现他根本不在家。”

    “礼部的人去找敖玉做什么？”

    “春闱会试马上就要来了啊，敖玉是沧浪行省的新科解元，礼部的人去上门排查，为每一个考生摸底啊。”

    “礼部的人去找敖玉，结果他不在家，你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，我哥哥就是礼部郎中啊。敖玉和苏黛娘娘一起失踪了，而且还是大半夜，你们品，你们细品，嘿嘿嘿！”

    在有心人的操纵之下，这个流言飞快传播，接下来几万人都听说了，敖玉和苏黛娘娘一起失踪了。

    于是很多人心中愤怒了。

    靠，太肮脏了啊。

    你们表面上出家为尼，在大法圣寺为浪州灾民祈福，我们就是深受感动，这才来捐献香火钱的。

    结果你们表面上圣洁虔诚，背地里却男盗女娼？

    这是欺骗我们的情感啊，在这么神圣的地方，做这种肮脏的事情？不怕遭到天打雷劈吗？

    ………………………………

    太后娘娘带着二十几人，几乎找遍了整个大法圣寺，但依旧没有找到苏黛才人的身影。

    现在还有一个地方没有找，那就是大法圣君的通天浮屠雕像。

    那个地方是圣地，也是禁地，任何人都不能靠近的。

    甚至连太后娘娘也不例外。

    “太后娘娘，在大法圣君的通天浮屠雕像周围，发现了脚印，两个人的脚印，一男一女。”

    太后娘娘面孔猛地一颤。

    然后，她走过来一看，这脚印确实是皇族的鞋子才独有的。

    而且，这一串脚印直接通往大法圣君通天浮屠雕像的腹心之处。

    太后娘娘顿时怒了，她是一个直人，性格是直爽泼辣的，否则也不会被天衍皇帝嫌弃。

    好啊，苏黛我如此怜惜你，你竟然是这样回报我的？

    虽然皇帝对不住你，但现在你毕竟是皇帝的才人，算是有名分的。

    你偷男人也就罢了，而且还在我大周圣地偷男人。

    这可是大法圣君的浮屠雕像，这可是我大周最神圣的地方，这可是我大周太祖皇帝的神灵所在，你眼中可还有我大周皇室吗？

    皇后娘娘在边上道：“太后娘娘，要不然就算了，家丑不可外扬啊。”

    太后娘娘寒声道：“我大周皇室的家丑还少吗？也不差这一桩了。”

    她就是这个性格，眼睛里面揉不得沙子，之前就经常将天衍皇帝顶得下不来台。

    “不过丑到这个地步的，还真是我大周立朝一来第一回啊。”太后娘娘寒声道：“去，打开那道石门，查看清楚。”

    “是！”老嬷嬷道。

    然后，这个老嬷嬷走了过去，禀报道：“太后娘娘，这通天浮屠雕像腹心的石门，确实有被开启的痕迹。”

    皇后娘娘寒声道：“真是大胆包天啊，竟然在我大周圣地之内做出这等惊天丑事。”

    太后娘娘道：“正因为是圣地，是禁地，所以无人敢靠近，在这里苟且才是最安全的。”

    大宗正肃亲王和侯昱飞快对视一眼，对方点了点头。

    就在半个多时辰前，大太监侯昱还来和看守通天浮屠雕像的四个顶尖高手交流过。

    确定从头到尾，都没有人靠近过这个通天浮屠雕像。里面的敖玉和苏黛才人也没有醒来，而且偶尔还传来睡觉的呼噜声，这二人插翅难飞。

    顿时，大宗正肃亲王拜下道：“太后，现在这扇石门还没有打开，请您先下懿旨。万一打开这石门，真的发现里面有什么丑事的话，应该如何处理？”

    太后娘娘道：“还能怎么处理？女的给我沉了水潭溺死，男的先骟了，然后活生生凌迟处死，诛杀满门。”

    大宗正肃亲王道：“那臣知道怎么做了。”

    太后娘娘道：“荣嬷嬷，开石门！哀家到底要看看，有些人究竟狼心狗肺到什么地步，不知廉耻到什么地步。”

    “遵旨。”

    那个老嬷嬷伸手，轻飘飘地打开了石门，这武功不低啊。

    刚刚打开石门，她立刻捂住了鼻子。

    因为里面一股子秽乱的气息扑鼻而来，还有另外一股气息。

    “太后娘娘，这通天浮屠雕像腹心石室内狭窄逼仄，还烧着炭，尽管是无烟炭，但还是有一点点炭毒的，所以里面两个人睡死了过去。”荣嬷嬷汇报道。

    皇后冷笑道：“难怪天亮了，还没有醒来。”

    太后娘娘寒声道：“里面人还活着吗？”

    老嬷嬷道：“还活着，还有呼吸呢。”

    太后娘娘道：“点火，看清楚是谁？”

    老嬷嬷道：“是。”

    然后，她点燃了烛火，道：“一个胖子，光着身体的胖子。”

    太后娘娘面孔一颤，果然真是敖玉啊，他算是京城最有名的胖子了。

    顿时，太后娘娘再也忍不住了，直接走了过去。

    她要亲自去质问苏黛，你这个狼心狗肺的女人，我对你不好吗？为何要这等羞辱我？

    陪着我出家，为浪州灾民祈福是何等神圣之事？你作为皇帝的才人，竟然做出这等丑事？而且是在太祖皇帝的神灵之所？

    她要质问敖玉，你不是口口声声仰慕香香公主的吗？而这苏黛是香香的老师，还是皇帝的才人，你竟然和她苟且在一起？真是自寻死路啊。

    几个人来到门外，此时石门敞开。

    所有人也隐约看清楚了，确实一个大胖子，浑身光着，背对着大家，隐约和一个女子缠在一起。

    地上到处都是撕碎的衣衫。

    那场面简直不堪入目。

    太后娘娘气得浑身发抖，嘶吼道：“去把这对不知廉耻的男女抓出来，女的活生生用石头砸死。男的先骟了，然后就在这里，给我凌迟处死，再诛杀满门。”

    大宗正肃亲王道：“太后娘娘，这敖玉可是太上皇的托梦之人。”

    太后娘娘寒声道：“先杀了，先杀了！就这等禽兽，还想迎娶我的小香香。去问问天衍到底是太祖大，还是他这个太上皇更大？这对狗男女竟敢亵渎太祖神灵，竟然亵渎我大周圣地，还不该死吗？”

    大宗正肃亲王道：“都听到了吗？去把这对狗男女给我抓出来，女的用乱石砸死，男的凌迟处死！”

    顿时，几个太监和嬷嬷冲了进去，此时也不顾及苏黛是皇帝的才人，而且可能还没有穿衣衫的事情了。

    段莺莺顿时兴奋得浑身发抖，终于要亲眼见证这一幕了。

    敖玉，你终于要死了，而且先阉，再被凌迟处死，还要诛杀满门。

    这段时间内的仇恨和怒火，终于要倾泻了。

    敖玉，接下来我会亲自动手，将你阉了，然后一刀一刀将你凌迟。

    荣嬷嬷进入洞穴之后，将那个肥胖男子猛地一扯，顿时惊呼一声。

    原来不仅仅两个人，还有第三个人。

    这个肥胖男子和这个女子中间，还有一个修长消瘦的男子，长相非常英俊。

    “快，快，点燃火把，照亮一些，照亮一些！”

    几个太监把火把往前凑近一看，顿时惊呆了，发出一阵惊呼。

    “啊……”皇后身边的云嬷嬷也发出惊呼。

    “啊……”大宦官侯昱也发出一阵惊呼，然后整个人仿佛被雷击了一般，不敢相信眼前这一幕。

    因为，这个白胖男子根本就不是敖玉，而是……周冲，他是肃亲王的侄子。

    而中间的那个英俊消瘦男子，是魏国公府世子段羽。

    而……这个女人哪里是苏黛才人啊，而是肃亲王妃段芸。

    这，这也太乱了啊！这肃亲王妃段芸简直是天下第一秽乱之女啊！

    听到里面传来的惊呼，太后娘娘冷道：“发生什么事情？”

    荣嬷嬷道：“太后娘娘，不是苏黛和敖玉？”

    太后娘娘道：“那是谁？这么不知廉耻？在太祖皇帝神灵之地苟且。”

    荣嬷嬷颤抖道：“两个男人，一个女人，在做苟且不堪之事。男分别是肃亲王的侄子周冲，因为他体形和敖玉相似，被我们认为是敖玉。还有一个男子是魏国公府世子段羽，而女子是肃亲王妃段芸。”

    这话一出，肃亲王如同被雷击了一般，浑身不能动弹，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    而段莺莺，更是四肢冰寒，浑身颤抖。

    足足好几秒后，肃亲王和段莺莺冲了进去。

    没有任何悬念了，确实是周冲，段羽，还有肃亲王妃段芸。

    这三人不着寸缕，哪怕昏睡了，也依旧秽乱不堪。

    这，这是肃亲王最宠爱的妃子啊，要风得风，要雨得雨啊。

    现在……现在竟然和侄子苟且，而且当着所有人的面被抓了。

    刹那间，真的仿佛有一道雷霆，狠狠劈在肃亲王的头顶，他再也忍不住，眼前一黑，直接昏厥倒地！

    ………………………………

    注：第一更送上，我休息一会儿，然后写第二更！

    兄弟们啊，月票给我啊，糕点又每天一万五六了，给我一点激励好吗？

