    林延潮如此恭敬。

    小皇帝脸上之笑容尽数敛去，点点头道：“林讲官不必多礼，你我之交，就称我一声朱兄吧。”

    林延潮听小皇帝的话，就知不欲自己在旁人面前揭露他的身份。

    或许这也是每一名帝王，微服私访时的恶趣味吧。

    身在官场，自是要闻弦歌而知雅意。

    林延潮当下道：“不知朱兄上门，多有得罪。请朱兄在府上用一顿便饭，以尽地主之谊。”

    林延潮知天子上门，必是有体己话与自己说，所以选饭桌谈事不会错。

    “也好。”小皇帝点了点头，然后斜瞅了林延寿一眼。

    林延寿却如同没事人一般道：“延潮既是你回来了，我就先回房读书了！”

    高淮，张鲸都是吃惊心道，尼玛，这就想开溜，这么厚颜无耻的人，我也是第一次见。

    “且慢！”小皇帝与林延潮道：“方才你这位兄长，称我是小胖子，林讲官以为我胖吗？”

    若林延寿真的知道，他称小胖子的是当今天子，不知作何感想。

    林浅浅，陈济川都是心道，延寿休矣。当然林延寿丝毫不知，全然不明白大家都在为他担心。

    林延潮心想这事实在是不小啊。

    不过说来小皇帝确实有些胖墩墩的，平日穿着量体裁衣下的龙袍尚不感觉，现在穿了这身衣袍就一下子显了出来。

    但身为大臣贸然评论天子的身材，无论说是瘦还是胖都是不妥的。

    林延潮要如何替林延寿擦屁股呢？

    林延潮低声道：“陛下冲年践祚，十年来四海升平，小字赞得是年少英武。而胖乃半个明字，陛下与万民同享天下，故称得半个大明江山。子乃敬称，如孔子，阳明子这等圣贤方能用之。”

    高淮，张鲸一旁都是赞叹，什么叫东方朔之智，林延潮如此就是了。

    小皇帝听了龙颜大悦，不由得意地大笑。

    纪晓岚有次叫乾隆为‘老头子’。不小心被乾隆听见，乾隆问他老头子三个字怎么解释。纪晓岚说，万寿无疆，这就叫做‘老’；顶天立地，至高无上，这就叫做‘头’；天父与地母是皇上的父母，故而叫‘子’。乾隆听了大笑。

    林延潮不由想到，古有纪晓岚智解老头子，今有林延潮妙释小胖子。同样身为天子近臣，大家混得实在是不容易啊！

    小皇帝笑着道：“林讲官真乃捷才，方才还听得汝兄那一首‘读书读至手抽筋，为有文思尿崩来’，我深有所得，非一般读书人能作。汝兄若非庸才，则为奇才。”

    小皇帝说完，张鲸，高淮都是偷笑。

    至于林浅浅，陈济川也是心道，林延寿与奇才丝毫不搭边，好不好！

    “请公子用膳！”林延潮言道。

    小皇帝点了点头道：“摆驾！”

    张鲸，高淮称是跟在身后。

    林延寿见了腹诽：“摆驾？摆谱还差不多。”

    林延潮请天子就在自家的饭厅用膳。这里平日也就林延潮与家人，徒弟几个吃饭。

    眼下天子用膳，自是将多余的椅子都撤去，只留下一张宽椅来摆在八仙桌前。

    小皇帝入座坐定后，张鲸，高淮二人都立在身后。

    而林延潮，林浅浅，林延寿，陈济川则侯立在一旁。

    小皇帝对林延潮道：“今日你我二人不讲礼数，坐。”

    在旁服侍陈济川，林浅浅都是一阵阵得意。这能与天子同桌吃饭的荣幸，恐怕没有几个臣子享用过吧，这是天子对林延潮的器重。

    “是。”林延潮应了一声。

    于是八仙桌前多摆了一张椅子。

    林延潮屁股挨着边坐下，双手却放在桌下。

    林府下人端着菜上桌，这与天子同桌吃饭自也是讲究，太奢不行，被天子以为林延潮是大贪官，太陋不行，要不然皇帝吃得不开心。

    但见一道道菜都是端上。

    都是清一色的家常菜，炒白菜，红烧鲤鱼，荔枝肉，火腿，豆皮，鸭子豆腐汤等。

    饭装了一大盆，望去里面是芋头饭。

    林延潮道：“都是家常之饭，请恕怠慢之罪。”

    小皇帝道：“每日宴席都吃腻了，家常饭正好。”

    小皇帝举筷点了点，高淮就拿筷子碗碟，往碟子里夹了一筷子白菜搁进小皇帝的碗里。

    林延寿在旁看了心道，这胖小子莫非还是残疾不成，连伸手夹筷都不会？

    小皇帝举筷轻挑慢捻地夹了一口放在口中，然后徐徐点了点头问道：“此白菜甚鲜，是用何汤底熬之？”

    林浅浅在旁答道：“是用桌上鸭汤为底。”

    “善。”小皇帝点点头，又命高淮夹了一筷子白菜后道：“赏林讲官！”

    “谢朱公子！”林延潮应后方才举筷吃菜。

    此刻在场之人，都看出这富家公子身份之尊贵，唯有林延寿仍还是蒙在鼓里。

    接着小皇帝又吃了豆皮，火腿，仍只是一二筷就赐给林延潮吃了。

    这时小皇帝夹了一块荔枝肉，顿时大悦道：“善。”

    林延潮知道这位天子的喜好，素来甚喜肉食，而且嗜甜，故而这荔枝肉是非常合这天子口味才是，但仍没有料到天子居然给出了这等反应。

    但见小皇帝已是吃了十几块仍是停不下来，足足吃了有小半盘之多。

    此刻小皇帝微微停筷，嘴边都是油花，向林浅浅问道：“此味甚美，叫何名字？”

    林浅浅笑着道：“名叫荔枝肉，乃家乡菜，选里脊肉切十字花刀裹作荔枝状，再佐以酱醋。”

    小皇帝又问道：“那此肉作荔枝之色，又是如何来的？”

    林浅浅笑着道：“因菜名为荔枝，此色乃老家带来的红糟调制，以增人食味。”

    小皇帝连连点头笑着道：“善，能在千里之外吃得闽菜，还是托了夫人的福啊！林讲官，汝妻果真贤淑。”

    林浅浅听了笑盈盈的。

    林延潮笑道：“这道菜内子确实十分拿手，以往家贫，肉不易得，偶尔食之犹如珍馐。中了举人后，食之却是平常了，却不如以往美味了，想想也真是遗憾。”

    闻言小皇帝不由大笑，他听说过海瑞买两斤猪肉给母亲过寿惊动朝野的事。

    官员贪腐自然不行，但官员各个如海瑞那般清廉又有几个？小皇帝见林延潮饭菜，不奢不简，真切平实，仿佛触手可及，这才是一名大明官员该有的生活。

    PS：大家新年好啊！昨天去浪了一天，更新这几天会补上。

