    关冷艳进来的时候并没有直接到东宫, 李渊派来的人将关冷艳请到了太极殿。

    关冷艳和李渊两个人差不多是大半年都没有见面，一见面两个人变化都挺大的, 关冷艳和李渊都比以前瘦多了。

    李渊的瘦是一种很正常的瘦，而关冷艳的瘦就变成了一种弱不禁风的瘦。

    李渊本来还想着两个人见面该怎么开口，看见关冷艳这个样子，立即问了出来, “夫人怎么变成了这个样子？”

    “家中小儿不爱读书, 我也只好陪着日夜攻读。”

    李渊心想这儿子养的也太不孝顺了, 他自己忘了自家几个儿子也经常和他顶撞的事情。

    “若是小儿郎不愿意读书, 自有先生管教, 夫人操心操的也太多了。”

    “儿女都是债，不管是儿子还是女儿都要操心，昨天下午太子妃派人传唤我, 今日一早我就赶快来了。若是陛下这里没有什么事儿, 我赶到东宫看看。”

    “那赶快去……我听说东宫也没什么事儿，想来太子妃是想念夫人了, 想跟夫人多说几句话”。

    关冷艳笑了笑，退了出去。李渊在后面看着关冷艳的背影，直到看不见人了，才黯然若失的退了回来。

    关冷艳到了东宫, 先是抱着李承宗说了好一会儿话，把小孩子放下让他到外边跑着玩，曹槊和关冷艳才找到了说话的时间。

    “找我过来是什么事儿？”

    “还不是这小子，昨天对着太子一直嚷嚷自己是玉玺, 我估摸着他可能开始回忆起以前了。”

    曹槊说完之后关冷艳想了想，考虑到玉玺的本体如今正在自己手里保存着，并没有什么忧虑，再考虑到李承宗如今是个小屁孩儿，什么都不懂，就劝曹槊不要太紧张。

    “就把他当成小孩子教育，跟他说玉玺的事情可不能轻易嚷嚷出来，你吓唬他几回，他保证听话。这件事儿也是你太紧张了，本来就是小事儿，你要是失了分寸……”

    几句话说的曹槊顿时想起了自己的处境，确确实实是自己有点拿不起事儿了。

    “你说的对，是我一时半会儿把事情看得太严重了，现如今李承宗就是一个小孩子……想要把他教养好也非常简单，只不过他什么时候才能想起过往。”

    关冷艳摇了摇头，这种事情他自己也没经验，两个人同时唉声叹气。

    话还没说完，太极宫那里赏赐的御宴已经送了过来。曹槊看见太极宫的内待在东宫进进出出，忍不住烦躁地拍了拍桌子。

    “也不知道皇帝到底是怎么想的，这人也太讨厌了。”

    关冷艳摇了摇头，“我尽量不跟他见面也就行了，你回头替我去谢谢他，等一会儿我直接从东宫离开。”

    曹槊也不想见李渊，催着李建成替关冷艳谢恩，李建成去了之后李渊告诉李建成一件事儿。

    “听说有一个颇有神通的道士，如今到了长安，你明天带着承宗，咱们一块儿去见见这个道士，对了，记得换一身平淡一点的衣服，别让人看出来你我的身份。”

    这个道士就住在太平坊，没想到这个道士和关冷艳现在成了邻居，曹进出门求学的时候，看到李建成抱着李承宗下车，顿时跑过来打招呼。

    “姐夫，大外甥。你们怎么到了太平坊？”

    李建成也有点意外，“阿进，你怎么在太平坊这里？”

    “阿娘前一阵子买了几个院子，除了太平坊还有兴化坊，永乐坊和永兴坊，我们是每个地方都住几天，前两天刚刚搬来兴化坊。”

    李建成听了之后，嘴角抽搐了两下，这确确实实像是关冷艳做出来的。曹进拉了拉李承宗的小腿儿，“大外甥，我是你小舅舅，你还记得我吗？”

    李建成把儿子放到地上，在他的后背上轻轻的推了一下，“来跟你舅舅打招呼。”

    “啾啾，小啾啾……”

    “大外甥……”

    两个人眼睛同时亮了一下，互相握住对方的手，李承宗是想找一个人玩，曹进是不想上学。两小只顿时觉得今天是一个好日子。

    老管家不能放任曹进打一天鱼晒一天网，在一边劝着曹进赶快上车，“要是想见太原王，过两天请夫人带您进宫，殿下带着太原王过来肯定是有事儿……”

    曹进也不是那些死缠烂打的孩子，只好客客气气的跟李建成父子俩告别，临走的时候又不停的嘱咐李承宗，“你回去一定要告诉你阿娘，让你阿娘请你外祖母进宫，顺便把我捎过去，要跟你阿娘说你想我了……”

    李承宗摇晃着大脑袋，“想你啦”

    等到门前清静了之后，李建成才站起来，扶着李渊下了车，李渊背着手往旁边的府邸瞧了瞧，“等会儿办完事儿咱们带着承宗去拜见他外祖母。”

    李承宗小胖子就呀呀学语，“外足母……”

    “对对对，等一会儿就去拜见你外祖母。”李渊心情比较好，在孙子的脸蛋上拧了一下，背着手带着儿子孙子进去了。

    这道士似乎早就料到了有人来拜访，派出小道士在门口迎接，和李渊在凉亭下面云来雾罩的说了几句话，李建成带着儿子在外边并不能听见他们说什么。

    凉亭旁边就是湖，湖里面养了几尾鱼种了一些荷花，如今李承宗正是看什么都新鲜的时候，站在湖边指着水中的鱼，“爹爹，鱼呀，好吃。”

    李建成只好蹲下来扶着儿子的胖腰，怕他掉到水里去，顺便纠正儿子，“这不好吃啊，这里的鱼是让看的，不是让吃的。”

    “好吃呀…”

    凉亭里面的老道士甩了一下拂尘，“陛下既然想求玉玺，不如多看看太原王，太原王才是传世玉玺呢。”

    李渊不相信，“道长难不成想跟朕说朕的孙子是玉玺成精。”

    “陛下所言极是，一饮一啄，皆是天定。陛下是没有这个孙子的，也只有玉玺成精才能承受得了你李唐的气运。”

    这话说出来，李渊想到的是：阿槊可能是真的生不出来孩子，阴差阳错才有了这个小子？

    道士也只是一时想法，连他自己都觉得有些扯淡。

    看李渊沉默不语，这个老道士又甩了一下拂尘，指着旁边的院子，“陛下肉眼凡胎看不到隔壁，凡是有点道行的都能瞧得出来，隔壁一股血红色的光柱直冲云霄，里面有个人杀人如麻。”

    李渊这下着急了，隔壁的院子不就是关冷艳新买下来的院子吗？

    “这个人道长能不能指认出来？不瞒道长说，隔壁的人朕也认识，孤儿寡母本就艰难，若是有一个杀人如麻的人隐匿在他们家，随时就能暴起伤人……”

    老道士摇了摇头，“贫道不敢与她对面，一旦面对面，他必定要将贫道斩杀，世间之事，往往出人意料，有些人看着柔软，那也不过是表象吧，就比如…”

    还说完摇了摇头，一副受了极大惊吓的模样。同时站起来拱手后退，“陛下，贫道的事情已经办完，贫道告退。”

    说完之后带小道士腾匆匆的撤退了，李渊让跟着的侍卫们去把那道士再请出来，侍卫找遍了整座府邸，根本没有找到人。

    李渊只觉得这一切特别的诡异，想了想还是不要让李建成他父子两个跟着了，摆了摆手让侍卫把他们两个送回东宫，自己去了隔壁。

    隔壁的人都不待见李渊，李渊视而不见心急如麻的找到了关冷艳，把刚才道士的话说了说，“……夫人不要留在这里了，这里的下人也不要带了，现在就跟着我到宫中避一避，若是不想到太极宫到东宫也行，先把你们家的人查一下，一定要将这最大恶极的魔头找出来，要不然，如果是以后伤人，不管是伤了你还是伤了别人，想来夫人都不愿意看到有这样的事情。”

    关冷艳相信这个院子里除了自己，也没有别人能做得出来杀人如麻的事情。

    “陛下说的对，但是我也不用进宫去，不管是太极宫还是东宫都没必要过去，我在这里的人手过几天就将他们遣散。我在别的府邸留的都有人手，不管到哪里都有人伺候，这个时候也不留陛下了，请陛下早点回去吧，陛下若是在我这里出了事，我是万死莫辞。”

    李渊还想再多劝几句，关冷艳不想和他纠缠那么多，“陛下还是请上马车离开吧，我这也要去把儿子接回来了。”

    跟随着李渊出来的人也不想让李渊在这里冒险，大家推着他上了马车，李渊的马车刚刚离开这里，关冷艳把一个铜哨放到嘴里吹了一下。

    没过一会儿，一些体格健壮的人跑了过来。

    “找一个老道士，刚刚从兴化坊跑出去了，找到之后把他带来。”

    能看透自己和别人有区别的人，绝对是有道行的人，这样的人能不能留下关冷艳还没拿定主意，但是这个消息如果传到曹槊耳朵里，凭着曹槊的脾气，是绝对不会把这个人留下来的。

    关冷艳想做的是将这个人威胁一番，然后远远的送走。但是曹槊也有知情的权利，所以就交代给了婢女几句话，让婢女拿了一些绸缎到东宫去。

    关冷艳相信大家在一起那么多年了，自己说的这几句话到底是什么意思曹槊那里肯定能听得明白。

    更何况李建成带着儿子回去了，曹槊多多少少应该能从李建成的嘴里了解到一番事情的经过。

    至于曹槊知道之后，这老道士是生是死，这就看这老道士命硬不硬了。

    曹槊看到李建成匆匆回来，把儿子放下来之后穿上盔甲带着宝剑，又急匆匆的出去了。

    曹槊问了跟着的人没问出什么结果，看了看在旁边吃着面点的儿子，心想这小子最近学话呢，多问问或许能问得出来。

    作者有话要说：明天见

