    

    “谁说让你再给媒婆费的？”

    钟小术捂嘴笑着说道：“我这里的规矩是给了媒婆费就不能要回去，既然你有本事要回去，那就是你的本事，但是这说媒我还是要做的，因为没有守住媒婆费，是我自己没本事。”

    公子捂脸，术啊，你太会给自己找理由了。

    但是这理由找的好，可以继续和反派纠缠了，然后攻略反派。

    王大单没想到这钟媒婆还这么偏执，他冷声道：“你回去。”

    “干嘛这么急着赶我走啊？先看看这林姑娘，看长得多俊啊。”钟小术伸手牵过林姑娘，把她往前推。

    林姑娘瞧着裸露着上半身的男人，脸色羞红，她不好意思，扭捏的说道：“媒婆，你别推我呀，我自己知道走路。”

    “行行行，我不推你，你自己走前去看一看。”钟小术挑着眉毛说道。

    她一副要凑成二人的样子，全程笑脸暗示林姑娘多和王大单接触接触。

    公子：“喂喂喂，不要这么积极，万一这两人看对眼了，没你哭的地方去。”

    还真当自己是真媒婆啦，这么急着给反派找媳妇，瞧瞧这笑脸这推人的动作，恨不得这个林姑娘和反派抱在一起一样。

    钟小术继续牵着林姑娘走前了几步。

    她心里对这公子说道：“我就把这姑娘往前推，我就不信王大单眼睛这么瞎能看上她？”

    这个林小姑娘什么人品钟小术从刚刚是知道的，小家子气，动不动就嫉妒人，上不了什么大台面。

    这长相姿色其实也就是普通而已，只是姿态有些作，而在直男眼里，越作的女人越美好。

    钟小术不相信王大单的眼光这么差，如果他还真看上这个林姑娘，钟小术乐意不要这个反派了。

    公子汗颜，你就是这么任性的吗？

    是不是仗着没有完成任务，它这个系统不抹杀宿主？

    公子小声的腹语：“我是不是平时表现的太温柔太好了？术术这么有恃无恐，只要看不上反派就懒得攻略了？把任务置于何地呀？”

    “我是不是应该学习小恶……”

    “你说什么？”钟小术听见了，公子说到一个陌生的名字。

    小恶是谁？

    公子打马虎眼：“小恶，它也是个反派系统，我之前跟你说过就是无恶不作的系统，带着宿主是当反派的系统。”

    “奥，它有名字，你说过有名字的系统只有5个，看来它和你一个级别的了，你刚刚说学习它干什么？”

    钟小术瞧着这林姑娘明明恨不得扑倒王大单怀里去，却故作害羞矜持的样子，她就笑着在一边看戏，顺便脑子里和公子说话。

    公子炸毛：“我和它可不是一个级别的，我比它厉害，我可是研究粑粑精心发明的系统，其他4个有名字的系统，研发的时间都没有我耗时多。”

    钟小术无语，这孩子怎么说到那个小恶就杠上了呢？

    莫不是童年认识还有什么阴影？公子和小恶有过节？

    “对了，别给我打马虎眼，说了半天你到底要学习那个叫小恶的什么？”

    公子眼神飘忽：“没啥！”

    能学习什么？当然是学习它毫不留情的抹杀宿主，但是公子……有点怂。

    它不能抹杀钟小术，因为它连抹杀权利都没有，钟小术可比它身份大……

    公子瞧着光屏上的一个红按键，哎，到底什么时候才可以打开它，然后解开这一切的事情啊。

    现在做了这么多任务，还是没有解锁完。

    公子突然挥着小拳头，没事，慢慢来，研究粑粑不在，现在全局靠着它控制，它一定不会让粑粑和那位大人失望的。

    公子突然有一种使命感加身的感觉，它现在是我亦知道所有秘密的，它一定会好好控制全局的。

    钟小术不知道自己脑子里面的系统娃娃在干啥，她盯着王大单。

    林姑娘走上前了几步：“王大哥，你累不累，劈了这么多柴火，坐下来歇息一会儿吧。”

    她带着适宜的笑容说道，王大单瞧着眼前的人，眸色里不自觉的闪过一丝厌恶的情绪。

    为什么同样是笑，这姑娘的笑却让他感觉不喜呢？

    似乎钟媒婆那不正经.勾人的笑都比这姑娘的笑让他舒服。

    林姑娘：“王大单，你家里就你一个人吗？”

    王大单明显感觉到她是在找话题，如果是说媒的话，钟媒婆不可能路上没有和她说自己家情况的。

    他不想和这个林姑娘说话，他看着边上笑容满面的红衣女子：“钟媒婆，我对她不感兴趣，你们可以走了。”

    说完他收起斧子转身就进了门，并且还把大门给关上了。

    这举动可以说很不给面子了。

    钟小术默默的摸了摸鼻子。

    而林姑娘睁着眼睛愣在了原地，片刻之后脸红了脖子也红了一圈，她这是被嫌弃被羞辱了吗？

    什么时候受过这等委屈，这么被人嫌弃过？

    钟小术心里笑了，但是表面还是皱着眉扭着屁股过去：“林姑娘，不要伤心，他人就这样，其实就是口是心非。”

    林姑娘眼眶红红的：“真的是口是心非吗？”

    如果是寻常姑娘被这么羞辱了，肯定哭着就跑了，但是这个林姑娘没有跑人，还追问，似乎还挺倔强的。

    钟小术心里默默摇头，这倔强的要是再念上去，肯定是会被王大单冷脸拒绝，可能又会被羞辱到自尊心。

    她犹豫要不要劝这个林姑娘这事情就算了？总不能看着她作死，万一把这好好的姑娘给毁了呢？

    “这个……其实王大单是一个口直心快的人，可能他不太喜欢你这种类型的吧，没事没事，这么俊的姑娘他不喜欢是他吃亏。”

    钟小术安慰这几句，想让她放弃。

    总不能引导着她贴上去，然后被羞辱吧，这样钟小术会觉得自己太坏了。

    钟小术有心想要拉她一把，可当事人却不愿意出来呀。

    林姑娘说道：“没事，钟媒婆，你知道王大哥喜欢什么样的女子吗？我可以努力变成他喜欢的那样的。”

    钟小术：……咋就这么犯贱呢？

