    杨月的丈夫易枫在一抓鱼的时候发现自己的妻子摔倒了，他赶紧来到自己妻子身边查看她的情况。

    “小月，你没事吧？”

    杨月矫揉做作的摇头：“阿枫，我没事，浅浅也不是故意松手害我摔倒的，你快别怪她了。”

    陆浅对杨月矫揉做作的模样给成功恶心到，她毫不犹豫的回怼她：“杨月，你快别解释了，因为你一解释大家都会觉得是我故意松手让你摔倒的。”

    杨月依旧一副可怜又委屈的模样：“我知道浅浅不是故意的，所以我不怪浅浅。”

    陆浅：“……”

    她这火气怎么突然之间就这么大呢？

    陆浅见一旁的妻子丈夫在听完杨月的话以后，看自己的眼神都不对劲了。

    她这心里突然好气是什么情况？

    陆浅不想解释，因为解释了在场的人也不会信，她干脆直接去到杨月眼前，当着众人的面把她在一次推进了水里。

    易枫看见陆浅推杨月，他十分生气。

    “陆浅，你这是做什么！！”

    “我做什么你看不出来？我在推杨月啊。”

    陆浅推完杨月后心情非常爽：“我告诉你们，我陆浅要是真的想欺负一个人，推一个人又或者是打一个人的话，我会直接动手，绝对不会在哪里玩什么算计，故意让杨月在和我争抢鱼的时候松手害她摔进水里。

    我刚刚之所以松手是因为杨月把鱼的鳃都给扣出血了，我怕她在继续扣那条鱼的鳃，那条鱼会死她手里，所以我才松手的，可是谁能想到这杨月身体如此柔弱，我一松手她就摔进水里。

    并且摔倒后还对大家说一些令人误会的话，那我刚刚为了证明我的清白，不就得推一下杨月来证明我陆浅不是那种会玩心机的人吗？”

    杨月被陆浅的话给气的简直快要直接吐血昏迷了。

    这陆浅……

    还真是会出其不意啊！

    她可真是小看她了。

    杨月从水里再次被易枫拉了起来，她还在那里装可怜委屈呢：“浅浅，我刚刚都帮你解释，说了你不是故意的了，可你怎么还能让我摔倒第二次？”

    陆浅不客气的回怼杨月：“你确定你刚刚是在帮我解释？而不是想要直接坐实我推你的事情？

    杨月，你给我听好了，我和你都是一个女人，所以你这心里在打着什么小算盘，我心里比谁都要清楚。

    我陆浅讨厌被算计利用，要是下次你再敢故意碰我瓷，那我一定会让你后悔这样做。”

    话落，陆浅傲娇的冷哼一声，继续去一旁抓鱼去了，丝毫没有要为推杨月的事情而道歉。

    杨月站在一旁差点直接被气晕过去，这个陆浅看起来不怎么好对付。

    想要拆散她和薄景琛有些难度啊。

    杨月咬唇，在易枫怀里哭了一会儿才继续抓鱼，陆浅全程没在搭理她一下。

    为了避免陆浅被杨月欺负，薄景琛像个小尾巴一样跟在陆浅身后，谁要是敢靠近陆浅，薄景琛就会用眼神把对方给瞪走。

    谁也不能欺负他老婆！

