    温娇娇皱了皱眉，噘起了嘴巴，心情顿时变得不好。

    她抛下裴廷易，陪着温曼过来逛街，想要巴结温曼，拍拍温曼的马屁，顺便蹭蹭她的VIP卡，让她送个包包给自己。

    而且，刚刚本以为能看到温曼和温夏撕逼的热闹，结果温曼突然就这么跑了。

    热闹没看到，包包也没捞到，真是竹篮打水一场空！

    她怎么这么倒霉啊！

    温娇娇烦透了，愤恨地目光瞪向不远处的温夏，这一切不幸的源头，全都是因为温夏。

    若不是温夏以前长得漂亮，和夏娜一模一样，那么现在的夏娜，也不会引起廷易哥哥的注意，勾了他的魂儿。

    若不是温夏和温曼作对，她今天也不会失去巴结温曼的好机会！

    想到这些，温娇娇快步上前，冲到了温夏的面前，朝着她大呼小叫：“温夏，你这个臭不要脸的挖煤女工，怎么就没被矿石砸死呢！”

    店长和柜姐看向温娇娇，都惊住了，甚至有些跃跃欲试。

    这是又有撕逼热闹可以看了？

    温夏原本已经打算和岑溪离开，岑溪也准备去付款买包包，温娇娇突然来了这么一茬。

    岑溪刚想开骂，温夏拉住了她的手，拦在她的前面，直视着眼前的温娇娇。

    “温娇娇，你有病？”

    简简单单的六个字，却表达了温夏的愤怒。

    温娇娇更是怒火上头：“你才有病呢！你这个不要脸的贱人，就算变丑了，也还是影响了廷易哥哥，我真是恨死你了！”

    其他人听着温娇娇的辱骂，只觉得一头雾水，听不明白。

    但温夏听懂了，温娇娇认为裴廷易喜欢上夏娜，是因为夏娜和原来的温夏有着同样一张脸。

    这个温娇娇，还真是够可笑的。

    温夏不怒反笑：“你被甩了，却被责任推给不相干的人，难怪裴廷易不要你了！”

    温娇娇愤恨地瞪着她，立刻反驳道：“呵呵，这事儿是夏娜告诉你的吧？不好意思，我和廷易哥哥已经复合了，他怎么可能舍得离开我呢？”

    温夏并不觉得惊讶，裴廷易既然能跟温娇娇在一起这么多年，肯定会对温娇娇有所依赖，复合也在情理之中。

    她淡淡道：“哦，那就祝贺你们了。”

    虽然她小时候埋怨过温建国和沈虹，在她被赶出家门的时候，他们对她冷眼旁观，明明他们曾经接受了母亲的很多馈赠和帮助。

    但说到底，不帮忙只能证明他们无情无义，她和他们并无仇恨，母亲也不是他们害死的。

    后来温娇娇抢走她的娃娃亲未婚夫，温夏心中也是波澜不惊，毫无涟漪，因为她和裴廷易之间也没什么交情，只是儿时玩伴，顺带有个未婚夫的头衔罢了。

    所以，对于二叔一家三口，她只是视作陌生人罢了。

    她对温娇娇并不想下手，可若温娇娇再咄咄逼人恃强凌弱，那就别怪她不客气了。

    人的忍耐，可是有底线的。

    温娇娇嗤笑起来：“祝贺？温夏，你真的能祝贺我和廷易哥哥吗？五六年过去了，你难道没有后悔过吗？”

    温夏真的觉得很荒谬：“后悔？我和裴廷易只是十岁之前经常一起玩而已，后来我不就被赶去云城了？你觉得我对他能有什么感情，我为什么要后悔？你以为是香饽饽，实际上在别人眼里，可能屁都不是！”

    温娇娇瞪圆了眼睛：“你竟然讽刺廷易哥哥是屁，我要告诉他，让他对你恶心，对你憎恶，你这个丑女只能让他呕吐！”

    温夏觉得吵架吵得让她头疼，跟温曼吵了一架，好不容易清静了，温娇娇又来找茬。

    她不耐烦地吼道：“温娇娇你烦不烦？有本事管好你自己的男人！”

    温娇娇不依不饶，继续讽刺道：“你现在只是太丑了，所以只能守着那个傻子老公，要是你的美貌还在，我就不信你不会勾引廷易哥哥！”

    温夏沉默了，清冷的眼神扫向温娇娇，声音冷得如冰川里的水：“温娇娇，我的忍耐是有限的，如果你再挑衅我，后果自负。”

    温娇娇对上温夏那充满寒意的眼眸，顿时心里有些胆颤，说到底温夏现在也是江南苑的少奶奶，要真是动了真格的话，自己说不定真斗不过温夏。

    她赶紧闭了嘴，支支吾吾地说道：“总之你给我记住了，离廷易哥哥远点，否则我也让你后果自负！”

    温娇娇赌气说完，便灰溜溜地离开了专柜。

    岑溪憋了好久，打抱不平：“夏夏，你刚刚为什么不让我骂她？这个温娇娇算什么东西，当初若不是你妈妈，他们家能过上好日子？不仅抢走你的未婚夫，还对你这个堂姐大呼小叫，我看她就是欠揍！”

    温夏淡淡一笑：“什么堂姐？我现在不是她的堂姐了。”

    倒是她并非温建民亲生女儿这件事，温娇娇刚刚没提，显然应该还不知道。

    岑溪恍然大悟：“对噢，你现在已经不是她堂姐了。夏夏，你就真的不想找一找你的亲生父亲吗？”

    温夏赶紧捂住了岑溪的嘴，阻止她继续说下去，以防被店长和柜姐听到。

    岑溪明白她的意思，猛地点了点头，立刻改口道：“找你那个亲生父亲温建民，他把你妈害死了，找他讨回公道！让他血债血偿！”

    温夏已经把整件事都告诉了岑溪，所以岑溪也明白温夏的苦衷。

    ……

    此刻，乡下别墅。

    豪华的主卧，温建民堪堪醒来，怀中搂着一个曼妙的成熟女人。

    他揉了揉眼睛，这才确定——昨晚的一切都不是梦！

    温建民先是一慌，猛地坐起身来，又迅速平复了心情。

    他怕什么？他有什么好怕的！

    是柳如芬先背叛他的！

    “建民哥，您醒了？”沈秀莲也坐起身来，未着寸缕的身子贴上了温建民，娇滴滴地说道：“昨晚您说的话，算数吗？”

    温建民脑子有些昏沉，下意识地反问：“什么话？”

    沈秀莲立刻委屈了，故意欲擒故纵：“建民哥，我没事的。要是您反悔了，直说便是，我不会纠缠你的。”

    “能和您这么有魅力的男人有一段露水情缘，我已经很开心了！”

    沈秀莲娇柔的夸赞话语，大大地提升了温建民的自信心，让他再度骄傲起来。

