    芳村艾特倒飞而出，庞大沉重的赫者之身撞击在墙壁上，钢铁制造的墙上立即凹陷进去大块坑洞。

    贴在墙上一秒多后，芳村艾特才滚落下来，堪比合金的坚固赫子，于撞击处碎开大片裂纹，更有一些细小赫子碎片失去控制，脱落分散成颗粒状，胡乱的洒在墙下。

    “咳~咳咳~呕！”

    她的骨质面具早已被击碎，连同面具后的脑袋。

    若不是她早成就了SSS级的赫者之身，整个身体都高度赫子化，此时怕是已经死了。

    赫者之身的头部被破坏，露出了她里面的半边脸颊，鲜血不住的从口中喷涌。

    本杂乱但柔顺的头发一缕缕的被血液黏住，萎靡的搭在她耳侧。

    腹部受了旧多二福狂暴的一击，五脏六腑仿佛都纠缠在一起，打了个死结。

    即使正在快速恢复，这种伤势，这种痛苦，再加上脑袋被击碎后重新愈合的眩晕感。

    芳村艾特吐了。

    可吐出来的，除了鲜血，还是鲜血。

    低头一看，腹部有个直径十一二厘米左右的不规则圆形印记，直直的将那里的赫子击成粉碎，露出血肉模糊，正在愈合的伤口。

    “咳咳~真是没有想到，你居然有这么强大的实力，难怪有底气同时容纳四种来自不同喰种体内的赫包。”

    短短几十秒的交手时间，她便彻底败下阵来，然而此时却是心服口服。

    旧多二福的实力，是碾压性的，她没有一点翻盘机会。

    多种赫包对单种赫包，的确是有着不可小觑的优越性。

    小雏实仅仅是有着鳞赫，甲赫两种赫包，便有着远超普通喰种的潜力，何况现在旧多二福将四种赫包全部集齐呢？

    同等级的前提下，多种赫包带来的优势明显，就算是实力差上那么一点，多种赫包也可以越级作战。

    如果说单种赫包升级快，那么多种赫包就是战力强。

    到了大后期，单种赫包的，就会走上研究赫包多样化的道路，即使只有一种赫包，也能与芳村功善一般，将羽赫运用出甲赫鳞赫的味道。

    而多种赫包，战力和需求的资源是成正比的，输出和消耗这是一个很容易看到的问题。

    这种情况，到了大后期，自然也有着自己的优势。

    那就是他们不需要太耗费心力钻研赫包多样化，因为他们本就是多种赫包的存在，只要资源够，修行足，一条路就可以走到底。

    当然，这并不是说多种赫包就一定优于单种赫包。

    多种赫包还受限于资源时，单种赫包已经吸收了足够的RC细胞资源，强化完成，实力升了上去。

    这是一条滚雪球似的道路，靠的就是等级碾压！

    优势建立极快，到了大后期，钻研赫子的多样化，战斗力也并不比那些多种赫包的差。

    多种赫包的喰种，要是没有强者之心，也就能在低等级虐菜而已。

    不过通常这种情况不会发生，毕竟多赫包喰种实在太少见了。

    若是有多赫包喰种存在，必定会被喰种组织发现，并吸收进他们的体制内。

    有着集体资源供应，根本没有机会去低等级虐菜。

    他们一开始对上的，就是强者！

    成大事者必承重担，特别是这种极为稀少的多种赫包喰种，哪有浪费资质的可能。

    要么就是死，要么就在磨炼中存活。

    并不是说吸收他们的组织逼迫，这种东西是很被动的，有点像命运论，或者引力论。

    总而言之，有资质的人总会不由自主的对上一些强敌，这是他们的磨炼，能否跨越过去，还得看他们的本事。

    运气什么的，那太不可靠了。

    “嗬~嗬~”

    此时的旧多二福已全身着甲，双眼放射饥渴的血红寒光，喘着粗气，贪婪的咀嚼着一根从芳村艾特身上撤下的赫子手臂。

    那犹如钢铁般坚固的赫子在他嘴里，好似最香浓干脆的巧克力，一口下去，抽骨吸髓，嚼个粉碎！

    “GOOD！！！

    合适，太合适了，你的身体与赫子，实在是作为母体的完美素材！”

    将最后一点赫子都吞下肚，制止了不断闹腾的饥饿，旧多二福伸出双手拥抱天空，一脸的陶醉。

    “容纳多种赫包又能如何呢？不是你的始终不是你的，看看你的消耗，正常拥有四种赫包的喰种，也不可能像你这样消耗快。

    我要是多坚持一段时间，你恐怕会被身体里的赫包抽干。

    持久不行，这就是你最大的缺陷。

    就凭这种残次品，你也想要违逆大势，与全世界为敌？

    哈哈，别徒惹人发笑了，这样的你，只是一个小丑罢了。”

    芳村艾特眼神闪烁，扯着话题，拖延时间。

    只要给她时间，不需要多久，就可以恢复行动力，起码逃走还是有极大希望的。

    “哼哼~”

    旧多二福慢慢的抽回手，一手叉腰，一手摩挲着光滑下巴，微微侧头俯下身去，脸上带着不屑的笑意。

    “你以为，我会没考虑过这点吗？

    是想拖延时间恢复身体，准备逃跑对吧，木大哒，我早就做好准备了。

    本来还想着用我自己做素材，但你偏偏现在就撞了上来。

    果然，命运一直都是站在我这边啊！

    祂不让我死！祂不让我死！

    啊哈哈哈哈......”

    被识破了拖延计策，芳村艾特脸色微微一变，不过迅速平静。

    “你在说什么，什么素材？我不懂。”

    “嘿嘿，你马上就会懂的。

    吞噬世界之龙，就用你的身体来孕育吧！

    而被命运所眷顾的我，将会成为新世界的王！”

    没了顾虑的旧多二福心情大好，赫子蠕动，将整个人都包裹起来，探手向芳村艾特抓去。

    “死！”

    芳村艾特眼中厉色一闪，奋起余力，还剩下的四只手齐出，反扣住旧多二福，同时半边血盆大口和半边小小朱唇诡异的一起张开，其中有光芒闪烁。

    浓厚的RC细胞驱动着赫子，能量凝聚，高浓度的粗大赫子光柱顿时从嘴里喷射。

    只要这一下射中，就算是旧多二福再如何强大，也必死无疑！

    她有这个自信！

