    

    姚三夫人哪里敢不喜欢啊，连闻都还没闻，一个劲地点着头：“喜欢喜欢，只要是老太君送的，妾身都喜欢。”

    大丫鬟春天无奈了，不过也没有多说。

    就刚刚进门的那一幕，就让春天意识到了，姚三夫人在这边的日子恐怕有些不好过，更不要说是“得罪”老太君了。

    恐怕为了姚安逸，老太君让姚三夫人去死，姚三夫人都不会有半分犹豫，因为姚太夫人真的是太弱了，一点自保能力都没有。

    唉……

    可怜人啊！

    大丫鬟春天在心里同情着她，送完东西以后，拜别离开。

    她前脚一走，后脚陈老姨娘就跑了进来。

    “老太君派那个丫鬟来干嘛？”一进来，陈老姨娘就毫不客气地开了口。

    姚三夫人哪里敢隐瞒，老实交待。

    “香？”陈老姨娘诧异，二话不说将姚三夫人刚得到手的东西拿了过去。

    没想到打开一闻，这香还挺好闻的，直接没收。

    “行了，这东西我就拿走了，你一个当娘的人了，又不是小姑娘，还用什么香啊，还是我替你用了吧，免得勾勾搭搭的，不像好女人。”

    姚三夫人望着某人扭起来的小腰，有些委屈：“……”

    我不像个好女人，你让你儿子娶我干嘛？

    再说了，你年纪比我还大呢！

    可惜，这些话姚三夫人不敢说出口，只能闷在了心里。

    顶多，对着姚三爷的时候撒些小脾气，让对方知道，自己又被他娘给欺负了。

    姚三爷十分无奈，一个是他娘，一个是他娘子，他能怎么办呢？

    夹在中间的，她也很为难。

    至于姚三夫人抱怨的什么香不香的，姚三爷没放在心上。在他看来，不过是香品罢了，也就那样，又不是龙涎香，价值千金。

    此时的姚三爷并不知道，等后来他知道这“十二香”的价格后，差点没后悔死——这么好的东西，怎么让他娘给霍霍了？

    实在不行，偷偷拿去换钱也行啊。

    当然，这是后话。

    -

    -

    姚二爷才刚刚安排好，就收到了姚二夫人找他的消息。他看着天色已晚，确实也该回去了，便唤了墨规叫马车，径直回了姚家。

    才刚进门，一只茶杯砸过来，差点没把姚二爷吓死。

    “碰——”

    杯子砸在门口，碎成了好几块。

    姚二爷心有余悸，连忙对屋里的姚二夫人说道：“你干嘛？疯了？你刚刚差点砸到我，知不知道？”

    “我就是砸你，砸死你活该！”姚二夫人气呼呼地说道，“你这一天跑哪里去了？你身上的伤还没好透，就成天往外面跑，外面有什么让你惦记着，不会是你在外面有小妖精了吧？”

    “胡说什么？我这是出去办正事。”

    “那你说，你办的什么正事？”

    姚二爷哑了，他干的都是一些见不得光的事，跟他娘“炫耀”一下就是了，要是再跟姚二夫人说，万一泄漏出去怎么办？

    含含糊糊的，姚二爷只说外面有正事，这事他娘也知道，具体的却不肯透露。

    姚二夫人急极：“什么正事？我们家还有什么正事？你又不当官，又不管铺子的，成天除了捉鸡摸狗，你还有什么正事？你唬弄别人还差不多，你觉得你唬弄得到我吗？”

    “不信算了。”姚二爷一屁股坐在了椅子上，自己给自己沏茶，说道，“你火急火獠的让人把我叫回来，到底什么事？”

    只顾着发火的姚二夫人差点把正事给忘了，手中的帕子一拎，就擦到了眼角，带着哭腔说道：“要不是出大事了，你以为我会叫你回来？”

    “出什么大事了？娘不是在家里吗？”姚二爷潜意识的认为，要是有什么大事也应该是他娘找他。

    而且，他也不认为自己有什么处理“大事”的本事。

    “就是老太君在家里，才出大事了啊。”姚二夫人有些咬牙，赶紧把老夫人扣下了姚安宏等人的事情给说了出来。

    这还只是大家一起“上学”的第一天，结果第一天老太君就扣下了人，这是什么意思？

    这摆明了有问题嘛。

    “这能有什么问题？”姚二爷一脸茫然，“当奶奶的留几个晚辈住一晚，也正常啊？而且，就隔了几步路，又不远……”

    在姚二爷看来，就是迈了几个门槛的事情，当老太君的，还不能突然兴起，想要跟晚辈多相处相处？

    白天要学习，晚上说会儿话，晚了点不让他们回来了，也没什么。

    荣和堂那么大，姚二爷完全不担心那一帮小子留在那边没住的地方。

    “这是几步路的事情吗？你有没有脑子……”姚二夫人那叫一个气啊，只能跟这个榆木脑袋分析起来。

    从姚二爷“犯错”，害姚家欠下巨债，到后面姚大爷离府办事，再到后面顾清菱突然开始整顿姚家，又插手一众孙辈的教育……

    这摆明了不正常嘛。

    她问姚二爷：“你看以前哪年发生过这么多事情？你看老太君什么时候动过插手孙辈教育的事情？插手就插手吧，还弄到她院子里，搞得神神秘秘的，还把人给扣下了……”

    差点直接告诉姚二爷，当初她还在老太君的院子里安排了线人，那边有个什么风吹草动她都知道。可这次老太君“整顿”了以后，她就成了睁眼瞎，什么也听不到了。

    一想到自己私下里的小动作，她就担心老太君将这些事情算到她的儿女上，对姚安宏、姚安玲两个下手。

    只是有的事情又不能明说，总不能告诉他：“我不相信你娘，所以我在你娘院子里安排了人，现在被她发现了，我怕她报复回来。”

    因为不能明说，所以在姚二爷听来，姚二夫人那些理由都是“扯淡”。

    他上次都跟她说了，他娘不是那么“小气”的人，不会因为他害姚家欠了那么多钱，就把这事算到小辈身上。

    何况，他已经在他娘的“指点”下开始报复那几个算计他的家伙了，还时不时跟他娘汇报情况，看他娘的态度也是“乐见其成”，完全没有姚二夫人所担忧的样子，所以姚二爷完全不明白姚二夫人在闹什么，怎么感觉跟钻了牛角尖似的？

    哪家当奶奶的人，没事会害自己的孙子？

    她又不是脑子有毛病。

    何况，那是他亲娘，她不是后娘，他也不是庶子，他娘怎么可能会没事磋磨自己嫡亲的孙子孙女，这根本说不通。

