
孙为民看着周静云：“什么意思？你觉得我们这样还能继续下去？”

周静云惊恐的摇头：“不，我不离婚，我不能离婚。”

孙为民嫌恶的看了周静云一眼，转身离开。

现在的周静云对他来说一点用处都没有，没有用的人，还留着干什么？

…………

张学军伤口没事，春桃反过来告张学军没有师德。

学校综合考评后，对张学军给予开除处分。

毕竟现在乱搞男女关系是大忌，更不要说老师骚扰学生。

叶青听完到消息后，皱眉交待春桃：“张学军被开除肯定不甘心，你最近就先不要去上课，等回头确定张学军离开京市了再去。”

这两天周豪也一直凑在叶青家，听了这话有些不认同：“不用因为他不去上课，回头春桃上课我去接送，我就在教室外面守着，看他能嚣张到什么程度。”

叶青摇头：“没有那么简单，我们不要低估一个人被逼到走投无路做出的疯狂事，所以这次还是要小心。”

周豪没吱声，心里却默默想着，回头要找个机会，好好收拾张学军一番，让他不敢在京市出现。

春桃还是有些天真：“二婶，他应该不敢的，警察都找他谈话了。”

叶青笑着摸摸春桃的头：“狗急跳墙，很多时候不是我们心不够狠，是因为不知道对方会做出什么可怕的事情来。”

交待完春桃，又跟周豪商量摆摊的事情：“你最近没事帮着留意下哪边生意好，适合摆摊，动物园那一片怎么样？”

那里以后可是京市最大的服装批发市场。

周豪一说正事也很严肃：“好，没问题。”

晚上罗晋北回来后，叶青边给孩子冲奶粉，边说了张学军的事：“还有周静云把罗春根赶了出来，不出意外，罗春根肯定会去单位找你，你到时候可不能心软。”

罗晋北嗯了一声，罗春根对他来说就是陌生人，曾经又对叶青那么坏，所以完全不会放在心上。

叶青说完罗家的事，又说了她和周豪要去做生意。

罗晋北犹豫了一会儿开口：“你要是出门了，恩恩和念念想你怎么办？”

叶青笑着过去捏了捏念念的小鼻子：“我去下午出去一会儿，再说了，我们念念和恩恩也在学着长大，慢慢适应妈妈出去工作，对不对？”

念念顿时咯咯笑的冲叶青拍手，要喝奶。

让叶青猜的很准，罗春根在外面转了一圈，也找不到罗二妮，最后在桥洞下对付一晚上，第二天一早一路问着去找罗晋北。

他之前听周静云说了大概地址，加上山里驻军就那么一个地方。

还是挺好找的。

一直到快中午，才找到罗晋北他们大队。

站在门口战战兢兢的等着罗晋北能出来见他，心里还想着，只要罗晋北能帮他，他跪下都成。

出来接罗春根的是沈青山。

沈青山接到哨兵打过去的电话，单纯就是好奇，想看看到底是什么样个人，能整出一家奇葩来。

看见干瘦，还佝偻着背的罗春根，满脸都写着老实，真没办法把他和极品联系在一起。

客气的打了个招呼：“你找罗晋北？你是他什么人？”

罗春根看着绷着脸，很严肃的沈青山，也不敢乱说：“我是他养父，我有些事情要找他。”

沈青山扫了罗春根几眼：“没听过他有什么养父，我们这里是保密单位，不是什么人都可以进入，所以还是请你离开。”

罗春根不肯走：“同志，你跟他说，我真是他养父，就是小河村的。”

沈青山嗤笑一声：“我说过这里不是你能来的，赶紧离开！如果坚持不走，  你将会承当法律责任。”

罗春根吓的一哆嗦，有些不确定：“我就犯法了？”

沈青山点头：“你涉嫌窃密，所以请你马上离开！”

罗春根琢磨半天也不懂沈青山说的什么意思，心里却不懂，怎么来了京市这么容易犯法。

李淑英因为打架还能被抓起来，现在见都不让见，也不知道抓进了哪个派出所。

这就让他很想不通，打架在乡下经常发生，头破血流也常见，也没见把谁就抓起来啊。

看着沈青山冷肃的脸，罗春根不敢多问，背着一大堆行李慢慢下山。

原本想在山下守着，总能看见罗晋北出来。

最后却发现，出入的都是拉着帆布篷的大卡车，还有就是吉普车。

根本看见里面坐着什么人。

两天没吃东西的罗春根无奈，只能背着一堆东西回市里，他最初离开的地方，看能不能碰见周静云，好歹给他找个地方。

而另一边，张学军确实想收拾春桃，可是却没那个胆量。

只能回到香山脚下，他给罗二妮租的小房子里，看屋里乱七八糟的东西，床单都已经分不清颜色。

嫌恶的坐在凳子上生闷气。

罗二妮却不嫌弃张爱军没了工作，反而觉得张爱军没了工作，还能跟她一起回家好好过日子了：“我们不行就回小河村，我爸妈说现在分地了，  我和蛋蛋户口都在，怎么也有我们的地，回去种地肯定也饿不死。”

张学军嫌恶的看了罗二妮一眼，他是死都不会回小河村。

他费了那么大劲儿考上大学，现在在灰头土脸回去种地，他不要面子？

“要回你回，我肯定是不会回去的。”

罗二妮也不在意张学军态度不好：“你现在没了工作，不会去在这里能干什么呀？跟我们回去，横竖都饿不死。我看这个京市不是我们待的地方。”

至于李淑英还在派出所关着，她也没能力管，只能管好自己就行。

张学军怎么能甘心，耙了耙头发，  不耐烦的看了罗二妮一眼：“春桃不是你侄女吗？她竟然一点儿亲情都不顾。”

罗二妮也觉得春桃做的绝情：“谁知道她是怎么想的，等回去跟我大哥大嫂说说，他们把春桃弄回去，我看跟着那个叶青就学不了好。”

张学军沉默了一会儿：“这件事不能就这么算了！叶青和春桃给我等着！”

说完看着罗二妮：“你不是想让我跟你回小河村，你现在去办一件事，只要办成，我就跟你回小河村！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66702830"  chaptername="第365章：准备疯狂报复">加入书签</a>
</div>
