    （今日第二更。）

    不消片刻，丛林里传来一阵骚动，紧接着一个黑影连滚带爬的跌出了灌木丛，正是刚才的那个兽人战士！

    我大惊失色，这个家伙高达175级，装备至少也是一身的鬼器了，居然被杀得那么狼狈的逃了回来？

    这时，来到棘齿镇的中国玩家也有近百个了，刚刚开了这个地图，到来的人并不多，更多的玩家则在刷FB，毕竟提高等级才是王道。

    兽人战士站了起来，提着斧头，沉声道：“大家小心了，这是一个韩国人的精英团，一共也就不到5o个人，但是全是一流高手，他们有备而来！”

    顿时，一群中国玩家面面相觑，最后，其中一个说：“我们白云城的高手都没有过来呢，怎么办，死守棘齿镇？”

    “对，坚守阵地！”

    “铿铿铿”的，一众人全部拔出了武器，一副视死如归的表情。

    ……

    “呼……”

    轻声一响，我消失在黑暗之中，影遁了，在进入将军陵之前，先会会这群所谓的韩国一流高手再说！

    灵儿已经被召唤了出来，在黑色的丛林里，灵儿一片银光闪烁，就像是圣洁的天使降临人界一般。

    没走多远，忽然前方出现了一道虚影，显然也正是一个潜行的刺客玩家！仔细一看，是个174级的韩国刺客！

    玩家的名字是红色的，不同国家的玩家，彼此本来就是敌对关系，也就是说，杀了再多也不会增加半点罪恶值的。

    而我眼前的这个，嗯，这应该是斥候吧？

    我微微一笑，迅贴了上去，这家伙倒也谨慎，龟着身子，小心翼翼的向前摸索，一边随时注意周围的一切动向。

    先杀了再说，省的让他打探出棘齿镇玩家实力空虚的消息！

    擦身而过之间，烈魂剑锋芒一闪，咔嚓一声，韩国刺客闷哼一声，缓缓倒地，脑门上跳出了一个伤害数字——9749o！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了韩国玩家xxx（军衔：士兵），获得1o点军功值！

    ……

    咦？军功值都出来了？

    我连忙查看自己的属性面板，又是一惊，不知何时，灵恸已经推出了军衔系统，这属于国战积分的系统，从普通士兵开始往上爬，当然，需要的积分全部要从杀死敌国玩家身上来拿。

    而我现在，便是一名光荣的白云城士兵！

    多杀几个，说不定就能升官财了，哈哈哈！

    继续往前走，刚才被干掉的刺客肯定会重生之后知会同伴的，既然对方有备而来，我的处境就不容乐观了。

    拨开一片丛密的树叶，赫然可见前方出现了大片的韩国玩家，果然，正如刚才的战士所料，大约四五十人，等级均在17o以上，是一个绝对强力的队伍，其中有几个玩家的装备似乎已经有亚仙器了。

    领队的玩家，一男一女，男的叫做“惊涛骇浪”（翻译名），18o级狂战士，一身精悍铠甲，手提一柄光芒闪动的战斧，女的叫做“乾坤”，是个177级牧师，一身布甲隐隐透着青光，显然不俗。

    我脑海里电光火石的飞过了无数想法，最终，选择了一个最激进的战斗方式——正面冲杀！

    先干掉那个领队的女牧师再说，外域的女人我没有太大兴趣。

    意念指挥着灵儿的行动，必须要两面夹击，否则很难取胜。

    夜色之中，忽然之间光芒大盛，在对方队伍的尾部，灵儿擎剑杀出，瞬间秒掉了队伍尾巴的两个人。

    “天，有人偷袭！”不知是谁喊了一句。

    我打开了语言翻译器，基本上只要不是生涩的词语都可以翻译成中文。

    但是，队伍最前方的惊涛骇浪却非常冷静，举着战斧低喝一声：“不要惊慌，弓箭手，眩晕箭，战士准备冲锋！”

    “嗖嗖嗖！”

    数道白光飞出，灵儿中箭之后并无大碍，不过毕竟灵儿的等级并不太高，居然被眩晕了一次，几个狂战士立刻围了上去。

    而这时，我果断启动了野性冲锋技能！

    “哗！”

    整个人来到了乾坤的前方，这女人一声惊呼，却喊不出来声音，我手起一剑落下，她已经化为白光回城去了！

    惊涛骇浪的反应最快，一声大喝，猛然一跺地面，雷光四射！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家惊涛骇浪使用了技能【雷霆一击】，对你造成了42o7点伤害，并且移动度降低5o%，持续15秒！

    ……

    “不要让他走丢了！”惊涛骇浪冷冷暴喝。

    我微微一笑，并未打算逃走，单手一扬，残影击！

    嗡的一声响，金色残影破空而出，目标直指惊涛骇浪！

    不想这个狂战士猛然抬起了盾牌，那盾牌幻化为一道金色盾墙，残影击“轰”的一声击落在盾墙之上，迅即被打散了，居然没有造成任何的伤害。

    不会吧，这战士那么强？

    几乎可以看到惊涛骇浪嘴角的笑容了，满是鄙夷，他已经通过战斗看到了我的名字，扬声大喝道：“朋友们，这个人就是中国天榜第二的家伙，立刻开录像，干掉他！”

    我不由笑了，想干我，先问问我的剑同意不同意了。

    猛然向前冲，剑锋一转，以肩膀撞击在对手的金色盾墙之上，同时大喝一声：“神之领域！”

    两个五转玩家之间的领域能力对决！

    “轰！”

    金光冲天，在我一撞之下，盾墙破碎，惊涛骇浪身形尽失，整个人向后倒飞了出去。

    我擎剑就冲了进去，剑锋一扬，挡路的一个刺客定定的站在那里，缓缓跪倒在地，身体化为点点星芒。

    “弓箭手，压制！”

    不等对方的弓箭手转移攻击目标，我单臂一扬，神龙斩！

    “轰！”

    巨大的光影落下，措不及防的四个战士在神龙斩的威力下无一幸免，全部化为飞灰了，一地的药水中，还夹杂了几件装备。

    正在这时，一道剑光飞来，却是一个剑士从后偷袭！

    “铿！”

    身体一寒，脑海里一片空白，居然被眩晕了。

    韩国玩家里不乏高手，果然如此啊！

    短暂的眩晕时间里，连吃了七八剑，气血已经掉到了一半以下了，这群人里有两三个装备很强的五转玩家，硬拼的话，很有难度！

    “灵儿，陨石风暴！”

    一声令下，大片的陨石雨从天而降，已经晋升为女神的灵儿自然攻击力不同凡响，一片火雨之下，韩国玩家的气血成片猛掉。

    可惜对方弓箭手等级太高，“砰砰”两下，灵儿被眩晕了，而且，短短两分钟内，灵儿的5o万气血居然被打掉了一半，这群韩国人的攻击力实在太恐怖了！

    伸手点了一下回收按钮，灵儿飞回了我的宠物空间。

    “嚓！”

    一剑秒掉了身侧的弓箭手，猛然向后退了数步，升龙击！

    可惜，青龙尚未飞起，身体便又是一怔，一个刺客从旁冒出，伏击成功了！

    我心里一咯噔，流年不利，千万别被杀掉了，那就丢人了!

    “叮叮当当”一顿乱揍，我的气血已然见底了，急忙影遁！

    当我消失在黑暗中的时候，对手的几个弓箭手同时向四周射出了照明箭，可惜周围的地形实在太好了，片刻之间我已经进入了密林之中。

    “我靠！这群棒子好猛……”

    我呵呵一笑，也难怪，人家都17o级以上，不可能再被我一个人单挑一大片了，这群人应该是韩国区数一数二的团队了，配合默契，攻击犀利，pk起来非常的专业，甚至要胜过于魂归战袍那种高手组合！

    其实我可以召唤火龙把他们一起灭在这里，但是烈焰龙翔这个技能我不想那么早在韩国人面前显露，这样的大招，最好实在兵临城下的时候，来个一鸣惊人，一头火龙收服一座城池，那样才够本嘛！

    不过，这群人我是绝对不想放过的。

    于是，隐藏在黑暗中，取出了火龙弓，远远地，瞄准了对手外围的一个重甲战士！

    “嗖！”

    一道白光飞过了密林，直直钉在了重甲战士的脑门上！

    “4o237！”

    眩晕了！再来，五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    五次密集的爆响，这可怜的重甲战士毫无疑问的被秒杀了，周围的韩国玩家惊慌失措，惊涛骇浪咬牙切齿，低吼道：“大韩最精锐的高手难道还奈何不了一个人？刺客给我上，在森林里灭了他！”

    几道虚影闪过，四个刺客向我的方位冲了过来。

    而我则借助森林的掩护，在灌木丛后飞穿梭，转眼间来到了他们队伍的右翼，那几个笨贼立马扑了个空！

    火龙弓上窜动着火光，隐隐有龙吟之声。

    “五连射！”

    黑夜中爆出五道剑光，直直的钉入了一名177级剑士的胸口，这剑士只来得及闷哼一声，便丢出一地药水回城去了。

    现身一次不能只杀一个吧？

    我微微一笑，手中火龙弓窜动起电芒，惊雷箭！

    “啪！”

    一道闪电破空而出，带出一道道雷电丝雨，穿越了一群玩家的人群，直入一名法师的胸口！

    “749o2！”

    一击惊雷箭，足以秒杀任何的法师职业了！

    惊涛骇浪这个领大怒了，吼道：“刺客，你们干什么吃的？”

    说着，他伸手向右一指，低喝道：“剑士全部过去，看到就冲锋，配合刺客干掉他，不要再让我失望了！”

    正在这时，几个刺客摸索了过来。

    我连忙进入影遁模式，不管怎么说我的等级过他们2o级，在他们现我的时候，我的剑也可以切到他们的喉咙了。

    当其冲的刺客，在潜行的状态中小心翼翼，眼中满是凶光。

    突然之间，密林中爆出了一道金光，破盾斩已经切入了他的腹中。

    “嚓！”

    抽回烈魂剑，星辰之目丢了出去，笼罩了周围的范畴，其余的三个刺客行踪毕露无疑。

    野性冲锋！

    当我来到第二个刺客的面前时，他依旧不信我怎么会看到他的。

    剑光一扫，再杀了一个，以我的攻击力，秒杀不了他们的高级重甲，但是杀个皮甲的刺客还是没有任何问题的。

    另外的一个刺客刚要跑，却与我撞个满怀，重重的一拳打出，徒手干掉他5ooo多气血，顺势压下剑锋，在他脖子上留下了一道浅浅伤痕，挂了。

    第四个刺客吓得魂飞魄散，斗志全无，转身就走。

    “嗖！”

    一道箭光飞出，火龙弓打出来的宁神一箭具有高命中力，一击必杀！

    解决了四个刺客之后，林间也再次出现了9个剑士。

    “呼”的一声响，我再次进入了影遁模式，根本就没必要跟他们硬拼。

    继续来到森林边缘，惊涛骇浪保护着一群弓箭手、法师、牧师和召唤师前行。

    队伍之中，一个脸上带着稚气的法师小声道：“老大，要不我们放弃这次行动吧？失去了那么多人，咱们已经干不掉棘齿城了，我听说，棘齿镇已经去了不少中国人了。”

    “放屁！”

    惊涛骇浪怒吼一声，道：“就算只剩下一个人，也得给我躺在棘齿镇的路上，这是联盟给我们的任务，不拖住棘齿镇的中国玩家，圆月舞曲他们肯定没有办法在第一时间进入将军陵的！”

    “我，我知道了……”

    正在这时，一道厉芒破空而至，一名弓箭手闷哼一声倒地，紧接着，又是一道带着电光的箭矢钉入了另一个弓箭手的胸膛，再灭了一个！

    惊涛骇浪勃然大怒，不忍了，拔剑就冲向了我的方向，身后一群韩国玩家一样跟了上来。

    我并未再次潜行，拈弓搭箭，一枚枚箭矢迎面飞去，惊涛骇浪的身侧，韩国玩家一个个的倒地，尚未近身，便已经挂掉了十几个。

    “灵儿，出来！去杀掉所有人！”

    再次召唤出灵儿，这个韩国队里已经不少法师和弓箭手被我干掉，缺少了威胁之后，灵儿基本上一剑一个，眼看连我的宠物都挡不住了，他们就更别提赢了。

    身后，9名韩国剑士怒气冲冲的杀了过来。

    我立刻召唤出烈焰战马，迎面冲了上去，剑光暴起，神龙斩的锋芒夺去了四个剑士的性命，交马一回合，左右开弓各劈掉了一个。

    剩下的三个剑士傻眼了，却也咬牙杀来。