    “太慢了，太阳都快下山了，你去干什么了？”

    白石一回来，琉璃就皱起眉头问道。

    “抱歉，因为我要的药材比较罕见，之后找了很多家才找到有一家卖的。给，这是你要的纳豆。”

    白石道歉之后，把手里装着纳豆的零食袋子扔给琉璃。

    琉璃接过装有纳豆的零食袋子，脸色才稍微缓和了一些。

    “对了，如果没什么事，我就先回实验室了，那里还有一堆事情要做。”

    看到琉璃依然坐在那里不动，白石便抬脚离开房间。。

    收集到绫音全新的身体数据，接下来的工作只能交给自己一人处理了。

    无论是笼中鸟也好，还是自然能量和普通查克拉完美融合成仙术查克拉也罢，都需要自己亲自动手。

    自歼灭火之国境内那支砂隐部队，回到木叶已经差不多过去一个星期，下一次执行任务时间，应该就在近期，最迟不会超过半个月就要再次离村。

    再怎么说木叶还有一场艰苦的战争要打，作为木叶数一数二的精锐上忍，他们第五班的带队老师旗木朔茂，自然不可能在村子休息太长时间。

    至于下一次任务具体要做什么，白石并不能根据现有的情报推断出有用的信息，但任务难度至少是A级这一点是肯定的。

    回到实验室的时候，白石打开其中一扇暗门，里面有一个三十平方大小的房间，有便急的卫生间和淋浴室，用于人体实验的五人平时就是居住在这里。

    里面的灯光一直在亮着，所以在白石打开门的时候，他们很清晰看清楚了白石的样貌，身子不自然的一抖。

    随后一人按照顺序很自觉的走了出来，虽然精神经过这么长时间休息已经恢复了很多，但随之而来涌现到脑海中的恐怖记忆，估计也知道接下来要配合白石做什么，脸色有点发白。

    白石略微满意点了点头，这样就对了。

    主动配合一点，不要反抗，他也好理所当然的弄一些丰富美味的营养餐过来，比外面那种颠沛流离、于刀口上舔血的强盗生活好多了。

    待那个人走出去后，白石看了看剩余四个人，从忍具包里掏出两本不是很厚的书籍，扔到他们四人面前。

    “没事的时候多看看书，书可是让人类进步的好东西。”

    里面的四个囚犯面面相觑，不知道白石葫芦里卖什么药。

    白石也没解释什么，主要是这些家伙平时看上去太无聊了，所以找两本书给他们看看，既可以打发时间，对他们的精神恢复也有很大帮助。

    白石把暗门关上，转过身的时候，发现刚才走出来的那个人已经躺在手术台上就位，睁着一双眼睛盯着上面的灯光看。

    如果不能反抗，那就好好享受吧。

    反正这里不愁吃不愁穿，确实比外面的混乱好多了。

    “白石大人，能给我多打点麻醉剂吗？”

    看到白石走到身边，他扭过头小声问了一句。

    “……”

    白石不知道该怎么接话了。

    但没有按照实验体本人的想法去做。

    麻醉剂用多了，会对人体造成循环衰竭，导致心脏停止，用量和用法都需要谨慎。

    “放心，基于人道主义的人体实验，我会对你们的身体健康和生命安全负责。而且比起上次，我的实验已经有很大的进展，应该没那么疼痛了。”

    白石还是耐心地解释了一句。

    木叶并没有颁布相关的人体实验守则，不过白石一直都遵守着前世的规则行事。

    尤其是人体实验这种有违伦理的事情，更不能够随意拿来应用实践。

    维护当事人的身体利益，为了促进医学发展，以及符合科学设定这些原则，白石都有在遵守。

    在当事人精神出现崩溃征兆，就及时停止，换另一个人上来。

    而仙术如果成功，也可以带动医学发展，这一点毋庸置疑。

    实验本身也符合科学，基于完整的理论下，并且积累了足够多的动物案例，可以说风险十分低了。

    并未因为进度缓慢，一开始就从人体开始。

    除了违反第一条当事人知情同意原则……不过这种战争年代，白石觉得可以便宜行动一下，没必要分化那么细致。

    白石拿起一支盈满自然能量液体的注射器，对着实验体开始注射。

    为了避免出现问题，白石注射自然能量时，都是根据实验体本人的身体素质，包括体内所能引导出来的最大值查克拉，进行中和反应，在实验体体内制造出完整的仙术查克拉。

    形成仙术查克拉后，观察实验体本人对仙术查克拉的排斥反应，最长持续时间，以及是否会对人体的各种器官造成损伤，都需要详细考虑进来。

    在当初用动物进行融合仙术查克拉的时候，白石就已经知道仙术的修炼充满了未知性的危险。

    正因为未知，才要小心翼翼，不能一次性迈太大步子。

    实验体现在全身上下都连接着细密的电线，而电线的终端则是一台体积非常大的电脑，可以及时反映实验体的各种身体数据，并精密记录在电脑的数据库之中。

    就这样把实验体放置在手术台上，用电脑来随时记录。

    白石则开始另一项实验——笼中鸟破解。

    查克拉耗干后是否会死亡的问题，一直在脑海中困扰着白石。

    不过这种实验不能直接应用于人体，依然先从动物上入手。

    与人类相同，自然界的动物体内也都有查克拉存在。

    为此，白石整整准备了五十只可用实验的小白鼠，进行‘查克拉消失’实验。

    如果这个实验能够成功，对于破解笼中鸟会有很大的帮助。

    即使不能完美解决，也提供了一个合理性的思路。

    一个小时后，那边进行自然能量与普通查克拉中和仙术查克拉实验的实验体，已经结束。

    就实验的结果的来说，比起上一次又有了一点点的进步，照这个进度下去，在他离开木叶之前，有很大概率把适合人体修炼的仙术体系摸索出来。

    拔掉实验体身上的电线，让他回去暗门之后的房间里。

    不过在回去之前，这名实验体在一旁的书架上拿了两本书，还偷偷看了白石一眼，看看白石有什么反应。

    白石对此也只是睁一只眼闭一只眼，没说什么。

    放在书架上的书籍涉及种类很多，历史、地理、化学、生物都包含了一些，但没有重要的研究资料摆在上面。

    学习可是为人类开智的一大重要过程。

    他们有这种学习的劲头，白石自然愿意支持。

    但该当实验体的时候还是要当，这点很重要。

    白石看了看实验台上因为抽干查克拉，而直接毙命的小白鼠，摇了摇头。

    实验失败了。

    虽然尽量挽留了这些小白鼠的生命，但效果依然不大。

    看着时间也差不多了，白石正准备离开实验室，猛地一阵冰凉触及到自己的喉咙，让他全身汗毛一竖。

    锋利的苦无就这样架在白石喉咙前面，只需要轻轻一抹，就可以让他从这个世界上消失。

