    只是在江筱让陈印帮忙去找合适的铺面的时候，余国伟找上门来了。

    余杭他们已经离京好几天，余国伟却并不知道侄子到底是去哪里了，他只是知道余杭要去出差，而且可能要去很久。

    余国伟来找江筱，是想让她出出主意，那幅画到底要不要卖给蓝家的人。

    江筱看到余国伟时还有些惊讶。

    她本来是以为这段时间余国伟会过得不错的，一场鉴赏会，让他收了不少钱，而且也认识了不少人。可以说，现在京城，余国伟也算是能够呼朋唤友的人了，哪怕他是J市人。

    江筱还以为余国伟会是意气风华的样子呢，哪里知道他竟然是有些胡子拉渣的模样，眼睛里也有些红血丝，看起来精神状态不是很好。

    这就让江筱觉得很奇怪了。

    “余先生这是怎么了？难道是应酬太多，睡眠不足？”

    “这个原因也有。”余国伟苦笑着，使劲地灌了一大口茶，觉得江筱这里的茶就是好喝，“但是最大的原因是我快要被那些人给堵得透不过气来了。”

    “哪些人？”

    “就是要买画要看画的人啊，要买画的还好说，我发现有人就是没打算买画的，只是假借着要买画的借口，白白再看看画。这些人我已经是招呼了一批又一批的，而且都是些不怎么好相处的人，这把我给累得啊。”

    江筱忍不住想笑。

    “那余先生的意思是？”

    “蓝家的人不是一直找我吗？我想着干脆就把画卖给他得了，另外那一幅画的主人也已经决定把画卖给蓝家了，但是蓝家压价厉害，我们本来是一幅画开价一百万，你知道的，这两幅画的确是值这个价。”

    余国伟看了江筱一眼，见她没有表示什么，又接了下去，“但是蓝家人一下子就压价到五十万一幅，你说是不是太过份了？”

    “余先生要是觉得价不适合的话不卖就是了。”

    “不卖的话不也实在是够累的，我也发现了，凭我的本事也实在是没有办法把画里的秘密给解出来。所以我是想来问问你，你要不要这幅事？你若是要的话，五十万我卖给你。”

    “蓝家不也出五十万吗？”江筱有些讶异，“既然他一直在跟你谈了，他出五十万你不卖，反而要把画卖给我？”

    “你是余杭的同学，我肯定是更相信你啊，把画卖给你我觉得更放心一些，你如果不想要这幅画，你五十万拿下来，再去跟蓝家人谈，以你的地位和本事，我觉得你卖他六十万七十万都有可能，这么一转手就赚一笔，应该也不错吧？”

    还有这样的操作？

    江筱要不是自己已经有了一幅局部的画，可能还真的会对那幅画感兴趣了。可是她现在手头就有一幅，而且余国伟他们手头的画已经吸引了太多人的注意了，江筱根本没打算要。

    把自己的立场表明之后，余国伟还挺失望的，很快就离开了。

    第二天，江筱就听说他们把画都卖给了蓝家人。

    但是，当天下午，城里某处就发生了火灾，蓝家那人，和两幅刚到手的画，全烧了。

