    “有，这个！”

    唐正龙看了看。

    犯罪式过人卡。

    注明：可以让对手受伤至少一周以上。

    “这个好。”

    不过看了看售价，唐正龙顿时不开心了，要200大嘴点。

    “系统，我说贵一点，没说让我破产。”

    唐正龙知道这大嘴点可不好赚，都是自己豁出去脸换来的，200点买一个非进球技能，有点坑。

    “我也没办法！”

    唐正龙黑着脸。

    不过看到弗林斯那嚣张的表情，唐正龙决定豁出去了。

    “购买。”

    *****

    “卢卡斯，卢卡斯！！”

    “射门。”

    禁区前，波多尔斯基大力远射，他的远射能力还是很强的，这是继承了德国球员的特点。

    不过这球被不莱梅门将给抱住了。

    “卢卡斯，明年夏天我们会在世界杯上看到他的表现，希望他能为德国队多进球。”

    很快，不莱梅再次控球。

    这次是弗林斯拿球，三年前在不莱梅的时候，弗林斯还是经常参与进攻的，但是在多特蒙德和拜仁，弗林斯已经完完全全被改造成防守球员了。

    在拜仁甚至踢过右后卫的位置，所以弗林斯很快把球交给了米库。

    一个优秀的中场不仅要会传球，更重要的是会阅读比赛。

    而米库就非常会阅读比赛，他明白，科隆对于两边的传中不怕，所以他也就不分边了。

    就在此时，巴尔德斯迅速前插，这是一个信号，要球的信号。

    这种球很容易越位，除非传球的队员能很精准把球送过去。

    米库小腿一抖，四两拨千斤，把球送过去。

    科隆球员一看就知道糟了，这球后卫回追也来不及了，除非对方是越位了。

    唯一的办法就是门将出击，而斯凡特也出击了，巴尔德斯很兴奋，总算是被他抓住机会了，迎球一挑，巴尔德斯是准备挑过门将。

    球高高飞起，然后缓缓落下。

    沙夫的脸都绿了，这球高了！！

    科隆球员有劫后余生的感觉，大家都跑回来冲向门将斯凡特，这球80%的功劳应该算在他的账上。

    唐正龙和斯凡特的关系很好，他跑回来拍了拍斯凡特，“干得漂亮。”

    “哈哈，你那么懒的一个人跑这么远就为了和我说句话？”

    唐正龙额头冒黑线，真想骂粗话了。

    “斯凡特，我发誓，等我转会了再面对科隆的时候，我会一场球进你5个。”

    “哈哈哈，做梦吧。”

    *****

    弗林斯已经觉察出来了，唐正龙技术很一般，自己赛前有些高估他了，还以为德乙第二射手会不错，但是没想到就这样。

    “唐，我没想到现在科隆都沦落成这样了，你这样的前锋都能和卢卡斯搭档。”

    唐正龙咧嘴一笑：“我们打个赌可以吗？你下场的时候喊我一声爷爷。”

    “好啊，不过那是不可能的。”

    唐正龙拿球，弗林斯再次用身体优势去防守唐正龙。

    唐正龙没站住，不过在丢球之前，唐正龙脚尖一捅，把球给了波多尔斯基。

    弗林斯伸出手，“要不要我扶你起来。”

    “中国人不适合来欧洲踢球，你们的对抗太差了，难怪世界杯亚洲只有4个名额。”

    唐正龙站起来转身离开。

    五分钟之后，波多尔斯基拿球，唐正龙喊：“卢卡斯！”

    波多尔斯基把球给过去，“别丢了。”

    再次面对弗林斯，只不过这次是面对面。

    “就是现在。”

    “系统，使用犯罪式过人卡。”

    卡片缓缓消失。

    对于唐正龙正面突破，弗林斯心中是觉得很弱鸡，只要卡住位置就可以了。

    唐正龙左脚一拨球，弗林斯乐了，“就这样？”

    就在弗林斯扭动身躯，准备卡位的时候，只见唐正龙忽然做出匪夷所思的变向。

    在弗林斯看来，这根本不符合力学原理。

    突然，就在弗林斯准备转身的时候，觉得自己的腰部一疼，然后就倒在地上了。

    突破之后，唐正龙把球分给了波多尔斯基，后者突入禁区，完成射门。

    球没进。

    就在此时，沙夫注意到弗林斯还躺在地上，不莱梅其他球员跑过去看了看，冲着沙夫招手。

    “难不成是受伤了？”

    沙夫没看见有什么对抗啊。

    本以为是小问题，不过队医诊断之后告诉沙夫一个晴天霹雳的消息，弗林斯的伤不轻。

    “扭到腰部了。”

    沙夫傻眼了，这好像也没发生什么啊？不就是一次过人吗？难道过人还能伤人？

    “弗林斯好像受伤了，到底发生了什么？”

    刚才发生的太快，连解说都没有看清楚。

    “让我们看一下慢动作，到底发生了什么。”

    慢动作一帧一帧推进。

    “是唐的过人造成弗林斯受伤。”

    “天啊，唐这次过人扭转了差不多是180度吧，而且速度很快。”

    “难怪弗林斯没有扭转过来。”

    “唐这不是过人，这是犯罪。”

    沙夫很无奈，他只能让杨森起来热身，把弗林斯换下来。

    因为是伤到腰部，所以弗林斯只能抬下来了。

    唐正龙想了想，没有继续过去挑衅了，要不然有点过分了，这已经是站着进来，横着出去了，还有什么好说的。

    比赛继续。

    康斯特笑道：“没想到这比赛还挺好看的，观众朋友有没有觉得唐的进步挺大的，我记得一开始唐的跑位根本就是瞎跑，但是现在唐和卢卡斯已经有些配合了。”

    “当然了，唐还是比较懒，比如他不回防。”

    在当今足球世界，不回防是可以和懒画上等号的。

    不过唐正龙有苦衷的，自己的体能是提升了很多，但是距离B2B还是差得远。

    沙夫询问了弗林斯的伤情，他到现在还不相信一个过人动作可以让自己的球员重伤倒地。

    “好好养伤，我们会赢下比赛的。”

    “老大，一定要赢下比赛，还有小心那个99号，他很诡。”

    沙夫叹了一口气，弗林斯真是老了，竟然被一个年轻球员弄成这样，难不成我引回他是个错误吗？

    本以为能从拜仁回购弗林斯是赚了，可现在看来好像是收了个养老的。

    不过有一点倒是提醒了沙夫，科隆的99号可能真的不是那么简单。

