    混娱乐圈的，一般来说心思都不怎么单纯。

    老话说得好，近朱者赤近墨者黑嘛。

    柳存浩虽然自己混娱乐圈的时间不长，但是她家庭底蕴深厚，在这一方面已经饱经熏陶了。

    她眼看着窦俊智从一无所有的落魄导演，到手拿一个亿投资的大佬，只用了几分钟的时间，心里面也盘算开了。

    抱紧王逸大腿，这绝对是毋庸置疑的基本策略了。

    但是柳存浩知道，到了王逸他们这样的层次，想爬床的女人怕是里三层外三层，柳存浩虽然对自己的容貌很自信，但是她也知道竞争肯定很激烈，想要抱大腿，绝对不是一蹴而就的事情，必须徐徐图之。

    想到这里，柳存浩马上开口说道：“王总，我最近刚好是空档期，不知道我能不能参演这部电影？”

    王逸和徐志，还有窦俊智三个人，都不约而同地看向柳存浩。

    王逸倒是没什么所谓，柳存浩的姿色不算差，演技比起一般的面瘫来说，也强一些，便说道：“如果符合角色设定的话，你当然可以试一试。”

    按理说，窦俊智这纯属双喜临门，先是拿了王逸一个亿的投资，然后顶流女明星自动送上门，这哥们怎么看都是要否极泰来一步登天的节奏。

    而徐志在听了王逸的话之后，再结合昨天晚上的新闻，想起情侣餐厅里柳存浩梨花带雨一脸幽怨的样子，他顿悟了！

    表面上，这是王逸见好剧心喜，怒投一个亿。而实际上，却是王逸在捧柳存浩！

    首先，王逸只是看了一眼剧本，就宣布投资一个亿，那几秒钟够看什么的？就一个故事梗概吧？

    其次，恰好这个时候是柳存浩空档期，有时间来参演电影。

    这不巧了吗这不是。

    像柳存浩这种当红流量，那可就是吃青春饭的，恨不得二十四小时不睡觉赚钱，趁着年轻貌美，几年时间就赚几辈子都花不完的钱。

    这种人会有空档期？

    你在逗我？

    如果不是这样，那么真相只有一个——柳存浩的档期，是特意为这部电影留的！王逸这一个亿，就是为柳存浩花的！

    这不就一下子解释明白了？

    徐志自以为想明白了一切，但是却忘记了最重要的一点——王逸并不知道他今天会带朋友过来吃饭，更不知道这个朋友手里面还有剧本等着投资。

    而作为双喜临门的窦俊智，却没有像想象中那样满口答应，反而是认真地审视着柳存浩，似乎是陷入了深深地思考之中。

    见到这一幕，徐志顿时就急了。

    怎么的？直男癌又犯了？

    徐志就怕窦俊智说一句“你不合适”，那这投资铁定就黄了！

    而柳存浩也懵了。你钱也有了，王逸也答应了，我也算是炽手可热，你难道不是应该不假思索就答应下来吗？这还需要思考？

    窦俊智思考了有半分钟，终于开口说：“可以，柳小姐如果愿意的话，可以出演我的电影的女主角。从故事结构上面来看，女主角的主要戏份，是跟一条狗进行互动。正好需要一个长相阳光，笑容甜美而有亲和力的女孩。”

    柳浩存无语。

    徐志更是绝倒，敢情要是柳浩存的形象气质不合适，你还真的敢拒绝啊？难怪你这家伙之前一直拉不动投资，你这么不给投资人面子，哪个投资人肯给你砸钱？

    反倒是王逸，对于窦俊智这种就事论事认真负责的态度，大加赞赏。

    “果然不愧是我看中的剧本，你放心大胆地拍，遵从你的内心，把故事完完整整地讲述出来。钱我有的是，一个亿不够我再加。”王逸十分大方地说。

    让专业的人去做专业的事，向来是王逸的准则。

    国产电影的质量普遍拉胯，就是太多外行人指手画脚了，王逸自然不会犯同样的错误，而且他也不在乎电影拍出来票房如何，只要他喜欢看，觉得有意思，就可以了。

    就这样，普普通通一顿饭，王逸投了一个亿，窦俊智收获了一个施展才华的机会，而柳存浩也成功拿到了一个女主的角色。

    窦俊智很开心。

    但是柳存浩却没有窦俊智那么开心。

    虽然这也算是成功拉进了跟王逸之间的距离，但是她出演的这一部电影的男主角是一条狗。

    这就感觉怪怪的。

    从小蛮腰下来，柳存浩给岳维君打了个电话。

    “我吃完了。”

    电话那头，岳维君还在公司喝着奶茶看电视，听柳存浩汇报战果，赶紧兴奋地问道：“怎么样？有没有趁机把王总给拿下？”

    柳存浩笑着说：“可以说拿下了，也可以说没有拿下。”

    岳维君一听，差点被奶茶给噎着：“咳咳，什么叫‘可以说拿下了，也可以说没有拿下’？”

    柳存浩于是将餐桌上发生的事情，说给岳维君听。

    岳维君听完，呆滞了足足三分钟，这才说道：“你这还真是……奇遇啊。”

    外界，王逸投资了新电影，并且女主角由柳存浩出演的消息，一下子就传开了。

    本来就对江南茶餐厅趋之若鹜的娱乐圈，现在更是集体嗨爆。

    无数艺人跑去小蛮腰下面排队，希望得到出演王逸的电影的机会。

    这甚至还催生出了一笔买卖，那些拿到江南茶餐厅的预约号之后，转手倒卖，收获颇丰。

    郁郁不得志的小导演们，仿佛一下子就找到了指路明灯，争先恐后地跑到王逸面前去毛遂自荐，不说争取一个亿，就算是只能争取到几千万几百万，那也是血赚啊。

    最离谱的是一些小鲜肉。

    他们很苦恼。

    王逸怎么就不喜欢男人呢？

    要不然，他们也能争取争取！

    第二天中午，王逸心情愉悦地起床。

    昨天晚上不但解决了一个麻烦，还投资拍了一部好电影，可以说是双喜临门。

    洗漱完毕，王逸打开电脑，打算看看事情消停了没有。

    结果，让他没想到的是，在微博上冲他的人，非但没有减少，反而比之前多了好几倍。

    这下子，他是彻底傻眼了。

    这特么的是什么情况？

