    因为关乎到未来的发展与前途，所以众人介绍的都十分详细。

    而作为葬魂海仙资榜上的翘楚，胡汉山一帮人的天赋和底子也确实没得说。

    一个个介绍下来，听的各峰掌座们直吞口水。

    没办法，在大云州这种小地方呆惯了的他们，啥时候见过这么优秀的好苗子，而且一下子来了好几个。

    顾正云更是在一旁笑的合不拢嘴。

    想像一下, 当这一波后辈成长起来之后，古苍派将会强大到怎样的程度？

    光想想都令人心潮澎湃。

    “那啥，姑娘们都来我这儿吧。”落月长老作为古苍派天团的团宠，率先开口道。

    “不是吧师妹，你这一口气就挑走了四个，是不是太狠了点？”万兽峰掌座神色不悦道：“这位叶潇姑娘和巧儿之女去你落月峰倒没什么, 可剩下这两位明显不适合你落月峰的传承。”

    “干嘛？这就开始硬抢了是吧？”落月长老气哼哼道：“我不管，反正这四个丫头我要定了, 如今各峰亲传中, 就属我落月峰人少，我多要几个怎么了？”

    “不是吧师姐，要论人少，应该是我青竹峰人最少才对吧？”青竹峰掌座弱弱的嘟囔了一句。

    “是吗？”落月长老威胁着看向青竹峰掌座。

    青竹峰掌座见状，委屈的求助向掌门师兄。

    “你也真是的，怎么老欺负小师弟？”顾正云责备道：“真要说起来，确实是小师弟那边人最少。”

    “是又如何，这帮孩子里又没学炼药的，去他那儿有啥用？”

    “呃，”顾正云和青竹峰掌座相视一眼，竟无言以对。

    这是，只见一旁的万兽长老若有所思的走到裴娇娇跟前，沉吟着问道：“小丫头之前可曾接触过炼妖功法？”

    “小时候简单接触过，但我族血脉跟炼妖功法不太契合的样子，所以就……”裴娇娇还是一如既往的羞涩，说句话都会不自觉的脸红。

    “不不不，老夫反倒觉得很契合。”万兽长老意味深长的笑了笑，“实不相瞒, 我们万兽峰一脉有套特殊的炼妖传承，我刚听完你的天赋效果后，便立马联想到了那部炼妖功法。”

    “少在这故弄玄虚，这么可爱的丫头，去你哪儿不是受罪吗？”落月长老赶忙出来打岔道：“小丫头别听他的，来我落月峰。”

    “师妹别闹，师兄是认真的。”万兽长老一脸严肃道：“这姑娘的【血脉连接】确实很契合那部功法，如果能成功达成我的思路，效果绝对逆天！”

    见万兽长老不像是开玩笑，落月长老这才严肃起来：“你说的是哪部功法？”

    “就那部一直没人修炼的功法。”

    闻言，顾正云和其他几位掌座相视一眼，若有所思道：“如果是那部功法的话，好像还真挺合适，可你确定这丫头能受得了那份苦？”

    “欸~这也是我最担心的。”万兽长老轻叹一声，再次看向裴娇娇：“小丫头，我万兽峰那部传承虽强，但修炼过程会比较痛苦, 但如果能练成，老夫至少有七成的把握让你在单独作战的时候，激发出【血脉连接】全部的力量！”

    此言一出，别说是裴娇娇了，就连一旁的裴玉都吓到了。

    “前辈此话当真？！”裴玉不敢相信道。

    “虽然老夫也是第一次尝试，但可行性还是很大的。”万兽长老沉吟道：“至于要不要修炼这部功法，还要看你自己的选择。”

    一时间，众人的目光全都聚焦在了裴娇娇身上。

    面对众人的目光，裴娇娇显得格外羞怯，但还是勇敢的点了点头。

    没办法，万兽提出的设想实在太有诱惑力了。

    能让她在单独作战室激发【血脉连接】的全部力量，这不就跟胡汉山是一个路数了吗？

    “很好！”万兽长老欣慰点头，“只要你自己有信心，就成功了一半。”

    裴娇娇坚定点头，然后正式向万兽长老行了师徒礼。

    随后，敲钟、入档，一套流程走完，裴娇娇正式成为了古苍派万兽峰的亲传弟子。

    紧接着，青竹峰掌座也再一次站了出来，“不好意思啊师姐，我感觉裴玉姑娘挺适合来我青竹峰的。”

    “你小子诚心跟姐做对是吧？”落月长老没好气道。

    “真不是，”青竹峰掌座急忙辩解道：“裴玉姑娘的天赋不是靠气血上限吗？其他几脉虽然也有这类传承，但要论提升气血上限这一点上，恐怕没人比得上我青竹峰一脉吧？”

    落月长老微微一怔，竟无言以对。

    “可你总不能让人丫头跟你学炼药吧？”

    青竹峰掌座腼腆的挠挠头，“也没人规定我青竹峰弟子必须学炼药啊~只是不能继承青竹峰掌座的位置罢了。”

    “……”落月长老不由窜起一头黑线。

    这时，却见裴玉若有所思的开口道：“实不相瞒，晚辈目前所修的功法便是提升气血的，效果极为优秀，不知青竹长老所说的那部传承能提升多少气血？”

    很显然，裴玉有点儿看不上青竹峰。

    毕竟一个专精炼药术的地方，能有啥厉害的传承？

    可青竹长老接下来的一番话却让她目瞪口呆，满眼的难以置信。

    “我们青竹峰那部传承不是能提升多少的问题，而是……”青竹长老组织语言道：“这么跟你说吧，从理论上讲，它可以让你的气血无限提升，当然，提升起来可能会有点困难。”

    “无限提升？！”裴玉难以置信道：“您确定不是在跟我开玩笑？这怎么可能？”

    别说是她了，旁边除了古苍派天团以外，所有人都听愣住了，包括正在楼顶敲钟的高晋。

    没想到古苍派竟然藏着这么多牛逼的传承。

    见众人不信，青竹长老微微一笑，体内法力流转，切换好功法后，向众人放开了自身的气息，“是也不是，一看便知。”

    众人面面相觑一番，然后不约而同的用晶眼探查向青竹长老。

    楼上高晋也好奇的探查了一番，然后被震惊的说不出话来。

    等级：98级

    气血值：885470

    是的，你没看错，整整八十八万的血量。

    如果是妖兽或者是元灵界怪物有这么多血量还可以理解，可青竹峰长老一个人类修士，竟然拥有如此逆天的血量，就尼玛离谱！

    “嘶~世间竟有如此逆天的功法，这……”

    徐龙浩同样瞠目结舌，要知道，即便是在仙界，他都从未听说过能无限提升某一项属性的功法。

    一时间，古苍派在他心中的形象愈发神秘起来。

