    你大爷！

    会不会说话？

    陈平平脸色一黑。

    “当真如此？”天女问。

    “我真的不是无极宗陈平平啊！”

    “那你为何要入玄阂门？”书生问道。

    “我刚才说了，我是为了无极宗陈平平而来的。”他解释：“无极宗陈平平与我不共戴天之仇。”

    呵呵！

    天女冷笑，依旧紧盯着他，但手中的剑却松懈了不少。

    她虽然有杀意，但她从未想过要杀陈平平，只是想证明一下自己的猜测，眼前的这个陈平平，到底是不是无极宗的那个陈平平。

    如果是，她便会将陈平平带回仙谷，然后切片研究……噢，一边切一边给他灵丹恢复，让他慢慢享受死亡的感觉。

    直到他无法支撑，精神崩溃，便会道出有关于无极宗，能无视寂灭之都诡异之力的秘密。

    这才是她的目的。

    白衣长老也看出了天女，并无真正的杀意，便道：“既然天女认为，今天晚上无极宗的人会出现在我玄阂门，为何不等等再下定论？”

    天女点头：“你玄阂门不是布置了十几个阵法吗？在哪？”

    “就在此地，以玄阂门为中心。”白衣长老说道。

    “好！那便将陈平平镇压于此，等到无极宗的人出现，届时……他是不是无极宗陈平平，自然水落石出。”天女开口。

    十几个阵法？

    一旁的陈平平听到这句话，直接麻了。

    那只老母鸡可不是吃素的啊！

    他忍不住说道：“除了阵法，就没有别的东西了吗？”

    呵呵！

    白衣长老傲然：“自然有，我玄阂门的宗主，大长老，与及大执事皆为尊者之境，三人一起镇守玄阂门，若无极宗的人敢闯入这里，必死无疑。”

    “……”

    十几个阵法。

    三位尊者。

    就这破防守，还想拦住那只老母鸡？

    你们怕是在做梦。

    陈平平抹了一把冷汗，说道：“我有个不成熟的想法，不知道，当讲不当讲。”

    哦？

    白衣长老眯起视线：“请讲！”

    “我建议你们，现在立刻马上搬迁，整个宗门搬走，越远越好。”陈平平说道。

    “为何？”

    “我听闻，无极宗这一人一鸡实力强大，且诡计多端，我怕贵宗门这些防守不够啊！”

    “陈道友倒是操心了。”白衣长老轻笑：“若只是这些防守，我玄阂门可不敢百分百斩杀无极宗的人，但现在不一样……”

    顿了顿，他又道：“有仙谷两位弟子在这里，那无极宗的胆敢闯入这里，绝对死路一条。”

    哎呀！

    仙谷弟子，好大的威风。

    陈平平不忿：“你听说我，赶紧搬迁！”

    白衣长老皱眉：“陈道友此举，莫不是害怕自己的同门被斩杀，此后自己身份暴露？”

    “没有！”他嘴角抽搐，我一心想要帮助你们，结果……

    “没有就好！”白衣长老不再多言。

    无人作声，整个场面逐渐安静下来。

    只是吹过来的风，有点冷……

    还有陈平平的心情，忐忑不安，焦虑，他来回踱步，视线不时注视着玄阂门外，心中唠叨：“千万别来，千万别来，再给我惹事，回去煮了你。”

    他此行来到玄阂门，便是为了阻拦土鸡，不曾想，仙谷的仙女与书生也在这里。

    哎！

    做好事太难了。

    陈平平想着，突然他察觉到不同寻常的波动，心头一震，也感知到了土鸡与小黑毛球的存在。

    毕竟他是主人，靠近一定的范围，肯定能感知出来。

    时间流逝。

    它们的步伐，越来越近了。

    陈平平愈发的焦虑。

    如果没有天女与书生，他便会直接出手。

    可现在，他非但不能直接出手，反而要帮助那几个家伙，尽量让它们洗劫成功。

    因为他不能暴露。

    并非惧怕天女，而是他还要很多事情要去做。

    无极宗陈平平这个身份，于他现在而言，担子太沉重。

    “你好像很紧张。”书生抬起头。

    “不紧张！”陈平平瞟了他一眼。

    “你害怕暴露？”

    “不！”

    “那么？你为何紧张？”

    “我害怕你们挡不住。”陈平平欲要吐血。

    书生轻笑：“我承认，你的确比我帅，但你的实力未必能比得上我。”

    “请问？你现在什么境界？”

    “尊者三重天。”

    “果然好强！”陈平平吐出四个字。

    书生笑道：“不敢妄自菲薄，师尊曾教导我要低调。

    陈平平：“道友，果然低调。”

    书生依旧笑着：“虽然我领先诸多年轻天才一大截，屹立在尊者三重天，不过我一直谨遵师尊教诲，孜孜不倦修行，从未怠慢。”

    “我能问一下，你背着一根烧火棍干嘛？”

    “那是神兵！”

    “烧火棍也能当神兵？”

    “你太无知了。”书生有些生气：“我这件神兵，非寻常的神兵，其原材料取自传说中的造化神腾，而造化神腾源自于上古时期，据说……这一根神腾中，曾诞生出七位赫赫有名的无敌者。”

    额？

    怎么听着有点耳熟？

    陈平平问：“赫赫有名？”

    “是的！”

    “你知道他们的名字？”

    “……”

    书生黑着脸：“道友，不会聊天。”

    陈平平愕然：“不是你说，他们赫赫有名的嘛？”

    “是的！”书生点头：“不过，那是很久以前，现在关于他们的名字，已经很模糊了。”

    噢噢噢！

    陈平平恍然，又询问：“所以，你确定你尊者三重天的实力，能挡住无极宗的强者？”

    书生恼火了：“道友，你可以怀疑我的颜值，可你不能怀疑我的实力，虽然我为人低调，一般不会出手，也不会暴露自己的修为，可我的实力毋庸置疑。”

    他很低调。

    众所周知，这是真的。

    但今天晚上，他屡屡提及这件事情，最大的原因是，陈平平与天女勾肩搭背了，还与天女拉了手。

    不能忍。

    仙谷女神，怎能被一个外人糟蹋？

    陈平平“哦”的一声，旋即望向天女：“你能挡住吗？”

    天女冷漠。

    哎！

    陈平平又道：“你看你，一天天板着脸，冷冰冰的，搞得好像谁欠了你的钱一样，要知道，你可是一个年轻人，有点热情，有点笑容好吗？”

    “滚！”

    搭讪，未果。

    陈平平不再多言，他捕捉到小黑，毛球，土鸡，已经混进来了。

    刚才与仙谷两位天才说话，便是想分散他们的注意力，现在看来，此举多余。

    这几个小家伙隐匿起来，连尊者之境都难以察觉。

    咦？

    探出去的神识中，竟然捕捉到光小雨的存在。

    陈平平裂开。

