    敞篷甲壳虫里坐着四个年轻漂亮的姑娘，从她们穿的制服来看，应该都是航空公司的空姐！

    那个坐在副驾驶上的空姐杰里米还认识，正是枫林镇的名人——荣获澳大利亚小姐亚军和西澳大利亚州小姐的杰西卡-塞隆！

    甲壳虫刚刚停下，杰西卡就从座位上站起来，满脸笑容地对陆远道：“陆远，我们来了！”

    陆远已经迎了上去，笑着对几位空姐道：“欢迎各位到枫林农场来！”

    与此同时杰西卡已经从车里出来，她本来就长得极美，空姐制服将杰西卡凹凸有致的身材衬托得恰到好处，更是为她增添了几分魅力。

    杰西卡的同事们也纷纷下车，站在她身边饶有兴趣地打量着陆远。

    这几位空姐虽然没杰西卡那么美丽，但也都是充满青春活力的漂亮姑娘。四位穿空姐制服的美女往农场里这么一站，仿佛连阳光都变得更加灿烂了。

    杰里米已经惊讶得说不出话来了，愣了好一会才小声喃喃自语：“难怪陆远这家伙说有好事呢，真是没想到啊！”

    就在杰里米惊叹的同时，杰西卡已经为陆远和她的同事做了介绍。

    那个一头黑发、五官特别深邃的叫索非亚；一头棕发、身材特别丰满的叫伊莎贝尔；身材高挑、脸上有几粒雀斑的则是奥莉维亚。

    这几位空姐似乎都对陆远很感兴趣，在杰西卡介绍他们相互认识之后，几人就一直在偷偷打量他，还时不时地说几句悄悄话，一个个笑得花枝乱颤，也不知道在聊什么。

    同事们的表现让杰西卡有些尴尬，连忙试图转移话题，笑眯眯地对陆远道：“不给我们介绍一下你的朋友吗？”

    陆远回头看了眼明显十分紧张的杰里米，无所谓地耸耸肩道：“这家伙就是个人肉背景板，你们知不知道他名字无所谓的。”

    虽然杰里米有些害羞，但听了这话后还是鼓起勇气对空姐门道：“你们别听他胡说，我……我叫杰里米-克拉克森！”

    “你好，克拉克森先生！”空姐们齐声向杰里米问好，立刻又让这家伙不知道说什么好了。

    性格最活泼的奥莉维亚问陆远：“陆先生，听杰西卡说，你这里有很可爱的葵花鹦鹉和树袋熊呢，我怎么没看到啊？”

    “哦，它们可能在午睡吧，我叫它们过来！”陆远随口回答，然后吹了声口哨召唤自己的宠物们。

    首先赶到的就是葵花鹦鹉了，小白在众人头顶盘旋一圈，立刻扯开嗓子大叫起来：“啊，美女，美女，好多！”

    空姐们立刻被这只贱鸟逗乐了，热情的伊莎贝尔更是高兴地笑道：“赵先生，你的鹦鹉说话可真好听！”

    陆远却一本正经地摇头道：“不，它不会说好听的话，只会大实话！”

    这下空姐们更高兴了，奥莉维亚满脸笑容道：“赵先生你可真会说话，难怪杰西卡……嘻嘻！”

    就在这时候毛富利也慢吞吞地过来了，呆萌的树袋熊立刻引起空姐们的欢喜。

    在征得陆远的同意之后，奥莉维亚轻轻把毛富利抱在怀里，一面撸它脑袋上的软毛一面高兴地道：“呀，树袋熊真是太可爱了，它有名字吗？”

    陆远点头道；“它叫毛富利，是我根据以前一部动画片取的名字。”

    这下就连内向的索非亚也忍不住开口了：“对，确实有这样一部动画片，我小时候也看过！”

    毛富利立刻成了奥莉维亚和索非亚的宠儿，两位空姐都在替它挠痒痒。

    至于小白这只流氓成性的贱鸟，早就已经靠在伊莎贝尔饱满的胸膛上占便宜了。

    只有小黑对这几个陌生人还保留着几分警惕，忠实地站在陆远身边，随时准备保护主人的安全。

    而陆远面带微笑地和杰西卡小声交谈，看得出两人聊得非常高兴。

    和毛富利和小白相比，杰西卡明显更喜欢忠心耿耿的小黑。一面和陆远聊天，一面蹲下来给这条充满灵性的大狗挠痒痒。

    也多亏小黑已经认识了杰西卡，所以才没有拒绝她的好意。要是有陌生人敢这么做，小黑肯定已经开始用对方的手来磨牙了。

    这么一来站着的陆远只要稍稍一低头，就能透过空姐制服的领口，看到杰西卡雪白的肌肤和精致的锁骨，一时之间也让他有些心神不宁。

    于是陆远索性也蹲下来和杰西卡一起给小黑挠痒痒，顿时感觉没那么尴尬了。

    出于女性的直觉，杰西卡也明白陆远为什么蹲下，立刻给了他一个鼓励的眼神，两人之间的关系也比以前更加融洽了一点。

    杰里米羡慕地看着和杰西卡小声说笑的陆远，对他在美女面前挥洒自如的本事非常羡慕，忍不住在心里暗想：“要是我也能像他这样，也许早就找到女朋友了吧……”

    空姐们和陆远的宠物玩了一会，然后就决定去海边游泳了。

    于是陆远大声招呼还站在门廊上的杰里米：“别傻愣着啦，陪女士们去海边吧！”

    “啊？哦。好！”杰里米愣了一下之后才回过神来，大声答应之后，连忙上车准备出发。

    杰西卡则小声问陆远：“克拉克森先生没有其他的事吗？为了我们几个耽误他的时间，会不会有些不太好啊？”

    陆远实话实说：“其实除了人肉背景板之外，杰里米还是枫林镇的义务救生员，既然有人要下海，他当然应该在现场以防万一，不信我问他啊……”

    说到这里陆远提高嗓门道：“杰里米，你说实话，愿不愿意跟我们一起去海边啊？”

    “愿意，当然愿意！”杰里米连忙答应，生怕陆远他们不带自己去。

    “看！”陆远对杰西卡耸耸肩，西澳大利亚州小姐也不由得笑了。

    一行人很快就来到了海边，空姐们在甲壳虫里换好了泳装，一个个都跑进了清澈的海水中。

    在姑娘们换衣服的时候，陆远和杰里米全都主动躲得远远的，直到听到杰西卡叫他们了才回来。

    然而两人刚刚回来，立刻就被海滩上的情形所吸引，根本就不舍得移开目光了。

