    墨童捧着香炉来到堂中，将其放在徐乙面前案几之上。

    徐乙扶须说道：“简单的医理已讲完，便来考校考校诸位，这地上病人所患之病，皆在我刚刚所说医理之中，给尔等一炷长香功夫，将其病状及其医治之法写于简上，交付于我。”

    少年们心神一震，见那炷香已在燃烧，急忙放下手中之茶，起身跑到病人身边。

    地上一共有七名病人，无不是面色苍白，气息虚弱。

    之前没学过医术的少年，只觉看过去每个人都差不多，一副快死了的样子。

    而稍微有点医术底子的少年看完之后，也有些举棋不定。

    不过，他们不管有没真看出来，还是在竹简上写下了真的判断。

    一时间，大堂内众少年便在病人和案几间来来往往。

    “梁易，你不去看么？”石植看完一个病人刚回来，见梁易仍旧端坐不动。

    梁易笑道：“待会人少了再去。”

    如今众人都挤作一堆，你一言我一语，场面未免太混乱了，他心想这种情形，想要诊病未免有些困难。

    于是，他也没着急，仍旧静坐，望着场中众人往返。

    那香烧到了一半，少年们大概也看完了所有病人，此时大多在位上书写，偶尔才会起身再去查看病人。

    梁易见差不多了，便离位走到第一位病人身边。

    他先观察了一番病人的气色，又听他说了几句话，之后再询问病人自己对病情的感受，最后便直接上手诊脉。

    有灵气的辅助，他能更容易感知出病人脉象的情况。

    须臾后，他便放下第一位病人的手，来到第二位病人身边，依照此法，再做一遍。

    此时众少年大多已放下了手中之笔，场中唯有梁易还在诊断。

    他们见他在每位病人身边停留的时间不超过半盏茶，不禁心想如此短的时间，真能看出什么吗？

    不到一刻钟时间，梁易便看完了七位病人，返回座位。

    他用笔沾了沾墨，也没有更换竹简，将竹简左右一倒，从头起笔。

    梁易将七位病人的情况一一写明后，便放下笔。

    徐乙一直在关注他，此时见他放笔，问道：“梁易，这一炷香尚未燃完，如若未写完，仍可继续作答。”

    梁易拱手谢礼道：“多谢徐老宽宥，梁易已写完。”

    徐乙听他这么说，点了点头，说道：“既然如此，各位便将所写之卷记名，交付于我案上，我一一观阅，尔等也可将未饮完之茶饮完。”

    少年们当即起身，恭恭敬敬将逐渐呈递到徐乙的面前的案几上，并附上一句受教之言。

    他们回到位上，端着木制茶杯，看似在饮茶，实则都在观察徐乙的神色。

    徐乙打开第一卷竹简，细细观阅起来，时而点头，时而摇头，不时还会用笔墨在旁批注一番，看得众人是心中忐忑不已。

    过了一会，他便举着那卷竹简说道：“羊宁！”

    右侧座位上的一位少年急忙起身行礼：“学生在。”

    徐乙说道：“你想来是初涉医术之道，故而经验尚浅，所做之答颇多谬误。”

    那少年本就紧张无比，此时听闻批言，顿时黯然神伤，只觉喉头哽咽，有些想逃离堂中。

    然而下一刻徐乙又说道：“不过七位病患之中，你仍诊断出了一位，实为不错，日后谨记医理，多察病患，想来能有所成。”

    年少之人，本就爱要脸面，那少年本已羞愧万分，只觉今日恐要沦为笑柄，但不成想又受到徐乙一番鼓励，心绪起伏间当场便落下了泪。

    徐乙见状，含笑望着他，说道：“不必妄自菲薄，当初我也如你一般，能有今日之成就，也是下了一番苦工。”

    那少年哽咽着接过竹简：“谢……谢徐老指教！”

    他回到座位，用袍袖擦了擦眼角，仔细观摩起徐乙给他写的批注。

    接下来，徐乙便一一点评。

    众少年当中，大多只能答出两、三人病状，能答出四人者仅有两位。

    而能答出五人病状者，仅仅只有一位，便是涂川大夫之子石植。

    徐乙对他不加吝惜的赞赏，令众人很是羡慕。

    石植被夸赞，也很是欣喜，他望了望梁易，如今便只剩下梁易的竹简还未批阅，不知他能对几人。

    徐乙看完了所有人的竹简，这才拿起梁易所做。

    他定睛朝上面看去，只见上面写着：

    “第一位疾者，头颅疼痛，鼻塞流涕，躯体畏寒，所吐白痰稀薄，所患之疾为风寒，可用生姜、柴胡、桔梗，茯苓、独活等药材调理。”

    “第二位疾者，喉中哮鸣有声，呼吸气促困难，甚则喘息不能平卧，是为哮病，可用麻黄、半夏、甘草初步调理，待进一步诊断，如为寒哮，则加细辛、款冬、紫菀等药，如为热哮，则添白果、桑白皮等药。”

    ……

    “第七位疾者，气衰狂躁，心血淤阻，应为胸痹，可尝试用当归、赤芍、川芎、枳壳等药调理。”

    众少年屏气凝神，纷纷注视着徐乙，都想知道梁易所书会对几人。

    然而徐乙却久久看着竹简没有动，不写批注，也不吭声。

    他不时皱眉，不时又含笑，实在令人不知是何意。

    过了一会，徐乙放下梁易的竹简，抬头笑道：“诸位，可以猜猜梁易写对了几人。”

    众人顿时七嘴八舌说了起来，有说一人，有说三人，有说五人、六人，甚至还有说一人都没有的。

    石植见徐乙只是含笑，心神一颤，说道：“莫非全写对了？”

    徐乙扶须笑道：“不错，这七人他不仅全部写对病状，即便是调理用药写得也不差，实在了得，令老夫无言可批！”

    堂内立时鸦雀无声，少年们眼神惊疑望着梁易。

    徐老喟然，心想这小子此前听课之时不甚专注，果然是胸有成竹，看来貊巫师的本事委实都被他学了去，自己融会贯通了。

    他望着梁易所书书简，正感叹着，突然见到在竹简的另外还有一些倒字，好奇之下便转了过来。

    “这是？！”

