    正在沈安与众人讨论如何对付刘伯坤和土匪之际，本应在白云山的鲁铁柱，兴冲冲的跑了进来。

    他怀里还踹着什么宝贝一般，拿破布包了又包。

    鲁铁柱还不知道龙朔这边陷入了危机，看到众人愁眉惨淡，愣了一下才说道：“大人，我按照你之前给的图纸，我把它弄出来了。”

    在研制成功曲辕犁后，沈安没让他闲着，去雁荡关之前，画了一张后世大杀器——鸟铳的草图给他。

    没想到这么快就有了成品！

    “是吗？赶紧拿来给我看看！”沈安愁容退去不少，这算是回来之后的第一个好消息了。

    鲁铁柱小心翼翼地将怀里的东西放在桌上，打开一层层破布，露出里面的东西。

    “这是什么东西？看起来跟烧火棍差不多。”

    “铁柱，你咋还把烧火棍当宝贝一样啊！”

    “卧槽，用铁当烧火棍，我说铁柱你是不是脑子有包啊？这多浪费啊！”

    众人也围了过来，看着从未见过的鸟铳，大失所望。

    沈安却大喜过望，赶紧将做工还有些粗糙的鸟铳拿在手中掂了掂：“我不是还让你做了个东西吗？带来了吗？”

    有枪无弹，那不是开玩笑吗？

    “带了带了！”鲁铁柱又在怀里掏出了几根圆柱形的铁壳子：“这几个我都装好火药了，大人可以出去试试！”

    沈安深知当下的炼铁工艺，还不足以造出堪为大用的坚固撞针，所以这鸟铳还非常古老，顶多算是火绳铳。

    那几个铁壳子便是用来装火药的，外面还连着一根引线，用来引发。

    “走！”沈安从鲁铁柱手中接过弹药，心情大好，朝众人招手说道：“我们到衙门前的广场上去试试这新武器。”

    武器？

    不是烧火棍？

    这玩意能杀人？

    众人一脸懵逼，但还是跟了出去。

    由于城外有土匪，所以这几天百姓都在城内闲着。

    衙门口的广场上不少百姓正在闲聊，看到沈安等人出来，纷纷围了过来。

    “大人，咱们什么时候能出城干活啊！这地里的活计可耽误不得啊！”

    “是啊！这马上开春了，还有不到十几天就要开始播种了，要不然就错过时候了。”

    “大人，你可要抓紧时间把外面的土匪干掉啊！”

    “都别催了！这群土匪不简单，大人肯定头疼得很，你们别瞎搅和！”

    沈安听着这些话，心里五味杂陈。

    百姓们对他有期待，可他却没有很好的办法。

    即使更多的百姓都十分体谅他的难处，但这让他心中更加有愧！

    “各位乡亲，沈安答应过你们，要给你们吃饱饭的。”

    “现在城外出了土匪，平白让一些乡亲丢了性命，让大家受了委屈，我愧对你们啊！”

    “不过你们放心！城中粮草充足，够我们吃上一段时间，而且我沈安保证，一定尽快解决那些土匪！”

    沈安的声音如同洪钟般在广场四周回荡，拱手一拜。

    他不敢说自己是圣人，但面对淳朴的百姓，他没有半点架子。

    “大人千万别这样说！我们的命都是大人救回来的！”

    “对啊！大人给我们饭吃，还让我们的孩子读书，别说让咱们委屈，就是要我们的命，我们也愿意啊！”

    “大人快起身啊！”

    “大人快起身啊！”

    百姓们一看沈安朝他们弯腰施礼，顿时跪倒一片。

    “乡亲们快起来！”沈安一个头两个大，原来被百姓太爱戴，也是一件很烦恼的事情。

    我只是出来试试鸟铳！

    咋就跪上了呢？

    好说歹说，沈安和一众手下，这才将百姓们哄走了。

    “这样下去不行啊！百姓们在家里没事做，很容易滋生懒惰，而且聚在一起会生事的。”看着人群缓缓离开，沈安不无担心的说道。

    他之所以以工代赈，便是想杜绝这种情况产生！

    现在土匪的事情，还不知道什么时候能解决，总不能一直让百姓们在城中游手好闲吧？

    “铁柱，你那边有什么事能转移到城里来吗？让大家能有些事做？”沈安问道。

    “有有有！我在山里试验了一下这玩意的威力后，当时就被吓了一跳，这简直是宝贝！”

    “所以我立刻让打造了许多铁管和部件，现在正好缺人手安装，大人若是能帮我解决人手问题，那真是太好了！”

    鲁铁柱听到这话，差点叫出声来。

    他成功试验了一把鸟铳后，便日夜加班加点的安排人手打造。

    除了曲辕犁占用了一些资源外，其他都用来做鸟铳了。

    现在就差人手来安装了！

    “你现在立刻带些人回去，将东西带回城里，另外……算了，火药还是小心点，不能交给百姓组装。”

    沈安也为之一喜，鲁铁柱不亏是当过土匪头领的，能在合理的范围之内做出正确决策。

    他本想让鲁铁柱也带些火药回来组装鸟铳弹药，可想到火药尚处于保密阶段，而且比较危险，不太适合城中的老弱妇孺，又把这个念头咽了回去。

    鲁铁柱连声答应，赶紧跑开。

    沈安端起鸟铳朝没人的地方瞄了一下，他上辈子也没玩过这东西，也不知道能不能打准。

    突然向子非的大脸凑到鸟铳前面，口中还嘟囔：“大人，你拿着这根烧火棍看什么呢？”

    “靠！你找死呢！不要脑袋了？”沈安吓了一跳，赶紧把鸟铳收了起来，指向天空。

    还好这玩意要靠点火才能发射，要不然用扳机的话，怕是向子非的脑袋已经搬家了。

    “什么？”向子非歪了歪嘴，一脸不屑的用手拨了拨鸟铳：“这烧火棍能砍人吗？”

    程穆等人也凑了过来，纷纷看向沈安举过头顶的“烧火棍”。

    “你们都觉得这是烧火棍吗？”沈安扫视一圈手下，扬了扬手：“那我让你们见识见识烧火棍的厉害！”

    他拨开站在身前的向子非和程穆，让出了一条通道。

    但火药的威力毕竟不可控，而且也不知道鸟铳会不会发生炸膛的危险。

    “你们再站远点，一丈以外吧！”沈安提醒道。

    “没这个必要吧？这烧火棍就算厉害，还能打到一丈以外？”向子非依然不相信这黑不溜秋的铁棍子外加几块木板能有这么大的威力。

    “算了！大人让我们散开就散开吧！”

    程穆看沈安好像有些恼了，赶紧把向子非拉到一旁。

    “砰！”

    众人刚刚散开，便见那烧火棍上火星四溅，冒出一阵黑白相间的浓烟，还没等他们反应过来，便听一声巨响。

    所有人都愣住了！

    烧火棍竟闹出这么大的动静！

    可再大的动静又有何用？

    说好的砍人脑袋呢？

    难道这次大人搞出来的玩意，砸了？

    不应该啊！

