    魔域世界瞬间陷入了战乱当中，上一次魔域修士死伤惨重，因此现在哪怕是有世界之力的加持，他们和洪荒修士之间的战斗也没有占到任何的优势。

    再加上有鲲鹏这位天帝亲自出手，战局自然是没有任何的悬念。

    那也河罗女王也被鲲鹏放了出来，她依靠自身的威望和实力收拢当初逃回来的族群，然后又把其他一些族长战死的魔族部落给进行了收编。

    这些魔族根本不知道也河罗女王已经是鲲鹏的奴隶，她们还以为族长回归，要带领她们反攻洪荒。

    也河罗在鲲鹏的授意下，把这些魔域生灵集中在一起，然后重新蛰伏了起来。

    鲲鹏需要也河罗女王给自己当内应，提供一些重要的情报，而不是让她冲锋陷阵。

    此时鲲鹏带着几位至尊前行，他们按照建木根系的需求，很快就来到了一处深渊之前。

    这里阴风四起，一股浓郁的死亡气息弥漫而出。

    “这里就是建木想要扎根的地方！”

    鲲鹏看了一眼，此处确实有些不同，不过建木的爱好，还是让鲲鹏十分不解。

    “动手！”

    鲲鹏天帝一声令下，计蒙和六耳猕猴他们纷纷动手，那深渊立刻就遭受了毁灭性打击。

    鲲鹏更是直接调动力之法则，把整个深渊都直接锤碎了。

    此刻建木之根从虚空之中延伸出来，迅速的往那已经被打碎的深渊之中而去。

    这深渊被打爆，就像是被刚刚翻整过的土地一般，显得很是适合建木生存。

    那建木的根系从虚无之中延伸而来，只有鲲鹏能够看到。

    这一条根系，如同一座太古神山一般巨大，只见此时这巨大根系直接挤进了深渊之中。

    “轰隆！”

    剧烈的震动回荡在天地之间，就像是有一根巨大的凿子，凿进了这魔域世界当中一样。

    顿时间天地悲鸣，一股股悲怆之意弥漫在天地之间。

    那被鸿钧道祖吸引走的第六天魔王眉头一皱，他似乎感受到了世界的哀鸣一般。

    然而此刻鸿钧道祖和第六天魔王已经来到了混沌之地，第六天魔王为了斩杀鸿钧道祖，他可以不惜一切代价！

    “鸿钧，今日将你斩杀于此，我倒要看看，你还拿什么来保护洪荒！”

    洪荒世界现在最大的依仗就是鸿钧道祖，如果鸿钧被第六天魔王打杀，那么洪荒世界就会彻底失去与魔域抗衡的能力。

    至于鲲鹏天帝，他只要一日不跨入大道境，那么就没和第六天魔王叫板的资格。

    大道境与合道境巅峰，虽然只是一线之隔，但其中差距却犹如云泥之别。

    鸿钧道祖面对第六天魔王，他此时没有什么太多的担忧。

    “第六天魔王，你想要斩杀我，真的就这么容易吗？我却没有看出你的优势在哪里！”

    之前鸿钧道祖一战之后实力提升了不少? 他现在还是很有信心与第六天魔王较量的。

    “死到临头还嘴硬！”

    第六天魔王怒喝一声? 他飞身而上，六欲法则直接被催发到极致。

    六欲天主现身? 围攻鸿钧！

    “死！”

    第六天魔王怒吼连连? 无穷神威绽放虚空。

    “轰隆！”

    鸿钧道祖不愿恋战，他抽身而退? 同时打出一道道进攻来抵挡对方。

    然而此刻第六天魔王没有了压制，他的战斗力被发挥的淋漓尽致? 让鸿钧很难招架。

    “鸿钧? 你想要牵制住我，让洪荒修士在魔域之中大肆破坏，而我也正好想要趁机在这里斩杀你，不过我倒要看看? 你有多大的能耐！”

    第六天魔王奋起神威? 一击就将鸿钧道祖打退，在这混沌之中，鸿钧道祖对抗第六天魔王，他根本就没有任何的优势。

    鸿钧道祖和鲲鹏他们的计划倒是很不错，只不过这些东西第六天魔王也早就想到了? 因此第六天魔王也不去管那些，他一心要斩杀鸿钧道祖。

    只要灭了鸿钧道祖? 什么问题都将会迎刃而解。

    可惜第六天魔王终究是漏算了一点，他也不可能知道洪荒世界之中建木会有那么变态的能力。

    此时鸿钧道祖被追杀? 他故意开口说道：“你想要斩杀我，可没有这么容易！”。

    鸿钧道祖全力远遁? 他尽量带着第六天魔王远离魔域世界。

    到时候哪怕自己不敌? 被第六天魔王彻底打败? 第六天魔王在返回魔域之时也肯定要浪费掉一些时间。

    鸿钧道祖一心牵制第六天魔王，而第六天魔王一心斩杀鸿钧道祖，因此他们两个谁也没有打算放弃，就这么一直僵持了下来。

    那魔域之中，鲲鹏亲自镇守在深渊旁边，不时的会有剧烈轰鸣之声传荡，当真是和用大凿子凿穿魔域世界的架势一般。

    鲲鹏镇守在这里，在那魔域天道的作用之下，无数魔域生灵疯狂的扑杀而来，想要破坏掉鲲鹏他们的行动。

    “杀无赦！”

    对付这些杂鱼，鲲鹏根本没有动手的意思。

    计蒙和六耳猕猴他们各自带着一些属下，在这深渊旁边严阵以待。

    一时间那无数魔域生灵如同怒涛一般涌来，结果全部拍碎在了这顽强的礁石之上。

    “轰隆！”

    六耳猕猴手中的至尊禅杖砸出，一击灭杀无数魔物，血染九重天。

    计蒙大神持四象乱天刀，刀锋所过，片甲不留！

    在这两位至尊的把守之下，魔域修士根本无法越雷池一步。

    鲲鹏则视而不见，他专心协助建木扎根，此时此刻建木的根系已经扎进了地心之中。

    “只要再过一段时间，建木之根就可以彻底稳固下来，不过，鸿钧道祖，也许坚持不了太久了吧！”

    鲲鹏有些担忧，毕竟鸿钧道祖在实力上不占任何的优势，而他又要拦下第六天魔王，这对道祖来说，确实非常的困难。

    鸿钧道祖能坚持到现在，这已经让鲲鹏很是意外了。

    此刻鲲鹏将手中的生生造化黑葫芦驱动，瞬间就把面前潮水一般的魔域生灵，以及那无数尸体，全部都收了起来。

    他清理完这一切，显然是有新的计划要去实施。

