    打了个电话约上许艺，去射箭馆接上她一起去郊外的马场，那把长弓被沈隆放在车子的后排座位上，许艺一眼就看到了，“呀，这张弓真漂亮，您是从那儿弄的？”

    精灵是爱好艺术的种族，就算是武器也制作地非常精美，弓身整体流畅曲线优美，弓背上还刻画着漂亮的图案，的确很是漂亮。

    “从外国弄到的。”中土大陆绝对算外国啊，“样式和《指环王》里精灵所用的弓一样，是一位当地的制弓大师做的，感觉比之前买的那张要好些。”沈隆介绍道，他试过这张弓，无论是力道还是精准程度都在那张定制传统弓之上，普通人类工匠的手艺还是没办法和精灵制弓大师相比啊。

    “怪不得看着有些眼熟呢，待会儿我能不能试试？”许艺问道，这张弓外形是挺漂亮的，就是不知道用起来如何。

    “你开这张弓估计有些吃力，这张弓是用了特殊木材整体制造的，力道比一般的弓要大，可能不适合女孩子用。”别看精灵们大多身材纤细，他们的力气可不小。

    “你可别小看人，我肯定能拉得开。”许艺不服气的说道，路上稍微有些堵车，闲着无聊俩人就随意的聊起天来，“沈先生，您平时似乎比较悠闲啊？”

    “也就最近一年能好点，之前上班的时候也忙，几乎每周都是996；最近又改了下店里的经营方式，空闲的时间才多起来。”沈隆随口答道，他感觉最近许艺的话好像变得多了起来，而且时不时就会询问自己的情况。

    不过他并不讨厌这一点，毕竟许艺是个很漂亮的姑娘，个子超过了一米七，因为长期坚持运动的缘故，不仅身材保持的很好，整个人浑身上下充满了青春活力的气息，就算是沈隆这样见多了美女的人也免不了想多看几眼。

    “说起来您还真有点奇怪，如果是别人，店里的生意这么好，肯定巴不得天天不休息就在店里挣钱了，您倒好，隔三差五就要关门休息。”许艺觉得自己有点看不透这个男人。

    “嗨，钱这东西那有赚够的时候啊，只要够花就成。”沈隆现在可以在现实世界和《教父》世界只见来回穿梭，想要赚钱多少都能赚到，不过在任务世界天天做大项目已经做腻了，回到现实世界他只想悠哉悠哉的生活，如果不是通过这家饭店可以认识很多有用的人，他甚至都打算关门算了。

    “够花就行？”许艺叹了口气，“哎，现在又有多少人敢说自己的钱够花呢？尤其是在京城这种地方，我都不敢想自己能留下来，最多在京城赚几年钱就回老家算了。”

    沈隆没有说话，他想起了自己过去的经历，如果不是神龙系统，他或许再过几年也会回老家吧？两个人之间突然安静下来，沈隆加快了速度，不一会儿就到了马场。

    停好车进去，选了马来到靶场，将自己的精灵长弓交给许艺，许艺试着拉了拉，果然没有拉满，“哎呦，还真是够硬的，我都有些扛不住了，这到底是什么木头做的啊？”

    “我也不太清楚，反正感觉不像是一般的木头。”估计这种木头只有中土大陆才有，现实世界是找不到的，沈隆接过弓拉了个满弓，然后上马试着射了几箭，他这张弓并不是普通精灵所用的长弓，而是莱戈拉斯惯用的短弓。

    精灵士兵所用的长弓太长了，在马上不好拉开，莱戈拉斯倒是有多次在马上开弓的经历，不过虽然是短弓，因为精灵精湛的手艺，它的射程和射速都相当了得，比原先那把大师定制的传统弓强多了，沈隆玩得很是过瘾。

    玩了几个小时，出了一身汗很是畅快，去更衣室洗了个澡，俩人又一起往回驶去，沈隆再次发出邀请，“等回去也差不多该吃饭了，到我那儿吃个便饭吧！”

    “行啊，那我就占个光好好吃一顿。”许艺也很喜欢沈隆做的饭菜，稍一犹豫就答应下来，“待会儿我帮你洗菜洗碗好了。”

    这样搞的就好像是情侣一起在家吃饭一样，沈隆心中微微一动……这样似乎也不错啊，路过菜市场的时候，顺道买了点俩人都喜欢吃的饭菜，然后拎着一起回到四合院中。

    “咦，感觉这里的空气似乎比上次好了不少啊。”进到院子里，许艺马上发现了不一样的地方，她吸了吸鼻子，“你这儿可比外面空气清新多了。”

    “移植了点能净化空气、吸收雾霾的植物，一会儿给你几盆你拿回去吧，让家里的空气也变好些。”沈隆随口说道。

    “那多不好意思，你给我说说有那些植物适合，到时候我自己去花草市场买就行了。”许艺没有平白接受沈隆的礼物。

    “不用客气，也没几个钱，而且我这儿的花草和花草市场卖得还有点不太一样。”花草市场的花草可没沈隆这儿的效果好。

    “那好吧。”许艺只好答应下来，来到厨房帮沈隆洗菜择菜，同时四处打量着院子里的布置，琢磨着该送沈隆点什么回礼才好。

    就俩人吃饭，准备的食材不多，没一会儿菜就收拾好了，“你到旁边坐着休息下，喝口茶，我这儿马上就好。”

    “我先来收拾碗筷餐桌吧！”许艺不愿意闲着，去旁边继续忙活起来。

    沈隆三下五除二做好几道小菜，俩人一起吃了起来，因为一会儿还要送许艺回去，沈隆并没有喝酒。

    一边聊天一边吃着，等吃完饭，许艺就抢过碗筷去洗涮去了，沈隆坐在院子里一边喝茶一边看着她忙活。

    而就在这时，外面响起了门铃声，沈隆开门一看，只见一个西装革履的陌生男子站在外面，“请问，是沈隆先生么？”

    “是我，不好意思啊，我这儿今天不营业，而且平时也不接待非预约客户。”沈隆以为他是想要来吃饭的客人。

    “我不是来吃饭的，我是猎头公司的，这是我的名片。”来人双手递过名片。

