    “你们包容一下吧。”老太太说道。

    “外婆，不是我不认舅舅这亲戚。”陆雨涟却是上前，将沈忆柳从沈老太太的怀里拉了过来，漠然的说道。

    “而是舅舅舅母，嫌弃我们一家。大过节的，我们高高兴兴的来送节礼，却被人当众辱骂。娘可以不在意，可我要是连亲娘被人这么辱骂，都能当做没这么回事儿，那我也不配做人家的女儿了。”陆雨涟大义道。

    “都是一家人，这也不是什么大事儿，哪有什么说不开的仇呢？要不，我让你二舅母给你娘，当着大家伙儿的面儿，道个歉，陪个不是，你看怎……”沈老太太没想到陆雨涟会这么坚决，有些犹豫，说道。

    “哎哟，儿子，快来扶我一把，我的头好疼啊！”二儿媳见状，就捂着脑袋，哀嚎起来，浑身直抽搐，嘴歪眼斜。

    沈家人见此，顿时焦急起来，这二儿媳以前可是发过羊角风的，他们可不敢冒着害死人的风险，让她赔罪。这一闹，沈老太太也不敢说，让二儿媳给赔礼的事儿了。

    沈老二扶着自家媳妇儿，对着冷眼旁观的陆雨涟，怒声吼道：“小涟，她可是你舅母啊！你真的要看着她死了，才甘心吗？”

    陆雨涟冷眼看着，她恨得咬牙切齿，说实话，就是这二舅母真的当着她的面儿给抽死了，她也不会眨一下眼睛的。

    可是，这样的事情却是不能做也不能说的，毕竟，他们还沾着亲带着故呢。

    莫景睿却是没这个顾忌，当下将陆雨涟拉了过来，大手挡在她的眼前，对着沈家人，冷声道。

    “我家娘子既然嫁给了我，就是我莫家的人。我高兴了，你们沈家就是我莫家的亲戚，我不高兴了，你们沈家就和我们莫家没有任何关系。我现在，就非常的不高兴。”

    “沈二夫人这身子是爹娘给的，人又是你沈家的人，跟我们莫家和陆家没有任何关系，想要讹诈我们赖上我们，门儿都没有！”

    “算了，二舅母身子这么不好，我们以后还是不要登门了，免得二舅母再有个什么三长两短，又想要赖上我们，那我们可吃罪不起。”说着，莫景睿拉着陆雨涟的手，面容温柔，轻声道：“娘子，我们走了！回家了！”

    陆雨涟闻言，顿时笑开了颜，有这么一个人，一直护着自己，遇事挡在自己面前，真好！她只觉得自己的心都柔化了，软成一滩水。

    “好！”她又想到了什么，转头对着满脸不舍的沈老太太，笑着道：“外婆，你要是想我娘了，就到我家来住几天，让我娘也尽一尽孝心。至于其他人，我娘就没那个义务了，既然咱们想看两相厌，那就别再见面的好！”

    沈忆柳似是也下定了决心，将一个小包裹，交给了沈老太太，里面是给沈老太太做的衣服，道：“娘，那我走了，你要是想我了，给我捎个信，我来接你。”

    其实，陆雨涟和沈忆柳，还分别给沈老太太准备了银子，只是看样子，怕是沈老太太守不住，都得便宜了沈家那些贪婪的人，当下，也就省了这一节。

    当然，那些年礼也都省了，原样带回去。

    陆雨涟和莫景睿扶着沈忆柳，走到了马车边上，正要上马车，就被人拦住了。

    沈小妹早就擦干了眼泪，带着儿子跑了过来，拉着沈忆柳的手，笑着道：“大姐，你别生气，刚才我已经闹过一回了，以后，有哥哥嫂嫂他们好受的了，就是村里人的唾沫星子，也得把他们一家人给淹死了。大姐你消消气儿。”

    陆雨涟心里冷笑，这个小姨，以为他们离得远，就没有听到，她说的那些挑拨离间火上浇油的话吗？

    还有脸在这里做好人！

    只是，路上一直在打瞌睡，到了门口才醒过的沈忆柳，却是没有听到前面的事情，以为小妹是真的为自己好，当下脸色好看了许多，道：“还是小妹你有良心，姐姐没白疼你。唉，你说，弟妹他们这样也就算了，弟弟他们怎么也变成这样了呢？”

    沈小妹眼珠子一转，陪着笑脸，顺着沈忆柳的话说道。

    “唉，谁知道呢，这人心隔肚皮，可真是难猜。不过，姐，我听说，小予到刘老先生那里去读书了？跟着刘老先生那么厉害的人学习，小予以后肯定知书达理，是个有出息的。”都怪她上次没有打听清楚，不然上次上门，就连儿子的事儿一起办了。

    为人父母的，谁不高兴听见别人夸自己的孩子？比说自己的好话，还要觉得高兴呢。沈忆柳当下就笑弯了眼睛，摆了摆手，故作谦虚的说道：“哎呀，小予还是一个小孩子呢，能看出什么来？你太夸张他了。”

    “哎哟，谁不知道刘老先生的大名啊？姐，不瞒你说，我就怕我儿子以后也变成哥哥他们那样的，要不，你跟刘老先生说说，也把我儿子收下吧？束脩我以后挣了钱，肯定会加倍还给你们的。”沈小妹连忙保证道，就怕沈忆柳不答应。

    陆雨涟翻了个白眼，原来沈小妹是打着这个主意呢，说得好听，其实就是想要他们出人情，去求刘老先生，又要他们出钱。

    想要空手套白狼，真是好打算！

    沈忆柳虽然心软，却也不是傻的，原来这个妹妹不是真心为她好，而是为了自己的儿子，有求于自己。

    要是没有小予拜刘老先生为师这件事的话，没有小桃的事情，怕是她今天被人骂的哭着走了，这个妹妹也不会眨下眼睛吧？

    当下，沈忆柳甩开了沈小妹的手，沉着脸，道：“刘老先生家就在那儿，谁也能找着，你要是真的想要你儿子拜他为师，还是亲自上门去跟刘老先生说，才有诚意，我可没这么大的脸面，能做得了刘老先生的主！”

    陆雨涟见沈忆柳想明白了，心里高兴，对着沈小妹也没了好脸色，大声道：“你撒手！我们要走了！不然的话，要是让人知道，你跟着沈家人一起欺负自己的姐姐，你儿子就更是别想拜师了。”

    沈小妹还想说什么，陆雨涟却是没了耐心，直接从莫景睿手里躲过马鞭，朝着她那里甩了一鞭子。

