    翌日，张慎言再次上书辞官。

    弘光犹豫再三，一再挽留，但张慎言，态度坚定，力辞其官。

    马士英忙在旁劝说，才允下。

    而张慎言辞职，其实迫于党争。

    之前，为了抵制福王登基，东林党不惜造谣泼脏水，随后迫于无奈接受。

    因为福王之事，东林党人相互争斗，对于史可法万分不满，排挤其去扬州。

    而张慎言执掌吏部，任人公正，以才能用之，获得中下层官吏的一致好评。

    但，这种行为，完全不符合结党营私的目的。

    于是，不止是马士英厌恶他，就连东林党内，也颇为不满。

    在东林党人看来，好容易重立朝廷，自然要再次塑造众正盈朝的局面，才能在其次，道德为先。

    党内争端不断，党外又有马士英。

    “钱谦益，枉为魁首。”

    张慎言望着雄伟而古朴的南京城，愤愤不平道。

    “老爷，咱们去哪？”

    一旁的仆人满脸疑惑道。

    “南京的醋不好吃，去襄阳尝尝吧！”

    张慎言叹了口气，举目四望，无有一个安居之地。

    老家晋省被闯贼占据，待在南京多年，这竟然让他颇为惶恐起来。

    南京看起来稳如泰山，江北四镇数十万，但只是空架子罢了。

    “江北四镇，马士英勉强支应，不过是拥立之功吸引下的同盟罢了，而东林党人，则寄希望于左良玉……”

    “左良玉之上，又有朱谊汐——”

    想到这里，张慎言猛然抬头，望着长江以西的方向，说道：“咱们去襄阳——”

    ……

    重庆。

    “轰隆——”

    巨大的轰鸣声，响彻云霄，奔腾的江水也掩盖不了如此壮阔的声响。

    昔日雄壮险峻的城墙，瞬间如同薄纸之般被掀起，坍塌大半。

    “完了，完了！”

    陈士英惊呼不已，面色惨白。

    他怎么也弄不明白，守了一个多月的城池，突然就塌陷了，这怎么可能？

    但，事实摆在眼前，他只能尽力地堵住缺口，将西军赶出去。

    “哈哈哈，该死的重庆城，终于陷落了。”

    张献忠大笑，他拍了拍孙可望的肩膀，赞赏道：“可望，你这次可是立了大功啊！”

    “父王，定国那里，听说是败了。”

    孙可望露出喜色，但脸色依旧凝重：“这伙明军可不简单啊！”

    “可惜了，定国。”

    张献忠仰望着重庆城，不由得叹道：“定国的本事，一向不差，明军就算是胜了，也怕是惨胜，必然要修整，咱们要抓紧时间，进击成都。”

    “只要拿下了成都城，四川就能掌握手中。”

    听到这话，众人浑身一震，兴奋起来。

    成都近在眼前，这可是天府之国，蜀王可是巨富啊，号称蜀地王八成。

    虽然听上去像骂人，但实际上却是夸赞。

    在张献忠的指挥下，十数万西军，涌入重庆城，杀烧掳掠，无恶不作。

    这也是必然的发泄。

    重庆城下徘徊一月，粮草辎重的消耗不论，就是攻城的死伤，就足以激发军中大量的戾气。

    就连张献忠，都无法制止。

    这几日的江面，大量的尸骸浮沉，血腥味数日不散。

    暂歇三日后，西军派人守住铜锣峡，佛图关，以及涪州的望江关。

    至于陈士英等四川官吏，倔犟死抗的，一律被千刀万剐，撒入江中喂鱼，发泄心头之恨。

    旋即，就迫不及待的溯流而上，借破城之威，一路招降。

    ……

    而此时，朱谊汐还停留在万县。

    这并非是他故意逗留，实在是粮草不济。

    一马顶十口，此话不假，如今俘获了近三千头战马，与骑兵，丝毫不亚于多出三万张嘴。

    而且，还得专门搜罗兽医，来给损伤的战马治病，还得挑个阴凉又不潮湿的地界安顿。

    马蹄铁自然也是要换的。

    他一边痛，并快乐着。

    俘虏的骑兵，对于归降，毫不犹豫。

    问其因，他们道：

    “给谁打仗不是打仗？之前在官兵那会儿是骑兵，跟了张将军也是骑兵，您总不会让我们当步兵吧？”

    这话说的，朱谊汐哑口无言。

    不过，待在万县，他也并非无所收获。

    得益于张献忠二十万大军入川，如同蝗虫一般的经过，让四川的百姓，士绅，心有余悸。

    对于朱谊汐的到来，万分的感到高兴。

    尤其是严苛的军纪，公平买卖，与西军，官兵，形成了鲜明的对比。

    犒劳，箪食壶浆，不计其数。

    一时间，正好川东地区，汉阳王的名声极高。

    一听缺粮，立马踊跃投献。

    朱谊汐自然不肯白拿，真金白银的买下。

    这之后，他贤王的名声更是大震，慕名而来的参军人，越发多了。

    甚至，许多读书人也欣然而往，纷纷表示效劳。

    在这一瞬间，朱谊汐蓦然感受到当年刘备入川时的感觉。

    人心所向啊！

    量才而用，参谋司一下子就进入了十余人，都是真才实干。

    而，顶层的人物，数日来，拜访他的名士，不计其数，举人进士，都能写满一箩筐。

    “满满的成就感！”

    朱谊汐感叹，若是没有张献忠的陪衬，怎会有我的爱戴？

    粮草，他其实早就够了，如今正在等重庆的消息。

    重庆不破，成都不破，他怎么当救世主？

    有了凯撒，才会有上帝。

    “殿下，石柱秦诰命、秦副总兵求见。”

    孙萱身着男装，一板一眼地汇报道。

    “秦良玉？”

    朱谊汐正等着无聊，心中不喜，随即则正色道：“验明正身了没有？”

    “已验明正身，城中见过二人者都称是真的。”

    朱谊汐喜形于色：“快，随我出迎！”

    于是，就踏着木屐而出。

    到了院外，果真见到两人。

    一老妇，满头银发，身着铠甲，脚踏皮靴，脊背挺直，精神矍铄。

    一旁，中年男人，也着甲，只是精气神还比不上一旁的老妇，面宽唇厚，似乎是个老实人，写满了犹豫。

    “秦诰命，秦总兵，你们终于来了！”

    朱谊汐见二人，忙大笑道：“俗话说，老将出马，一个顶俩，而秦诰命一来，那就是如虎添翼了。”

    秦良玉被这股热情弄得有点懵，忙摆手道：“老朽实在惭愧，无力阻止西贼，反而劳烦殿下辛苦剿贼。”

