    沉默许久，众监狱高手最终齐齐骂了两个字。

    变态！

    “好了，都打起精神来，正戏要开场了！”

    在场的两位队长开始纷纷招呼众人重新落位，他们今天出现在这里，可不单单是为了配合林逸演戏，对面二十里外虎视眈眈的首席系高手，才是真正的戏肉！

    很快，总长陈国的密令传下。

    整整十支精锐小队同步发难，对首席系的严密包围圈发起突袭！

    数分钟后整个校园网一片沸腾，首席系与半师系的战争，开始了！

    虽然在此之前，各方分析人士都已认定双方必有一战，可具体会在什么时间开始，以什么方式开始，却一直众说纷纭。

    因为洛半师以往的和平退让态度，坊间普遍认为这次就算开战，也必然是首席系这边极限施压，直至彻底突破底线之后，半师系才会有所实质反抗。

    而如今，首席系虽然已开始在学院监狱周围重兵布防，但毕竟沈庆年和张世昌残部还在负隅顽抗。

    为防狗急跳墙，首席系许多顶尖战力并未被派驻过来，对于学院监狱除了合围之势外也并没有任何额外挑衅动作，更别说极限施压。

    万万没想到，卡在这个微妙的时间节点，半师系居然主动出手了！

    “姜还是老的辣啊。”

    跟着包三夜一路混进留级生院地盘的林逸，看着校园网上的战况直播，不由感叹一句。

    这次突袭，洛半师事前也曾跟林逸透过风。

    除了战术试探和反向施压之外，这次突袭的最大意义，是给了陷入绝境的沈庆年和张世昌一记强心针！

    经过之前的多番鏖战，首席系跟本土系之间已是人脑子打出狗脑子，根本不存在任何停战的可能性了。

    洛半师这个时候出手，不仅能够围魏救赵，同时还能收获一个本土系的巨大人情，而且还能避免掉弄巧成拙，反过来被首席系和本土系联手演一波的隐患。

    顺带着，还能帮林逸打一个完美的掩护。

    一举数得！

    这样惊人的幕后操盘能力，以后谁要还说洛半师是个只会妥协的投降派，林逸分分钟找包三哥啐他一脸臭狗屎……

    作为一个分裂实体，留级生院整体并没有严格的界限之分，除非踏入各大势力的私人领域，否则很少会有人站出来多管闲事。

    当然，前提是你有足够的实力，不被那些拾荒者们盯上。

    一路走来，林逸感知到了不下二十道或强或弱的神识探查，除了少数几道是纯粹的好奇窥视之外，剩下绝大数都带着鲜明的恶意。

    犹如草原上的鬣狗在打量着猎物，只要林逸流露出丝毫的软弱破绽，这些留级生院最底层的拾荒者们立马就会一拥而上，瞬间将猎物瓜分干净。

    身为失败者聚集地，留级生院虽然庞大，但所占资源远无法与学理会相提并论，更不用说校董会了。

    平均分配到每个人头上的资源，甚至连初入学院的新生都不如，在这种地方作为最底层的拾荒者们已经根本不会有什么顾忌，只要牙口够硬，神仙都给你咬下一块肉来！

    不过，这帮拾荒者察言观色的本事都是一流，一眼就看得出来什么人可以惹，什么人不能惹。

    毕竟眼神不好的那些，早就已经被打死了。

    “看什么看！一群傻鸟，小心老子把你们蛋都打出来，都给老子滚远点！”

    包三夜杀气腾腾一顿输出，还真吓退不少拾荒者。

    洪霸先的阴狠凶残，在整个留级生院都是出了名的，死在他手里的拾荒者不计其数，乃至于其名字都已经成了拾荒者们的一大禁忌。

    包三夜身为他的结拜兄弟，自然也蹭到了几分威慑力。

    不过，终究还是有吓不住的狠角色，而且还不少。

    留级生院一年到头难见生面孔，这种送货上门的肥羊一旦错过，他们再想开张可就得等毕业季换届了。

    “一千学分，我保证他们立马退走。”

    一个斯斯文文的平头青年站了出来，微笑着向林逸开出价码，如果只看他人畜无害的亲和表情，普通人也许还以为是热心慈善的公益人士。

    “一千学分？”

    林逸连眉头都没皱一下，二话不说直接魔噬剑出鞘，平头青年连起码的抵抗动作都没能做出来，瞬间沦为两半尸体。

    “还有要学分的吗？我有，而且很多。”

    林逸拎着剑淡淡扫了一圈，周围立马作鸟兽散。

    包三夜看得咋舌：“还是兄弟你有办法，这帮垃圾跟牛皮糖一样，一旦被他们盯上甩都甩不开，关键你还不能掉以轻心，真要在他们面前露出破绽，分分钟被吃得连渣都不剩，只能一直提防着，烦都烦死。”

    林逸面无表情的回了一句：“赶人走要用最直接的办法。”

    “你真有学问。”

    包三夜肃然起敬。

    接下来的路明显顺畅了许多，虽然不时还是有不怀好意的窥伺，但有了平头青年的前车之鉴，却是再也没人敢轻易冒头了。

    拾荒者这个底层群体，绝对是留级生院消息传播最快的一个群体，没有之一。

    半天后，两人终于来至目的地。

    霸王阁。

    看着正前方石碑上笔走龙蛇的巨型招牌，林逸一时间竟是无力吐槽，素未谋面的洪霸先在他心目中顿时沦为跟包三夜一个类型的逗逼形象。

    话说回来，能跟包三夜成为结拜兄弟的，多半也是跟这货一个画风。

    不过很快，林逸就知道自己猜错了。

    在踏入霸王宫的第一时间，一道前所未有的庞大神识便横扫过来，饶是以林逸的元神境界都不禁闷哼一声。

    好强！

    自进入江海学院以来，这还是除了洛半师等少数不出手的顶尖大佬之外，头一次遇到如此强悍的神识威慑，几乎与自己同级！

    要知道这边的修行根本是领域，极少有修炼者会在元神上面下苦功，元神境界大幅落后于实力境界是常态，绝大数领域高手的元神境界甚至还停留在破天期。

    哪怕是杜无悔那种巨头大圆满后期高手，元神境界也才不过是巨头大圆满初期，由此可见一般！

