    宇宙魔方、克里人遗迹、维山帝法师传承等等，在地球这么小小的一亩三分地上，隐藏着许多价值不菲的‘宝物’。

    或许，冥冥之中有一双不可见的大手，隐藏在幕后操控着命运线，悄摸摸的给地球赋予了特殊的地位，又或许只是单纯的巧合而已……总而言之，宝物出现在地球上的频率，远远超过了平均值。在漫无边际的宇宙中，还没有几个星球能像地球似的‘富裕阔绰’。

    请注意，只是不如地球这么富裕阔绰，并不是说其他星球上就找不到宝物。

    心怀鬼胎的四位冰霜巨人手中，就藏着一份难能可贵的至宝——冰冻宝珠。

    几年前，这帮人以星际海盗的身份打劫了一颗处于内乱中的星球，虽然因为战力不足的缘故，没能把那颗星球占领下来，但在那一次的打劫中，还是让他们刮走了不少宝物。而当时被收藏在一座远古祭坛里的冰冻宝珠，就是劫掠品之一。

    看名字就知道，这是一件冰系的宝物。

    事实上也是如此，在那颗星球上，它被原住民们用来镇压火山。当它被冰霜巨人们劫走之后，没过多久，庞大的火山群一个个陆续喷发……虽然相对于整个星球来说，那几条链子一样的火山带并不是很大，但因为肆意流淌的岩浆，以及覆盖了天空久久不散的火山灰，却是让那颗星球上的大多数区域都受到了影响。

    要么热的要死，要么冷得过分，原本十分适合居住的环境，变得如同地狱一般。

    先是长时间的内乱，然后又遇上了星际海盗的侵略，最后还有一波天灾……几轮打击下来，那颗星球上的原住民们十成死了九成，剩下来的那一成，也沦落到了只能挣扎求生的境地之中。

    话扯得有点远了。

    说回冰冻宝珠这玩意儿。

    从功用上来看，它的用途其实跟冰霜巨人们的至宝，也就是现在收藏于奥丁宝库中的那个寒冰宝匣差不多。

    但要说到威力的话，它还是要比寒冰宝匣逊色了两筹。毕竟它只能用来镇压火山而已，还做不到凭借一己之力封冻整颗星球，而在传说中，冰霜巨人却是可以通过催动寒冰宝匣，把一整颗星球全部冻住。

    当然，能不能达到那种效果，还要看是谁在使用宝物。

    为什么得到冰冻宝珠后没有拿出来自用，而是憋着一门心思想要把它带回老家约顿海姆，原因就出在了这里——没有那份足够高贵的血脉，自己的那点儿潜力就算全部压榨干净了，也不足以让冰冻宝珠释放出一半的威能。只有把这玩意交到冰霜巨人王的手里，才能让它的威力得到彻底的发挥，也只有冰霜巨人王驱使之下的冰冻宝珠，才能对阿斯加德造成实质性的伤害，完成自己的复仇心愿。

    没错，就像奥丁亲生的海拉和托尔，潜力要远比其他阿斯加德人更高一样，冰霜巨人们的实力高低，也会极大程度上受到血脉传承的影响。

    而现在持有宝珠的这几个冰霜巨人，都是非常平凡的出身，他们自己也很清楚这一点。

    ......................

    “进展如何？有找到什么线索么？”

    “……。”

    “好吧，看来是没有了。”一边擦着头发，斯塔克一边活动了几下肩膀，来到布鲁斯·班纳的身边：“到我了，班纳博士，你去眯一会儿吧。”

    “不用，我还不困。”转过头来，布鲁斯·班纳苦笑着摇了摇头，从架子上拿起了一个试管状的小瓶子，拔掉塞子一口喝掉了瓶子里的药水：“而且我有这玩意儿。”

    “……说实话，我都有点儿羡慕你了。”有样学样也拿了一瓶给自己灌下，斯塔克憋了憋嘴：“虽然脾气不太好，被你嫌弃的跟什么似的，但你不能不承认，有那个大块头在背后撑着，确实让你的‘续航能力’得到了提升，不是么？”

    “或许吧。”不想附和，又不好否认，布鲁斯·班纳只能转移了话题：“托尼，我觉得我们需要想一个新的主意了。”

    自从被超巨星那帮人夺走之后，宇宙魔方一直收纳在他们带来的一个小箱子里，再没有拿出来过。

    科技含量要比地球上的造物更高，使用的材料也很不一般，不是地球上能轻易找到的。被装进这口小箱子里之后，宇宙魔方散发出来的能量射线受到了极为彻底的阻隔，没有一丝一毫能泄露到外边。

    架到屋顶上的光谱仪再多，又能管什么用？

    算一算，时间已经过去了三天，可坚守在空中母舰上的众人，还是没能找出宇宙魔方，以及超巨星那帮人的踪迹。

    换成别人，或许还不会那么执拗，但对于心高气傲的斯塔克来说，全心全意的投入其中却无法获得相应的回报，绝对是最让他无法接受的状况之一。

    这三天以来的一无所获，让他内心深处的那股子拗劲儿受到了刺激。

    “你说的对，是该换一换思路了。”随手把擦头发用的毛巾扔到椅子上，斯塔克撸起袖子，拿着一罐啤酒再次来到实验台前：“贾维斯。”

    在搜索进行到第二天的时候，斯塔克便失去了耐心，从尼克·弗瑞那里要来了一份许可，把贾维斯连接到了位于空母内部的这座实验室里。

    “我在。”如同平时一样，贾维斯立刻做出了回应。

    “给我连入他们的内部网络，把曾经出现过超凡事件的地点全部复制下来，然后，参考那些位置，对全世界展开搜索……正规媒体的报道也好，个人发布的INS也罢，凡是涉及到超凡元素的消息，都给我筛查一遍。”

    “想要完成这一指令，需要极其庞大的计算量。Sir，没问题么？”

    “按我说的做。其他项目先放一放，尽你所能的调集所有可以利用的资源，优先完成这项指令。”放下喝到一半的啤酒罐，斯塔克下意识的把胳膊抱在了胸前，脸上也露出了一副‘我就不信邪了’的表情。

    “Yes，Sir。”

