
　　和范天龙喝完酒，天色尚早，王琳直接去了陆府，王琳并没有直接遁入，而是从正门直接走了进去，但用了隐身之法，门房自然是看不到。范天龙本来要陪王琳，但王琳拒绝了。

　　“陆兄好悠闲！”王琳径直走进了陆府后面的花园中，陆子亭正在浇花。如今他乃是礼部尚书，位高权重，但此时看起来像个农夫一样。

　　王琳的话在他耳边回荡，他转身就看到王琳在不远处正在赏花。

　　“王兄！”陆子亭眼睛一缩，脸上浮现复杂神色，然后走过去轻声道：“你不该来。”

　　“总要有个了断不是么？”王琳淡淡一笑道。

　　“唉，可这是个死结。”陆子亭叹息道。

　　“让她们出来吧，既然你无法拒绝她们，我也已经来了，总是要见上一面。”王琳道。

　　“造化弄人、造化弄人。”陆子亭叹息着，为难的看向了后面的书房。

　　“王琳！”而此时，书房门打开，胡傲雪和胡秀秀一前一后的走了出来，看着王琳的目光几乎要喷出火来。胡傲雪冷喝一声，带着胡秀秀逼近王琳。

　　“傲雪、秀秀，你们冷静、冷静。”陆子亭赶紧劝说道。

　　“灭族之仇不共戴天。陆子亭，此事和你无关，你闪开一边。”胡傲雪道。

　　“傲雪、秀秀。你们先前承诺不动刀兵，我才通知王兄前来相见的，若你们要刀兵相见，我万死也不会让你们见王兄的。”此时陆子亭高声道。

　　“我家公子并没有任何亏欠你们的地方，你青丘一而再再而三的相逼，全然不顾先前我们两家的恩情。若非公子念及旧情，早就灭了你们青丘了。如今整个夏国都是我家公子的，你们在这里来去自由，正是我家公子念旧。你们若是不领情，也没有存在的必要了。”

　　一道道淡淡的水雾升腾起来，伴随着一声清冷的声音，正是聂小萱带着岳琼枝出现在庭院中。

　　陆子亭提前已经给岳琼枝说了此事，岳琼枝赶紧上报了聂小萱，聂小萱不放心，所以一直关注这里，王琳一出现，她就从天江水府过来了。

　　“拿命来！”胡傲雪根本不听，陡然化作一道蓝色的光晕，朝着王琳击杀而来。

　　“轰！”但岳琼枝手掌展动，一道水波凭空荡漾而起，瞬间将其禁锢了。如今岳琼枝已经是劫境修士，可以动用神力，还没有跨入化神四境的胡傲雪根本没有任何反抗之力。

　　“姐姐！”胡秀秀也冲了上来，但瞬间也被岳琼枝禁锢了。

　　“王琳，你现在就杀了我们，否则我总有一天要杀了你。”胡傲雪冷声道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我知道，你们今天就是来寻死的，以为杀了你们，会让我愧疚、让我难受，这样你们就达到目的了。

　　但其实上，你们在我心中没有那么高的位置，杀了你们两个小狐狸，我没有任何心理负担。我修炼至今，杀了无数的鬼妖，但从未杀过不该杀的人。你们想找我报仇，就该修炼到更高的境界再来，现在你们还差的太远了。放她们走。”王琳淡淡道。

　　听了王琳的话，岳琼枝将两个放开。

　　“王琳，你会后悔放我们离开的，你会后悔的，你最好今天就杀了我们姐妹，一了百了。”胡傲雪顿时涕泪长流，撕心裂肺的痛哭道。胡秀秀也在旁边低声的啜泣。

　　“唉。造化弄人。”陆子亭也禁不住泪眼婆娑了，长叹一声道。很显然，他也看出来了，王琳并不想杀她们。

　　“走！”最终，胡傲雪一拉胡秀秀，两个失魂落魄的疾驰而去。

　　“陆兄，让你也卷入其中了，实在是抱歉。”王琳道。随着胡秀秀离开，陆子亭新组的家肯定是散了。

　　“王兄何必如此说，虽然我未踏入修行路，但妻儿都拜你所照拂，如今还能时时见面，我已经心满意足了。至于秀秀，唉，只能说是造化弄人。我相信她们有一天会想通的。”陆子亭安慰道。

　　“哈哈！”王琳轻轻一笑道：“今日心情不佳，我就不陪陆兄了，告辞。”

　　王琳说完化作一道金光瞬间消失。王琳其实上是个颇重情意的人，但和胡傲雪、胡秀秀走到这一步，谁是谁非已经无从说起，正如陆子亭说的那样“造化弄人”。

　　王琳心情不好，自然也是因为此。毕竟，这不是王琳愿意看到的结果，也让王琳感到世事无常，即便自己已经拥有了强大的势力，很多事情还都不在自己的掌控中。

　　“公子，奴婢新排了一曲歌舞，请公子鉴赏。”王琳直接来到了天江水府中。随后，聂小萱带着岳琼枝返回这里，小心翼翼的看向王琳道。

　　“不必了，现在已经没事了。你先前禀报说，聂龙城获得了东海龙族重要情报，让他前来说说情况。”王琳一摆手道。

　　随即，通过法坛将月流苏、薛飞、陆涵三个召了过来。其它的护体法神要么在闭关，要么在执行任务，自然是过不来。

　　“小人拜见公子和诸位神主。”时间不大，聂龙城进入了水府大殿内，向高坐在首座的王琳以及诸护体法神行礼道。

　　“据你家神主说，你这次去东海龙宫执行潜伏任务，获得了重要情报，说来听听。”王琳道。

　　这聂龙城如今已经是劫境了。这次派遣神使打入东海龙宫内部刺探情况，执行潜伏计划，聂小萱直接就命令聂龙城去了。

　　这聂龙城狡猾、怕死，执行这样的任务最为擅长，而且他本身就是蛟龙神修，更是容易打入东海龙宫内部，自然是最合适不过了。

　　这次他倒是不抗拒，先前他远赴中洲刺探情报立功，回来后获得了极大的好处，让其修为突飞猛进了。刺探东海龙宫情报，看似惊险，但海域如此广阔，只要小心谨慎，成功的几率还是很大的。

　　“公子，诸位神主。小人这次远赴东海刺探情报，其中艰难险阻重重，无数次的生死劫难都让小人用妙计化解了，但其中的艰辛真是一言难尽。”聂龙城一脸劫后余生的诉苦道。

　　“公子日理万机，那里有时间听你废话，说重点，莫要浪费时间。”聂小萱眉头一皱呵斥道。

　　“是是，神主教训的是。”聂龙城赶紧道。寥寥几句已经达到了预期目的了，他自然是见好就收，赶紧严肃认真一丝不苟的将东海龙宫的情况诉说了一遍。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十九章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 