    穿过正门之后，一条玉石铺就的道路就呈现在了楚河的面前。这是一条并不宽广的小道，两边种植着大量的珍奇花草，娇艳盛开。

    但细细的看去，却可以发现这些争奇斗艳的花草并不是活物，而是利用特殊手法炼制出来的模型，看上去活灵活现，可却没有半点的生气。

    “这里就是晋王宫的内部吗？”

    楚河心有疑惑，他已经沿着这条路走了数分钟了，但却没有遇到任何麻烦。

    这一点和获得的信息不符，让他感觉到有些诧异。

    不过没有危险也好，省的浪费时间。

    楚大老板心中保持着警惕，但脚步不停，一步一步的朝着深处走去。

    整个晋王宫一共十八层，由外即内，一层比一层危险。

    他现在连第一层都没有抵达，还是在晋王宫的外围晃悠着呢。不过沿着这条玉石小道走了没多久，楚河就看到了一道围墙，一扇青铜色的大门。

    门上，高高的匾额悬挂，上书‘西厢庭院’几个大字。

    “这就是第一层？”

    心中想着，楚河直接推开了那道门。

    顿时，一个复古的优雅庭院群就映入眼中，几十座别院坐落在四周之间，中间交错着几条道路，不远处还有着一湖泊，湖水涟涟，泛着清波，岸边几颗老柳垂枝，枝叶随风摆动。

    这景色极度的优美，楚河乍眼一愣，还没有回过神来，就听到‘框’的一声，背后的青铜门自动关上。

    “这些个庭院倒是挺有意思的，难道……就是藏着宝物的地方？”

    楚河心中微动，看了看不远处的诸多庭院，沉吟了一番，就朝着距离最近的一处庭院走去。

    这庭院不大，占地数千平米，红色的砖墙围绕一圈，只有一扇正门可入。

    门头，也有匾额。

    “裕妃别院？”

    “这是一个嫔妃的别院吗？”楚老板心中想着，然后直接推开了门。

    甫一开门，还未有所动作，迎面就有一股凌厉的寒芒袭来。

    “砰！”

    他动也未动，任由那寒芒直接在他的心口处炸开，卷起一道气浪。

    而这时，他也看清楚的寒芒的来源。

    “这是什么？傀儡？”

    面前，距离五六米的位置，一个穿着铁甲的高大金属人站在那里，手握长枪，面无表情的盯着楚河，那一双铁白色的眼珠泛着冰冷的金属光泽。

    轰~

    一击未中，那高大金属人长枪一抖，一突，如同毒蛇吐信，又是一击。

    楚老板面色不变，右手屈指一弹，一指点在了那长枪的枪头。

    嗡~

    随着一声嗡嗡乍响，那金属大枪直接一震，下一秒直接‘崩’的一声爆成了一堆粉末，不仅仅长枪爆碎，那个金属人的手臂也被一同震断，身躯更是卡卡卡的裂开道道裂纹。

    咔嚓，咔嚓。

    高大的金属人走了几步，旋即直接碎成了几块，彻底的变成了一堆废铁。

    楚河摇摇头，旋即朝着别院内走去，期间再也没有任何的阻拦，顺利的推开门，进入房间中。

    几分钟后，他才走出房门，右手处还握着一个玉盒，但面色却颇为失望。

    “搜遍了整个宫殿，也仅仅只发现一颗人级下品的药材而已。”

    有点失望，但也正常。

    毕竟，这仅仅是第一层，危险很低，没有好东西也正常。

    摇了摇头，楚河也没有心思再去其他的庭院看看，直接朝着更深处走去。

    第二层、第三层、第四层、第五层、第六层……

    楚大老板长驱直入，恍若无人之境一般，一路横扫而过，顺顺利利的闯到了第九层。

    而随着越来越深入，遇到的危险也越来越多，有时候，刚一跨步进入，迎面就是一堆的傀儡攻击而来，而且傀儡也越来越强。

    从第九层开始，出现的傀儡已经堪比金身境的强者了，第十一层，傀儡如云不说，各个都堪比金身后期强者，而且是不是的出现可怕的妖兽，越发的危险。

    也有些时候，走着走着，突然四周就噗噗噗一堆机关发动，各种阴毒的暗器射来。

    还有妖兽，有些宝物有强大的妖兽看守，各个不凡，非常的难缠。

    当然，危险越多，宝物自然也越多。

    光是第十一层内，出现的宝物中就不乏地级极品的存在，甚至还有个别天级下品的宝物，让楚大老板颇为的满意。

    “第十一层已经搜寻的差不多了，一共杀了七十多了傀儡，六头金身圆满的妖兽，避过了十一道陷阱。”

    “一路打过来，收获很不错。地级下品的宝物一共获得了十五个，中品的宝物一共获得了十七个，上品的六个，极品的两个，即使是天级下品的，也获得了三个。”

    已经很赚了。

    可惜，就是没有搜寻到他想要的‘镇界石’和‘天地神火’。

    如此，只能继续前进。

    ————-

    晋王宫第十二层。

    一进入其中，迎面就是一股热浪袭来，整个第十层再也没有什么宫殿亭楼，放眼看去只有中心处的半空中悬浮着的一个数百米方圆的恐怖青铜鼎高立。

    鼎内，火焰升腾，一道道的火舌从鼎口处冒出，卷起道道浪潮。

    温度很高，极度的高。

    热腾腾的气流连绵不绝，远处的景象都被扭曲的模糊起来。

    “这温度……”

    楚河面色微微一变，他感觉自己的衣服都隐隐有些焦糊，仿佛快燃烧起来一般，当即心中一动，一道道黝黑的神力就护住了周身。

    轰隆~

    大鼎内，一道恐怖的火浪升腾。

    长达数百米的一道火焰喷吐而出，如同潮汐翻滚一般，隐隐约约之间，楚河仿佛在那火焰中看到了一双狰狞的血色眼睛。

    那大鼎内似乎有着某种恐怖的生物存在，隐隐约约之间，在注视着自己，仿佛看着一个美味的糕点，目光极度的贪婪。

    心中一怔，楚老板浑身紧绷。

    他的直接告诉他，这大鼎内一定有着某种可怕的怪物，即使如今拥有元神战力的自己，也要小心。

    而大鼎内，一声声哗哗哗的声音传来，如同铁链互相碰撞，同时，那恐怖的气息气息慢慢的收敛，慢慢的压下，一种极度可怕的压抑气氛顿时弥漫而来。

    如同蛰龙，如同伏兽，不动则已一动必然山崩地裂。

    楚老板的心脏砰砰砰的跳个不停，他面色沉重，时刻准备全力以赴。

    可就在这时，大鼎内突然传来一声不甘的低吼，一道道的火焰如同岩浆一般从鼎口肆意的喷发，旋即楚河就看到一道模糊的巨影从那火焰中浮现，狠狠的盯着他一眼，然后低鸣一声，慢慢的潜了下去。

    顿时，四周一清，那种压抑的感觉再也不见。

    