    “梓鑫姐，你在这似乎不受待见啊？”

    陆凡低声道：“要不悄悄溜走？”

    “来都来了！”杨梓鑫白了一眼：“怎么能这样离开！”

    陆凡轻咳几声，倒是没有多言，而是随意吃了起来。

    反正今天有人请客，他倒是无所谓。

    “杨梓鑫，这位是你男朋友吗？”

    同桌一名女生笑道：“长得不错啊？”

    杨梓鑫微笑，点头示意。

    这一桌虽然也是同学，但他们并不是很熟，不过能被沈文青邀请的，大部分都混得不错。

    “长得不错有什么用！”另外一名女生笑道：“如今沈文青男朋友，那可是家财万贯！在楚州可是名流！”

    陆凡被这话说得够呛，若是让他们知道，自己便是名震国度陆大人，怕是吓不死他们。

    不过陆凡也就想想，可不会轻易暴露自身身份。

    杨梓鑫埋头吃着饭，他现在终于能确定，他就不应该来，不然也不会受这气。

    “胡雨，你现在可是越来越漂亮了！”

    主席位上，一名男生笑道：“有没有男朋友？我现在也是公司主管！”

    “赵汉东，你这话是什么意思，难不成是想要追求我们家胡雨？”沈文青调侃道。

    胡雨一脸尴尬，大学时候赵汉东与杨梓鑫差点在一起，如今被赵汉东一说，倒是有些不地道了。

    “窈窕淑女君子好逑！”赵汉东笑道：“我们若是强强联手，日后说不定能闯出一番天地！”

    “恐怕是不行了！”沈文青笑道：“他已经有男友，还是公司副总呢！”

    赵汉东瞬间尴尬，便没有再多言，不然便是自取其辱。

    “文青，今天你生日，你男朋友怎么不在？”胡雨诧异道。

    “他有点事，会晚点过来！”沈文青笑道：“还会带他其他几位朋友，家里可都不差，可惜你有男朋友了，不然还能介绍给你！”

    胡雨微微点头，与众人碰杯后，才端着酒杯来到杨梓鑫身旁：“梓鑫，我们来撞一个，几年没见，你还是和以前一样漂亮！”

    “谢谢！”

    杨梓鑫笑道：“胡雨你还是和以前一样，嘴巴像涂了蜜糖一般！”

    “对了，更大家介绍一下，这位是梓鑫男朋友！”胡雨笑着道。

    他拉着杨梓鑫来的，如今陆凡却如空气一般吃着，让他感觉有些尴尬，所以才特意出言。

    “这位兄弟，你在哪高就？”

    赵汉东坐在主席位上，一脸上位者姿态。

    当初他差点追杨梓鑫，可惜并未成功，不过他现在可是非常庆幸。

    毕竟他年纪轻轻已经是主管，而杨梓鑫却帮家里做点小生意，这些消息他可是清楚。

    沈文青那有着各种资料，在座各位同学哪行哪业都写得非常清楚。

    像以前一些混得不好的，沈文青更是没有叫。

    “我也就做点小生意！”陆凡谦虚道。

    “那怪不得！”赵汉东理所应当，眼神中带着不屑。

    沈文青则玩着手机，压根没将陆凡当回事。

    杨梓鑫也就混的那个样子，他的男朋友又岂会好到哪里去。

    “文青，大家都是一个宿舍的，要不要来碰个杯？”胡雨笑着说道。

    以前他们三个在学校被称为铁山角，可以说是形影不离。

    “我就算了！”沈文青笑道：“不胜酒力！”

    胡雨脸色变动，杨梓鑫也轻笑，他倒是没想到，以往玩得做好的姐妹，如今却是物是人非。

    “既然她不愿意喝，我来陪你们喝吧！”

    陆凡一笑，同时拿来一瓶酒，直接便将酒杯倒满。

    “天下名厨的酒上千一瓶，每桌限定两瓶，若是超出，可是要自费的！”

    沈文青笑道：“没别的意思，只是提醒一下。”

    “文青，这样是不是太过分了？”胡雨皱眉：“不管如何，以前我们都是最好的姐妹！”

    “你也说了，那是以前！”沈文青直言：“而且我说的是事实！”

    “需要扣多少钱，我来付！”胡雨冷声道。

    “我看还是算了吧！”陆凡摆了摆手：“这同学情谊薄如纸，梓鑫姐，这酒还是不喝罢了！”

    “梓鑫姐？”

    胡雨有些诧异：“你们不是？”

    “他是我表姐！”陆凡轻声道：“不过这所谓的同学情，还真是让人可笑！”

    “原来他到现在还是母胎单身！”沈文青一笑：“还真是没想到！”

    杨梓鑫手握酒杯，脸色更是难看，他从未谈过恋爱，在大学的时候，也只有他们两个知道。

    如今沈文青当众这般出言，让他颜面尽失。

    “连人话都不会说了？”

    陆凡愤怒，手中酒瞬间向着沈文青撒去。

    众人纷纷起身，更是一脸惊呆，沈文青男友大有来头，陆凡直接泼酒，可是胆大包天。

    胡雨也愣住了，他没想到陆凡竟这般直接。

    “你有种！”

    沈文青冷言，酒店外面瞬间多了几名保安，似乎并不打算让陆凡离开。

    “小凡！”

    杨梓鑫皱眉。

    就连他都没想到，陆凡会如此。

    “无妨！”

    陆凡笑道：“梓鑫姐不用担心！”

    “你以为你今天走得了？”沈文青冷言：“我男朋友已经到天下名厨，你现在若是跪下道歉，我或许可以看在杨梓鑫面子上放过你！”

    “自以为是！”陆凡眯着双眼：“就凭他们几个，也想挡我？”

    话音刚落，门外便走来几道身形，为首之人正是沈文青男朋友。

    “完了，这下闹大了！”

    旁边几桌同学出言，他们可是清楚，沈文青男友家庭背景不小，如今岂会轻易放过陆凡。

    “朱大少有人泼我酒，你可要好好教训他！”

    沈文青向着男子怀中扑去，更是一脸委屈。

    “是那个吃了熊心豹子胆？敢在楚州撒野？”朱大少气势逼人。

    在年轻一辈中，他可是气场十足。

    今日包厢便是他开的，他们朱家可不差钱。

    “是我！”

    陆凡走了出来，一脸淡漠望着朱大少。

    朱大少先了一愣，犹如见鬼了一般。

    “陆......”

    “闭嘴上你的嘴！”

    陆凡冷言，他可不想暴露身份，不然以后就麻烦了。

    朱大少赶忙点头，紧紧捂着嘴巴，生怕陆凡把他飞灰湮灭

