    “行，那就你了，等搜魂结束后，我就给你一百万。”凌逸辰也乐得如此。

    “谢谢谢谢！多谢凌城主！”小悠感激涕零。

    如果小悠知道她刚刚痛失九百万的话，可能这时候会直接哭晕过去。

    一下子就少了一位数，这要是知道了怕是没病也得被自己气得有病了。

    凌逸辰也没有告诉小悠真相的想法，看她还挺兴奋的模样，心想自己还是高估了罪域的底层人员，原来一百万就够了，真不爱惜自己。

    过了一天左右，凌逸辰联系过的七圣殿使者过来了，在小悠的配合以及其他女郎们的说辞下，使者在最后盘问了一番十名打手就，也就回去了。

    这次的具体结果，就不是使者能决定的了，需要交由他的上司去裁定。

    之后凌逸辰给了小悠一百万，其他女郎在见到小悠也就是精神萎靡了一些而已，也都纷纷懊悔不已，心想当时自己怎么就犹豫了呢？

    结果出来的很快，那名使者过来宣布，由于布尼尔欠债行凶，便将赌心城的七圣石判给了凌逸辰，凌逸辰可以依靠这个建立一座城池，其手上的财产也会用于偿还对凌逸辰的债务。

    至于城内的损失，也都算在了布尼尔三人的头上，等具体损失报告出来后进行结算，由布尼尔的个人财产在赔偿完凌逸辰的债务后，再进行偿还。

    这里面存在一个优先级，由于布尼尔是在线欠凌逸辰巨额债务后，再行凶导致赌心城其他人出现生命财产损失，故而需要先偿还完凌逸辰的这份后，再偿还其他人的。

    而十六万亿的债务……

    布尼尔可没有这么多钱。

    这也就是说，其他人只能吃下这个闷亏，凌逸辰拿到了布尼尔的所有钱财。

    哦对了，还有当时的赌客，有些人带走了当时他们身上的筹码，这笔钱还是要代替布尼尔还掉的。

    总而言之，凌逸辰赚大了。

    凌逸辰还询问了一番，若是自己重建一座城池后，城内原本已经出售掉的那些不动产该怎么算。

    使者告诉凌逸辰，这一切都还是要算的，不过现在只是将七圣石判给了凌逸辰而已，而不是强制要求凌逸辰重建赌心城。

    凌逸辰自然听出了使者话里面的意思，这里面很明显大有可图啊。

    在没有重建之前，凌逸辰可以去收购赌心城已经出售出去的那些地皮，而且还是以超低价的价格。

    他们要是不出售也可以，那就等到土地使用权到期后，自动收回所有土地后再重建。

    那样子可就是血本无归了。

    虽然这样子很无良，但无奸不商，反正都这么多人针对自己了，再多一些也无妨。

    更何况，赌心城内的很多产业，都跟附近的那些城主有关，自己这样子做，也算是在给他们一个回击。

    而凌逸辰灭掉赌心城的消息，此刻也已经彻底传播了出去。

    这还得归功于那群赌客，在利用传送阵离开后，他们便跟人说起这件事情了。

    一开始还有人不信，可是在有人发现无法通过传送阵前往赌心城后，这个消息也就被确信了。

    这个震撼的消息被迅速传播开来，那群结盟的城主们都惊呆了，这么狠的吗？

    他们赶紧打听情况，在知道布尼尔欠下了十六万亿赖账行凶，最后被生擒后，他们都感觉头皮发麻。

    由于凌逸辰在后面已经露出了真容，一些人在暗中观战的时候看到了他，于是这群城主在打听消息的时候，就得知了下手之人的真实身份。

    于是这群城主们在第二天就组织起来，进行了会面。

    “这个凌逸辰就不怕七圣殿怪罪下来吗？”

    “没用的，我了解过了，的确是布尼尔赖账行凶，人家只能算是正当防卫，甚至造成的损失都能全部赖掉。”

    “我刚刚得到消息，七圣殿的使者前往裂山城宣布了结果，赌心城的七圣石被判给了凌逸辰，还有布尼尔的所有资产，包括他卡上的所有钱。”

    “我比较好奇他是怎么赢下十六万亿的，当时布尼尔在场，不太可能作弊成功。”

    “这个凌逸辰够狠的啊，直接灭掉了赌心城，还生擒了布尼尔，他想做什么？”

    “还能做什么？杀鸡儆猴呗，想让我们看看得罪他的下场，瓦解我们这个联盟，我估计他还会公开处刑布尼尔，特别惨的那种。”

    此话一出，不少人沉默了。

    原本他们还以为，只要他们结盟，凌逸辰就只能向他们妥协，可现在的结果却跟他们当初所设想的不同，凌逸辰太狠了，居然直接设下计谋灭掉了一座城。

    那么接下来会是谁？

    话说回来，赌心城归入了凌逸辰的麾下，那么只要他重建赌心城，即使他们也关闭了通往赌心城的传送阵，依旧有其他的城池可以通往赌心城。

    也就是说，他们若是想要维系住整个联盟的作用，只能再拉一些城主进来。

    可这个时候，凌逸辰刚灭了赌心城，又有几个人敢乱站队呢？

    这时候站到他们这边，怕是凌逸辰的下一把刀，就会落在他们的头上了！

    在场众人都犯了难，现在他们是骑虎难下，只剩下两个选择，拉人加入，或者跟凌逸辰低头认错。

    前者估计很难做到，至于后者……

    他们很多人还是要脸的，尤其还是这么多城池联合的情况先，要是低头了可是很丢人的一件事情。

    只是现在，很多城主都慌了。

    三级城池的城主还好说，这群一级二级的，他们绝大多数都没有踏入显圣境界，从一开始就是看这个联盟势力庞大，认为凌逸辰拿他们没办法，并且他们也想跟这群城主进行一些贸易往来才加入进来的。

    可是现在凌逸辰居然连赌心城都给灭了，在这个过程中，外界根本没有收到消息，这就很恐怖了。

    既然凌逸辰可以悄无声息的干掉赌心城，那么为什么干不掉他们这群一级二级城池呢？

    一场名为“散伙”的危机，出现在了这个联盟的头顶上。

