
　　听到武神那有些不满的声音，不仅秦明，就连医生也顿时显得有些不悦，直接在旁边训斥着，让武神尽快拼好魔方。

　　对于医生的训斥，武神虽然想要发火，但是看到医生的这副模样，他也只能够将心底的怒火全部压在心中。

　　“最好快一点，否则我会血洗此地。”武神在旁边说道。

　　秦明还没有说话，医生的脸色已经显得铁青，但是怒极反笑。

　　“你还以为在这里拍摄电影呢？还血洗此地，是不是在这里背电影台词呢。”

　　看到美女医生有些不满，秦明倒有些诧异的看着武神，不过武神并没有直接动手，反而是显得唯唯诺诺。

　　任凭武神在后边呼喊，但秦明头也不会的放心离开，他能够看出来武神并不会伤害眼前的医生。

　　随着秦明的离开，武神的心中顿时有些介怀，他的脸色都显得有些无奈，但也只能够按照医生的话来做。

　　等到秦明离开医院后，直接对着学院的位置赶去，他的实力不过眨眼间便已经赶到。

　　精神力猛然从他的体内对这周边喷薄而出，学校内的一举一动都映入秦明的心间，很快便发现正在暗暗商量对策的副院长。

　　以秦明的实力，想要偷听副院长和这些外国佬之间的交谈不过是轻而易举，他们之间的交流已经出现在自己心间。

　　正因为这样，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，也不急着现身，而是随便找个地方坐着。M.23sk.com

　　在学院内的一处偏僻角落，副院长看着眼前几名有些为难的外国佬，他的脸色有些愤怒。

　　“当初就是你们信誓旦旦的说没问题，并且将我给拉下水，但如今出现问题，你们反而要将所有危险都让老夫来承担？”副院长冷冷的说道。

　　不过面对副院长那冰冷的声音，这些外国佬根本就没有放在心上，而是用阴沉的目光看着副院长。

　　“别忘记你的把柄还在我们的手上，如果接下来你不想要身败名裂，最好给我们老实一点，不要做一些无谓的举动。”一名外国佬开口说道。

　　对于这名外国佬的解释，副院长的脸色阴沉不定，不过他现在也没有多说一句话，而是在心中暗暗思索。

　　虽然这些外国人的确在威胁自己，不过副院长也知道事已至此，说再多也是毫无用处的事情，不如乖乖的听话。

　　他的眼神有些冰冷，取出手机后便拨通一个号码，原本张狂的脸色显得有些紧张，低声下气的开口询问。

　　看到副院长的这副模样，其他的外国佬也没有说话，只是他们也用紧张的眼神看着副院长，显然是知道副院长联系的谁。

　　远处的秦明看到副院长正在连连点头，他的嘴角浮现冷笑。

　　之所以会放他们一条性命，并且让他们来求助外援，本身就是秦明准备一网打尽的举动。

　　只是让他没有想到的是这些外国佬背后的强援竟然只有副院长一个人，反倒是副院长的背后还牵连着其他身份的修真者。

　　既然这样，秦明反倒是显得非常轻松，那接下来只需要将副院长以及身后的修真者一网打尽，那就能够显得轻松很多。

　　想到这里，他的嘴角顿时浮现冷笑，将目光放在副院长的身上。

　　已经来到这里有段时间，而武神的测试也即将结束，因此秦明没打算继续在此地逗留，而是直接从阴暗的角落里走出来。

　　原本有些兴奋的副院长刚准备挂掉电话，但看到从不远处走来的秦明，他的脸是顿时显得苍白无比，就连嘴角都在发颤。

　　“之前可是亲口说过，会给我们一定的时间来寻找外援，但你突然出现在这里是什么意思？”副院长冷冷的说道。

　　听到他这有些冰冷的声音，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽笑容，不过他现在一句话都没多说，而是转头看向其他的外国佬。

　　面对秦明的目光，这些外国佬的嘴唇都在发颤，用紧张的眼神看着他。

　　“虽然并不知道你的能力，但既然都出现在这里，难道现在是准备对我们动手了？”一名外国佬开口说道。

　　秦明倒是并未否认，用嘲讽的目光看着他们：“你说的不错，我之前虽然给你们机会，但也不可能一直等待着你们。”

　　听到秦明的话，这些外国佬也看出秦明并不是在开玩笑，而是实打实的准备对自己动手。

　　正因为这样，他们的心神有些凝重，当即便用冰冷的目光看着这些外国佬。

　　“我们都知道你的能耐非常的厉害，但这次我们还真的不相信你敢对我们动手，你难道不清楚这样做的后果吗？”

　　看到这些外国佬竟然威胁自己，秦明的眼神顿时显得嘲讽不已，他忍不住笑着摇头，掌心内顿时翻滚的一股恐怖力量。

　　随着这股力量的涌出，外国佬的脸色顿时有些畏惧，他们想要躲避，但以秦明的实力，想要斩杀它们不过轻而易举。

　　“我们请来的强援已经在路上，如果你真的现在动手将我们斩杀，到时候他绝对不会放过你！”一名外国佬紧张的说道。

　　就连副院长也都有些欲言又止，虽然他想要开口说话，但又担心这件事情会牵扯到自己，因此最终还是选择放弃。

　　秦明根本就没有搭理他们，手掌在他们的注视下缓缓落下，其中携带的力量，连附近的空间都顿时碎裂。

　　看到秦明的手掌缓缓落下，这些外国佬的心神顿时显得有些凝重，连嘴中都忍不住倒吸一口凉气。

　　想要躲闪的时候，却发现自己的身躯根本就动弹不得。

　　对于他们的这幅模样，秦明的嘴角顿时露出冰冷的笑容，不过现在一句话都没说。

　　随着他的手掌落下，这些外国佬的身躯都出意外的全部化为一团血雾。

　　将这些外国佬都斩杀后，秦明用嘲讽的目光看着副院长：“有什么临终遗言要交代，现在可以告诉我。”

　　听到秦明的话，副院长的眼神顿时显得有些畏惧，不过想到自己的身份，他还是并不放弃。

　　“我可是副院长，这所学校就是我的管理，而且你斩杀的都是外国佬，难道就不怕因此引起国际争端吗？”副院长开口说道。

　　秦明看得出来他是故意的拖延时间，不过现在自己倒没有任何畏惧的地方，因此便抱着膀子，抬头看着副院长。

　　“有什么话尽管说便是，不用在这里给我支支吾吾，并且还吞吞吐吐。”秦明开口说道。

　　副院长刚准备说话，但远处突然传来一股恐怖的气息，降临此地。

　　察觉到那气息，副院长的眼神顿时有些张狂：“接下来到是该你来求我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1497章 援军到来免费阅读。https://xs.23sk.com 