    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    “殿下刚得了新的美人，今晚还宣臣子过来，会不会不太好？”一道带着感动的声音响起。

    同时，一双不属于原主身体的手在她身上摸索着，解开她的腰带。

    楚蕴冷厉的眸子刷的射过去。

    身着古装，漂亮的雌雄不分的人儿有些吓到了。

    放在楚蕴腰间的白皙双手一僵。

    有些惶恐，“殿下？”

    “走开。”

    既然叫她殿下，想必这具身体主人身份不低。

    再仔细看对方。

    虽然漂亮的不像话，但是从刚才的声音，以及平坦的胸部和脖子处的喉结可以看出，是男的。

    赶紧扫了眼自己胸口。

    嗯，还好，是女的。

    那漂亮的美人更惶恐了。

    随即像是想到什么，眸子里星光璀璨，含情一笑，“殿下，明日您就要走了，我想亲自服侍您更衣。”

    楚蕴：“......”

    想觊觎本宫的美貌。

    没门。

    “我让你走开。”楚蕴声音更冷了。

    那美人眸底的星光一散，颇有些沮丧的住了手。

    勉强笑道，“是。”

    说完招招手，让两个侍从过来。

    “替殿下更衣。”

    楚蕴目光一扫，又是两个漂亮的美人，都是男的。

    之前的美人说话了，“殿下恕罪，是我逾矩了。”

    楚蕴：“.......都退下，出去。”

    美人：？？？

    楚蕴冷着脸。

    看楚蕴冷若冰霜的样子，美人拧了拧好看的眉，还是带着几个侍从走了。

    “那臣子就在外面等殿下吩咐。”

    说完，还体贴的关上了门。

    ......

    这是一个女子为尊的位面。

    男子在家相妻教女。

    甚至生孩子的任务也落在男子身上。

    男子只需要在同房前喝下一晚多女汤。

    就可以怀孕，生娃......

    原主南宫谨，是南国的太女殿下。

    虽然皇帝南宫华的夫侍们生下了总共七个女儿，八个儿子，但是对南宫瑾也算器重。

    是真正当做接班人来培养的。

    但是这一切，在三皇女南宫瑟一次意外坠马，性情大变后，发生了改变。

    南宫瑟被摔了一跤，仿佛打通了任督二脉，不仅会做一些新奇好吃的点心，还一改往日沉闷的性子。

    各种小段子，小故事逗的皇帝南宫华喜笑颜开。

    用南宫瑟自己的解释就是，死过一次之后，才知道活着开心才是最重要的。

    也更加看重父母亲情。

    这一番话，对皇帝的震撼不可谓不大。

    自古皇权争斗，骨肉亲情都要排在权势地位之下。

    他们这些皇帝皇女，说是骨肉血脉，但是第一身份还是皇帝、臣子的关系。

    第一次有这么纯粹，只把她当做母亲的女儿天天撒娇卖萌。

    豪不争权夺利。

    皇帝喜欢的不行。

    不过这时候的南宫华倒也没有想过动摇南宫瑾的地位，毕竟三女儿是很得她喜欢，但是并不适合做一国之君。

    后来南方出现几十年不得一遇的蝗灾，百姓田地颗粒无收，饿死的百姓不计其数。

    身为太女的南宫瑾被任命下去赈灾。

    南宫瑟也闹着要跟着去，说是要尽自己所能帮助天下百姓。

    南宫华一开始不同意，但是被南宫瑟软磨硬泡，最后还是同意了。

    像模像样的赐了一把尚方宝剑给南宫瑟。

    以监察大臣的身份和原主同行。

    并且嘱咐南宫瑾好好照顾妹妹。

    南宫瑾自然领命。

    反正这个妹妹对自己没啥威胁。

    两人带着赈灾粮食往南地去。

    路上遇到了山寨劫匪。

    不知道怎么的，那些人比武林高手还武林高手。

    居然把南宫瑾带来的人打的落花流水。

    千钧一发之际，一个男人横空出世，救了她们。

    这个男子的长相实在不是男国女人的审美，一身肌肉，身材健硕。

    皮肤还黑。

    简直丑到极致。

    但是南宫瑟一下子就喜欢上了。

    非要把这个叫昭暮云的男人带在身边。

    一路上朝夕相处，很快有了感情。

    一副非卿不娶的样子。

    南宫瑾自然反对，别说身份是个来历不明的，就说这长相，娶回去丢南国的脸啊。

    特别是，她还觉得这人有意无意勾引她，而她居然还有点心动......

    心里警铃大作。

    这就是个不安于室的男人，不知廉耻。

    强行克制住心里诡异的心动，要把他赶出队伍，但是南宫瑟誓死不从。

    南宫瑾没办法，只能自己离他们远一点。

    很快到了南地。

    灾情比他们想象的还要严重。

    没了粮食，灾民到处肆虐，烧杀抢掠，甚至......

    反正为了生存下去，什么都做的出来。

    南地一片混乱。

    不仅如此，还有官员贪污，米粮天价。

    被饿死打死的百姓不知道多少。

    饶是这样，还是有不计其数的灾民汇集在南地最大的凉城外，等着救济。

    甚至还出现了叛军。

    南宫瑾的意思是先平乱，再赈灾。

    毕竟这么多暴民，鬼知道暴民是不是真的灾民。

    混进去多少反动份子。

    需要多少粮食才能解决啊，这必然会动用战时储备粮食。

    但是南宫瑟的意思是安抚为主。

    两人争执不下。

    最后南宫瑟不知道哪里来的魄力，直接用尚方宝剑砍了贪财好色的凉城总督，强行放粮。

    嗯，凉城的全部储备粮以及附近几座大城的储备粮全部放了出去。

    灾民被安抚下来了。

    完美班师回朝。

    回去之后，朝中风向就变了，因为赈灾有功，南宫瑟在朝中威望大涨。

    昭暮云也像玛丽苏光环附体，得到了很多人的青睐。

    除了原主外，另外两个成年的妹妹，以及......皇帝南宫华。

    都迷上了这个丑男人。

    然后.....昭暮云成了皇后。

    南宫瑾都惊呆了，因为据她所知，昭暮云早就和南宫瑟滚过了。

    一个失了贞洁的丑男人居然能被封为皇后，简直滑天下之大稽。

    可惜她说话没用，满朝文武似乎都爱上这个男人。

    其他两国趁着南国刚放完粮，杀了过来。

    因为之前赈灾动用了军队储备，导致前线根本没有补给。

    不过半月时间，十几座城池失守。

    百姓死伤数比蝗灾还多。

    百官束手无策。

    肯定不能说是因为赈灾放粮太多导致城池失守的。

    皇帝最宠爱的皇后和最宠爱的女儿南宫瑟怎么可能有错。

    这时候就需要背锅侠了。

    然后，南宫瑾就被诬陷通敌卖国。

    南宫瑾，以及南宫瑾的父君，太女府所有人都被押入大牢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

