    绫小路不知道该怎么回答，他没想到古城纱织的进攻性是如此之强。

    他同样没想到那个可爱的小花樱居然会如此有心机，虽然全程他蒙在鼓里，但是他却是事情的主人公。

    如果再让事情这么恶化下去，必定会让古城学姐继续得寸进尺。

    一而再，再而三地要求约会，估计那时候就真地变得没完没了。

    思考再三，面对古城纱织的邀请，绫小路已经有了答案。

    “抱歉，我拒绝。”

    学姐再怎么引诱也要无动于衷。

    “可是你已经跟小花樱去约会了。”

    “我重申一下，我们真的只是去复习而已。”

    “那学弟你也帮我复习吧。”

    “可学姐你是高三啊？我才高二。”

    哪有要高二的学弟跟高三的学姐复习的？这明显就不正常吧！

    “不行吗？”

    “完全不行的吧！”

    “最后一次，真的不行吗？！”

    古城纱织黑色的瞳仁轻轻瞥向绫小路，说话的语气变得很重。

    不由分说的压力铺面而来，逼得绫小路只想点头。

    “呃……复习不可以，但是我可以给学姐加油。”

    “哦，是吗？怎么帮我加油？”

    “…约、约会…”

    “诶？是学弟说的约会的吧？不是我说的哦！”

    “……”

    这么不要脸的学姐还是第一见，明明刚才就是她一直在说。

    不过话说回来……

    “现在还不行，要等到文化祭的时候再说，毕竟这几天要考试，而且我也是有女朋友的，我不想结城同学误会。”

    “有守门员的球门也是能进球的吧？！要是不能，把她赶走不就行了吗？！”

    “学姐想说什么哟？”

    “没什么，只是觉得学姐还有希望。”

    “……”

    说话云里雾里，完全不知道她在说些什么。

    不过暂且先不论这个，目前学姐正在气头上，把答应她的事情先把处理好再说。

    “那我们就把约会的时间定到文化祭之后怎么样？地点以后再选。”

    “可以哟，学弟。那我们就一言为定。”

    这也算是权宜之计，现在先把古城学姐这边稳住。

    目前最重要的是小花樱那里，只要确定她是情书的主人，一切都结束了。

    当然这要等到考试结束、出了成绩才能确定。

    结城真凉那边也不能落下，男友的义务还是需要认真地履行。

    ……

    夜晚，绫小路简单地把考试内容复习了一遍，他有过上辈子的经验buff，所以学起来不算太麻烦。

    世界史和日本史的话，得益于在图书馆的恶补常识，现在全部用上了。

    其他的学科，基本在上课的时候就已经把考试的重点做了笔记，现在只需要查缺补漏。

    吃饭前，神宫辉夜洗了个澡。

    她今天没课，所以在屋后的院子里挖了一块菜地，准备用来种一些花朵。

    一天下来，泥土沾满了白皙的大腿，脸颊上也出现少许泥印，像极了田地里的天使。

    绫小路很喜欢这种气氛，安静、温馨。

    神宫小姐自己种一些花也挺好的，以前院子太荒废了，总有种破败、岁月黄昏的空虚感。

    现在多了神宫小姐，院子里总要多一些生活气息才好。

    第二天，就是考试时间。

    绫小路没有遇到小花樱，倒是看见了结城真凉，一个人站在校门口等她。

    “绫小路君，你做为一个男友不合格了哟，居然让女朋友等了你十分钟。”

    “哦哦，那还真是抱歉了。”

    “不过我就不生气了，作为年级第一，绫小路君有什么话要对可爱的女友说的吗？！比如这次考试的答案什么的…”

    “怎么可能有？”

    “我还以为绫小路君未卜先知，是知道了答案才考得这么好的。”

    “我倒是希望我真的有这种能力。”

    问题是自己真的很普通，要不是神宫小姐的出现，绫小路都不知道他还有最后猎人的身份。

    不过话说回来，这个身份好像也没有啥用，跟鸡肋似的，食之无味，弃之有味。

    “话说，结城同学上次考试的成绩是多少？”

    “第九哦。”

    “结城同学果然很优秀呢！长得好看，还是优等生。”

    “绫小路君也不赖，成绩第一呢。”

    “诶？没有了吗？”

    “还有什么？”

    结城真凉斜着脑袋，凝视着绫小路。

    “我长得好看啊！”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    颜值这一块自己应该不虚的才对。

    “可能是我看的帅哥太多了，绫小路君在其中完全不占优势。”

    “结城同学的话真是伤人呐。”

    “但是绫小路君却是我的男友哦。”

    这话就更伤人了，男女友的事情明明就是假的，自己在颜值上完全没有吸引结城同学。

    不过话说回来，结城真凉拒绝了很多帅哥，眼光格外的高呢！

    “要学会接受现实，绫小路君，虽然很残酷，但我们还是要装下去。”

    说完，结城真凉轻车熟路地搂上绫小路的胳膊，然后在众目睽睽下走进校门。

    这是不可拒绝的事情，即便假的，也要装成情侣恩恩爱爱的样子。

    结城真凉永远都是一副优雅高贵的模样，举手投足之间，自信而优美。

    这就是学校最漂亮的高岭之花，贵族的千金大小姐。

    看看四周的人就知道了，羡慕嫉妒的眼神全部汇集在绫小路身上，羡慕猪拱了白菜，恨烂蛤蟆吃上了天鹅肉。

    拉满怒气值，这就是他这个男友的作用。

    顺带提一下，自从箭牌君上线后，结城真凉就再没有收到麻烦的情书了，书柜总算能空了出来。

    考试时间持续了两天，直到下周一，考试的成绩才出来。

    绫小路在自己的桌子上吃饭，兜里突然传来铃声，他收到了千条花樱的Line。

    小花樱：“前辈，好消息哦！！！”

    小花樱：“世界史和日本史拿了两个A，数学拿了B，英语拿了C，古典拿了B。年级第二十七。”

    小花樱：“我还是第一次考得这么好呢！【笑脸】”

    绫小路：“恭喜！”

    小花樱：“全靠前辈啦！没想到前辈出的题能这么准，历史题基本上全猜中了。”

    绫小路：“只是运气而已，如果小花樱自己不配合的话，是达不到这种结果的，小花樱已经很努力了！”

    小花樱：“嗯嗯，作为报答，我决定把自己的心意和秘密全部跟前辈说出来哦。”

    绫小路放下手中的筷子，直愣愣地看着手机，他期待的东西要来了。

    验孕棒的主人到底是不是小花樱呢？情书是不是小花樱写的？

    此刻，答案离他是如此的接近。

    绫小路：“小花樱的秘密是什么？”

    小花樱：“想要知道的话，今天晚上来体育场后面，我等着前辈哦！”

