    小竹峰顶，狂风大作，风中裹狭着浓浓的湿气。很快，乌云就在陈枫的头顶凝聚。一开始只是一小片，很快，就形成了一大片浓厚的黑云。

    黑云压的很低，似乎要压在小竹峰上一样，给人一种非常压抑的感觉。

    忽然，一声惊雷炸响，瓢泼大雨倾洒而下，整个小竹峰，都被笼罩在一片暴雨之中。

    段蚺豁然站起身来，满脸掩不住的惊容！

    “天地异象！这个少年，在突破神门境的时候，竟然引发了天地异象？这是五十年一出的天才才会出现的情况！这是哪个宗派的弟子？”段蚺大惊失色道。

    卓不凡傲然微笑道：“是我乾元宗的。”

    段蚺微微点头，坐了回去，脸上不露声色，看上去很平静。

    “我们兽血门和乾元宗，素来关系很差，一直在竞争十大门派第二的位置。而乾元宗竟然出现了这么一个五十年一遇的天才，看起来才十五六岁，竟然就可以突破神门境！”

    “若是等他成长起来，会对我们兽血门非常不利！幸亏这次来了，不然还不知道乾元宗出了这么一个人物！”

    他眼中闪过一丝狠辣：“不行，我一定要找机会除掉他！免得威胁我兽血门。”

    巨大的气旋，席卷着暴雨，将暴雨卷入气旋之中，看起来，就像是一个巨大的水龙卷！水龙卷直径上千米，跟一座山头一样大，壮观无比。

    水龙卷中心，就是陈枫。

    此时，那一道暖流吸收了足够多的灵气，已经足够大，开始停止转动，从丹田中游走出去，顺着经脉，一直来到脖颈部位。

    来到这里，再想往上，就被阻拦住了。

    阻拦住这道暖流的，是一道坚硬之极的门户！

    陈枫内视自身，感觉自己来到了一个空旷无比的空间，空间一片漆黑，只能看到面前竖立着一道巨大无比的门户，似乎是黑铁铸成。

    门户上面，篆刻着许多神秘莫测的纹路，充满了上古洪荒的气息。

    这道门，就是秘境之门！

    门后，就是秘境！

    暖流不用陈枫指挥，就开始疯狂的撞击秘境之门。

    只有撞开秘境之门，才能进入秘境，得到其中的宝藏。

    一般来说，秘境之门，极为坚固！想要撞开，极为困难。有许多突破神门境的强者，就是在撞击秘境之门的时候，无论如何都撞不开，而此时身体却是无法承受住这巨大的力量，直接身体崩灭！

    非常凶险。

    但是奇怪的是，陈枫的秘境之门，竟然极为的脆弱，暖流一撞，直接就产生了许多巨大的裂纹。

    第二次撞击，上面裂缝扩展到整个门户，摇摇欲坠。

    第三次撞击，门户直接崩碎！

    面前，就是秘境，散发着一股淡淡的黄色光芒！

    陈枫心里忽然涌起一股既紧张又兴奋的感觉。面前就是秘境，里面的东西，决定着自己以后的实力！

    踏入神门境，才是真正踏入了修行之路。而在秘境中获得的东西，直接决定着一个舞者以后的强弱和发展潜力！

    他深吸口气，眼中坚定无比，毫不犹豫的一脚踏入秘境！

    进入秘境之后，陈枫直接愣住了。

    秘境不大，空空荡荡的，中间一个小小的台子。台子上面，一团黄光悬浮在上面，黄光里面，是一个虚影。

    陈枫一喜，这是武魂的标准！看来，自己是要得到武魂了。

    这是很正常的现象，九成以上的秘境中，都是武魂。

    黄光里面，是一条小蛇的虚影！很普通的小蛇，一丝一毫的奇特之处都没有，更没有任何强大的气息！

    陈枫一颗心顿时沉了下去，涌起一股不妙的预感。

    他见过别人的武魂，知道武魂会散发出强大的气息，而自己的武魂竟然??

    “难道，我的武魂，是个废武魂？”

    竹山福地内外，所有人都关注着陈枫。

    当陈枫身上出现黄光的时候，所有人的心，全都提了起来。△≧△≧

    陈枫身上弥漫的黄色光芒越来越深厚，终于，浓厚到了近乎于实质的地步。

    卓不凡已经坐不住了，他站起来，攥紧了拳头，指甲几乎要把手掌刺破。

    他很紧张。

    终于，浓郁的黄光凝结成一道璀璨的光芒，在陈枫体表闪烁了一次。

    卓不凡屏住了呼吸，等待着黄色光芒的第二次闪烁，第三次闪烁！在他的预料中，黄色光芒起码要闪烁四次！

    他估计，陈枫至少是黄阶四品秘境！

    但是，黄光闪烁了一次之后，就沉寂了下去，过了好一会儿，都没有任何的动静！

