    稳。

    太稳了！

    宛如自己触手所及的越阳楼，不是一个人，而是一座山一样。

    张肃卿以前不是没有摔过那种像肉山一样的脂肪怪物，但像眼前这样似乎根本摔不动的状况，他却是第一次见到。

    要知道。

    他突破两炼大成的境界之后，就几乎彻底放弃了‘皮、骨’的修行，而专精于筋肉合练的“金丝缠玉柱”之道，曾经有着不带外物，一身裋褐单衣，徒手将九头水牛生生连摔致死的战绩，而下盘桩法更是连五头野马相拽也无法拖动。

    可是，现在……

    “你在疑惑为什么了对吧？”

    伴随着一股沛然莫御的神力，越阳楼好似看破人心的声音响起。

    在他的手中，守静斋拳术中‘熊膀’的发力技巧被他运用到了极致，皮肉一松一紧，筋骨节节发力，层层如浪涛般的牵扯之势，便反过来侵袭张肃卿的下盘！

    不知道何时之间，双方都改变了原本保持着握手的姿态，不约而同变成了摔跤、相扑、手搏等一系列角斗运动所共通的基础‘跤架’，也就是以头角相抵，双手前扑，松肩堕肘，重心前四后六的架势。

    咚、咚、咚……

    清晰可闻的剧烈心跳声响起。

    恍惚之间，从那对方扳倒自己身躯的劲力之中，张肃卿仿佛看到，眼前之人的皮肉衣衫之下，藏着一根根隐约间连成整体的线条，以及一条粗壮到难以想象的坚固主轴！

    从腰胯尾椎之处。

    巨大的一条‘活龙’，统御无数‘群蛇’而起。

    看着那挺拔而笔直的线条，张肃卿眼眸中的疑惑终于消散，领悟那正是越阳楼的脊椎和一身骨骼，恍然大悟道：“原来你的‘桩根’不在皮肉，而在筋骨，那是真的有一头蛟龙的力量，在你的躯体里面啊！”

    “答对了，但是没有奖品。”越阳楼很遗憾道。

    “没有关系，这么一个好对手出现在面前，对于一个武人来说，这就是最好的大礼了！”张肃卿忍不住哈哈大笑，专心于这‘蚩尤戏’之中，道：“我张某人一生，幼时摔人、摔豖，成年摔虎、摔牛，这快到知天命的年纪，不曾想在筋骨萎缩、气力衰弱之前，居然还有摔蛟、摔龙的机会！”

    “哼——哈——”

    伴随着两声爆喝，利用身形较矮的优势，张肃卿猛然伸手，抱住了越阳楼的腰身。

    感觉着那似乎清晰可见的‘线条’的位置，他扳住‘蛟龙尾’，想要从桩根而起，破坏越阳楼整个身躯平衡，将这条“蛟龙”摔在地上。

    然而——

    在那一刻，他却并没能做到这个动作。

    而是感觉到自己的腰身同时受袭，似乎是有一股异常熟悉的力量从那里爆发，将他眼前的天地旋转颠倒，“咚”的一身，把他猛然摔在了地上！

    “冀州蚩尤戏，不差。”

    他收起‘跤架’，留下了一声赞叹。

    当所有人目光都落在越阳楼的身上时间，没有人注意到张肃卿从木质地板上起身。

    旋即，他竟是不可思议的低声喃喃了一声：“天旋地转回龙驭，他什么时候学会的？这可是我冀州蚩尤戏一脉的秘传！”

    呼、呼、呼——

    “张馆主……输了？”

    那一刻，有疑惑的声音响起。

    直到越阳楼毫不拖泥带水的快要转身离开武馆时。

    武馆之中，从所有的观战人群之中，那嘈杂的沸腾音声方才是迟迟响起。

    继第十七的守静斋之后，徐牧尤，及许多人都不可思议的道：“长安第十六位的冀州蚩尤馆，也输了！”

    “他的下一个目标……”

    “是第十五位的孙膑武库，这一代的孙膑架传人！”

    -

    -

    -

    “孙膑架，古拳法，又别名长袖四架手。”

    “因其母架三十二手、小架六十四手、大架九十六手、中架一百七十三手，总共三百六十五散手之故，其招数之繁复，其历史之悠久，也被称作世间南北拳术的活拳谱之一，只要深研这门拳术的四架变化，据说便可以看出武道的历史演变……”

    寂静、脚步声。

    在渐渐入夜的街道上，见到除脚步声之外的杂音突然响起。

    敏锐的感受着仿佛那近在咫尺的恶意，孙良工的两撇小胡子抖了抖，抬起头，便看到一个戴着傩面的古怪男人悄无声息的从转角的阴影中走出，手里拿着一张自家武馆不知道什么时候发出去的宣传单，正一板一眼的念着上面的内容。

    作为长安武行的‘下九家’之一。

    近来这段时间里，同行的守静斋宁无酒被杀一事，他当然也是有所耳闻。

    越阳楼这副戴着傩面的古怪形象如此显眼瞩目，再加上那毫不掩饰的恶意，孙良工哪里看不出来眼前这个突然窜出来的家伙，这就是最近声名鹊起的那个神秘人物，自号为六龙教辰龙神君的‘执徐’。

    “现在是下班的点了，武馆闭门歇业，不在工作时间之内。”

    孙良工那的张淳朴面孔上，浮现出异常诚恳的神色：“为了让老婆孩子不担心，我还赶着快点回家吃上一口热菜呢，就算是非要打这一场不可的话，你能配合我动手打快一点么？”

    “好啊。”越阳楼诚然应诺，将手里的宣传单一丢，随口问道：“既然是要动手快一点的话，那比兵器如何，我听说你们孙膑架这一脉是从兵家中演化而出，比起拳脚的话，其实更擅长的是全甲条件下的刀枪武艺。”

    “那都是多早之前的事情了啊，以现在的条件，哪有人愿意学这些根本用不上的东西。”孙良工摇了摇头，抱怨了一声，不过眉眼低垂的笑了笑，却是又补充道：“不过这位执徐先生你选对手选的倒是恰巧，我这孙膑架当代的传人，倒正好是那个别有闲心的人。”

    “这样啊。”

    越阳楼微微颔首，脚在地上跺了跺，浓墨一样的阴影翻涌，两座陈列着十八般骨质武器的架子就升了上来，分别位于两人身边。

    “刀枪剑戟，斧钺钩叉……”

    从架子上随手取下一杆和漆水大纛形制差不多的丈二大枪，越阳楼抖了个枪花，伸出手请道：“十八般兵器都在这里了，孙兄你具体擅长哪个，就自己请便吧。”

    “这方面我倒是无所谓，不过既然你选了大枪的话，那我也就一样选大枪好了。”

    先是因为阴影的陡然变化而惊了惊，但孙良工旋即却是迅速平复了惊异，笑了笑，从兵器架子上，取了一杆同样的骨质大枪下来，不过是上手着拿着抖了几个枪花，便像是几瞬之间，拿着这杆枪练了十几年一样，分毫没有寻常武人拿到陌生兵器那样的不适应。

    北方拳术以拳械合一的特征而区别南方拳术的象形上身。

    长安武行之中，那些从战场上退下来的老人常讲“脱拳即为枪”。

    而此时此刻，孙良工则或许正是这一点明确体现，将那门从兵家刀枪武艺演化出来孙膑四架三百六十五手，还原……不，重新演绎为了只属于他的四部“武学公式”，只要将相应的参数代入其中，这三百六十五手不仅是拳术，而且更是三百六十五套剑术、刀术、枪术！

    “孙膑四架，孙良工。”

    “六龙教，辰龙执徐。”

    两人异口同声的报上门户。

    那一刻，抬起头，越阳楼就看见一点枪尖寒光呼啸而来，直指他喉头，似是条阴毒的扑咬黑蛇，悄无声息间就要夺人性命！

    大架撵打起伏、小架左右势连。

    此乃孙膑六十四小架之一——龙腾雁跃蛇出涧！

    “铛、铛、铛！”

    伴随着接连三声清脆的金铁相撞声，相绞相缠的两条枪影之中，见到孙良工来势甚凶，越阳楼反倒不惊反喜，将那从张肃卿手中偷学到的东西也融入到了枪术之中，辨其桩而伐其根，每有破绽便寻隙而入，配合上那守静斋的藏声拳术，更是神鬼莫测，凶戾异常！

    砰！

    越阳楼踏步如雷，手里大杆子上下抖动，猛地一挑一砸，却是那骤然从枪术化作了棍术中“秦王磨旗”的一记杀招！

    看见这枪势变化，孙良工目光之中闪烁精光，想也不想的脚底下步伐一动，人身后退，却手臂用劲，将一杆大枪舞的是泼风也难入，每一下都能精准的击中越阳楼的枪杆，并且将他的攻击一丝不差的挡下。

    作为南北拳术中的活拳谱和历史碑，孙膑四架的三百六十五手，被他从拳术重新演绎为三百六十五套各异兵械之术。

    因为所修习套路之繁杂，孙良工最不惧的，可以说就是各种招式的变化！

    ‘既然你寻隙而入而伐我桩根……’

    固守之势猛然一变，孙良工突然大枪扎拦，将越阳楼手中杆子黏住一瞬，施起孙膑小架中左右形势相连的精髓来，仿佛在说道：“那我就教你什么叫做‘无隙可寻暴雨枪’！”

    “呼——”

    那一刻，好似真是狂风暴雨扑面。

    孙膑四架演化出三百六十五重繁复到极致的枪术，在拳术的领域，封锁了几乎所有变化的可能！

    这是避无可避的枪术么？

    不，大错特错——

    在那形如暴雨的攻势面前，越阳楼只是简单做了三件事情。

    折枪。

    进步。

    抢中线！

    “砰”的一声，越阳楼落步如雷，不过是身形一矮一挤，便从枪雨之中袭来，使孙良工只看到夜雨骤明，一杆没有枪头的残枪，就扎到了眼前！

    嘀嗒。

    一点殷红血线从眉心顺着鼻梁滑落，赤珠落在地上发出声响。

    那是宛如实质的劲风点开了皮肤，残枪骤然停在他眉心前所造成的细微伤势。

    “中平枪，枪中王，中间一点最难防。”看着眼前似乎仍有余裕的‘执徐’，孙良工像是就这么干脆直接的接受了自己的失败一样，长长叹息道：“无头无刃也能杀人，原来你使得是这么正的一枪！”

