    “什么？”

    “怎么会这样？”

    姜飞尘脸上露出难以置信的表情，他怎么也不会想到，自己的万毒天珠竟然会被反弹。

    那些肉眼难辨，根本数都数不清的微尘，完全就是不可能防御的，可为什么现在事情的发展，却远远超出他的想象！

    来不及去考虑这些了，姜飞尘急忙抬手用灵力将万毒天珠收回，若是迟疑下去的话，只怕连他自己都要成为天珠攻击的目标。

    秦少封继续为喻川解毒，可是他尝试了好几种方式，始终就只能做到将毒性驱散，却无法将它们排出体外。

    喻川说道：“你别管我，杀敌要紧！”

    “你都这副鬼样子了，还管这么多干嘛，现在听我的就是了。”

    “我为什么要听你的，别以为你能左右别人的一切！”

    秦少封瞥了喻川一眼，这女人到底是怎么回事，就跟揣着火药一样，处处都跟自己过不去。

    “闭嘴！你现在没有资格跟我犟。”

    既然好说歹说偏不听，秦少封也就没什么好脾气了，他有些粗暴地将喻川抱起，开始往战局的后方移动。

    “眼下归雀针能保你不死，在我想出办法将毒素彻底清除之前，你就给我老实待在后方，别给老子添麻烦！”

    秦少封一路避开激战着的混乱人群，找到了在后方督战的大祭司。

    “这女人中了万毒天珠的毒，确保归雀针不离开她身边，这样能暂时保命。等我搞定眼前的事，再来想办法解毒。”

    一边说着，秦少封就直接将喻川丢给了大祭司。

    喻川见到大祭司后，眼中含泪，恸哭道：“属下办事不力，给大祭司丢脸了。”

    此时的大祭司先是被秦少封粗暴的态度给愣住了，接着又见喻川情绪几乎崩溃，也不知道究竟两人之间发生了什么。

    她马上招呼两人将喻川带回去休养，同时密切关注着战场动态。

    此时双方进入到了胶着态势，如果接下去维持僵持，大祭司反倒没有那么担心，可音巢一方到目前为止，还没有真正使出全力。

    因为战端一开直到现在，百炼神君这个棘手人物并没有出手，当前甚至不清楚此人究竟在何处。

    大祭司有所担心的是，音巢这次选择直接强攻涅罗江，这根本不像是他们的一贯作风，只怕还有什么阴谋诡计是她所不知道的。

    秦少封重新投入战场，但他很快就被姜飞尘再次盯上。

    “我们之间还没分出高下，我可没说过你可以走了，接下来就让我送你上路。”

    秦少封面色一沉，骂道：“不识好歹的东西，我也正想要干掉你。”

    两人拉开架势，准备再战一场，但秦少封此时心里却很没底，之前能抵抗万毒天珠完全是因为归雀针，可眼下他身上已经没有了这剑神器护持。

    如果姜飞尘再次用万毒天珠，自己可没有什么办法抵御。

    正当姜飞尘准备出手之际，从远处闪过一个身影，是之前在秦少封手底下吃瘪的红慈。

    此时她怒气冲冲，见了秦少封便挺枪猛攻，结果她突如其来的横插一杠，却反倒是替秦少封解了围。

    因为他被红慈纠缠住之后，姜飞尘就不能随意使用万毒天珠，除非他连自己的同伴都不惜干掉。

    “红慈，秦少封是我的猎物，你别多管闲事。”

    姜飞尘对红慈的行动很不满意。

    但红慈同样以牙还牙地说：“你那点手段不够看的，还是我来代劳，总而言之秦少封必须死在我的金锋枪之下！”

    秦少封看似面无波澜，但其实心里却是相当高兴，这红慈可真是救了自己一回，而她本人却还不知道是怎么回事。

    想到之前被秦少封打到跪地，红慈心里的怒火就化成了金锋枪上的炎炎烈火，她的枪影有星火燎原之势。

    跟之前一次交手相比，红慈明显改变了对秦少封的态度，现在的她丝毫不敢轻视这个年轻人，甚至是在用搏命的方式，企图挽回自己的颜面。

    秦少封只感觉面前一阵热浪高过一阵，在这样的攻势下，他反而觉得十分安心，总比应对棘手的万毒天珠好过千百倍。

    等到红慈一轮攻势过去之后，秦少封始终攻守得当，没有给她丝毫机会。

    在后面观战的姜飞尘有些不耐烦，他直接上前加入了进来，虽然二对一有些趁人之危的意思，但现在两个人谁都不想放过秦少封。

    他们也不想击杀秦少封的机会，旁落到对方的手里。

    秦少封就像是个香饽饽，虽然是年轻一辈，却有着令人趋之若鹜的吸引力。

    在姜飞尘和红慈两人夹攻下，秦少封应对起来就显得惊险许多，毕竟这两人单拎出来都跟他实力相近，二对一自然就更具优势。

    “吃我这招，淬火燎原！”

    红慈的金锋枪从秦少封鼻尖惊险掠过，稍有差池他就可能被破了相，但危险还没有完，另一边的姜飞尘也打出三枚毒针，直接巧妙地封住了秦少封的所有去路。

    避无可避之际，秦少封用左腕上的鉴心谶高接抵挡，虽然动作有些狼狈，但好歹总算是全部挡了下来。

    三个人一阵混战，从音巢阵营方向忽然传来雄浑的鼓声。

    “可恶，偏偏在这个时候。”

    “听令行事。”

    姜飞尘和红慈两人心有不甘，但这鼓声似乎是某种传递命令的方式，因此他们只能暂时退却，但不知道音巢接下来到底要做什么。

    在一通鼓响后，所有音巢的人都纷纷后撤，行动整齐有序，就像是早有预谋一样。

    秦少封有不好的预感，这种时候指望音巢主动撤退，那是痴心妄想，他们肯定是见局面始终没有打开，因此是打算采取更加危险的手段吧。

    他朝着对岸看去，这时赫然发现江岸上一字排开了数十架弩机，已对准他们所在的位置。

    “不好，大家后撤！”

    “快撤！”

    秦少封立刻向同伴们发出警示，而随着他的呼喊声，天空中也划过了数十道夺目的火光。

