    感谢「≮闪族·疾≯」打赏的10万起点币，成为本书的第二位盟主！

    码字，冲呀~！

    —以下正文—

    雷萌萌摆手：“还不是因为我的「黑盒机体」强制要求的呗。”

    雷萌萌拉着林有德的手，兴奋的问道：“怎么样，好看吗？”

    林有德愣愣的点着头：“嗯，好看。”

    雷萌萌抱住林有德的胳膊：“那就好，我就怕你不喜欢我这个样子。”

    “有德你是不知道, 要把我这头发染成金色有多麻烦。”

    “每次出击还要带蓝色的美瞳，难受的要死。”

    “如果不是我的「黑盒机体」性能好，我才懒得这么折腾。”

    听着雷萌萌的抱怨，林有德看着不远处穿着军装的李特向自己苦笑着敬礼。

    林有德下意识回了个礼后，就听到雷萌萌咂嘴到。

    “算了，不说这些了。难得你来陪我，走，我们去个好地方”

    被雷萌萌拖着走, 林有德非常疑惑。

    “萌萌，我们这是要去哪里”

    雷萌萌秒答：“格纳库。”

    林有德更蒙了：“去格纳库干嘛？”

    雷萌萌神秘一笑：“等你到了就知道了。”

    从李特身边经过，李特来到林有德另一边，小声说道。

    “说实话，我没想到林有德先生你会真的来这边。”

    林有德无奈：“意外吧？确实，我自己也很意外。不过，如果我不来，我怕是要后悔一辈子了。”

    李特疑惑：“发生了什么吗？”

    林有德好奇：“萌萌没和你说吗？”

    李特摇头：“小姐什么都没和我说。”

    林有德还想说话，脸颊被雷萌萌用手指抵住。

    “在我面前，不许你们两个大男人窃窃私语。要是让别人看到了，还以为你们俩有什么呢。”

    林有德和李特两人齐齐面色一囧。

    不过好在，很快的，经过一系列身份审核。林有德的身份被确认过，在许多比林有德年长不了多少的军人们尊敬的敬礼中, 林有德被带到了格纳库。

    然后，林有德就傻眼了。

    因为, 格纳库中停放着的那一白一红两台机体, 勾起了林有德曾经的回忆, 让他久久无法回神……

    而这个时候，雷萌萌也是放开了林有德的胳膊，蹦蹦跳跳的来到了那白色的机体前，带着炫耀的语气，向林有德说到。

    “蒋蒋~！这就是我的专属座驾，亡灵系列特化的「黑盒机体」，白骑士酱~！”

    “怎么样，有德，漂亮吧。这是我的专属机哦~！”

    林有德傻傻的看着白骑士，然后看着雷萌萌身上那一套之前就隐隐让他觉得很眼熟的红白相间的夹克与制服。

    之前没想起来到底是为什么会眼熟的林有德，现在想起来了。

    为什么会眼熟？

    那还不是因为，以前玩游戏的时候，偶尔会看到这套衣服吗？

    ‘金发巨R的单马尾红衣制服……我早该想到，这不就是《超级机器人大战OG》里ATX小队艾克塞琳的装扮吗？’

    林有德强忍住一巴掌拍在自己脸上的冲动，扭头看向了隔壁的那台红色机体。

    看到林有德目光移动，雷萌萌也跟着走了过去，指了指红色的独角机体，说到。

    “这台机体，也是亡灵系列特化的「黑盒机体」, 名字叫做古铁。”

    “资料中显示, 是和白骑士成对的机体。也是以后可能会成为有德你专属机的机体。”

    林有德望着古铁，暗自喃喃着：‘真是古铁，没想到居然会在这里见到它……’

    忽然间，林有德反应过来：“等一下，你是说，古铁，给我开？”

    雷萌萌点了点头，又摇了摇头：“我是有这种想法，但是，有德你能不能开得动，是个问题。”

    雷萌萌惋惜的看了一眼古铁，来到林有德身边，抱着林有德的胳膊，把脑袋靠在上面，向林有德问道。

    “有德，你知道这台机体，为什么会出现在这里，却没人驾驶吗？”

    林有德摸着下巴：“是因为没人能够驾驭吗？毕竟你刚刚也是这么说的。”

    ‘古铁，亡灵MK-III的试验型号，与白骑士对应的亡灵特化机。’

    ‘由于性能太过极端，除了原创机战主角南部响介之外，无人可以驾驭，因此只生产了一台，成为南部响介的专用机。’

    通过以前玩《超级机器人大战OG》的经验，林有德对古铁有一定了解，所以明白为什么会没人能够驾驶。

    但之后雷萌萌的回答，却让林有德大吃一惊。

    “这就虽然也是理由之一，但真正的关键是……这台机体压根就没法启动。”

    林有德愕然：“什么意思？”

    李特回道：“字面上的意思。古铁无法启动，明明是「黑盒机体」，能够被「机战手环」的激活，从「黑盒」内解放出来。”

    “但却因为不明原因，无法进一步使用「机战手环」进行启动。致使机体成为摆设。”

    雷萌萌举起右手上一个像是手表一样的东西：“喏，这个东西，就是「机战手环」。用来代替启动钥匙，来启动机体的辅助工具，是《机战》出品的重要道具。”

    “这里还有一个，是给想要尝试启动古铁的人准备的。有德你可以戴上试试。”

    被雷萌萌在右手上带上了「机战手环」，林有德不解的向李特问道。

    “那为什么古铁会在这里？无法启动的机体，不是应该放在后方仓库里吗？”

    林有德没有天真的认为这是雷萌萌专门把古铁运到这里的。

    从自己说要过来，到现在抵达这里才不到1天。这么大个玩意儿，哪里有这么快被运到这里？

    所以，古铁只有可能是一开始就在这里的，而不是专门为了林有德才运到这里的。

    对此，雷萌萌回应道。

    “这是因为，白骑士和古铁是一对的呀。”

    林有德愣了：“什么意思？”

    雷萌萌神色复杂的看着白骑士和古铁，解释道。

    “白骑士必须和古铁在一起，才能被启动。一旦离开了古铁超过100米，将无法启动。”

    “虽然启动之后可以出击，进行远距离战斗。但一旦关闭机体后，就必须在有古铁的地方才能够重新启动。”

    “为什么会这样，至今没有人清楚。就和没人清楚为什么明明白骑士能启动，古铁却不行一样。”

    “这一切，至今都是个迷……”

    “而这，也就是为什么古铁会在这里的关键。”

    “因为没了它，我的白骑士就启动不了……”

