    第604章 杨辰提前锁定冠军

    这一扣，彻底征服了所有人。

    不管之前喜欢杨辰，还是讨厌杨辰，又或者对他无感，此时此刻，所有人都变成了他的球迷。

    就跟罗斯刚才说的那样，谁要是不服气也可以，把杨辰刚才做的那个扣篮动作做出来，才有资格质疑杨辰。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“哎哟我的天啊，辰哥这是什么身体素质，那得要飞起来了吧。”

    段小染：“牛顿来了都得喊辰哥叫哥。”

    王世鹏：“哈哈……牛顿说辰哥不归我管，归我哥哥牛逼管。”

    “哈哈……”三人大笑。

    柯小凡：“他真的跳的太高了啊。看看慢动作回放，哎呦，我的天，他的脑袋跟篮板上沿齐平了。啧啧啧……一米八八的个子，竟然能跳这么高，他这是打小就吃弹簧长大的吗？要不然怎么这么能跳呢？”

    王世鹏：“以后讨论运动员的身体素质，请把辰哥和其他运动员区分开来。辰哥是独一档的存在，其他人争夺第二名。”

    “哈哈……”三人再次大笑。

    “你们是来争夺第二名的吗”，这句话已经成为了杨辰的标志。

    不管他参加任何比赛，他的对手都是来争夺第二名的。

    主持人要求评委给分。

    这么逆天的一个扣篮，球迷们可不想再被韦德给搞砸了。

    所以，球迷们都大喊“韦德，10分”。

    皮蓬等人一脸坏笑，赶紧举起了10分的牌子，然后都看热闹一样看向了韦德。

    皮蓬这个坏逼故意调侃道：“德怀恩，这一把你有种再给一个9分试试。看看球迷们会不会踢你屁股。”

    旁边两位评委哈哈大笑，都在看韦德笑话。

    韦德又不是傻子，这一球如果他敢给9分，那就是明摆着捣乱了。

    那样他的名声就彻底毁了，还赚什么钱啊？

    出个T恤谁会买啊？

    所以，识时务者为俊杰，韦德赶紧举起了10分的牌子，解释道：“我觉得我肯定做不出来刚才的扣篮动作，所以我必须给10分，你们要我给9分，我做不到啊。”

    “哈哈……”所有人大笑。

    现在比分为40：34，还剩下最后一扣。

    只要杨辰不出现重大失误，这一届扣篮冠军肯定是他了。

    其实，正如库里他们说的那样，没有必要比下去了，直接宣布杨辰胜出就行了。

    但是，规矩就是规矩，赛程怎么安排就得怎么做。

    双方最后一扣要来了。

    安德森为了最后一扣能逆转，肯定要保证自己拿到满分40分。

    以他的个人能力来看，仅仅靠自己的创意和能力很难贡献出40分的扣篮。

    所以，他就要从别的方面入手了。

    比如，噱头。

    安德森穿上了曾经的扣篮大赛冠军理查德森的球衣，搞一个致敬前辈的噱头。

    只要他不出现明显的失误，难度再搞上去，40分不是难事。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哎呦，这是要致敬老扣篮王理查德森啊。”

    徐继承：“看样子安德森知道自己纯靠个人能力是没法赢杨辰了，只能在噱头方面入手了。”

    张指导：“如果放在以前，或许能奏效。但是现在他的对手是杨辰，在绝对实力面前，一切胡里花哨都是浮云，不可能赢。我就敢肯定，这一球不管他用什么扣篮动作，绝对得不到满分。所以，杨辰肯定是这一届扣篮大赛冠军了。”

    于佳：“哦？那可不就一定啊。韦德就是一个X因素，他的评分很重要哦。”

    “哈哈……”三人都笑了起来。

    虽然于佳的话有些开玩笑的意思，但是仔细想想好像也没有毛病。

    韦德的评分不是完全按照扣篮表现给，而是根据他的心情给。

    他就是不愿意让杨辰拿到扣篮冠军，真的可能会做出故意给低分的事情来。

    在大家的注视之下，安德森准备第二扣了。

    他先在底角高抛球，然后助跑接球起跳胯下换手扣篮。

    “duang!”

    一听声音就知道是打铁了。

    胯下换手扣篮，对会的人来说很简单，但是对不擅长的人来说，还真不好做出来。

    现场的球迷给出了鼓励的掌声。

    安德森第二次尝试，还是用这个扣篮动作，但是很不幸啊，他再次失败了。

    这可就太打击自信心了，安德森肉眼可见的就紧张起来。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“看样子他是被杨刚才的那一扣给吓到了，已经完全失去了自信。”

    韦伯：“唉……我甚至觉得应该听从有些球员的话，直接把冠军颁给杨就好了，后面的第二扣就不该进行了。因为进行第二扣，那就是在看安德森出丑，对他来说太残忍了。”

    米勒：“但是我不这么认为，无数次的精彩比赛告诉我们，不到比赛正式结束，不要轻言放弃。最后一秒钟绝杀的案例不在少数。如果我们提前放弃，又怎么会出现神奇的最后一秒呢？所以，看上去好像杨已经在第一扣就锁定了胜局。但是只要第二扣还没有进行，安德森就不该放弃。谁能保证杨就不会失误呢？谁能肯定安德森就不能贡献一记满分的扣篮呢？安德森继续第二扣，也就意味着希望还在。如果他放弃了第二扣，希望就没有了。做人就是要对未来心怀希望，不是吗？”

    好家伙，米勒突然成为了人生导师。

    这一番人生大道理讲完，阿尔伯特和韦伯都很识趣地不说话了。

    按照规定，每一位球员每一轮比赛有三次试扣机会。

    只要能成功一次就可以。

    所以，现在安德森还剩下最后一次机会。

    如果他还是失败了，那就注定跟冠军无缘了。

    安德森调整了一下呼吸，第三次试扣底角抛球胯下换手扣篮。

    “Duang!”

    很可惜，第三次扣篮有一次砸在了篮筐上。

    三次试扣均告失败，安德森亲手断送了追分的希望。

    全场的球迷们都发出了惋惜声。

    但是安德森勇敢尝试的精神值得鼓励，大家还是给了他掌声。

    安德森郁闷地退场，并且脱下了理查德森的球衣。

    看来穿上扣篮王的球衣也没用，该输还是输。

    主持人要求评委们给分。

    毫无意外，四位评委都给了安慰分6分。

    毕竟安德森没有扣篮成功嘛，给他一个谢谢参与的分数吧。

    这样一来，安德森第一扣拿到34分，第二扣拿到24分，总计58分。

    所有人都知道冠军非杨辰莫属，也觉得后面没有必要让杨辰继续比赛了，他已经提前锁定冠军。

    但是，冠军是按照两次扣篮得分总和来评选的。

    安德森扣的很差，但是他的总分是58分。

    杨辰只扣了一次，满分40分。

    显然，杨辰还必须扣第二球，否则他拿不到冠军。

    (本章完)

