    当年七大宗门，可是联手打入到了剑道门之中。

    楚风眠的无数师兄师姐都是死在了七大宗门的追杀之下，单单是这仇怨，也足以让楚风眠，毁了七大宗门。

    等楚风眠再回九域，就是楚风眠真正报仇的时候了。

    “这剑道图腾的参悟，已经结束了。”

    楚风眠看了一眼这剑道图腾，便是将这一座剑道图腾放入到了空戒之中去，好好的封存了起来。

    虽然说这一个月的时间，楚风眠已经是将剑道图腾之中的剑术全部参悟，融入到了九域剑术之中去了，这剑道图腾楚风眠也没有在继续参悟的必要了。

    而是楚风眠总感觉，这剑道图腾，还隐藏这更深的秘密，这剑道图腾到底是从何而来，无数古籍之中，众说纷纭，可终究没有一个答案。

    本来楚风眠还是觉得，这剑道图腾，可能是一位像是剑道之主这样的剑道宗师所创造留下的。

    可参悟的剑道图腾越多，这个想法，便是在楚风眠的脑海之中消失了。

    那九百道古老剑术，对剑道之主来说，倒是不算什么，以他身为仙帝的实力，创造剑术，根本是手到擒来。

    可是这剑道图腾之中的残缺剑术，楚风眠却是想破脑袋都想不到，究竟要是怎么样的一位强者，一位无敌的巨头，可以创造出的。

    这残缺剑术，直指剑道本源，可以创造出这残缺剑术的强者，绝对是掌控了剑道本源的无敌人物。

    可历史之中，从未有过一位如此人物，这简直是不可能的事情。

    如此无敌人物，剑道巨头，绝对是会被无数古籍所记载的，流传下来的，不可能一点踪迹都没有。

    所以楚风眠怀疑，这剑道图腾之中，还隐藏这更大的秘密，所有这几座剑道图腾，楚风眠虽然都已经全部参悟，可是还被楚风眠牢牢的掌控在手中。

    “轰！”

    就在楚风眠想的一刻，这元鲸帝皇的腹中，却是突然天旋地转了起来。

    “怎么回事？”

    楚风眠目光闪烁，这元鲸帝皇，似乎是被人惊动了。

    三个月之后，居然真的有人，惊动了这元鲸帝皇。

    “难道说有人，误入到了混乱海的中心，惊动了这元鲸帝皇？”

    楚风眠目光闪烁，刚刚想要探查一番，突然这元鲸帝皇的腹中，更是掀起了惊涛骇浪，庞大无边的力量，席卷着一切。

    同时楚风眠感觉到了这元鲸帝皇的愤怒。

    “不对，是有人跟这元鲸帝皇交手！”

    楚风眠来到了这元鲸帝皇腹中三个月的时间，已经是对着元鲸帝皇的体内世界有所了解了，虽然说楚风眠想要逃出去，还并不可能，可是楚风眠却足以感觉这元鲸帝皇的动态。

    只要是元鲸帝皇出手，在这体内世界之中，便是会显现出来。

    本来看到一股波动，楚风眠还以为只是有不小心闯入到了混乱海的深处，惊醒了元鲸帝皇。

    这样的事情，并不算少，混乱海虽然危险无比，可是种种神秘，也是吸引这不少的武者妖神，来混乱海之中探索。

    可接下来这力量波动，楚风眠却是突然意识到，这并非是有人不小心闯入到混乱海之中来，而是有着一位强者，突然闯入其中，跟这元鲸帝皇，交手了一番。

    楚风眠一直以来都是等待这有强者可以跟元鲸帝皇交手一翻，如此一来，楚风眠就可以借助这个机会，从这元鲸帝皇的体内世界之中逃出生天。

    不过让楚风眠有些失望的是，这力量碰撞，只是一瞬之间，便是消失了。

    似乎是这一位跟元鲸帝皇交手的人物，一招之后，自认不敌，直接逃走了。

    元鲸帝皇，无法离开混乱海，只要是逃出混乱海，便是足以躲避元鲸帝皇的追杀，所以像是祭海帝一般的强者，虽然不是这元鲸帝皇的对手，可却是足以从这元鲸帝皇的手中全身而退。

    “究竟是什么人，居然打这元鲸帝皇的主意？”

    楚风眠目光闪烁，脑海之中思考这，这元鲸帝皇，乃是混乱海之中的霸主，一身实力，整个沧海星域，都找不到足以跟他对抗的人物。

    现在居然有人冒险，对着元鲸帝皇动手，绝对是有所图谋，但是这图谋的是什么，楚风眠一时半会，也无法知晓。

    楚风眠如今在元鲸帝皇的腹中，虽然可以感觉得出，有人跟元鲸帝皇交手了，可是真正的什么人物出手，楚风眠都不清楚，所以一切只能推测。

    那人逃走，元鲸帝皇也重新回到了海眼最深处，沉寂了下来。

    不过楚风眠突然之间，却是脸色一变，他突然察觉到，这元鲸帝皇腹中的魔意，居然是在流逝这。

    楚风眠仔细寻找，足足是花费了数个时辰的时间，楚风眠才发现了，在这元鲸帝皇的腹中，在这体内世界之中，居然出现了一道裂口。

    这一道裂口，只有拇指大小，根本是难以察觉到，可就是通过这裂口，一股股的魔意，流逝了出去。

    虽然流逝的很少，可楚风眠在这元鲸帝皇腹中足足是待了三个月的时间，对着里面的情况，无比熟悉，这魔意一点点的变化，楚风眠都敏感的察觉到。

    “居然是有人打伤了元鲸帝皇？”

    楚风眠看到这一道裂口，眼中露出了几分不可思议的神色。

    这元鲸帝皇的体内世界，其实就是相当于他身躯的一部分，只要是元鲸帝皇受伤，这体内世界也会出现裂痕。

    现在这一道裂口的出现，便是代表了，元鲸帝皇受伤了。

    在刚刚的交手之中，元鲸帝皇居然受伤了，才导致这体内世界，出现了一道裂口。

    “能不能通过这一道裂口离开？”

    楚风眠眼神一亮，虽然他不知道，这究竟是什么人对元鲸帝皇出手，导致元鲸帝皇受伤了。

    可这元鲸帝皇的体内世界出现了一个缺口，也就代表着，楚风眠有所希望，可以离开这元鲸帝皇的腹中了。

    困了三个月之后，楚风眠终于是有了脱困而出的一线曙光。