    看到这两个的介绍后苏峰没有多说什么，因为这些也算是在他的了解范围之内，只是有一点点的小误差而已。

    但是总体上还算是跟自己所想的一样。

    四个小时的时间转瞬即逝，在兵营建设完成之后，苏峰没有任何的犹豫，只留下了100的水晶资源以防万一，其余的750点水晶全部去训练陆战队员了。

    不过这也只能训练出来15名陆战队员而已，毕竟一个陆战队员需要50水晶。

    也就是所谓的“五十块钱的好兄弟”。

    当然一开始苏峰感觉这样很不划算，但是后来想想，50的水晶矿脉，能够创造出一个活生生的人类，以及配套的武器装备，这完全就是黑科技中的黑科技，相当于造物主的存在。

    于是他也就没有丝毫顾忌了，而且有了他们的帮助之后，自己也算是有了可以探索要塞周围的情况了。

    一个星际势力最终被逼在这么一个角落这么多年，真的是要多憋屈就有多憋屈。

    现在他来了，那肯定就得在最短的时间内将这个星球拿下，然后冲出一个星球，组建星际舰队。

    同时也是为了防备虫族，要这些虫子那可是无孔不入的，这边要不好好的做准备，等到时候遇到的时候等待他的也就只有死亡。

    当然真的到那一天那也不知道是多久以后的事情了。

    现在他要做的就是赶紧将这个被之前幸存者们称为怪异的星球拿下。

    …

    兵营之中。

    这里面的空间比外面看起来大了不少，里面有着各种设施，总体来说就是麻雀虽小五脏俱全。

    不过现在这个兵营之中目前为止是一个人员都没有，空荡荡的很是冷清。

    在兵营一侧有着四个大门，在大门上方都有着一个标志，每一个标志都代表着一个兵种。

    随着苏峰的训练命令下达，那原本看起来就好像是墙壁上鬼画符的东西缓缓的动了起来。

    在代表着陆战队员的那个大门，在这这种变化之中，最终变成了一个蓝色漩涡状的形状，并且还在缓缓的转动着。

    差不多过了一分多钟之后，那蓝色漩涡状的大门上，一张铁手从那里面伸了出来，紧接着便是身体与腿也从那漩涡之中浮现了出来。

    当身影彻底显现出来之后，一个两米多高，身穿蓝色CMC动力装甲，手中握着C-14钉刺步枪的陆战队员便出现在了兵营的内部。

    他先是看了看周围的环境，正酝酿着想要说点什么的时候，就感觉到背后被人用力推了一下，整个人不由的就往前走了几步。

    这让他酝酿好的情绪顿时就泄了，不过他也知道后面是谁，于是稳定好身形之后站在一旁说道：

    “编号L002，我跟你说，你这样太过分了，我好不容易酝酿起来的情绪被你这么一推什么都没有了。”

    被称作L002号的陆战队员同样先是打量了一下周围的情况，确认没有危险之后，这才转头看了他一眼，同时也是将出口的位置让了出来：

    “编号L001，作为第一个出来的，是让你负责警戒周围情况的，不是让你挡住出口不让我们出来的，指挥官已经将集结地点下发给我们了，我先去集结了。”

    L001看着那离去的L002，装甲下的他不由得翻了个白眼，有必要说的这么直白么，不就是我是一你是二么。

    不过第一个从休眠中被唤醒，这样的感觉还是很不错的，那L002肯定是在羡慕自己。

    但是也没有说什么，毕竟他说的还是有道理的，于是跟在他的身后离开了兵营。

    他们的离开并没有让身后那蓝色漩涡停止旋转，直到十五个陆战队员全部从里面走出来之后，那扇门这才恢复成了原本的样子。

    L002从兵营出来之后，先是看了看周围一眼，心中顿时就有了一个大概，他们这是处在一个要塞之中。

    那二十多米高的城墙，以及各种齐全的防御工事，也就只能在战争要塞中所能看到了。

    一个普通的城市是不可能拥有这些的，就算有也不会这么明显。

    随后他用装甲自带的探测设备将周围的地形扫描了一遍。

    这是他们作为陆战队员们都会做的一件事情，当然之所以这么做也都是因为他们知道危险有可能随时降临，只有知道周围的地形这样才能做出相对应的措施。

    身后的十多名陆战队员也同样做着同样的事情。他们一行人经过副官的指路，一路来到了城墙之上。

    在上城墙的第一时间，他们看到了他们的指挥官。

    一个身穿黑色作战服的年轻男子，他现在正在通过城墙上的探测设备看着远方的森林。

    陆战队员们相互对视了一眼，他们也不知道为什么，在看到他的一瞬间，就认出来他就是他们的指挥官。

    十五人装甲哐哐哐的朝着苏峰走了过去，在距离他还有一米左右距离的时候，他们排成了三排。

    随后右手抚胸，躬身整齐划一的对着苏峰喊道：“指挥官！”

    苏峰看着这十五个陆战队员，不由得点了点头，不管是从装甲还是武器来看，都要比他之前视频中所看到的那些人的装甲要强。

    “欢迎你们的到来，从今往后，我的生命安全那可就是交给你们了。”

    “一切为了指挥官！”

    听到他们的回答，苏峰有一种好像在搞阅兵一般，不过他也知道，要想搞那种阅兵自己至少要将所有兵种都弄出来。

    现在的话，还是先想想怎么解决外面的事情吧。

    他之所以在城墙之上，那是因为副官说，在森林所在的方向出现么不正常的异动。

    一些以前投射进森林中的探测器接二连三的失去了踪迹，也让这个要塞失去了对森林的监视。

    不过副官说这有可能是探测器的使用寿命达到了，所以会在短时间内，失去大量的探测器。

    但是苏峰可不这么想，要是没有昨天那击杀怪物事情，他也就会认同副官的说法了。

    但是现在昨天的袭击者刚被击杀，今天探测器就损失了一些，这让他怎么能不怀疑。

