    随后天宇直接兑换了九十点自由属性，分别加在了力量属性之外的其他三项上。

    如今他的面板是这样的：

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：200

    速度：200

    体质：200

    精神：200

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：极寒突袭（精通），茅山道法（熟练），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（熟练），万剑决（入门），如来神掌（入门）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：55000

    实力评价：白银一级

    物品：除魔，天师护身咒×2，五雷咒×1

    剩下的55000选召积分，天宇也没有留着下崽，直接拿出了五万加在了万剑决和如来神掌上，让两大杀招直接达到了熟练级别。

    做完这一切，现实世界已经凌晨四点多了，这个点是每天最安静的时候，但是今夜这个城市并不安静，市中心的位置隐隐有火光出现。

    天宇从房间里出来，发现林雪儿并没有休息，正坐在沙发上，不知道想着什么。

    “怎么还没休息？”

    “小宇，你回来了？”林雪儿连忙说道：“刚刚市区里接连发生了好多爆炸声，不知道出了什么事情，其他同事都出去了........”

    见到林雪儿一脸担忧的神色，天宇皱了皱眉头。

    爆炸声？超凡组几乎全员出动，到现在为止都没有平息下来吗？

    要知道超凡组的实力可是很强大的，尤其是最近这段时间，有非常多的强者加入了超凡组。

    其中更是有龙天惊这样的决定强者存在，不应该啊！

    随后他看向了林雪儿，要不是为了等自己，并且保护好自己的安全，林雪儿应该也去了才对。

    不过现如今，就连天宇都对外面的事情很是好奇了，想要出去看看究竟发生什么了。

    天宇和林雪儿说了两句之后，两人决定分头去看看，到底发生了什么情况。

    本来林雪儿是死活不同意的，必须要天宇跟在她身边，最终还是天宇说服了林雪儿。

    当天宇离开大楼，时间已经到了凌晨五点，天空中有亮光传来。

    最后天宇在城市中穿梭，以天宇现在的实力，快速移动起来，级别说是飞行也不为过。

    加上他身手敏捷级，便是市区已经被封锁，依旧拦不住天宇的入侵。

    很快，天宇就来到了市区中央，此刻市区中央位置非常的混乱。

    到处都是爆炸后的残垣断壁，火光冲天，地面上的尸体随处可见，这些尸体有许多是人类的，也有许多狰狞的，丧尸怪物尸体，从高空中看过去宛如末日。

    仅仅只是这些尸体，就躺天宇心中骇然无比！

    因为天宇认识这些尸体，这不就是丧尸吗！

    可为什么丧尸会出现在现实世界当中呢？这让天宇很是不明白！

    天宇眉头一皱，知道事情并不简单。

    这时，一只武装小队正在高大高楼当中搜寻，他们的动作小心翼翼，还带着夜视仪，似乎在寻找着什么威胁的东西。

    突然间，有一个黑影从那栋大楼里面窜出，如同恶狼一般，直扑这只武装小队。

    要知道两栋大楼之间隔了一条街道，至少要有二十几米的距离，这个黑影能够一跃而过，显然具有强大的爆发力！

    并且对方在半空中，双手手臂就已经开始变形。

    怪物！！！

    看到这个怪物时，天宇几乎是第一眼就确定了，对方绝对是真正的丧尸，而且还是丧尸当中的进化体。

    丧失病毒给人带来了强大的实力，和生化危机里女主角爱丽丝一样。

    “敌袭！敌袭！”

    “哒哒哒..........”

    “班长小心！”

    “快呼叫支援.......啊！！！”

    如果说，是那位中了丧尸病毒的人是猛虎，这只武装小队就是羊群。

    虎入羊群，单方面屠杀！！！

    眨眼之间，一只七八人的武装小队就被屠杀一空，感染者刀刀致命，碎肢断臂，到处都是。

    鲜血扑满了地面，场面极度血腥！！！

    一只全副武装的小队，竟然连求救信号都没及发出去，就被团灭了........

    这说明了这位感染者实力够强大，手段也够凶狠！

    远处天宇看到这一幕，微微皱起了眉头，他觉得这个感染者似乎专门为了杀人，不然的话，以对方的实力，想要离开这里应该不难。

    忽然，那栋楼里的感染者发现了天宇的存在，下一刻，竟然直接朝着天宇扑了过来。

    对方腿部爆发力量极强，一跃进入了高空，然后张开双臂，像是大鸟一般，朝着天宇这边的楼房飞了过来。

    天宇眼神微微一冷，随后就笑了起来，那是冷笑！

    他还没有去找这个感染者的麻烦，结果对方居然先找到了他，真是天堂有路不想走！

    不是天宇自大，作为一个区区的感染者，就想来猎杀他，简直是在做梦！

    很快，这个感染者就来到了天宇面前。

    “massacre！”

    天宇一愣，居然还是个洋鬼子？

    顿时，天宇就不爽了，一个洋鬼子跑到华夏这片领土上大肆杀人，并且弄出这样的祸患来.......

    简直不能忍！

    天宇二话不说，猛的抬手，食指和中指并拢，指向了感染者的脖颈。

    御剑术发动！

    今天他要把这个洋鬼子，打的连他妈都认不出来.........

    随着天宇的动作，一道剑光突然亮起，除魔漂浮在半空中，剑尖直直的指着感染者，吐出锋利的寒芒！

    被除魔指着，顿时，感染者面色大变，感觉自己眉心隐隐作痛。

    可用任凭他如何移动，都无法躲开这种感觉。

    好在这个时候天宇发话了，“说了要打的你妈都不认识你，那就不能一剑干掉！”

    下一刻，天宇双拳握紧，一拳砸向了感染者的头部。

    大脑是任何感染体的弱点之一，哪怕是丧尸病毒的感染者也不例外！

    这位感染者战斗意识也很强，在无法摆脱除魔锋利的情况下，双手立刻变形变成巨大的利刃，朝着天宇的身上刺去。

    如果天宇还是要攻击对方的头部，那么他的身躯也必然会受到攻击！

    不过天宇依旧勇往直前，没有丝毫改变的意思。

    “轰隆隆！”

    两人对撞在一起，发出一声轰鸣，感染者立刻就被天宇一拳给砸飞了，至于天宇本人，屁事没有。

    正当宗师级的海军六式是开玩笑的？区区一个感染者，想要破开天宇的防御，简直是痴人说梦！

    就在感染者倒飞的时候，天宇快步冲上千，然后.........

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！.......！”

    感染者成了天宇出气的沙袋，以天宇的实力，想要吊打一个感染者，真心不难。

    哪怕对方进化到了很高的程度，可依旧不是天宇的对手。

    现在的天宇可是白银级别的大佬，感染者顶多也就在青铜级范围内！

    连天宇的防御都破不掉，怎么反击天宇？

    天宇的拳头很重，几拳下去，打的感染者简直要怀疑人生。

    虽然感染者有着很强的恢复能力，但是每次回复都会消耗大量的体力，所以挨了天宇的这一顿揍之后，这个感染者已经变得非常虚弱了。

    天宇这才停下拳头，一把抓住对方的脖子，一手按住对方的身体，然后天宇开始发力。

