    遭到攻击的第一时间，福荣真平下意识地觉得前方的阻击部队只是一支地方武装。

    他根本不相信会有一支中国军队绕到了他们的后面，因为在他看来这是根本不可能的。

    所有队伍都被堵在了公路上，第10步兵联队正在后面阻击中国人的大部队，他必须要速战速决。

    在他过往的认识中，中国的地方武装没有几杆像样的枪，甚至有些人拿着的还是镰刀和锄头。

    福荣真平认为对付这样一群乌合之众根本不需要进行炮火准备，他同时往东西两侧各派出了一个中队，妄图以绝对的兵力和火力优势一鼓而下。

    200多个小鬼子开始沿着山路慢慢往上爬。日军鏖战已久，士兵这几天没睡好也没吃好，爬一座小山都气喘如牛，浑然没了刚出征时那嗷嗷直叫的样子。

    福荣真平在后面看到了士兵们的疲惫模样，这更加坚定了他想要快速逃命的想法。

    “轰轰轰……”

    掷弹筒开始向山头发射炮弹，朝着任何可能有中国.军人的位置炮击，掩护正在进攻的小鬼子。

    “哒哒哒……”

    重机枪也被架了起来，密集的弹雨将山顶的灌木打得粉碎。

    九连的弟兄们躲在简易的掩体后，尽管头顶有无数的子弹和炮弹飞过，他们仍然面不改色，等着小鬼子慢慢往山上爬。

    郑忠平不时伸出脑袋去看进攻的小鬼子，正午的阳光有些耀眼，一大片小鬼子的钢盔在山脚下黑压压的涌动着，成片的刺刀的亮光不时会反射上来。

    “姥姥的！”

    他深深地吸了一口气，得益于早小鬼子半个小时到达，抢占了的方圆几里唯一的高地，不然面对这么多的小鬼子九连连一个回合都挡不住。

    “轰！”

    一个炮弹在他的身旁爆炸，泥块和碎石溅了郑忠平一身一脸。

    他脱下帽子揩脸，等他再次从战壕探出脑袋时，小鬼子们已经喘着气爬到面前了，郑忠平甚至都能听到他们粗重的喘息声。

    “手榴弹准备！”

    他低声下命令。

    一颗颗手榴弹被拧下后盖，拉弦已经拽在了弟兄们的手心里。

    郑忠平邪魅一笑，这样居高临下的位置扔下去的手榴弹肯定够小鬼子好好喝一壶。

    “扔！”

    刺眼的膏药旗近在眼前，郑忠平果断下令。

    “呲啦……”

    上百颗手榴弹拉开了引信，呼呼呼地旋转着向山下落去。

    半山腰上下起了一阵手榴弹雨，耀眼的阳光似乎都被遮挡了一下。

    爬山的小鬼子闻声抬起脑袋，一个个巨大的黑点飞速像他们砸下来。

    “铛铛铛……”

    手榴弹砸在小鬼子们的钢盔上，把他们的脑袋敲得晕乎乎的。

    一些仰头的小鬼子被旋转的手榴弹正中面门，眼睛和鼻梁顿时便被开了瓢。

    他们还没来得及怒骂，脚边一颗颗正在冒着青烟的手榴弹把他们的魂都吓飞了。

    在中国战场久了，所有的小鬼子都认识这玩意，虽然在战场上威力没有己方的手榴弹大，但现在周围全都是，他们就算是铜皮铁骨也抵不住。

    小鬼子的士兵们开始慌乱的躲避，但是他们处在半山腰上，左右腾挪都只能撞开自己的同伴。

    “轰轰轰……”

    手榴弹没给他们任何躲开的机会，整片半山腰像是瞬间绽放无数朵烟花，一个又一个的圆形气波向四周蔓延。

    200多个小鬼子被炸得人仰马翻，许多人同时被几股不同方向的冲击波击中，他们的身体像一堆黄纸一般轻飘飘地往山下落去。

    九连的弟兄们平均每个人扔出两个手榴弹，山腰上的狭窄区域被弹片覆盖，一个中队的小鬼子瞬间报销了1/3。

    “啊！”

    福荣真平站在后方的大卡车上，借着望远镜亲眼目睹了自己手下士兵们化成血雨和碎肉！

    “哒哒哒……”

    九连因为急于赶路，重机枪一挺都没带，但在这样居高临下的山头，几挺捷克式就把小鬼子们轻松撵了下去。

    残存的日军躲在了山下的死角处，只用远处的重机枪和掷弹筒向山头喷射火力。

    由于轻敌和误判，这一波突如其来的打击让小鬼子损失惨重。

    九连的弟兄们则是笑出了声，要是小鬼子都按这个打法，那么他们能坚守阵地一个星期。

    郑忠平还很冷静，他心头的压力没有丝毫的减少。

    同样的战斗还发生在马路的西边，警卫连也给了进攻的小鬼子迎头重击。

    “八嘎！”

    福荣真平的脸色气得铁青，“把重炮都卸下来，我要削平那两座山！”

    之前以为可以一鼓而下，为了避免重炮反覆卸载的麻烦，濑谷支队的重炮都还挂在卡车上。

    炮兵开始慌忙且有序地将一门门重炮卸下来，他们把公路当成了临时的炮兵阵地。

    每门炮只相隔十几米，这是不符合炮兵操作规范的，但是此刻没有人在意这些。

    小鬼子们搬运弹药、组装炮架、测距测位，分工明确且高速。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸从阵地的左侧传来，泥土和碎石块被抛上了20多米的高空。

    看着那高高腾起的烟雾，郑忠平只犹豫了一秒钟。

    “快跑！”他站起身大声喊道，

    “小鬼子要炮击了，往后山跑！”

    由于时间很紧，公路两旁的阵地根本没来得及修建防爆掩体，战士们只能甩开两条腿撒丫子向身后的反斜面跑。

    很多人都反应了过来，刚才那一发炮弹是小鬼子在试射，更加猛烈的炮击马上就要来了，谁慢谁死。

    弟兄们连滚带爬地往后山跑，活脱脱像是一群受惊了的兔子。

    “咻咻咻………”

    20多秒钟后，炮弹特有的尖啸声从天空中传下来。

    “轰轰轰……”

    一颗颗巨大的炮弹在小山上爆炸，九连刚刚修建出来的简易掩体与灌木和山石一样被炸得稀巴烂，整座小山都颤抖起来。

    巨大的冲击波将地面上的一切都震飞，几个跑得慢的弟兄被冲击波吹过山脊，像皮球一样滚下后山。

    等他们再次爬起来的时候，每个人的脸和脖子都被灌木刮出一条条血口子，伤口狰狞却不知命。

    还有人趴在地上吐血，内脏已经受到了不同程度的损伤。

    “轰轰轰……”

    最开始只有两门炮在炮击，一分钟后变成了十多门。

    重炮的摧枯拉朽之力在小小的山坡上表现得淋漓尽致，真真可谓是炮弹犁地。

    伴随着每一声爆炸，弟兄们的内心都会不由自主的颤一下，刚刚歼敌的兴奋和喜悦消失的无影无踪。

    炮击足足持续了10多分钟，将公路一面的山体免费改造了一遍。

    “进入阵地！”

    郑忠平带头翻过山脊线，飞快地进入阵地。

    当弟兄们重新踏入阵地时，眼前的景象已经发生了天翻地覆的变化，山上看不见一丛完好的灌木和一块完整的石头。

    脚踩在泥地上会陷下去一大截，泥土被炮弹炸得如雪花一样松软，一不小心都站立不稳。

    “砰砰砰……”

    刚刚躲在南边的小鬼子率先上山头攻击，他们这一次学精了，没有乖乖的爬山，而是选择从正南边爬上来后再平推过来。

    “开火，开火！”

    郑忠平一边跑一边大叫。

    一些战士猫在弹坑里阻击小鬼子，另一些则抓紧时间抢修工事。

    泥土十分松软，战士们没费多大劲便挖出了一条简易的战壕。

    只是没有沙袋和木板的遮挡，子弹噗噗噗地打在战壕上，溅起的泥土和碎块打得人脸生疼。

    “轰轰轰……”

    小鬼子还在不停地炮击，弟兄们的伤亡开始增加。

    “哒哒哒……”

    轻机枪手已经换了两茬了，他们是小鬼子重机枪和掷弹筒重点照顾的对象。

    每次有弟兄倒下，身边的战友会毫不犹豫地接替他的位置。

    小鬼子的这一波进攻又被打退，9连阵地上的战士已经不足一百。

    “轰！”

    郑忠平还没来得及喘口气，小鬼子的重炮再次开始发威。

    一个轻机枪班组和他们边上的四五个弟兄刚刚还好好的趴在战壕里，这一发炮弹过后，他们和那段战壕一起消失的无影无踪。

    郑忠平的眼睛里快滴出血来，

    “隐蔽！隐蔽！”

    他声嘶力竭的大喊。

    这个时候已经没时间往后山撤退了，躲在战壕里都难逃厄运，要是在山坡上乱跑那还不得全玩完。

    弟兄们或蹲或靠，或躲或藏，全都抱着脑袋缩在战壕里边，心中不断祈求炸弹不要落在自己旁边。

    “轰轰轰……”

    杨富贵第一次感受这么猛烈的炮火，吓得差点就起身逃跑，郑忠平把他摁在了地上。

    小山的每一次震动都会清楚的传到人的身体里，在连续不断的炮击中，弟兄们感觉心脏都快被震掉了，胃里那仅存的一点点食物正在翻江倒海。

    在他们不知不觉中，耳朵和鼻涕开始流出了猩红的血液。

    可能只过去了五分钟，也可能过去了一个小时，漫长的煎熬终于结束了。

    郑忠平和杨富贵的身上覆盖起了薄薄的一层土，只有一个隐约的轮廓露在外面。

    炮声响起是一个信号，停止又是另一个信号。

    郑忠平尽管处于半昏迷的状态，身体的震动感和耳朵的轰鸣声不再时，他很快就醒了过来。

    “咳咳咳……”

    他把鼻孔和口腔里的泥巴都吐出来，又拖着杨富贵的脚把后者从地上拉起。

    杨富贵整个人都是蒙圈的，脸上只露出一对眼珠子和泛黄的大门牙，坐在泥堆里茫然无措。

    阵地上人影寥寥，郑忠平的心深深揪起，弟兄们绝大多数都被埋在了泥土里。

    “快救人！”

    他一边大喊一边用手刨泥巴，有时刨出来的会是一个完整的人，郑忠平会帮他们抠掉嘴里和鼻子里的泥巴，多半都会醒转过来。

    但更多时候刨出来的只是一条腿或者一只手臂，他红着眼睛将它们埋在边上，继续刨着。

    山上泥土飞溅，幸存的50来个弟兄正在拼命的挖土，他们想多救出一个兄弟和战友。

    最后阵地上能够坐起来的只有70多个，其中有几人还缺胳膊少腿。

    “啪啪……”

    杨富贵从泥里刨出来一个兄弟，他的脸和身上都看不出任何的伤痕，郑忠平轻轻地拍了这个兄弟几下，但仍然没有反应。

    他们摁人中，压胸口，几番折腾都没办法将人唤醒。

    但是没过多久，地上的兄弟眼睛里、鼻子里、嘴巴和耳朵里都开始流血，黑色的血！

    郑忠平一屁股坐在地上，这样七窍流血的弟兄他已不是第一次见到。

    他们虽然身上看不出什么外伤，但脑袋和内脏已经被冲击波震碎，不可能再救回来。

    “连长，坦克！”

    一个弟兄指着公路上惊恐地大喊。

    郑忠平的全身好像痉挛了一下，他爬着扑到了已经不成形的战壕边。

    在小山的下方，两辆坦克正撞开装甲车的残骸，毫不留情地碾过地上小鬼子的尸体，气势汹汹地扑过来。

