    【稍等片刻，还没来得及精修。。。】

    说起来，奈非面前的白骨坑，是战场上专门用来丢弃尸体的地方。里面不知埋葬着多少残骸，占地很大，足足有着半个营地大小。

    若是没有皑皑白骨覆盖，怕是得有十几米的深度。

    此时，奈非站在白骨坑的边缘，居高临下的看着范伦丁在祭坛那里破口大骂，手上却是一刻不停歇，能量气旋不断的被召唤出来。

    没用多长时间，整个白骨坑中，传来连绵不绝的呼啸声，其中还夹杂着骨骼崩碎的咔咔声响。

    这些由纯粹能量构成的龙卷风，掀起了漫天的枯骨，然后在范伦丁气急败坏的骂声中，向着祭坛的方向袭去。

    奈非虽然无法控制这些能量气旋的移动轨迹，但是他可以决定能量气旋的出现地点。

    瞅准机会，就能够做到，在一道能量气旋前进的道路上，重新召唤出一道新的能量气旋。

    两者一经碰撞，就很快融合到了一起，形成了一个更加庞大的龙卷风。

    而且，还刷新了能量气旋的持续时间。

    正是这种原因，他才能在奥能不足的情况下，继续维持着融合到极限的毁灭龙卷风。

    此刻，奈非既然决定清场，先把范伦丁送出局，就没有任何留手，任凭这个老家伙在底下疯狂叫嚣，他仍旧坚定不移的召唤出一道又一道的能量气旋。

    很快，由五道能量气旋融合而来的毁灭风暴，再次降临。只是这一次，它所出现的位置，被直接限制在了这个白骨坑中。

    如此一来，这道毁天灭地般的龙卷风，便在底下扎了根，肆意的宣泄着狂暴的能量。

    风暴飞舞，从中迸发出磅礴的吸力，让那些不知在此地沉眠了多少年的残骸，都争先恐后的飞上了天空，在不断的碰撞中，崩成了碎骨、碎渣、碎末。最后把整个龙卷风，都染成了白茫茫一片。

    范伦丁·霍尔特眼皮直跳，再也顾不得进行中的仪式，立刻连滚带爬的向着身后退去。

    一开始只有一道能量气旋的时候，他还没有太过在意，认为以自身的实力，完全可以无视这样的法术。

    只是后来，随着能量气旋的不断融合，面前所形成的这个庞大的龙卷风，便令他心惊胆战，不敢再有丝毫的小觑。

    这他妈的也算法术？

    范伦丁暗骂了一声，双腿跑的飞快，快速的向着白骨坑上面冲去。

    作为血脉贵族，他的实力自然不弱，敢于谋夺秘境，除了契约的蛛后外，他本身也是白银阶高手，即使就职的职业，只是很普通的战士职业，也拥有着极为可怕的战斗力。

    此时，范伦丁心中恨极了这个屡次破坏他好事的小鬼，所以并没有选择直接离开，而是准备跑到地面上，给这个小鬼一个教训。

    奈非见状，微微一笑，仍是一动不动的站在原地，等到奥能恢复了一些后，就继续召唤出一道能量气旋，令消散的毁灭龙卷，再次出现在白骨坑中。

    他卡的时间非常准，往往前一个毁灭龙卷消失不见，另外一个就会再次形成。每一次，都会不断的缩短着和范伦丁的距离。

    范伦丁现在恨不得能有三条腿，他也尝试着向着其他地方躲避。

    只是奈非选择的位置极其刁钻，经过这么长时间的布局后，已经用能量气旋封堵住了他所有的闪躲方向。

    除了一个十分陡峭的峭壁外，无论他往哪个方向，都会被毁灭龙卷的狂暴吸力，卷入其中。

    从奈非露面出手，短短的时间内，就令他陷入到了无路可走的境地。

    范伦丁看着越来越近的毁灭龙卷，心头简直要滴血。好不容易找到了一个密藏，还没等他完成仪式，就被这道恐怖的法术，给打断了。而且刚好选在了蛛后离开的瞬间，这种变故，令他怒火冲天的同时，更是萌生了退意。

    目前这种情况，对他十分不利，别的不说，要是还待在白骨坑中，这种地形，只能被动挨打，迟早会被逼入绝境。

    范伦丁想明白这一点后，立刻有了决断。

    不管怎么说，还是先离开这里为好。对付奈非这种法系职业者，最好的办法就是近身战斗，只要到了地面上，到时候，就能轻易的解决掉面前这个小鬼。

    范伦丁不再犹豫，随后一咬牙，身上的能量场爆发，整个人的速度，瞬间提升到了极致。

    然后，在奈非震惊的表情中，竟然在近乎垂直的峭壁之上，奔跑起来。

    “淦！你当你是蜘蛛侠呀！”

    奈非见到了一幕，暗骂了一声，手中的法术不停，同时高喊了一声：

    “克莱门特！”

    在他对面，早就隐匿多时的克莱门特，显露出了身影。正好站在了，范伦丁所选择的峭壁之上。

    等到他现身，随后便见到一个黑影，正从面前的地下冲上来。

    范伦丁刚跑上来，便见到了一张冷漠至极的脸上，露出森寒的杀意。

    “是你！”

    等他看清楚，面前之人是谁后，立刻惊叫了一声。

    对于克莱门特，范伦丁可是一点都不陌生。这个来自崔斯特家族的暗卫首领，一直是个重点关注之人。

    正是因为认出了克莱门特的身份，他才变得惊诧万分。

    在他的认知中，秘境之门突然开启，崔斯特家族的人，绝对没有机会来到这里才对。

    “嘿，此路不通，你还是给我下去吧！”

    克莱门特冷冷一笑，并没有多说什么，早就蓄势待发的职业技，瞬间出手，毫不犹豫的向着还未落地的范伦丁袭去。

    范伦丁此时刚刚从峭壁之上，一跃而出，脚下的力道尚未用尽，整人人仍在向着上方冲刺着。

    见到克莱门特攻击过来，身体下意识的想要去闪躲，可是在半空中，很难做出什么高难度的动作，最后也只能激活许多防御专长，想要硬抗住这一击。

    只是，有一点他给忘了，激活防御后，他能承受住这一击所带来的伤害，但是其中所包含的力道，却无法抵消。

    于是，在奈非的眼中，范伦丁在和克莱门特交手之后，如同就被凌空抽了一击，整个人快速的向着身后飞去。

    “啊啊啊！崔斯特！”

    下一秒，愤怒无比的声音，从地下传出。

    范伦丁直接被克莱门特，重新一巴掌拍回白骨坑之中了。

    “啧啧，老家伙，乖乖站好挨打不好吗？”

    奈非见到他的惨状，再次卖力的召唤起能量气旋，甚至就控制在了范伦丁落地的地方。

    范伦丁还未落地，就感觉到了脚下的异样，低头一看，瞬间头皮发麻，脸色变得无比的苍白。

    在他脚下，一道暴虐的龙卷风，瞬间出现，正向他发出诚挚的邀请。

    一开始范伦丁还能承受，忍着能量气旋的切割，落地的瞬间，重新闪躲了出去。

    可是接下来，奈非得理不饶人，能量气旋就没有中断过，直到在他身边，再次出现了毁灭龙卷风。

    随后，毁灭龙卷风所携带着的磅礴吸力，根本没有给范伦丁继续挣扎的机会，无论他怎么去闪躲，都没能逃脱，立刻被卷入到了其中。

    在地面上，克莱门特早就后退了十来米，躲在了远处。

    近距离观察了奈非这道法术的效果后，他就越大的感到不可思议。

    在这种如同天灾一般的法术之下，他相信，即使是白银阶强者，也不敢冒险去进入其中。

    狂暴的能量，会把卷入到的所有事物，都碾成碎片。各种撕扯之下，除了硬抗外，根本没有其他可以逃脱的方式。

    此时，范伦丁被卷入其中之后没过多久，便传出来了一声凄厉的惨叫。

    他的能量护盾，甚至连一秒钟都没坚持住，随后便直接享受到了千刀万剐的待遇。

    接近四万多度的法术强度，差不多相当于白银阶职业者的全力一击。

    六点钟过后，毁灭龙卷风消失，无数的白骨粉末从半空中飘落，在其中，还有一道血肉模糊的身影，被重重的摔在了地上。

    “死了？”

    奈非见到这一幕，停下了法术。

    趁此机会，他也喘了口气，体内的奥能，也同样在快速的恢复着。

    他看了一眼经验池，发现没有经验进账，便叹了口气，随后就准备再次召唤能量气旋。

    既然已经找到了有效的攻击方式，他便不准备去更换，在上面挥挥手臂，就能让敌人灰飞烟灭，这种感觉，相当不赖。

    只是，在奈非准备继续动手的时候，身后传来了一声恳求。

    “奈非阁下，可不可以先等一下，让我同他做个了断。”

    斯蒂芬妮咬着嘴唇，望着趴在白骨之中的那道身影，心中一片茫然。

    心中的仇恨并未削减，只是十来年的目标，就这么轻易的达成了，一时间，各种滋味涌上心头。

    奈非眉头一皱，还以为她是后悔了，不过看到她的眼神，发现里面仍是保含着杀机，这才点了点头，停下了对法术的引导。

    他自信，即使斯蒂芬妮反水，也能轻易的镇压这父女俩。

    斯蒂芬妮面带感激的对他笑了笑，然后跌跌撞撞的向着白骨坑中走去。

    奈非注视着她的一举一动，没有放松警惕，随时准备着出手。

    等到斯蒂芬妮走到范伦丁的身前，她并没有太过靠近，而是离着几米距离的时候，便停下了脚步。

    “父亲……”

    斯蒂芬妮冷漠的看着，那具已经看不出人形的身影，目光中满是快意之色。

    “咳咳……是乖女儿啊……”

    范伦丁浑身上下的皮肤，都被撕扯了下来，鲜血淋漓的样子，再无半点桀骜。

    他眯着眼，气息似有还无，生命力场都变得无比微弱。

    此时，却强自睁开眼，看着近在咫尺的少女，眼神中充满了留恋。

    “我母亲呢？”

    斯蒂芬妮无动于衷，自从那一年，她被面前这个人，无情的夺取了天赋之后，她就认清了这个人的真面目。

    “哈哈……没想到最后为我送行的会是你！可惜了……可惜了啊！”

    范伦丁眼底露出一抹悔意，随后扭着头，看向了远处。

    “那个小鬼……是你找的帮手吗？”

    “不是！”

    斯蒂芬妮摇了摇头，然后，冷笑了一声，道：

    “他是奈非·崔斯特！”

    听到斯蒂芬妮的话，范伦丁呼吸突然变得急促起来，像是被什么堵住了嗓子，发出一阵嗬嗬嗬的声音。

    很长时间之后，才艰难的挤出了几个字：“原来……如此……嗬……崔斯特……”

    话音落下，再无半点生息。

    正在上面等待的奈非，突然感觉到有一大笔经验进账，眉毛一扬，扭头对着身后警戒的莱姆福德招了招手，道：

    “走吧，人已经死了！”

    “死了？”

    莱姆福德神情一阵，立刻跟在奈非后面，向着地下走去。

    等到他们来到坑底之后，就见到斯蒂芬妮静静的站在远处，低着头，不知道在想什么。

    奈非来到她身边后，先是查看了一下范伦丁的尸体，发现他已经变成了一团碎肉，身上的东西一个也没剩下，这才摇了摇头，转而看向了斯蒂芬妮。

    “你杀了他？”

    “嗯，算是吧……”

    斯蒂芬妮抬起头，神色复杂的看着天空。

    此时，她脑海中浮现出了很多事情，到最后，只是喃喃的说道：

    “其实，他已经算不上是我的父亲。在很多年前，他的灵魂就已经遭到了扭曲。

    所以，谢谢你的帮助，让他得以解脱。”

    骤然听闻这种事情，奈非差点没有叫出来，他连忙追问道：

    “扭曲灵魂……那是什么？”

    “这都要从他发现秘境的那一天说起……”

    范伦丁死后，斯蒂芬妮终于可以把自己隐藏多年的秘密，说出来了。

    奈非听她完，惊讶的看着她，感叹道：“没想到，整件事情会是如此复杂。”

    通过斯蒂芬妮的讲述，奈非现在，也差不多知道了范伦丁身上，究竟发生了什么变故。

    简单的来说，当初范伦丁·霍尔特，无意间发现了这个秘境，只不过在研究秘境的时候，来自秘境的污染，开始对他带去了潜移默化的影响。

    最终，令他的灵魂扭曲，变成了如今这幅模样。

