
　　关于李雨潼压着施洛漫的这一幕，李文武是看的目瞪口呆。

　　子瑜他，居然真的做了！！

　　施洛漫完全惊呆了，她完全没有想到李雨潼居然敢动真格，这让她此时此刻在也不能保持那份淡定了，甚至还有些慌乱。

　　刘鸿眼观鼻鼻观心，就这么直直的看着地板，一副我什么都没看见的表情，仿佛在哪地板之上有着一大堆金子似的。

　　在施洛漫一脸不可置信的目光中，李雨潼又恶狠狠的捏了一把。

　　这回施洛漫终于怕了，她怕李雨潼这疯婆子接下来真会做出一些什么惊世骇俗的事来，所以她不得不尖叫起来。

　　“啊！”

　　李雨潼的二次举动，终于让施洛漫尖叫出声了。只不过李雨潼可没李文武那么傻，用自己的嘴唇去堵上。

　　醉仙楼之中，一位面目英俊的潇洒公子正带着几名家丁埋进醉仙楼之中。

　　正在大堂之中招揽生意的王琳瞧见其人之后，顿时眼中精光一闪，她立马扭动着风韵犹存的身躯，笑颜如花的走了过去。

　　“这不是兰州金城郡刺史之子，王玉公子吗?”在王琳看来这可是大财主啊，除了西北王府之外，他老子便是这金城郡的掌管者。

　　王琳笑的特别灿烂，并耐人寻味的说道：“嘿嘿，难道王玉公子是来找洛漫姑娘的?”

　　王玉笑而不语，微微一示意，其身后的仆从便立马掏出了一张一千两银票，并递给了笑得更加灿烂的王琳。

　　王琳将银票揣进了怀中，眉开眼笑的说道：“王玉公子上座，我马上去叫洛漫出来与您作陪。”

　　王玉微微颌首，选了一个靠近舞台的桌子坐下，才刚刚坐下，便听见一男一女的两声尖叫。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　这第二声是李文武发出的，在施洛漫尖叫之后他如梦初醒般的回过了神来。

　　“你叫什么?”趴在施洛漫身上的李雨潼转过身脑袋白了一眼李文武。

　　“她都叫了，还不赶快闪！”李文武急急忙忙的跑过去，拉起似乎还一脸犹豫未尽的李雨潼，便向着门外跑去。

　　在路过刘鸿身边之时，却发现这大胡子似乎还在神游天际，李文武直接拍了拍其肩膀并吼道：“快走啦！”

　　三人刚一冲出房门，便见醉仙楼的楼上楼下还有大厅之中的众人，用一种莫名目光直勾勾的看着他们三人。他们先是看施洛漫的房间，又看看黑纱蒙面的三人。

　　因为醉仙楼之中不少人是为了施洛漫而来，如今却见三个一看就不是好人的家伙从其房间出来，在加上施洛漫的尖叫之声，众人仿佛明白了什么。顿时便的怒不可揭。

　　这么多如利剑一般的目光直视而来，李文武只感觉自己仿佛在一瞬间便被万箭穿心，透体而过。

　　打了一个冷颤之后，便开始狂奔。

　　三人还没有跑出几步，便见衣衫不整，梨花带雨的施洛漫掩面奔出房间，并可怜楚楚的说道：“他们……他们不但抢劫，还想非礼于我……”说到这里之后，施洛漫便长袖掩面而泣。

　　为了美女，尤其是那我见犹怜并可怜楚楚的动人女子，让醉仙楼中所有男性都升腾起了一股保护之欲，并且杀气腾腾的向他们冲来。

　　看着这群犹如公牛般怒不可揭的男子，李文武吓的差点跪地求饶了。

　　明明只是取回自己埋藏的金子而已，为何事态会发展到这种程度?

　　一想这，李文武就有掐死李雨潼的冲动，要不是她提议当强盗去抢，要不是她色胆包天……事情怎么可能发展到这样，这被抓到官府哪里还算好的，最糟糕的情况恐怕是当场被众人打死。

　　“完了完了！”李文武一边跑一边不停的叨念着。

　　“一大男人，怎么婆婆妈妈的，走这边。”李雨潼提着刀，踹开一间房门后，只见房间之中一男一女捂着被子遮挡那光溜溜的身躯，并不停的尖叫着。

　　“哈哈，路过路过，你们继续！”李文武一脸谄笑的举起手掌，做了一个不好意思打扰的手势。

　　“又跳楼啊！”

　　几人到达后窗之后，刘鸿率先一跃而下，李文武却又有些迟疑了。

　　李文武不跳，李雨潼双手抱胸一副淡定的模样，仿佛在说“我等你先跳”。

　　“快抓住他们！”

　　“他们进了这间厢房。”

　　门外的嘈杂之声越来越近了，李文武只好咬着牙往下跳，他可不想被当成江洋大盗给抓住。

　　楼下接应他的刘鸿，迅速将其接住，不过这次不再是公主抱了，这让李文武心里好受了一些。

　　躲进杂草丛之后，李雨潼道：“既然现在银子也拿到额，那就赶快离开吧！”

　　而李文武却连忙拦住了俩人“等等等……”他表示这样一走了之，他迟早被抓住！

　　李雨潼一副愿闻其详的表情。

　　“你们倒是身居显赫，可以直接回王府，对方也不会怀疑你们！”李文武白了一眼李雨潼之后，接着说道：“因为我们当时去抢劫施洛漫，我没有不在场的证明，他们一但排查就会怀疑到我的。”

　　刘鸿现在只想将李雨潼送回去，所以便道：“不在场的人那么多，为何就会怀疑你呢?”

　　“那还是谨慎点比较好，我可不想看着你被抓住后打死，你说说看你的计划吧！”不知道何时李雨潼身后出现了西北王府的那群黑衣侍卫。

　　正打算开口的李文武指了指其身后，刘鸿摆摆手示意自己人。

　　“既然是自己人，那就好办了。”李文武嘿嘿一笑，便将他的打算说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文武表示，一会他们三人先将衣服换下，然后刘鸿与李雨潼俩继续回到醉仙楼之中喝酒。接着在找三个体型与他们三人差不多的黑衣侍卫冒充他们，并在醉仙楼之中兜一圈。

　　李雨潼听后双眼一亮，并说道：“这样以来，我们便有了你是说我的不在场证明，对吧?”

　　李文武点点头。

　　这样自己便有了不在场证明，那么他自己呢?，于是刘鸿问：“那李兄弟你呢?”

　　“哈哈，我等下便在俩位掌柜身边转悠！”李文武嘿嘿一笑，刘鸿听后对其竖了一个大拇指。

　　“看不出来，你还挺聪明的啊?”李雨潼惊讶的看了一眼李文武，仿佛重新认识他一般，每次以为自己真的了解他时，却又发现自己对他的了解，只是冰山一角。

　　“哼，那是当然！”李文武得意的一甩脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十二章 冰山一角免费阅读。https://xs.23sk.com 