    第210章印记

    “媳妇儿，你说的那些应该是修道已经有大成的人，才能到达的吧，我这才修到几天啊，应该也只是正常的梦而已。”范昔年有些感叹的说着，他将顾篱往他的怀抱里面抱的更加的紧了一些。

    顾篱听到了范昔年这些话之后，倒是也觉得有些道理,毕竟范昔年修炼以来也不是很久，想了应该不是什么有问题的梦境，应该还算是正常才是。

    说起来范昔年也还没有洗髓，他的身体想来也没有达到了超凡脱俗的地步，这个还是凡身……想来她应该要弄一些洗髓的药草，然后练成丹药才是。

    等范昔年洗髓后，在是超凡脱俗,想来应该也不会有什么梦境噩梦之类的说法了。

    范昔年抱的有些紧,顾篱伸手推了推,将范昔年推开了一些。

    范昔年也是想要随着顾篱这个举动，可是他忽然就想到了那梦境里面，顾篱那甩手而去的那一幕，他的心中忽然的慌了那么一下，倒是将人抱着更加的紧了。

    “该起来了。”顾篱是不知道范昔年想些什么，她看着这更加紧的怀抱，些无奈着说着。

    “好。”范昔年也不过是一瞬间的慌而已，那一瞬间的感觉过后也没有什么异样了。

    在顾篱的手下，他顺着力道的放开。

    忽然范昔年想到了什么？一般又把人给拉了过来。

    顾篱倒是有点懵的，看了他一眼，接下来就感受到了脸上有一热。

    是被霸气了一口吧唧了一口，谋子一转就对上了那笑意盈盈的范昔年，顾篱倒是被范昔年这举动给逗笑了。

    “好玩吗？”顾篱问道，眼中更是含笑。

    范昔年听了顾里的话之后，他很是肯定的点了点头回答说道：“好玩。”

    这会儿说着又吧唧了一口亲了上去，甚至还糊了些口水……。

    范昔年看到这一幕的时候,他的笑意更浓了。

    顾篱：……

    顾篱差点被范昔年这些举动给气笑了，想到了什么，她向着范昔年勾了勾手指，然后问道：“等一会，你是不是要跟那些领导报告一下这一次的行动？！”

    范昔年在顾篱向他勾手指的时候，他已经靠过去了。

    在听到了顾篱的话后，他想也没想的点了点头，有些奇怪顾篱为什么问。

    毕竟他们从k国回来想来也是要报告一些信息，还有交替一些信息才行。

    他有些不懂顾篱的意思了，但是他也是有些好奇顾篱为什么这么问，然后下一刻他就知道了顾篱要做什么了，等他靠近顾篱的时候两个人的距离十分的近。

    范昔年就被顾篱拉了一下，他的脑袋就靠了过去。

    “嘶……”范昔年感觉到了，脸上有些疼痛，他有些不敢相信的瞪大了眸眼，这种幼稚的举动竟然是他媳妇儿做出来的，他不敢相信的同时，更多的是喜悦。

    顾篱这些变化都是因为他，都是他让顾篱变成这样，这么想着,范昔年他心里面隐隐的有一丝难以发现的兴奋，还有忙暗芒……

    似乎在怎么想着让他的媳妇儿里里外外都染上他的影子才是。

    “媳妇儿,你这样很容易出事的！”感觉到了顾篱的离开，他声音已经有些沙哑的说着了。

    “就等他出事了再说吧！”顾篱咬完人后，看到了范昔年脸上那清晰的牙印，才把人给放开了，她好像一点都不害怕什么出事不出事的后果一般。

    “你该走了。”想那方面还有许多人等着他们吧。

    范昔年听到了顾篱的这些话之后，心里面的火有些不上不下的感觉，但是看到了顾篱脸上那有些无赖的表情后，他心里的火什么的都消的一干二净，剩下的只有满心欢喜。

    “你快走吧。”要是走慢一些，那脸上的印记很快的就会消了下来，可就达不到她想要的效果了。

    “好吧。”范昔年好像也知道了顾里要干什么一般，他也十分的配合的走下了床，整理着自身衣服。

    “等会儿要带吃的，还是什么东西回来吗？”范昔年想着等会儿他报告完，要不要带一些东西回来。

    “不用，空间里面想来都有的。”他们在k国里面大购买了许多东西，不管是生活用品还是吃的，都买了一大堆。

    顾篱都没有好好的整理过呢，不过也不需要怎么整理，到时候拿一些她需要的，至于她不需要的，就把其他东西都放出来就好了，到时候也不会占她太多的空间。

    “好，媳妇儿，你等着我回来！”范昔年也是知道顾篱空间里面什么东西都有，倒也没有强求得到了。

    范昔年得到了顾篱的拜拜后，才离开了宿舍。

    他也不好做了什么依依不舍，要是他再慢一步，想来脸上的那个牙印很快的就会消失了，到时候他媳妇儿想要的结果就得不到了。

    只是顾篱不知道，她想要用这个牙印让其他人笑话范昔年一会，可是范昔年更加的喜欢他身上有着顾篱的印记。

    这样他就更加的可以展示给大家看，他是有媳妇儿的人，他和他的媳妇儿感情十分的好，他都恨不得让全世界都知道，他是属于他媳妇儿的，然他的媳妇儿也是属于他的。

    想到这里范昔年的脚步更加的快了。

    自从修仙之后，身上的体质过分的好，不管是伤口还是什么，都会比以往恢复的更加的快许多。

    这会儿他都用上了一些灵力，让那个牙印待得更久一些了。

    果不其然，等待范昔年走出门口，也是有人在接待着范昔年还有顾篱两个人。

    在他们看到了范昔年脸上的那个牙印之后，都不由得怔住了一下，不过他们倒是想到了范昔年和顾篱两个人的关系，觉得发生这样的事情的话，想来也是很正常的。

    可是……他们这个研究室里面的一些研究员，还有许多士兵都还没娶媳妇儿，这会儿看到了范昔年脸上的牙印，许些人都有些脸红了。

    甚至有些害羞的人都不敢抬头看着范昔年的脸了，大多数人看到了范昔年脸上的牙印，下意识的就低下了眉头，没有在去盯着那牙印看……

    虽然有许多糙汉子之间喜欢说着一些糙的话语，但是实操起来，或者事实摆在眼前了，他们就会觉得害羞而不敢再继续看了。

    毕竟这个时代的人还是有些含蓄了。

    没有后世那些人那么的胆大。

    等等范昔年去到了领导，还有一些大佬面前的时候，他脸上的印记还是没有消了，多少的还是有一些印记在的。

    “昔年你来了，我们等你……”很久了……季书宇想着他们看到范昔年过来，他倒是挺高兴的，在车里面醒来的时候，他都有些惊讶的他们竟然在车上就睡着了，不过等他们醒了过来之后，倒是精神了许多，思路更加的清醒了，他们将他们去了一趟k国经历讲来下来，报告完了，他们自己的那一部分，他们就等待着其他人睡醒之后过来了。

    所以他们没有等多久，就看到了范昔年来了，还是挺高兴的，可是目光落在了范昔年的脸上，他们的声音也就低了下去。

    在季书宇声音弱了下去之后，其他人还是有些疑惑的，都不由得看向了范昔年，等他们都看到了不一样的东西之后默默默地闭上了嘴了，也没有再继续说着一些什么调情的。

    “咳咳。”这边还有几个领导，还有几位大佬都坐着在这里呢也是看到了范昔年那模样……

    他们忍不住轻咳了一下。

    “昔年啊，你们年纪虽然还年轻，但是也是要注意啊！”这边的周老忍不住的拍了拍范昔年年的肩膀说道。

    “周老说的对，我回去的时候会跟我媳妇儿说一声的，以后绝对不会留下什么痕迹。”范昔年很是听话的，点了点头，好像是懂得了周老说的话一般。

    可是周老听到了范昔年的这回答，愣是被梗了一下。

    什么叫回去告诉媳妇儿？！明明他是跟范昔年说的话好不好。

    这要是回去告诉了顾篱，到时候顾篱又不到他这个组里面来了，跑到了其他组里去，他失去的可是一个大宝贝啊！！！

    这些打小报告的没有，怎么感觉在跟他穿小鞋一般。

    “不用了，你们小年轻想怎么样就怎么样吧！”周老感觉被自己的话噎到了，毕竟他刚说着上面的话，下面这一句就打着自己的脸了，这打脸的速度着实的快了一些。

    但是他说话还是讲究一些艺术的：“现在都是新时代，新思想了，讲究这科学发展，倒也不必执着于以前的那一套老思想。”

    “周老说的是。”范昔年听了周老的话之后很是肯定的，点了点头。

    旁边的一些领导看着这一老一小，他们眼中带来些笑意。

    没想到周老倒是有这么一天。

    “咳，既然你都过来了，我们也该讲讲正事了，话说你们这一趟去了k国，可是干了一场大事，这得好好讲讲，好好讲讲呀。”他们可是听说过了，有着什么空间符箓这种东西的存在，可是在k国里面带了许多资源回来。

    只不过这事情关于顾篱，大家都没有细说，想来也是等着顾篱过来一起说，毕竟这东西可是属于顾篱的。

    不过现在……他们最想等到的顾篱，想来是不会过来的了，他们倒是不用问了，在看到了范昔年脸上的那个印记后，还有什么不明白的，懂得的都懂得了。

    既然这回只有范昔年过来，想的是可以和范昔年说说，如果范昔年做不了主，他们到时候再找顾篱说说。

    不过好在，范昔年是可以做这些主的，毕竟这些东西顾篱早已经的就交给了范昔年处理，不管范昔年的选择是什么样的，顾篱都是赞同。

    他们之间很快的就说了一些救援苏博士的问题，还有就是他们一路回来收集了许多的资源。

    在大家听着他们这一趟回来，取得的粮食，都快顶得上一个国库的粮食后，上面的领导早就坐不住了，纷纷的一遍又一遍的问着他们这几个年轻人，想要一遍又一遍的确认，是不是真的。

    毕竟现在他们国家里面缺少的就是粮食，许多农民做着农活，却吃不饱，待在城市里面的人，哪怕是有些钱财却买不到足够的粮食，不是他们没钱买，而是粮食根本就不够。

    可以说现在他们国家的局势就是家家户户都吃不饱。

    如果真的有这些粮食的话，他们今年收税粮食的时候，倒也可以减少下来了，甚至他们还可以加快他们手中的改革方案，快一步的让田地分到家家户户，而不是现在许多地方的……全村人一起干活，又是全村人一起吃饭，这其中夹着多少的不满，还有偷摸耍滑的人，更是不少。

    如果每家每户都有着自己的田地，自己的粮食，他们干多少活收获多少，都是他们自己的问题了，这样一来，想要偷懒耍滑混日子的人，为了生存，更加的不可能的偷懒下去。

    然后那些勤快的人有那属于自己的产业，想来会更加卖力的生活。

    百姓也会过得更加的好。

    些领导还有大佬们不得不说的激动又兴奋，甚至想快一些就能看到这一些粮食。

    而且现在已经快到了十一月份了，很多地方粮食差不多也收拾完了，很多田地也会空了出来等待明年春再进行春耕。

    所以正好的赶上了时机！他们可以加快速度的弄一下方案，今年就可以收少一些粮食分多一些给农民百姓，等待明年开始，他们就有自己的田地，种着自己的粮食。

    “好好好！好啊！”有一位领导开心的，口中不听的喊好。

    甚至有些领导都开始默默的落下了泪水。

    更慎的，之前顾篱已经弄出来一些可以增加产量的种子，等他们培育更多的种子，就可以分发下去了，以后他们花国的生活会变得越来越好。

    之前因为一级保护的顾篱，还有要救回来的苏博士，他们从k国回到他们花国这一件事就已起了太多的领导，聚集到了这个研究院里。

    所以很多决策都可以开始讨论，和做出决定……

    (本章完)

