
　　“你选择了邪神，与他成婚生子，陷入情劫。算是失败。”

　　“但你自爆，还了人间恩情。断了人间偏爱，成了一道天地滋养而出的灵体，却又是成功的。”

　　“可我不想做天道。”

　　“就算成了灵体，我也喜欢吃人间饭。”鹿鹿有些不好意思，以后传出天道下凡偷菜，多不好意思啊。

　　始神却是轻轻揉了揉她的脑瓜子：“天道近期要准备历劫，只是还未找到可以容纳它的肉身。它若是能历劫归来，它便还是天道。”

　　“只是在这之前，怕是需要你代理天道执行规则了。”始神慈爱的看着她。

　　“干娘不可以吗？干娘是始神，自然也可以掌管三界。况且您一直就在掌管三界的。”鹿鹿嘟囔着嘴，脑袋摇的像拨浪鼓。

　　“我掌管三界，但也只是维护平衡。但天道不一样，它有创造生灵的权利，制定规则的能力，以及监督三界。我是神，自然一切以神界为重。”23sk.Com

　　“天道，却是站在头顶俯瞰众生。神人魔三界对它来说，都是一样的。”

　　若始神执掌天道职责，即便她不偏向神界，对神界来说也是一种助力。

　　“而你如今是灵体，肉身以还，你又是天道亲自选中的。只是暂代罢了。”

　　“你若不喜欢，等天道回归，便能恢复自由身。”

　　鹿鹿小脸苦哈哈的，做天道有什么好？

　　“你只需要执掌大方向便是了。而且你也不需要像天道那般无处不在，你有救世殿啊。”始神也不由咋舌，命运使然，一切都是命运使然。

　　她在人间封神，那些神明不愿上天，对三界也如她一般，没有任何归属感。

　　原本那些凡人受封，对凡间该有偏爱。

　　可她那一自爆，直接斩断了所有联系。

　　一切的一切，竟都是为了新天道。

　　“以前天道无处不在，如今天道下凡历劫。在九重天之上，有三十三重天。乃是天道道府。”

　　“以前三十三重天只对天道开放，但这一次，三十三重天会重新出现在众人眼前。”

　　三十三重天，只有少数几个神尊以及帝君知晓。

　　那是天道所在。

　　“开放三十三重天……”鹿鹿嘀咕一声。

　　“是。大概还会选一些神女进三十三重天做婢女。将来你离开之时，她们也能回归神界。”主要，便是为了做她的仙婢。

　　鹿鹿：“我可以考虑一下吗？”

　　始神轻轻点头。

　　鹿鹿心头焦虑重重，但依旧带着陆怀姜去给佛子上了香。

　　“他们，转世了吗？”

　　“待你上三十三重天后，自会知晓。”

　　鹿鹿离开创世神殿时，心头沉甸甸的。

　　“我怎么会是新天道呢？明明我只是姜姜的伴生灵草，只为了姜姜而生的。”她一点也不想为三界而生。

　　陆怀姜顺势牵着她的手：“这有什么区别呢？我们在一起便是最好的结局。”

　　鹿鹿一听倒是笑了。

　　“这倒也是。我若不是选了你，我便要像天道那个老家伙似的，无情无爱。”

　　天空咔擦的闪过一道惊雷。

　　“还挺小气。”鹿鹿小声的嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1379章 执掌规则免费阅读。https://xs.23sk.com 