    第55章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人2

    许酒灵先前了解过沈醉的感情史，沈醉从来没有谈过恋爱。

    虽然她是沈醉的小情人，但严格意义上来说，她是沈醉的第一个女人。

    因为这一点，她还无比庆幸。

    因此，她很确定沈醉跟肖之荷一点关系都没有，顶多是肖之荷单恋沈醉。

    最终她拒绝了肖之荷。

    肖之荷也不是轻易放弃的人，她派人查了许酒灵的资料，详细地连许酒灵上幼儿园交了那些朋友都一清二楚。

    最为吸引肖之荷的是许酒灵在17岁那年所写的日记。

    17岁的许酒灵家中虽然贫困，跟奶奶相依为命也温馨快乐。

    17岁正是少女怀春的年纪，日记中的许酒灵俨然是一个活泼开朗对爱情对未来充满无数幻想的天真女孩。

    只是没过多久，奶奶病重，许酒灵不得已独自扛起家中生计并且还要承担奶奶生病的巨额医药费。

    生活压力和残酷现实让许酒灵抛弃掉了天真。

    她辍学过后一天打三份工，除了吃饭睡觉剩下的时间几乎都在工作。

    就算她这么努力，奶奶的病情还是恶化了。

    许酒灵只好去酒吧去KTV或者是一些高级场所工作，目的是抱一个大腿，为奶奶筹得巨额的医药费。

    俨然因为生活而向尊严向骄傲低头。

    可造化弄人，许酒灵的奶奶前脚去世，后脚就遇上了沈醉。

    肖之荷还是稍微懂点心理的，这许酒灵没有了赚钱抱大腿的前提，为什么会答应沈醉的要求的呢？

    是报复？还是堕落？亦或者是对沈醉一见钟情？

    她不去深究这个问题，与许酒灵谈判失败后立马跟自己的弟弟陆之洋见面。

    肖之荷跟沈醉的家世门槛相差无几，身上也多少带了点领导者的利落和压迫感。

    “陆之洋，帮个忙。”肖之荷也不废话。

    陆之洋懒散地坐在对面，对于肖之荷找自己帮忙感到尤其新奇。

    陆之洋是典型的狗狗长相，笑起来阳光可爱，细看还能窥见出一丝憨厚，轻易地就能叫人放下所有的防备。

    但是与之外表不符合的是他桀骜不驯的性格。

    他狂拽，无法无天喜欢按照自己的想法做事，用一句话来形容，那就是脱了缰绳的野马。

    “帮什么？”陆之洋翘腿坐在椅子上，轻瞥一眼肖之荷，扭头对着端来咖啡的服务生微笑，在看见对方脸红时，陆之洋这才收回了目光。

    肖之荷从包里拿出一张许酒灵的照片。

    陆之洋一看，摸着下巴称赞：“哟，还是个大美女？”

    随后他耸耸肩，无所谓得很，“我可不记得我的存在威胁到了你的地位，竟然还给我玩配对？”

    “陆之洋，我是让你帮忙。”肖之荷咬牙切齿地说出这句话。

    随后便跟陆之洋简短地说明了她、许酒灵和沈醉之间的关系。

    “许酒灵虽然是沈醉的小情人，但是她内心还是一个渴望爱情的二十岁女孩，我希望你能帮我这个忙，追到这个女孩。”说出自己的要求之后，肖之荷双手环胸，难得给陆之洋戴了一顶高帽子，“你不是挺受女孩子喜欢？这对你来说应该不难。”

    陆之洋轻哼了一声，神情不屑：“这当然不难。”

    他的容貌他的颜值他的身价他的温柔体贴能够让女孩子一下就沉沦了。

    “可是我为什么要帮你呢？”陆之洋很显然没兴趣。

    就在陆之洋起身要离开之际，肖之荷开口了。

    肖之荷看着陆之洋，下巴微扬，似嘲讽。

    她使用了一个最简单也最有效的激将法：“陆之洋，不要太有优越感了，我给这个丫头递了一张五千万的支票，人眼睛都没有眨一下的拒绝了。”

    见陆之洋的神情发生了微妙的变化，肖之荷又继续说。

    “再说了，你的对手不是学校里的那些小年轻，而是沈醉——看来你是不觉得自己能从沈醉的手中抢走这个丫头。”

    “既然如此，那今天的话就当我没说。”

    肖之荷眼神的嘲讽过于明显，强烈地打击着陆之洋的自尊心。

    陆之洋冷笑，拿起桌上的照片，揣进兜里冷漠地离开。

    在路过肖之荷身边的时候，嚣张至极：“一个女人而已，这还不简单？”

    两个人就这样达成了交易。

    之后的剧情发展也像肖之荷预想的那般，陆之洋背着沈醉追求许酒灵，一开始许酒灵还特别坚守自己作为小情人的职业道德。但是在多次许酒灵希望落空，等不到沈醉改变想法的对比下，陆之洋热情，体贴，温暖，像个王子一样降临人间。

    渐渐的，许酒灵把陆之洋跟日记当中十七岁少女怀春的心愿划了一个等号。

    她主动向沈醉提出离开。

    在这之后她便跟陆之洋在一起了。

    所幸陆之洋不是什么渣男，虽然一开始因为肖之荷的激将法才会去追求许酒灵，但许酒灵在同他谈恋爱这件事上非常认真，便也打动了陆之洋。

    若是结局就这样那也没什么不对。

    坏就坏在，世界的气运之女是肖之荷，而跟肖之荷配对的气运之子不是沈醉。

    就算沈醉因为病情需要女人，就算是沈醉跟许酒灵分开，他也没有跟肖之荷在一起。

    肖之荷气得肝疼，产生了报复心理，想让沈醉失去一切。于是她瞒着陆之洋同许酒灵见面，她用陆之洋姐姐的身份利用了许酒灵。

    许酒灵纠结了很久，还是向肖之荷妥协了。

    谁叫肖之荷拿出能跟陆之洋结婚为筹码，让她去偷沈醉的竞标文件。

    这真的就是：本来我是拒绝的，可是她实在是给得太多了。

    贫困家庭出生的许酒灵在对上陆之洋这样的人，心理上一定会产生自卑，越来越幸福的表面上，她会不断地思考自己配得上对方吗……

    而肖之荷提出来的要求，恰好能够让许酒灵心安。

    之后，沈醉的竞标文件还真的叫许酒灵给偷走了，肖家因为在竞标当中获得了胜利，事业和家族门楣更上一层楼。

    沈醉因为病情，加上被许酒灵背叛和抛弃，他的人格缺陷侵蚀着他的精神力，使得他的神经摇摇欲坠，逐渐地无心工作，成为了一个没有实权的公司总裁。

    肖之荷霸气十足，向沈醉提出邀请，她表示自己可以接受沈醉的一切，包括沈醉的病情，只要沈醉跟自己在一起。

    ?  ?加更的一章估计在凌晨啦！！

    ?      今天绝对会有的！！

    ?      啵啵～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

