    看她这时候还在失神，最近事事不利的花逢春更加起火了。

    “老子想跟你好好商量着来，你还是这般作死作恶，既然这样，就甭怪老子不客气，打从今儿起，让你干嘛你就得干嘛。”

    被打的狠了，林福妞躺在地上直哼哼。

    男人却一个人把肉煮了煮，胡乱吃了后，一点也没给她留，便又呸了一声出门了。

    挣扎着爬起来进了屋，林福妞捂住脑袋不断哭，她后悔了，真的真的后悔了。如果知道，这斯文人的内里，却是禽兽一个，打死也不要跟着这样的人跑啊。

    这时候，她莫名思念那个总是铁着脸的汉子，虽然他又黑又壮还总是繃着脸，但是，现在回忆起来，却觉得那人才是最让人安心的。

    好后悔，好后悔，就在她悔的都不想活下去，打算要自我了结的时候，花逢春的声音又响了起来。

    “三哥，我婆娘人真长的标致，要不是急用钱，哪里会把婆娘出让给你啊，这个，不是我吹牛皮，当初就是瞅她还好看，我才会挑了她……”

    什么叫出让给你。

    林福妞懵逼了，但旋即，便反应过来，前几天就有听到花逢春试探的话，问自已，是不是帮忙一起还债什么的。还听外面的人说，男人打算要把她当成还债的的工具了。

    当时那些人的眼神很是促狭，且带着明显的兴灾乐祸。她只当那帮人还是在嘲笑自已好日子不过，非得挑了花逢春这中看不中用的烂木头。可现在……结合花逢春刚才的话，她吓的全身颤抖。

    在去赌场找花逢春的时候，她有看见过几个男人，扯着自已家婆娘，非得逼着她们去拉客人。

    那些男人的眼神让她恐惧，可现在，她也要面对那种局面了么。

    想到这儿，林福妞不顾身上的痛楚，起身就想找地方逃出去。

    然而，赤着脚才打开门，便被花逢春带着个男人堵上门。

    进来的男人看起来年纪有三四十岁了，一脸疙瘩，有点矮，但长的很是精壮，一双三角眼是盯着她赤在地上的脚丫子，整个陷入了痴迷当中。

    花逢春狠狠拽住她。“福妞，不是说不舒服么，进去，我让三哥帮你瞧瞧。”

    林福妞摇头，“不，不要，春哥儿，我不要……”不要接客。

    但是，花逢春一想到自已欠下的赌债，还有架在手指头上的刀子，他不敢再拖欠了。

    “乖，就这一次，我答应你，就这一回好不好，只要把三哥陪好了，我以后一定对你好。”

    男人架着她胳膊，一边哄着，一边强行把人往屋里面拖。

    在他的眼里，女人不过是偶尔拿来睡一回，但是，最重要的刺激感，还是在赌场啊。在那儿，前一刻你可以是富翁，后一刻，又可能是个穷鬼。

    林福妞被架进屋里，强行塞在被窝里，那叫三哥的男人一脸银笑着跟进来。

    在门被关死之后，林福妞死死捂住身子，不让对方靠近。

    然而，三哥似乎也不是那么急色的人。

    他打量着一穷二白的屋子，再看看强行掩饰自已慌乱的女人，突然冷笑了。

    “就那样一个货色，你就那么甘心的跟着他？”

    林福妞愣住，她呆呆看着对方。

    叫三哥的却是嗤笑出声。“我说你这女人活该被男人弄呢，问你呢，你就甘心被那小白脸给哄着当野鸡？”

    野鸡。

    想到那些被男人强行扯着的女人，有的把衣服扯下来，有意露出某些地方，让客人挑的麻木样子，林福妞打了个寒颤。

    不，不要，她才不要当野鸡。

    “不，我不要……”

    “还喜欢那个小白脸？”

    喜欢！

    林福妞全身都在颤抖，如果说，最初她还有几分的喜欢，可在真的跟了花逢春之后，那几分喜欢，也被贫穷的生活给折腾的没了。

    尤其，男人现在更是不管不顾她的意愿，要她当鸡，发生了这样的事情，她又怎么会喜欢。然而，她的路在哪里，她这种诈死出逃的女人……

    想到这儿，她悔恨的眼泪不断往下掉落。

    三哥到是难得心情不错，抬手有些粗鲁的替她把眼泪擦拭掉。

    “跟着老子，跟了老子，以后老实的过日子，哥别的不敢保证，但是给你一个安定的生活不成问题。至少，不会逼着你去接客。前提，就是你老实的当老子的婆娘，孝顺我那个瞎眼老娘，最好的，是替我生个一子半女，那样老子对你会更好。”

    林福妞瞪大了眼，不明白三哥为什么要说出这样的话来。但是，看着对方肯定的眼神，她终于清醒一点了。

    “你，你说的啥意思？让我跟着你，可是，那个死鬼会答应？跟着你，真的不会再逼着我接客，只需要……过一个女人正常的生活。侍候你和你的娘，给你生儿育女？”这不就是一个女人正常的日子么。

    以前，她在陈家也是这样的日子，只是，那会儿她心里有怨气，总是不甘心，所以哪怕生了四个孩子了，还是不死心。

    直到，遇到了能说会道的花逢春，被他所描述的外面的世界给吸引。

    可真的摆脱了之后，才知道以前那种普通人妇的生活，才是她最应该有的生活样子。

    三哥看她眼泪哗哗往下掉落，一边温柔替她擦拭，一边点头。

    “对啊，哥虽然前面混帐了一点，在外面是个混子。但好歹讲，说话还是算话。至于你赎身的问题，有三哥在，不是你要操心的问题。你只要答应我，要不要跟哥过正常女人的生活就成，答应了，我现在就带你走。”

    “答应，答应的。”

    不假思索，林福妞直接答应了。

    对花逢春，这一场私奔的落幕，让她收获的全是屈辱。

    再这样下去，她不知道以后面对那些熟人，自已还有没有勇气活着。

    在三哥丢给对方二两银子，并且说了，可以摆平赌场的事情后，林福妞被三哥带走了。当天晚上，就在瞎眼老娘的面前拜堂认了亲，并且改口叫了娘。

    而她，林福妞也变成了赵林氏。

    ……

