    50

    下午在新华书店，朱朝阳一见到普普，就激动地说：“总算见到你了。”

    普普脸微微一红，悄悄把头别过去：“不是每天都见到的吗？”

    朱朝阳正色道：“我有很重要的事跟你说。”

    普普头更低，脸更红了：“嗯……你说。”

    “那个男人—他姓张，他把他老婆杀了。”“什么？”普普抬起头，瞪大了眼，她预期中的话没出现，却突然听到这么一句。“对，他把他老婆杀了。”朱朝阳似乎并没注意到她脸上一晃而过的失望，认真地重复了一遍。“嗯……你怎么知道的？”转眼间，普普眉头一皱，“是不是他被抓了？那我和耗子要赶紧逃了，不过你呢—”朱朝阳摇摇头：“不，他没被警察抓，是我问出来的。”他把电视上看到那个男人，以及早上的事说了一遍。听完，普普惊讶地张口：“你一个人去他家问他这事，很危险。”

    朱朝阳不屑地撇撇嘴：“一点都不危险，现在没人能抓到他，只有我们有他的罪证，他拿不到相机前，是不会对我们任何一个人怎么样的。”

    普普点点头，同时又担忧地望着他：“可是我还是觉得挺危险的。”

    朱朝阳冷哼一声，道：“放心吧，我有数。他杀了他岳父母，又杀了他老婆，上回他说自己是上门女婿，钱不是他的，现在他岳父母和老婆都死了，根据继承法，这一切都归他了，相信他很快就有钱来买相机了。”

    “你认为他最后真的会花三十万买吗？”

    “当然会，不过—”朱朝阳犹豫一下，道，“他说他这几天家里办丧事，很忙。我过几天还要再去找他，你能不能陪我一起去？”

    “当然了，你是为了我和耗子，我当然应该陪你一起去。”

    “不不，过几天我要找他的这件事……嗯，不是为了你和耗子。”

    普普不解问：“那是什么事？”

    朱朝阳支吾着说：“我还没想好，不过我希望你到时能帮我说话。”

    “我肯定会帮着你。”

    “嗯，那就说定了，我们一起过去，到时不管我说什么，你都要站在我这边，支持我，好吗？”

    普普想了想，果断答应：“没问题，我一直会站在你这边。”说完，她又难为情地低下头，连忙扯开话题，“你爸最近

    和你关系怎么样？”

    朱朝阳冷哼一声：“我爸已经死了。”

    普普大惊：“啊，什么时候的事？你爸怎么会突然死了？”

    朱朝阳撇撇嘴：“我是说，他在我心里已经死了，我和我妈都被婊子派人泼了大便，家门口也被泼了红油漆。我报警了，警察要抓婊子，他却自始至终维护着婊子。在他心里，只有婊子是重要的，我和他完全是两家人，他只爱着婊子一家。”

    他把晶晶妈找人泼大便泼油漆的事说了一遍。

    普普握拳义愤填膺：“怎么有这样的人，还泼你大便，实在太可恶了，应该把婊子推进化粪池里，活活淹死她才解气。”

    “对，我也恨不得是这样。”朱朝阳嘴角冒出一抹冷笑。

    “最后婊子怎么样，警察关了她多久？”

    朱朝阳咬咬牙：“才关了一天，交了罚金。”“才一天？”普普狠狠道，“警察肯定被婊子收买了。警察从来都不是好人，我爸就是这么说的！”朱朝阳无奈道：“这事也不能全怪警察，本来要关婊子好多天的，但是我爸要我别追究婊子责任了。”“这……她泼了你大便啊！这样的事，你爸怎么能叫你算了呢！”“他的心里只有婊子一家，他不光让我算了，还说给我一万块钱弥补我和我妈。”普普点点头：“他给你钱本来就是应该的，嗯，一万块，挺多的，不过他本该给你更多。”

    朱朝阳看着她一会儿，冷笑一声，摇了摇头，用一种奇怪的语调说：“他不说钱，他还是我爸。他给我钱，这一刻起，我爸已经死了。”

    普普不解问：“他不给你钱才不是你爸呢！为什么给你钱，反而不是你爸爸了？”

    朱朝阳看了看她，笑了笑，仿佛是个大人一般的目光瞧着她：“等你再过几年就明白了。”

    51

    在严良的请求下，叶军手下几个警员对几个事项进行了调查，很快就有了结果。

    “徐静死前的半个月里，张东升确实一直都在丽水的山上进行支教。这一点，移动运营商数据可以证实，他从未离开过当地，并且我们问了与他在一起支教的老师，也证实了这点。”叶军将这个结果告知了严良。

    严良立在原地，默不作声地思考着。

    叶军给出结论：“所以，张东升不可能是凶手。”

    严良不置可否，他知道有几种方法能够不在场杀人，不过他没有把那些可能说出来，因为随着徐静被火化，根本就是查不出结果的。也许是张东升杀的，也许真是意外，恐怕真相永远无法探究了。

    叶军继续道：“如果非说徐静的死不是意外，相比较张东升，徐静的情人可能更有嫌疑。她情人姓付，和她同单位，是她上司，比她大三岁，已婚，夫妻感情不好，所以去年开始和徐静凑到了一起。这家伙是小白脸，长相不错，也有钱，听说做事干练，风度翩翩，和多名女性都保持着不正当男女关系。他承认在这段时间内去过徐静家里，他一开始说单纯是安慰对方，后来在我们质问下才承认，他在徐静家中与她发生过性关系，用过避孕套。”

    严良点点头：“张东升在家中发现了拆过的避孕套包装，于是恼羞成怒，当即要火化徐静尸体，这也说得过去。”

    叶军道：“此外，我们从其他人那儿了解到，姓付的和徐静近期曾有过多次争吵，我们将这件事询问了姓付的，他承认确有其事。因为他看到徐静和张东升相互发暧昧的微信而吃醋。但他坚决否认他会害徐静，据他说他们俩都准备今年年底前各自离婚，明年结婚，不会因为微信这点小事闹得太大。”

    严良看着他：“你觉得呢？”

    “我们找不出反驳的依据，这次本来定性是意外事故，所以也不能对他采取强制审问的措施。他说徐静在父母过世后跟他说过，如果某天自己突然死了，肯定是张东升干的。不过在这件事上，他并不相信真是张东升干的，因为徐静出事的前几天里，他们俩一直在一起，张东升确实没回过家。徐静最近常喝酒，偶尔也吃安眠药，所以他也觉得，徐静是自然猝死。当然，在这件事上，他希望警方能替他保密，他不想让人知道徐静死前一天和他在一起过，那样名声上过不去。”

    严良思索了良久，点点头，对叶军表示了感谢。

    他也不知道现在该如何处理了。和张东升摊牌？更加深入地调查他？

    徐静已经火化，那几种不在场就能杀人的方法，都需要进一步的尸检，而现在已经不可能了，查不出结果。只要张东升自己不招，没人能奈何得了他。严良对继续调查张东升，不报任何希望。他有过多年的从警经历，深知不是所有案子都能寻出真相的。很多的真相，永远都无法被人知道。更何况，如果徐静真的是自然猝死，压根不关张东升的事，那自己这样怀疑他，以后还如何相处？

    他只能心里默默希望着，不是张东升干的，这是意外，和他那位学生没有任何关系。

    52

    接着的几天，朱朝阳和普普照旧每天下午会在新华书店碰面，朱朝阳只字不提普普喜欢他的事，普普心中一阵的失落，不过她看得出最近朱朝阳总是心事重重，很少说话，有时见他看着奥数竞赛题，半个小时后他还是停留在那一页。

    直到一个星期后的一天，那天碰面时，朱朝阳仿佛换了一个人，因为他眉头是完全舒展的。他们一个下午都在看书聊天，唤回了久违的快乐。

    分别时，朱朝阳告诉她：“那个男人家里的丧事应该办完了，是时候去找他了。明天上午八点，你和我在书店门口碰头，我们一起过去。到时不管我跟他提什么要求，你都要站在我这边，好吗？”

    普普奇怪地看着他，问他到底是什么事，他说明天就知道了，不肯吐露更多。最后，普普还是点头答应了。

    第二天早上，两人碰面后，一起来到盛世豪庭，小区依旧很空旷，里面没见到几个人，地面车位零星停了几辆车，那辆红色的宝马车正在一角孤零零地停放着，表明那个男人正在家里。

    朱朝阳已经是第三次来了，熟门熟路，按了门铃，上了楼，见到那男人时，对方还穿着睡衣。张东升目光在朱朝阳脸上停留了几秒，又看了眼普普，笑了笑：“坐吧，需要喝点什么吗？普普，你是可乐？朝阳，你是橙汁？”

    朱朝阳点点头：“谢谢叔叔。”

    张东升给两人倒了饮料，自己坐到他们对面，抽出一支烟：“我能抽烟吗？”

    朱朝阳表示无所谓：“这是你家，你随便。”

    “呵呵。”张东升点着烟，语气尽显轻松，“你们是来拿钱的吧，我财产继承手续还没办好，恐怕一时间拿不出这么多钱，不如—”

    朱朝阳打断他：“叔叔，我们不是来拿钱的。”

    普普看了他一眼，心中琢磨不透，不是来拿钱还能干什么？

    朱朝阳继续道：“你上回告诉我用毒药杀人，能说得具体一些吗？”

    张东升抿抿嘴，苦笑了一下，道：“上次你非得打破沙锅问到底，我只能随便想个理由骗你，其实，我老婆真的是车祸意外猝死的。”

    朱朝阳像个成年人一样端坐着摇摇头，丝毫不信地说：“你不用骗我们了，我们知道你的底牌，你老婆绝对是你杀的。要不然你上次也不会这么慌张地要我走，我想上回那位叔叔，可能知道点内幕？”

    张东升眼角微微眯了下，依旧一口咬定：“确实是猝死，不骗你。”

    “叔叔，你太没有诚信了，你那天明明告诉我会跟我说具体怎么毒死的，今天又赖账了。你这样，我真担心你跟我们买相机时，会不会耍诈。”

    张东升皱着眉，眼神复杂地打量着朱朝阳，他觉得这小孩无论眼神，还是行为举止，甚至连说话的方式都和前阵子完全不一样了，甚至微微让他感觉到了一丝寒意，没错，就是寒意，他和普普的冷冰冰不同，普普这小女孩虽然极度让他讨厌，不过他接触了一阵子后，觉得她更多像是掩饰着自己儿童的一面，似乎是一种防御动作。可今天的朱朝阳，却出现了一种不顾一切的进攻欲。

    他咳嗽一声，道：“我老婆的事情和你们无关，你们放心，等我财产处理好后，一定会把钱给你们。我和你们说句真心话，你们也许看到我杀人，觉得我很坏，我很歹毒。其实我有不得已的苦衷。我是这个家庭的上门女婿，或许你们还不太懂这其中的滋味，那么我跟你们简单说说，如果我爸妈来到这个家看我，看媳妇，看亲家时，他们都不让我爸妈住在家里，我爸妈一大把年纪，把我从小带到大，看到儿子结婚后，他们连进家门都难，你说他们心里怎么想？”

    他把目光投向了普普，普普抿抿嘴：“他们不让你爸妈住家里？”

    张东升唏嘘一声：“我出身农村，他们是城里人，嫌我爸妈脏。”

    普普点点头：“我也是农村的。”随后她又摇摇头，说：“可是这样你也不能杀了他们。”

    张东升冷笑一声：“我老婆有外遇，她要跟我离婚，我是上门女婿，离婚了一分钱都拿不到。而且，她还把其他男人带到家里。你瞧我，没小孩，对吧？我结婚四年，我老婆不愿生小孩。她现在要跟其他男人生，你说，我这么做，是不是逼不得已？”

    瞬时，张东升的话触动了普普的心弦，她咬咬牙，冷声道：“你老婆确实该死！”

    张东升原本只是装委屈可怜，博他们的同情，降低他们的防备心理，把自己遭遇渲染一遍后，没想到普普会表现出和他同仇敌忾的态度，倒是让他微微有些吃惊。

    他稍一思索，接着道：“我没有小孩，我是个老师，看着你们，就像看着自己的小孩，看着自己的学生。虽然你们没跟我说过具体情况，但我看得出，你们的家庭肯定也出过一些状况，我不希望看到你们三个未成年的孩子过早接触这些，你们应该在学校好好读书，那样和现在是完全不一样的一个未来。人最宝贵的，是未来有所期盼。我的人生已经是这样了，无法改变，可是你们的可以。我愿意以后一直帮助你们，直到你们大学毕业，能够掌握住自己的未来。”

    他打量着两人。普普低下头，目光变得黯淡下去。朱朝阳也是若有所思。他觉得这一步走得很对，毕竟只是小孩，还是很容易取得他们的信任的。正当他暗自得意，朱朝阳又重新抬起头，回到了刚刚的表情：“叔叔，今天我们来不是听你说教的，我必须要知道，你是怎么把你老婆毒死的。”

    张东升皱着眉道：“这个和你真没关系。”

    “不，有关系，今天我必须要知道。”

    “你知道了有什么用？你觉得我会用同样的办法对付你们？

    这不可能，你放心吧。我还不至于为了省三十万，继续去杀人。”“这不关我们之间交易的事，我只是一定要知道你的办法。”“你想干什么，你也想杀人？”张东升不屑地冷笑一声。

    谁知朱朝阳突然冒出一句：“没错，我也要杀人！”瞬时，普普瞪大了眼睛，吃惊地看着朱朝阳。张东升也是紧皱着眉头，打量他，从表情上看得出，这小鬼根本不是在开玩笑。

    “咳咳，”张东升咳嗽一声，“你……你想杀谁？我知道你们这个年纪，打架被欺负什么的，经常会有，也很容易一时冲动，我跟你说，这些事等你长大了回头去看，其实都是小事……”

    朱朝阳打断他：“不关这些小事，总之你今天必须告诉我！”他语气突然变得咄咄逼人了，“你一定要告诉我，否则我会做出任何事！”

    张东升脸上的表情停滞住了，手指夹着烟停留在空中，过了好一会儿，他把目光投向了比起此刻的朱朝阳稍微不那么讨厌一点的普普：“他……发生什么事了？”

    普普看着朱朝阳，也小心地问：“你……你想做什么？”朱朝阳回头看了她一眼，问：“你会支持我的，对吗？”“哦……”普普犹豫了一下，还是点点头，“嗯。叔叔，请你告诉我们吧。”张东升抿了抿嘴，掐灭香烟，站起身，踱了一会儿步，又坐回位子上，双手交叉，关切地问：“告诉我，发生了什么事，你想做什么？”

    朱朝阳深吸一口气：“我要杀两个成年人，我需要下毒，我需要知道你是怎么做到的。”

    普普惊讶问：“你想杀谁？杀婊子吗？怎么是两个？”

    朱朝阳没有理他，而是继续很直接地看着张东升。

    “这……”张东升咬了咬嘴唇，皱眉道，“两个你什么人？”

    “这个不需要你管，总之，我不会拖累你，只要你帮助我，我决不会拖累你。”

    张东升摇了摇头：“我说，你年纪小，太异想天开了，下毒，并不是你想的那么简单，会被警察查出来的。而且你要靠近对方，给对方食物里下，否则他怎么吃进毒药？”

    “可是你出差去了，你是怎么毒死你老婆的？警察不也没有发现吗？”张东升撇撇嘴：“很复杂，我也是运气好，否则警察恐怕还要调查。”

    朱朝阳道：“反正我们已经知道你杀了人，你告诉我具体怎么干的，也没什么大不了的。”他加重了语气，“总之，今天你一定要告诉我。普普，你会帮我的。”

    普普轻咬着牙齿，犹豫了一会儿，最后也看向张东升：“叔叔，你一定要告诉他，否则，你知道的。”

    张东升表情只剩了冰冷，打量着对面两个小孩，此刻，普普眼中似乎带着恳求，而朱朝阳的眼中，完全只剩下了咄咄逼人。如果现在丁浩也在场，他恐怕直接要把三人控制住，再逼问相机藏哪去了，最后把三人都杀了，可是他们每次来，都商量好另一个留外面，他实在没把握下手。干了两起神不知鬼不觉，甚至警方都没调查过他的命案，如今却被这三个小鬼把握住命运，他觉得真是一种莫大的讽刺。

    他深吸一口气，想着小鬼已经知道了他两次杀人，对于怎么杀徐静的，也没什么好隐瞒的，只好道：“我老婆每天早上都会吃一种胶原蛋白的美容胶囊，我把毒药藏在她胶囊里，然后去出差了，半个月后，她吃到了那颗毒胶囊就死了，那时我在外地，所以警察没怀疑我。”

    朱朝阳道：“是什么毒药？”

    张东升皱皱眉：“氰化钾，你大概不知道。”

    朱朝阳摇摇头，初中阶段确实没接触到这类化合物，他接着问：“毒药你是怎么弄到的？”

    张东升很不情愿地回答：“自己合成的。”

    “你不是数学老师吗？”

    “我数理化都不太差。”

    “这毒药吃下去多久能死？”

    张东升叹着气，看着如此“好学”的一个学生，无奈撇撇嘴：“几分钟。”

    朱朝阳思索了会儿，道：“不对，你在撒谎。”

    “我没有骗你，到现在我还有什么好骗的呢？”

    “你老婆在家吃了胶囊，照你说几分钟就死了，怎么会死在路上的？”

    “这个嘛……”张东升只能把杀徐静的所有秘密说了出来，“其实我毒药是藏在一个更小的胶囊里，把更小的胶囊再放进胶囊里。胶囊的外面那层膜会在胃中分解，没几分钟，但两层胶囊就不同了，时间会比较久，所以她刚好出门后，在车上猝死了。”

    朱朝阳满意地点头：“你在出差，你老婆却是在车上猝死了，难怪警察不查你。不过如果你老婆不是早上吃的胶囊呢？那你怎么办？”

    “她通常都是早上吃的，不过就算晚上吃了死在家里，我在出差，也是嫌疑最小的，只要我第一时间赶回来，火化了她尸体，再也不会有人知道了。当然了，她早上出门前吃了胶囊，最后开车过程中猝死，是最好的结果，因为那是交警负责调查的，交警不够专业，所以我说运气也很重要。而如果你想用毒药杀人，如果对方吃了东西很快死了，毫无疑问警察会认为是中毒的，能不怀疑靠近他们食物的你吗？所以，你不要想了，用毒药杀人，根本不是你想的那么简单。”

    朱朝阳思索了片刻，皱起了眉头，原来这男人杀老婆并不是那么容易的。而他呢，连靠近这两个人的机会都没有，怎么下毒呢？

    过了片刻，他重新抬起头：“这毒药只有吃下去才能毒死人吗？”

    “呃……当然了。”

    “如果是鼻子吸进去呢？”

    “那要在密闭环境下，整个空气里都是毒药，哪搞这么多毒药？”

    “注射呢？”

    “哦……”张东升皱眉看着他，无奈道，“理论上也可以，不过，你想干吗？”

    “注射是不是比吃下去死得更快？”

    张东升盯着他问：“嗯……你怎么知道？”

    “我们学过人体循环系统。”

    “你到底想干吗？”

    “你把毒药给我，我自己想办法。”

    张东升顿时一惊，这点他无论如何都不可能答应，瞧这小鬼架势，真的准备杀人了，如果把毒药给他，这么个小鬼杀人不被警察抓到才怪，警察抓了他，百分百会套出自己。他连连摇头道：“毒药我没有了，扔掉了，这种东西我怎么会放着等警察来查？”

    “没有了你可以再合成，你说你懂合成毒药。”“原料我也没有了。”朱朝阳坚定地摇头：“你骗人，你一定会有办法的。总之，我不管，你要帮我这个忙。或者你帮我杀了那两个人。”“什么，要我帮你杀人？”张东升差点叫了起来，“你到底想杀谁？”

    朱朝阳咬着牙，过了片刻，吐出几个字：“我爸和他的女人！”

    瞬时，身旁一直忐忑不安的普普终于脸色大变：“什么，还有个要杀的是你爸爸！”

    张东升舌头伸在外面，也呆住了。

    53

    过了半晌，张东升才从惊讶中反应过来，眼神复杂地看着他：“你爸外面有女人，我能理解，你心里肯定很恨。不过，这是大人的事，你不该去管的。你长大了就会明白这个道理，现在的一时冲动会毁了你一生。这个想法，你永远烂在肚子里，不能让其他任何人知道。”

    普普也连忙劝说：“你爸虽然对你不好，但他无论怎么说都是你爸爸，你就原谅他了吧。”朱朝阳气恼地看一眼普普：“你答应过今天无论如何，都会站在我这边的。”“是，可是……”普普皱着眉，第一次露出怯懦的表情，“朝阳哥哥，如果你那么做，你以后一定会后悔的。”朱朝阳激动地吼道：“我不会后悔的，我决不会后悔！”张东升望着他，心里想着这小鬼怕是疯了吧。普普继续劝着：“你妈妈肯定也不想看到你这样，她不会同意的。”“我永远不会告诉她。”

    “可是如果你被抓了呢？”朱朝阳看向了张东升：“叔叔这么厉害，他帮我去杀人，一定不会留下证据的。”

    张东升冷冷地摇摇头：“我不会帮你做这种事的，无论你怎么说，哪怕你现在就拿相机去派出所，我也不会帮你杀你爸爸。我跟你说，我并不是自己怕事，我是为你考虑，弑父这种事一旦做出来，必将后悔终生。不管你自己亲自动手，还是找别人帮你杀了你爸，这都不是帮你，是害你，害你一辈子。我必须郑重告诉你，你今天的话，我和普普都不会告诉第三个人，你自己必须全部忘掉，否则，那是心灵上极大的负担，一辈子的心理障碍，你懂吗？”

    朱朝阳看着一脸严肃的张东升，又看了看坚决反对的普普，冷哼了一声，站起来，直接开门就走。“喂，你等等。”张东升叫他，他丝毫不理会，冲下楼去。普普正要追，张东升连忙拉住她，道：“你一定要稳住他，决不能让他做傻事。”“我知道。”她正要跑出去追赶，张东升依旧拉着她，犹豫了一下，道：“他会不会把相机……”普普反应过来，道：“不会的，最后我们还要和你换钱，他心情不好，我去劝劝他，我一定会劝好他的，你放心。”“好，你快去吧。”张东升放开了普普，心中一阵忐忑，就怕朱朝阳一时冲动，直接把相机交派出所了，但细想应该也不会，直接交派出所害死他对朱朝阳自己也没好处，而且他们也拿不到钱了，不过这个年纪的小孩会不会冲动之下不管利害得失呢，也不好说。

    他走到窗户边，看着普普追到了朱朝阳，两人站着说了很久，直到朱朝阳脸上重新露出了笑容，他才安下心来。

    看来，这三个小鬼真的得早点解决了，万一这几个冲动的白痴在此之前犯了什么事，落入警察手里，那么他也得跟着完蛋。

    不过这三人实在太有心眼了，永远不会一起来，而且相机不知被他们藏哪儿了，套不出话，真是相当麻烦。比他杀徐静一家要远远麻烦得多。

