
　　“梅九，这条河到底通往哪里？”袁野在河面上大喊。

　　“我也不清楚，这条河早就过了帝王冢的那座山，从目前的情况来看，应该是通往九缠山的尽头，就是我进来之前那个黄金牌匾上写的黄泉！”我一边托着水性不好的柳月生，一边回答道。

　　“我去！那我们赶紧想办法下去！”袁野听到“黄泉”二字吓得头皮发麻。

　　“这河水冲天倒流，根本下不去！而且，我目测了一下，我们现在大概在海拔六千米的高空，跳下去也是死！”我皱着眉头说道。

　　“那我们怎么办？人还没死，一会直接被这条河送到黄泉了！与其面对未知的死亡恐惧，还不如直接跳下去算了！”袁野苦笑道。

　　“袁野，你先别急，我刚才算过卦了，利涉大川，有山有水的地方，是我们的主场！不会有生命危险的！”我赶紧安慰他。

　　“好吧！”袁野往下一看，魂都快吓飞了，立马老老实实地闭上了嘴。

　　“梅大哥，我好像看到河流的尽头了！”一旁的灵儿冲我大声地喊着。

　　“还真是，你们一会跟在我后面，不要乱跑！”我也看见了我们上方的河流的尽头深入云雾后面就看不见了。

　　“知道了！”他们三个面色凝重地点了点头。

　　接下来，我们顺着河流，漂了大概三十分钟左右，终于看清楚河流的尽头，是一片云雾缭绕的世界。上面不仅有山有树，还有各种各样的花朵。

　　“梅九！前面到底是什么地方？”袁野一脸震惊地说道。

　　“我也不清楚，先上去再说！”我说完连忙往前面的小世界里扔了一蓍草，发现并不是虚幻后，顺着河水爬了上去。

　　“这里也太神奇了吧！直接建在了天空之上！”柳月生惊讶地说道。

　　“梅九哥，前面那个建筑上写的是什么字？”灵儿指着我们正前方的牌楼。

　　“永生界，用的是秦篆！”我解释道。

　　“我们不会到达了传说中的仙界吧？”袁野一脸疑惑地看向我。

　　“怎么可能！下面的牌子不是写着九缠山的尽头是黄泉嘛！”柳月生反驳道。

　　“表姐，那说的好像是下面吧，我们现在是在天上，就算这里不是仙界，最起码要比黄泉好的多！”袁野一本正经地说道。

　　“你们俩说的太玄乎了，这里只不过是地下大墓中的一方小世界而已！”我连忙让他们不要瞎猜。

　　“梅大哥，我们还是先走吧，因为我好像又闻到了一股焦糊味！”灵儿突然语出惊人地说道。

　　我听她这么一说，赶紧回头看了一眼！我们刚才上来的河流上还真有不少黑衣人正在往我们这里赶。

　　“你们先走，我殿后！”我说完便放慢了脚步，跟在他们三个人的后面。

　　接下来，我们四个人从永生界的牌楼一直走，大概走了三里两地，被一座金碧辉煌的殿宇挡住了去路。

　　“洪熙天帝，这殿名可真霸气！”袁野激动地指着上面金色的行楷。

　　“如果我没猜错的话，洪熙皇帝的真身，应该就葬在这里！”我一脸严肃地说道

　　“那我们赶紧进去看看吧！”袁野兴奋地直搓手。

　　“我们不进去也不行啊，黑衣人马上要追过来了，我们身上连个像样的武器都没有！”我说完叹了口气。

　　接下来，我们三人顺利地进入了大殿，映入我们眼帘的是一群用黄金做的童男童女雕塑。

　　“梅大哥，黄金棺椁上的引魂铃怎么跑到这里来了？”灵儿指着大殿中央的黑色棺材问道。

　　“我也不清楚，但我可以确定这个引魂铃就是我们之前看见的，因为它的大小，图案以及铜锈的斑点跟之前我们看见的一模一样。”我回答道。

　　“一个青铜做的铃铛，竟然能在天上地下穿梭，真的太神奇了！”袁野也十分惊讶。

　　“大家快看，那座黑色的棺材竟然会自己发光！”灵儿激动地喊道。

　　“大家小心！先不要着急过去！”我一脸严肃地警告着他们。

　　因为我越看这口棺材越觉得不对劲！它根本不像是一般的材料，黑的太诡异了！

　　“知道了！”他们三个听我说完，赶紧跑了我的身后。

　　“快躲起来，那群黑衣人好像追过来了！”我忽然听到了外面传来一阵窸窸窣窣的脚步声，连忙带着他们三个爬到了悬梁上。

　　“老大，这里有一口棺材！”我们刚刚翻上去，就听到门口传来一个尖细的声音。

　　“这应该就是洪熙皇帝的真身了！”为首的黑衣人激动地说道。

　　“老大，那四个人消失了，我们要不要先把他们抓回来？”黑衣人首领旁边的手下建议道。

　　“不用，我们跟着他们的目的，就是想利用他们的能力找到洪熙皇帝的真身，取出里面的宝物！”黑衣人首领连忙摆了摆手。

　　“老大，那个棺材好像在发光！”另一个手下指着棺材喊道。

　　“走，过去看看！”黑衣人首领说完便带人走了过去。

　　“葛亮，你帮我到棺材的西南角，就是我们的右后方点上三根蜡烛！”黑衣人首领递了三根蜡烛给他。

　　“好的，老大！”葛亮接过蜡烛，就点了起来。

　　“阙伟，阙强，你俩都是茅山后裔，一会开棺里面要是有尸变，就交给你们了！其他人现在就过去给我把棺材打开！”黑衣人吩咐完，便站在了一边

　　黑衣人们刚刚接近棺椁，上方的引魂铃突然发出“叮当叮当！”刺耳的响声。

　　紧接着，一阵阴风大作，棺材开始剧烈的晃动，仿佛有什么东西要出来一样！

　　“老大不好了，蜡烛全灭了！”葛亮在一旁焦急地大喊。

　　“上！”黑衣人首领见情况不妙，赶紧给阙伟和阙强使了个眼色。

　　只听“砰！”一声巨响过后，棺材盖被一股巨大的力量掀开，从里面爬出来一个肤色苍白，面容苍老，双眼浑浊的古代男子！

　　阙伟和阙强连忙拿着桃木剑，一左一右向那名古代男子斩了过去！

　　可是那名古代男子的速度太快了，还没等他俩反应过来，直接将他俩的脖子就断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十一章 永生界免费阅读。https://xs.23sk.com 