    时听然看清了面前的这人，年纪在五十岁左右，脸上布满了沧桑，头发有点蓬松，不过被她随意的扎在了脑后，看起来还不不错，那双可怜兮兮的眼睛，正在盯着她看着，双手也在时听然的面前，轻轻的晃动着！

    “你，怎么了？”

    时听然看了几秒之后，小心翼翼的问道。

    “我来这边照顾我女儿，我女儿生病了，身上的钱也被都买药了，两天没有吃饭了，你能不能行行好，给我买瓶水？我谢谢你！”

    那女人的声音依旧不是很大，还略微有些颤抖。看着那可怜的样子，时听然的心一下子就软了下来，她起身，说道，“你坐在这里等会吧！我这就去给你买水喝！”

    “谢谢！谢谢！真的是太感谢了！”

    女人连忙鞠躬，点头开心的像个孩子，跟时听然说道。

    时听然给她买了一份麦当劳，又多买出来了两瓶矿泉水，递给女人。

    “谢谢，美女，谢谢，你真的是好人！”

    时听然对她做了一个甜甜的微笑，之后，就转身准备去洗手间的方向，看看崔佳妮回来了没有。

    “美女，我能在跟你商量个事情吗？一个很小的事情！”

    女人又开口说道。

    时听然只觉得这女人有些可怜，既然人家开口了，她这个时候走了也而不好，再说，只要不过过分的要求，她还是能答应的，毕竟一个人出门在外，挺不容易的。

    时听然并不是那种爱管闲事的人，但是经过这几年的生活，让她明白了很多，也感恩于这个社会，还是好人多。

    在国外的时候，一个女人带三个孩子不容易，接受了好多好人的帮助，这点时听然永远也不会忘记的。

    时听然停下脚步，然后转身过来，看着那女人等待着她接下来说什么。

    “美女，我女儿还在家里饿着呢，你能不能帮我再买点？”

    女人的眼中露着胆怯，这让时听然忽然觉得，她好像很冷漠一样，时听然忙挤出笑容，柔声说道，“好，那你在这等会儿，我去去就来！”

    “恩嗯，谢谢美女，你真的是好人！”

    看着时听然离开的背影，那女人开心的笑了起来。

    等时听然再洗回来的时候，崔佳妮已经从洗手间里出来了，正在和那女人聊着天。

    “听然姐，你回来了！”

    崔佳妮忙迎上去，和时听然打招呼。

    “嗯，我把这个给她，然后咱们就回去！”

    时听然淡淡的说道。

    “姐，咱们要不给她送到家里吧！我听她说，她的女儿病的很厉害，要不咱们过去看看？看着怪可怜的！”

    听到崔佳妮说的这话，时听然不可置信的看着她，这是之前的那个崔佳妮，她印象里的崔佳妮可没有这么善心？别说主动给那些求助者支援，就算是老奶奶过马路她也不会搀扶一下的人，今天怎么这么好心呢？

    “姐，我说的是真的，看她哭的样子，真的好可怜，要不咱们过去看看吧！我刚刚问了，离这不远的！”

    “好心人，真的谢谢你了，你给我买了饭，还给我女儿买饭！”

    这是那女人走了过来，眼睛里噙着泪花，跟时听然说道。

    “听然姐，咱们就过去看看吧！你看！”

    崔佳妮拉着时听然的手说道。

    说实话，这样的情况，时听然不建议帮助，毕竟不熟悉对方，对方到底啥情况也说不好，花点钱帮人买点吃的，这都无所谓的！

    “美女，你就为难这为好心人了，我等下就徒步回家，也不远，就十几公里而已！”

    女人见时听然一直不说话，她看着崔佳妮，伤感的说道。

    “你家在哪里？”

    “我，我家就在这商场的后面，只是得绕一个大圈!好心人如果想要去我住的地方看看的话，我会很感激的！”

    听到时听然的问话，女人很是激动，她忙说道。

    “我不想去你家看看，只是顺道给你捎带过去而已！”

    时听然淡淡的说道。

    她不想做什么大慈善家，但是看到这样需要救助的人，她也会毫不迟疑的去上前帮忙。

    今天孩子们都在梦家，放在父亲那里，她放心，但是家里还有一个时芳，这是时听然不放心的地方。

    十几分钟后，时听然按照那个女人只得路线，来到了女人的家中。

    这是一个拐了又拐的一个小胡同里，路很窄，要想会车估计都很难，时听然本想把那女人送到路口就走的，奈何崔佳妮非要进去看看人家小姑娘。

    “姐，咱们就过去看一眼吧，能帮就帮，不能帮就不帮！我家最近的的情况不是很好，所以我特别的能体会到这些需要帮助的人的心理！”

    崔佳妮表情严肃，极其认真的说道。

    “好心人既然来了，就进来坐坐吧，我和女儿在一楼租了一间房子，很近的！”

    女人和时听然说道。

    面对女人的邀请，看着她那真诚的眼神，时听然真心不知道如何拒绝。

    时听然和崔佳妮，还有那女人，一前一后，陆陆续续往里面走去。

    大概走了有二十多米的时候，只见崔佳妮说道，“呀，姐，我怎么忘记了呢，车上有我给小妹妹准备的小礼物，我过去拿一下，你和大姐先往里面走啊！”

    “不要，不要，你们已经够帮我了，不能再要你们的东西了！”

    女人倒是实诚，拉着崔佳妮的手，说啥也不让她回去。

    见两个人因为回去那东西的事情，拉扯了好长时间，时听然淡淡开口说道，“让她回去拿吧，没事的！”

    听到时听然的话，那女人不得不松开了崔佳妮的手，任由她往车的方向跑去。

    时听然跟着女人走进了一个楼梯间里的一个小房间里，里面只有一张空床，根本就没有女人口中病重的女儿！

    “好心人你先坐一下，我女儿估计去洗手间了，我过去看看！等会我回来，再给你倒水喝！”

    女人和时听然说道。

    对于这个女人，时听然是真的放下了戒备之心，毕竟她每次说话的时候，眼睛里流露出来的是真情实感。

    就在女人刚走几分钟之后，房门一下子就被撞开了，只见一个瘦瘦高高的男人，戴着口罩和墨镜，走了进来，他的眼睛确是色眯眯的！

