    等到了晚上宫心儿那边终于有了线索，而戴青颜听着她情绪不稳的消息也是连夜出宫，坐在马车上的戴青铭望着她一脸肃容的模样也微微挠了一下自己的额头。

    “小姐姐，你也别太着急了，如今人已经被送到了守猎之地，不会生出什么幺蛾子来。”

    “消息都封锁了吗？”

    “都封锁了，那些歹人也都送他们去了该去的地方，公主除了受到惊吓并没有受到实质性的伤害，只是她不让任何人靠近。”

    “靖国公府的人先到的？”

    “嗯。”

    戴青铭说话的时候带着几分不情愿，自己为了找人废了九牛二虎之力，可没有想到最后居然被靖国公府的人截了糊。

    “你也别耍小性了，心儿能平安便是最大的事情。”

    她自然知道这魔王的性子，好不容易撸起袖子准备大干一场，居然会被人螳螂捕蝉黄雀在后，这事情放在谁身上都有些气性儿。

    “知道啦。”

    看着他那口不对心的话戴青颜亲昵地摸了摸他的头，而戴青铭被她这动作闹了一个大红脸，自家娘亲自从他长大之后都没有这样亲近他，没有想到高高在上的小姐姐居然会摸自己的前额。

    看着他透着红晕的耳朵戴青颜稍稍愣了一下，他这一副模样让她不禁想到了沥哥儿，那小家伙在自己面前也是一个容易害羞的主。

    “最近课业还好吗？”

    由于外男不能随便进入宫闱，所以自从她重生以来还是第一次这般靠近他，以前他像是团子一般倚在自己身上，如今那样的亲密早已经成为了过眼云烟。

    “父亲想让我参加今年的秋闱。”

    戴青铭不悦地说了一句，他最喜欢的便是舞刀弄枪，可家里面的老人却不愿自己参军，一家之主的祖父更是不喜他这猴儿一般的性子。

    戴青颜自然知道他不喜欢文人墨客那一套，认为武能安邦立业，文不过是油腔滑调，虽然说宫御的野望不小，可她也不想自己的弟弟上了战场，无上军功是用累累白骨堆出来的，她不想自己的亲人有一点伤害。

    大哥驻扎岭南已经是不可更改的事实，她不希望唯一的小弟也走上那条路，父亲和祖父之所以不愿意他碰触那禁忌，怕是已经料到了宫御心中所想。

    “小姐姐，祖父自幼疼宠你，要不你就帮小弟一个忙？”

    戴青铭说话的时候眉开眼笑，平素见不到自己的嫡姐，今日见到了自然是想着将家里面的麻烦解决掉，旁人说话家中祖父或许会吹胡子瞪眼，可小姐姐一贯得宠。

    “这门心思你趁早歇了，我是不会同祖父说的，你按照家里面人给你安排的道路也不错，自古刀剑无言，我只希望你平安。”

    戴家满门的荣耀她自己与兄长担着便好，小弟既然无忧无虑了这么多年，那便让他继续天真无邪下去，黑暗与罪恶没有必要让他知道。

    这一次若不是兹事体大，父亲和几个叔父不在京畿，兄长又在岭南驻扎，她也不会想到最为信任的小弟。

    “小姐姐……你……你怎么和祖父一样。”

    戴青铭稍稍瘪了瘪嘴角，由于是幺儿所以他自幼便没有太大的责任意识，只是凭着喜好办事，原本还想着让小姐姐说情，可如今看来她不阻挡自己他便求神拜佛了。

    “这都是为了你好。”

    不可置喙的语气让戴青铭心里头的火热也消退了不少，亲姐都这样说话了，那么他反抗成功的可能性几乎不存在。

    看着他耷拉着的脑袋戴青颜眼眸紧闭了起来，他也到了议亲的年纪，不知道母亲可给他相看好了人家？

    ——当初想着用小弟的亲事换自己归宗，如今谢太后没有了那心思，弟弟的亲事自然能定下来了，少男少女只要成家立业，这性子自会定下来。

    等戴青颜一行人秘密抵达皇家猎场的时候已经是夜半时分，由于腹中孕育着龙嗣这一路上速度也不敢太快。

    而此时行宫的一隅则被凉气所笼罩，宫心儿整个人像是受伤的惊鸟埋在锦被里面谁也不搭理，一旁的宫御则满脸阴郁地盯着众人，好似要将心里面憋闷的怒火撒出去一般。

    淑妃和德妃原本是被唤过来乖哄宫心儿的，可公主大人是一个执拗的主，两个人愣是没有办法近身。可纵使如此她们也不能甩手离开，只能在一旁安静地候着。

    房间里虽然只有宫心儿一个人期期艾艾的声音，可房间里面却诡异的厉害，像是被蒙上了一层薄纱，那压抑的氛围让人看不真切。

    戴青颜不等通传便急匆匆地走了进去，而抵达门外的时候正好看到众人敛眉低头的模样，那虔诚的样子像是在祈祷似得。

    宫御看到戴青颜过来的时候也稍稍愣了一下，然后快步走过去拉住了她的双手：“你好端端的怎么来了？”

    “臣妾听闻心儿这边不好安抚，所以过来看一看。”

    戴青颜也没有多解释，对着他轻轻屈膝之后便向着里间的床榻走去，这个小姑娘一直被保护的很好，纵使先皇时期元太妃和谢太后你争我夺她也没有遭太大的罪。

    ——之所以一直保持赤子之心，也不过是替宫御挡了劫数，在夺嫡之战中，公主纵使身份再高贵也引不起多大的波澜，那个时候处在政治漩涡里面的只有皇子。

    “心儿……皇嫂来看你来了。”

    被锦被包裹着的身影微微挪动了一下，然后轻轻地拉开一个小口子，确定是戴青颜之后她一个熊抱扑了过去。

    不远处的宫御看到她这一动作，眼睛紧紧眯了起来，脚下的步伐也快了几分，不过下一刻戴青颜便将宫心儿紧紧抱在了怀里，腹部并没有受到撞击。

    “皇嫂……心儿好怕……好怕……你都不来救心儿。”

    她一边恐惧一边出语抱怨，那委屈的小模样让戴青颜有几分啼笑皆非的感觉，从小弟的赘述当中也知道她只是受了惊吓，不过从小娇生惯养的小姑娘自然心生怯意。

    “他们……他们杀了好多人，都是一些坏人。”

    她好久才嘟囔一句，而戴青颜的手则轻轻覆在她的背后缓缓安抚，那轻声细语的模样让人听着颇为惬意。

    宫御看着这一幕对着周围的人摆了摆手示意他们出去，而淑妃和德妃相视一眼之后也缓慢退了出去，原本以为今天要陪着这小祖宗过夜了，可如今看来是用不着了。

