
　　古语有云：主角胜在嘴遁，反派死于话多。

　　夜未明虽然对自己公正无私善良的人品和那高达5300+的侠义值很有信心。

　　但在胜负已成定局的时候，也同样没有什么心情和一个经验包废话。

　　龙吟之声响起，必杀的一击也已经准备完毕。

　　然而，就当他正准备一掌拍碎眼前这个苟延残喘的魔头脑袋的时候，却是忽然感觉身后恶风不善！

　　没有经过任何的思考，夜未明仅凭一个武者的身体本能反应，便下意识的闪身避开，却是刚好见到冷月银霜刀一道森寒的刀芒从他之前所在的位置划过。

　　然后，狠狠的砍在丁不三的脖子上。

　　-17625！

　　叮！你所在的队伍，击杀了96级BOSS丁不三，获得奖励：经验500万，修为13万！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　看着已经成功的抢下了丁不三人头，然后回过头来冲着自己吐舌头、做鬼脸的刀妹，夜未明不禁感觉有些无语。

　　抢人头这种事情，在隶属于不同队伍或者无队伍的玩家之间最为盛行，因为能够抢到BOSS倒下之前的最后一击，将直接影响其掉落物品的归属。

　　即便在同队之中，如果是贡献分配模式的话，这个分配概率虽然被无限压缩，但也那么一点点作用。

　　可现在的情况却是，大家都在同一个队伍里，而且分配模式还是队长分配。

　　在这种情况下抢人头，除了能够满足一下虚荣心之外，根本就没有任何的好处可言。

　　不过看刀妹的样子，她的目的好像还真就只是为了满足一下她的虚荣心？

　　莜莜也夜未明一样，对刀妹这种无意义的抢怪表示费解，不过她却没有兴趣知道答案，转而问出了她比较关心的一个问题：“你们两个之前一直没有动手击杀丁不三，反而要将半死不活的他呆在身边，就是在给小桥他们争取消灭丁珰本体的时间？”

　　夜未明轻轻的点了点头：“小桥他们接到了一个特殊的任务，因为某种原因，必须要击杀丁珰常态下的本体，将她的存在彻底从这个游戏中抹除才能够完成任务。”

　　“所以，我便提前让她和蓦染去六合丁氏的老宅附近守株待兔，只待我们这边把任务模式下的丁珰干掉，她们两个便会闯进去围攻丁珰。”

　　说到这里，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝笑容：“其实我们这么做也是在赌，赌丁珰在死亡之后，会在她家的老宅里被刷新出来，而不是其他什么地方。”

　　“虽然从理论上来说这种可行性最大，但也不排除其他的可能性。不过好在，我们赌对了。”

　　刀妹这时也补充道：“既然丁珰死亡之后会在老家里被刷新出来，那么从理论上来说，丁不三死亡之后也肯定会在那里刷新。以小桥和蓦染的实力，有着臭捕快借给她的两把宝器利剑在手，想要杀死定然绝对不在话下，但若是加上一个丁不三的话，谁杀谁就真不好说了。”

　　莜莜这才恍然：“所以，你们才决定将丁不三打废了之后不杀，一直等到小桥她们干掉了丁珰的本体，并且安全的离开丁氏老宅之后，才出手弄死丁不三？”

　　“事实就是如此。丁不四因为住在离此不远的碧螺岛，与丁不三和丁珰并非生活在一起，所以可以杀，但丁不三却要等到我们收到这条系统公告的时候才能杀。”夜未明解释完自己的操作之后，跟着转对刀妹说道：“如之前所说，这次轮到你来摸尸了。”

　　刀妹闻言却是眨了眨眼睛：“我之前从你的手中抢了丁不三的人头，你就没想过抢回这次摸尸的机会，来报复一下？”

　　对于刀妹的这种想法，夜未明给予连个字的中肯评价：“幼稚！”

　　刀妹毫不退缩的怼了回来两个字：“无趣！”

　　互相调侃了两句之后，刀妹一脚踹在丁不三的尸体上。

　　丁家擒拿手（中级）：……

　　丁氏六合拳（中级）：六合丁氏家传拳法，颇有独到之处。修炼需求：……

　　六合烟枪（黄金）：六合丁氏高手丁不三随身兵器的复制品，可用于施展刀法亦或是剑法。攻击＋350，防御＋200。使用刀法或剑法，可发挥兵器90%的威力。

　　六合装（宝器）：……

　　六合履（宝器）：……

　　玄冰碧火酒：以多种珍贵药材酿制的药酒，拥有调和阴阳之功效。

　　玄冰碧火酒配方：一份酿酒的配方，按照配方进行酿造，可以获得能够调和阴阳的“玄冰碧火酒”。

　　金钱：1140金！

　　这丁不三和丁不四掉落的物品之中有着诸多的重复，不过总的来看，丁不三的爆率还要比丁不四跟强一些。虽然金钱上少了1000金左右，但其他的东西掉的却是更多。

　　所有的掉落物品已经清点完毕，夜未明又取出一口楠木馆，将丁不三的尸体收敛起来。跟着笑道：“现在，终于可以进入下一个环节，也也就是激动人心的坐地分赃阶段了！”

　　刀妹这时不禁在旁吐槽道：“说起来这不三不四的掉落还算不错，唯一可惜的是，丁不四那把金龙鞭没能爆出来，否则将鞭子和秘籍打包出售的话，倒是可以卖出一个好价钱。”

　　丁不四的鞭子？

　　夜未明闻言一愣，跟着随手将剑身之上缠绕着一根金色九节鞭的残阳沥血剑取了出来：“你说的是这个吗？”

　　虽然将这条鞭子通过这种方式缴获有些出乎预料，但夜未明却并没有打算藏私。

　　毕竟，正如的刀妹所说的那样。

　　这金龙鞭只有和《金龙鞭法》打包出售，才有可能值一点钱。

　　单卖的话，两样东西的市场价格，都要比其他统计物品低上一个档次。

　　随手将金龙鞭从残阳沥血剑的剑身上解下，夜未明直接将其属性在队伍频道里公布了出来。

　　金龙鞭（宝器）：六合丁氏高手丁不四的随身兵器，乃罕见的奇门兵器之一。攻击＋600，内力增幅＋50%，奇门兵器武学等级＋1！

　　没有什么特别之处的一条鞭子，在三人的眼中，这玩意最大的作用就是可以换一点钱而已。

　　因为这紫烟岛的地图并不是很大，队伍里的五名玩家即便散开，也依然保持着同队的模式，甚至就连之前的杀怪奖励都是彼此分享的，此刻只需要作为队长的夜未明一声令下，两人便立刻按照他给出的坐标赶到赶到此处，准备开始作为激动人心的坐地分赃。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第529章 清点收获免费阅读。https://xs.23sk.com 