    看着越来越近的火焰狮子的身影，楚沉有些紧张。

    毕竟是第一次捕杀三级魔兽，而且这只火焰狮子一看就很是不凡，到底能否成功谁实话楚沉心里也没底。

    当火焰狮子距离湖泊还有五百米左右的时候，湖边的一众野兽才反应过来准备逃离，尤其是在何种嬉戏的几只野牛更是惊恐的准备上岸逃跑。

    楚沉控制水流，在湖底形成一个暗流，不断的阻止其中一只野牛的上岸。

    “呼”的一声，火焰狮子已经来到了湖边，并且一口咬住了野牛的脖子。

    鲜血顿时染红了一大片湖水，野牛没折腾几下便失去了气息。

    就在火焰狮子准备松开野牛之时，楚沉使用了水缚术。

    三条水绳从湖泊中冲向火焰狮子，火焰狮子一惊，却是聪明的将野牛尸体抛向了水绳。

    然而这水绳乃是楚沉意识控制的，灵活异常，直接一闪躲开了野牛，继续朝着火焰狮子缠绕过去。

    火焰狮子巨口一张，一团火焰飞出，击中一条水绳，直接将其蒸发，而另外两条水绳子则是闹闹的缠绕住了火焰狮子的脖子和一只前爪。

    一场拉锯战就此展开，

    这火焰狮子果然不凡，以一己之力，居然能够抗衡楚沉整个湖泊，而且其脖子上的火圈正在不断扩大，眼看着缠绕其上的水绳也要被其湮灭。

    “倏、倏、倏”的三声，从水中再次飞出了三道水箭，当前一枝直冲向火焰狮子的脑门，另外两只紧跟其后。

    火焰狮子大吼一声，从嘴中喷出了一片火云。

    火云速度不快，但是聚集在其前方，第一只水箭冲入进去，很快就被蒸发了，第二只射了进去，火云一阵抖动，却依然没有消失。

    楚沉心中一紧，控制第三只水箭千钧一发之际转换了方向，绕过火云，直直的从上方射下。

    在火焰狮子悲惨的叫声中，水箭消失无影，而火焰狮子的头部则多了一个大洞，正汩汩的往外流出血液。

    火云在火焰狮子被击中的那一刻也彻底消失了，但是其脖子上的一圈火焰却依然在燃烧着。

    楚沉控制水绳将其拖入了湖泊中，湖面慢慢的归于平静，只有淤泥上还留存着一滩血迹，证明了这里之前发生的一场厮杀。

    这一次的猎杀花费了楚沉剩余的所有能量，可以说是弹尽粮绝了，好在最终还是把这只三阶灵兽吞噬了。

    “滴，恭喜宿主吞噬凡阶三级炎狮，获得3000点能量。”

    “滴，发现异常能量，是否炼化？”

    “炼化”楚沉猜测可能是那只炎狮脖子上的那圈火焰。

    “滴，炼化炎狮之火，提高宿主火焰免疫。”

    楚沉的本体是水，唯一的天敌可以说就是火了，没想到系统炼化火焰还可以提高免疫力，将来如果炼化更加高级的火焰，说不定连天上的太阳也能吞噬了。

    这次的诱杀行动可以说是圆满成功，一下子得到了3000点能量，楚沉思考了一番。

    目前所知的获取能量的有效方式就是捕杀吞噬生物和炼化特殊物质或能量，而这一切都需要依靠技能。

    目前拥有的技能春风化雨是增加自己体量的基本技能，水缚术和水箭术则是主要的攻击技能。

    “系统，我想升级一下技能。”

    “花费500能量可以升级春风化雨和水缚术，花费1000能量可以升级水箭术。”

    升级所需的花费果然庞大，这还只是从1级升2级，可以料想后面升级一定需要花费更多的能量。

    但想捕杀吞噬更多更强大的生物来获得更多能量，也必须升级技能，所以楚沉毫不犹豫的选择了全部升级。

    “全部升级”楚沉当机立断命令道。

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：LV2

    技能：春风化雨LV2，水缚术LV2，水箭术LV2

    能量：1000

    一下子花掉了两千的能量，楚沉想试试看2级的技能有何特殊之处，于是再次使用春风化雨。

    这次的春风化雨技能直接花费了100点能量，声势也更为浩大，暴雨倾盆的下了好几个小时。楚沉能够感觉到水中蕴含着更加丰富的灵力。

    雨虽然下的很大，但楚沉却感觉到自己体量增加的似乎并没有想象的那么多。

    楚沉集中精力，感受着身体上的每一处，终于让他发现了端倪。

    就在不远处的淤泥之中，不知道是从哪儿被带过来的一粒种子，正在如饥似渴的吸收着灵雨，凡是它附近的雨水几乎都被它吸入体内。

    “居然跟我抢水，我倒要看看这是个什么物种。”

    楚沉有些恼火又有些好奇。

    他故意控制一部分湖水向着种子淹了过去，持续将近一刻钟后，种子才停止了吸取水分。

    一粒花生米大小的种子，居然吸取了楚沉提供的一刻钟的湖水，这简直是匪夷所思。

    而在楚沉的感知中，那粒种子好像喝饱了一样，晃了晃身体，伸出了绿芽，绿芽有两片叶子，左右探了探，继续快速的生长起来。

    不一会儿，原本还是一粒种子，很快就长成了一米多高的树，令楚沉更为惊讶的是，在淤泥之下，还有两米多长的根系，盘根错节的朝着楚沉伸了过来.

    “哼，真是贪得无厌。”

    楚沉果断使用了一次水箭术，朝着它刚刚生长出来的树干射去。

    “砰”的一声，树干应声而断。楚沉仿佛听到了脑海中响起了鬼哭狼嚎之声，令人毛骨悚然。

    而淤泥之下快速生长的根系也停了下来。

    “滴，恭喜宿主与变异鬼刺树取得连接，请选择与其伴生或者奴役鬼刺树。”

    “还有这个功能？”

    这倒是楚沉没有想到的，考虑了一番，鬼刺树本来是荒漠中的常见树木，但是这诛鬼刺树则是发生了变异，拥有了恐怖的吞噬鲜血和灵魂来强大自身的能力。

    之前在楚沉捕杀其他生物时，鬼刺树种就在偷偷吸食鲜血和灵魂，如今得到了灵雨的灌溉，终于生长了出来。

