    第一百一十一章皇上赐婚，亲事曝光

    晚秋的天气，已经开始有些寒冷了，荣国府里，贾母刚刚用过午饭，正和王夫人以及邢氏两人说着话，便听到赖大气喘吁吁的跑了进来，急声说道：“老太太，宫里的戴公公来了，是来宣旨的。”

    贾母听了，不禁一愣，谁不知道那戴公公是当今身边的大总管，一边要是没什么重要的事情的话，是不会出宫宣旨的，就连贾家，也就只有贾琏两次封爵的时候才是戴公公来的，就连元春封嫔都是其他的公公来的，可见戴荃的身份地位有多么的高了。

    可是这次宣旨却是戴公公亲自来的，那肯定是重要的事情了，只不过贾母一时间也有些猜不透到底是什么事情会这么重要？

    虽然心里转了千百心思，但是贾母还是急忙吩咐道：“快去把你们老爷，大老爷，以及两位太太叫来，另外还有你们二爷和二奶奶，也叫过来，准备好香案，大家准备接旨。”

    等所有人都出去之后，鸳鸯便赶紧的伺候贾母还上大妆，很快，贾老流氓和贾老二也都换了朝服赶了过来。

    贾琏则是穿着侯爵服过来的，至于凤姐，则是穿着诰命服而来的。

    对于这一点，贾琏也是穿越过来才清楚的，接旨是必须要换上官服，正襟双腿下跪，上身挺直恭听圣旨，并且，在传旨官读完圣旨后，双手接旨叩谢隆恩三称万岁。

    而且最重要的是，正式的圣旨是要全家跪拜接旨的。

    这是因为，圣旨有代天下旨的意思。

    “见旨如见朕！”

    在古代，皇上的话，就是圣旨，就是天意，不会错，不能改!这就是皇权神授，必须跪接，以示隆重和尊敬。

    所以荣国府接旨，但凡是主子，哪怕是贾环之流，都是需要出来跪接的。

    等所有人都到齐之后，贾赦便对戴荃说道：“戴公公，人已经齐了，请宣旨吧！”

    戴荃看了看在场的众人，这才笑吟吟的看向贾赦说道：“三等男贾赦接旨！”

    大家一听，便都忙一起跪了下去，贾赦更是没想到这圣旨居然是给自己的，连忙说道：“臣贾赦接旨！”

    听到贾赦的话，戴荃这才打开圣旨念道：“奉天承运皇帝，制曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎……

    朕闻三等男贾赦有嫡长子瑚，英年早逝，无嗣可继，心以为悲，而冠军侯贾琏为其同母弟，当有兼祧之情，今有林如海之女娴雅端庄，才情出众，朕闻之甚悦，林氏尚待自闺中，特将林如海之女许于冠军侯贾琏为兼祧之妻，於戏！仰酬顾复之恩，钦此！”

    听到圣旨的内容，在场的人都傻眼了。

    贾赦更是懵圈了，自己大儿子贾瑚死了都有二十多年了，皇上怎么就突然想起来这事了呢？

    还要让琏二兼祧两房，继承大儿子香火，这不是玩吗。

    贾老流氓是怎么也想不明白，琏二兼祧两房也就算了，怎么还要娶自己妹夫的女儿林黛玉为妻？

    这林黛玉不是老太太定给宝玉的吗？

    贾赦懵圈，贾母就更懵圈了。

    听到林黛玉要嫁给贾琏为兼祧之妻之后，贾母差点两眼一翻就晕了过去，也就是老太太还知道这是在宣旨，自己晕过去就是得罪了皇上，不然早就晕过去了。

    不过就算是这样，贾母也是好一会才缓过来。

    不过贾赦可不会管这些，现在重要的是接旨，贾赦连忙说道：“臣贾赦接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    见贾赦接了旨，戴荃这才笑呵呵的拱手说道：“恭喜恭喜，恩侯，皇上怜悯你嫡长子无嗣，特意让冠军侯兼祧两房，此举对恩侯你可是仁至义尽啊。”

    贾赦连忙说道：“赦何德何能，居然能让皇上他老人家如此挂念，皇上让臣之长子有香火承继，可谓是仁义无双，臣感激不尽，感激不尽啊！”

    戴荃看着在自己面前演戏的贾赦，笑了笑，又说了两句恭喜的话，便看向了贾琏，热情的说道：“冠军侯，恭喜恭喜，侯爷为了早逝的兄长兼祧两房，侯爷如此重情重义，可谓是我等之典范啊。”

    贾琏笑着说道：“戴公公说的哪里话，人若是没有情义，与畜生有什么区别，请公公代我转告皇上，就说臣贾琏感谢皇上为失去的兄长考虑，臣无以回报，以后当以七尺之身，以报皇上厚恩！”

    戴荃听了，就更加的高兴，连忙说道：“好好，皇上听了侯爷这句话，肯定会更高兴的。”

    两盏茶之后，戴荃便离开了荣国府，回宫复命去了。

    而贾赦和贾琏也被贾母叫到了荣庆堂。

    荣庆堂里，贾母看着坐在一旁的贾琏，一脸的阴沉。

    贾赦早就习惯了贾母的这个样子，也就不当回事了，只要自己不说话就是了。

    而贾琏对贾母的这个样子就更不在意了，虽然是自己的祖母，但很多事情不是辈分大就可以的。

    还要看权利，就像是现在，贾琏要是不在意贾母，贾母哪怕能够以孝压贾琏，但是贾琏也可以以权势压贾政，压大宝玉，甚至是压史家两位侯爷。

    至于贾母说的那些告他忤逆不孝的话，听听也就是了，别的不说，她要是真敢这么做，第一个饶不了她的就是贾家族老，这是将贾家所有人的名声和列祖列宗的名声都踩到了地上，别说是进贾家祖坟，能不能埋到地上都还是个问题。

    不光贾家饶不了她，就连她娘家史家也不会饶过她的，若是贾母真的告贾赦或者贾琏忤逆不孝，那史家会第一个和她撇清关系，也就是将她的名字从族谱里划出去。

    古代女子虽然没地位，但是到了士族勋贵这里，女子也是可以上族谱的，只不过族谱上没有名字罢了，比如贾迎春，在贾家族谱上就有名字，只不过上面写的不是贾迎春，而是贾赦庶长女。

    女子上族谱，是为了几代之后，还能知道彼此两家的关系。

    所以贾母真要是敢告贾琏不孝，史家也会将她从族谱里除名，并且还会断绝关系。

    泥煤的，你这一告，你是舒坦了，可史家的女儿以后还嫁不嫁了？

    这是为了出一口气，直接将所有史家和贾家的女儿都拉出来当垫背的啊！

    这种娘们，你还留着她干啥，过年啊？

