    “哇！桓叔叔，你好棒哇！钰宝崇拜你，以后要像你一样厉害！”

    谦宝爬上许之桓的腿，许之桓一把将他抱起来，一边招呼大家吃饭。

    小莉和周国安没有表情的坐下来，看着一桌子西式菜色，有些惊讶。

    小莉试吃一口，随后眼睛一亮：果然太好吃了，谦宝和钰宝果然没有骗她！

    再吃一口，小莉要哭了：少爷，小莉要被收买了怎么办？这菜真的太好吃了，少爷，你想打败情敌只怕没那么容易呀！

    周国安没有什么想法，只是他吃饭的速度明显比平时快了很多。

    谦宝被喂了一口菜，忽然不知道怎么了，就把脑袋埋在许之桓的肩窝里。

    “怎么了谦宝宝，是不是叔叔做的菜没有以前好吃？”

    谦宝摇头，他睁着大大的眼睛看着许之桓，很认真的说：“你做我爸爸好不好？”

    餐桌上顿时安静，小莉一脸警惕的抬头看向许之桓，心里祈祷千万不要答应啊！

    许之桓笑了笑，摸摸他的小脸：“好！”

    周国安蹭地一声站起来，对许之桓鞠了一躬。“抱歉，许先生，你不可以答应，太太已经嫁给我们少爷了！”

    许之桓笑了笑，没有在意他的话。“我知道！”

    他低头看向郭谦，看着他眼睛亮亮的光芒，忍不住心疼。“以后谦宝可以叫我干爸爸，好不好？”

    郭谦歪着脑袋想了想，不明白爸爸和干爸爸的区别，反正都是爸爸，应该没有关系的吧！于是，重重的点头：“好，干爸爸，干爸爸，谦宝饿了！”

    “好，干爸爸喂你吃饭！”

    一旁的钰宝吃醋了，桓叔叔只对谦宝好，他也要叫桓叔叔干爸爸。他一骨碌从椅子上滚下去，爬上许之桓另一条腿，抱着他的脖子撅着小嘴说道：“干爸爸，我也要叫干爸爸，干爸爸，干爸爸！”

    许之桓笑着在钰宝脸上亲了一口：“好的，你们都叫我干爸爸，我可高兴了！”

    一旁的郭婷看着父子三个的互动，心里暖暖的，她咬着筷子瞪着许之桓。“男朋友！你不厚道，你把我两个儿子都拐走了，你以后可得负责！”

    对面的小莉眼睛都瞪出来了，太太怎么能叫别的男人男朋友，难道她忘了她和少爷结婚了吗？

    强烈的危机感袭来，小莉再也忍不住，偷偷的拿出了手机，发了一条信息。

    “少爷，小少爷叫别人爸爸了，太太还有了男朋友，别的男人登堂入室进入你家，霸占你的妻儿，还不火速归来！！！”

    正在片场休息的程豫打开手机，就看到了这条信息，蹭的一声站起来，就要离开片场。

    经纪人程保立马追上去，问道：“程豫，你去哪里？要开始下一场了！”

    程豫紧紧的抿着唇，又折了回来，死死的瞪着程保。“所有的戏份取消，给我订回程机票，我要最快时间赶回去！”

    说完，他转身离开。

    程保站在原地直跳脚，“啊喂！你说什么呢，你怎么能这个时候使性子，喂，你给我回来！”

    但是，程保没办法，还是得照吩咐做，谁叫人家是少爷，他只是跟班呢？

    程豫回到临时订的酒店，砰地一声关上门，声音大的吓人！

    他身上还穿着拍摄时的演员服装，一把将衣服脱了，随手扔在床上，拿出手机，回了一句：“他是什么人，什么身份，给你一天时间，我要知道对手所有的一切！”

    很快，一张图片发送，看到餐桌上那个优秀的男人，程豫的脸瞬间阴沉，仿佛暴风雨欲来。

    照片里，男人有着一张完全不输于他的脸，一脸的温和模样，怀里一手抱着一个孩子，眼里满满的都是宠溺！

    可恶！

    抱着他儿子，住进他家里，更可恶的是旁边那个该死的小女人，看着许之桓一脸幸福的模样，这完全就是一家人的模样！

    拜托，他才是孩子的亲生父亲！他才是那个小女人的老公！

    不行，他要立刻马上现在就回去！

    他的对手这次有点强大，他绝对不能放松警惕！

    就在这时，手机铃声响起。

    程豫急忙拿起手机，“喂，机票订好了吗？我马上就出发！”

    “没有，没有票了。”

    程豫听后顿时怒了，一脸的暴风雨。“什么？你敢跟我说没有票？”

    程保要哭了，他家少爷这是怎么了，怎么突然不肯拍戏要回国，还偏偏选择今天回？“少爷，冷静！冷静啊！真的不能怪我，是天气的原因，今天到明天的回国航班飞机全部都取消了，我给你订后天凌晨的，行吧？”

    程豫深吸一口气，压抑着怒火。“行！等等，我要加快拍摄进程，你跟导演他们说一下！”

    挂断手机，程豫倒在床上，看着头顶的天花板，突然笑了。

    他今天居然又失控了，又是因为那个小女人！

    很好，做了他的女人，居然还敢把别的男人带回家，胆子倒是挺大！

    ……

    这边，郭婷完全不知道身在荷兰的某个男人已经升起了强大的危机感，并且暴跳如雷的想要赶回来教训她！

    她端着红酒，敬许之桓。“男朋友，来，我敬你一杯！”

    许之桓与她碰杯，温柔地说道：“谢谢。”说完，仰头喝光。

    郭婷笑着笑着，觉得眼眶有些发酸。“男朋友，你不问我为什么敬你？”

    许之桓低头，好笑的摇摇头。“难道不是为了欢迎我回国？”

    郭婷点点头，说道：“是，欢迎你回国，也恭喜你多了两个儿子，呵呵呵……”

    许之桓这才发现，这个女人喝醉了！“我得谢谢你，让你有了两个这么可爱的干儿子。”

    郭婷又给许之桓倒了一杯，随后也给自己倒上。“来，我们再喝一杯！”

    许之桓见状，非但没有举杯，反而把郭婷手中的酒杯夺下了。“你已经喝多了，我们不喝了，喝多了不好受。”

    郭婷被夺了酒杯，没有生气，反而颓靡一笑。“男朋友，还是你关心我，对我好，可是……”

    “可是什么？”

