    贝尔摩德伸手摸了摸无名背上柔顺的毛，转身回了吧台前，回复邮件：

    【赎金还可以打折，不商量一下吗？——Vermouth】

    “叮铃！”

    【不用商量，请撕票。——Raki】

    贝尔摩德：“……”

    相当无情！

    无名吃完鱼罐头，喝了水，跳下餐桌，朝贝尔摩德‘喵’了一声，往开着的窗户走去。

    “不打算在我这里住一晚吗？”贝尔摩德放下手机跟过去，先一步到窗户前，伸手准备把跳上窗户的无名抱起来，“今晚我这里很安……全……”

    无名灵巧地侧身避开贝尔摩德的手，跳下窗户，头也不回地欢快奔入夜色中。

    今晚它还得带着小弟们去抢地盘呢！

    贝尔摩德：“……”

    她怎么感觉自己被渣了？

    呵，跟拉克那混蛋一样，相当无情。

    ……

    在贝尔摩德心情急转直下时，池非迟去看完了训练报告，搭电梯往楼上狙击训练场去。

    浦生彩香最近的训练成绩和文化课成绩居然都有进步，或许是没有了考核压力，也或许是适应了学习节奏、基础也补上来一部分，成绩提升幅度很大。

    至于另外那些人，一次次淘汰到现在，男女各剩下三个，有的老奸巨猾，有的身手惊人，而在这种封闭环境中训练，又长期被组织安排的管理人掌控着生死，对组织也有很强的服从性或者畏惧心理。

    每个人都比浦生彩香强，有的人身手甚至比绿川纱希、鹰取严男都好，可惜，这六人跟沼渊己一郎一样，在被选中前就已经被警方盯上了。

    身在通缉令或者嫌疑人名单中，本身的价值就会被风险拉低，后期只要在性格缺点、服从性等方面评估出了问题，只有被丢去做实验品这一条路。

    不过这些人的命运，在进入这个基地的时候就已经决定了大半，他不想管。

    倒是贝尔摩德，这一次重新归来，居然跟他开起了玩笑，看起来心情很不错。

    他这两天心情也很不错，毕竟可以搞事情，杀柯南，搞事情，杀柯……

    等等，柯南似乎不能杀……

    不，其实也不是不能尝试干掉死神小学生……

    狙击训练场。

    投影在四周组建仿真的影像，空间中变换的气流模拟了风向和风速。

    基安蒂瞄准影像中在欢呼人群中行走的男人，扣动扳机。

    “咻！”

    刚走上演讲台的男人额头多了一个血洞，人群中传出惊呼声。

    “五百码，过关，”基安蒂嘴角露出满足的笑，看着投影消散，转头对不远处平台上的科恩喊道，“接下来该你了！”

    池非迟穿过走道抵达训练场内时，科恩刚举起枪。

    四周投影出一个清晨的公园。

    湖水碧绿，草木茂盛，寂静清幽，一辆车停在湖边，戴着墨镜的保镖站在车旁，湖上有两人泛舟垂钓。

    基安蒂和科恩专注盯着船只上的人，没有留意到脚步声轻不可闻的池非迟已经到了后方。

    池非迟没有出声打扰，走到护栏边，看着两人狙击。

    那些剩下来的人里，如果服从性高、狙击水准能够达到500码以上一枪致命的话，还是能够得到重用。

    他们太缺优秀的狙击手了。

    不过从考核成绩来看，‘狙击基础知识’、‘计算风差影响和测距’、‘潜伏行进’这三个基础点就刷掉了四人，再之后剩下的两个人中，‘选择战术机动路线’、‘构建射击阵地’、‘隐蔽进入和撤出阵地’、‘准确判读地图和照片’都没问题，只不过在‘观测发现隐藏目标’、‘长期潜伏耐力’、‘狙击距离’上出了问题。

    一个能够达到500码一击致命，但耐力差、服从性差，容易被环境影响心境，成绩也会随之波动。

    另一个观测能力弱，在狙击距离上也有问题，超450码就无法一击命中目标。

    前一个有狙击手的身体素质，却没能拥有狙击手的心理素质，后一个有狙击手的心理素质，却没能拥有狙击手的身体素质，在下一次测试中，两个人要是没有明显的提升，那也就被淘汰了。

    毕竟500码只是入门要求，他再怎么吐槽基安蒂和科恩两个人，这两个人500码也能指哪儿打哪儿……

    “咻！”

    科恩扣动扳机后，投影中泛舟的其中一人后脑被洞穿，往前扑倒在湖水中。

    基安蒂用望远镜观察着目标，转头对科恩笑道，“真有你的！”

    琴酒带着伏特加走进训练场，同样没有出声打扰，走到池非迟身旁，一样站在护栏前看。

    四周投影出了深夜都市的高楼大厦，基安蒂瞄准路过的列车，扣动扳机。

    在目标被命中后，投影消散。

    “六百码，过关！”基安蒂转头对科恩笑着，“人家说凯文布朗会死三次！”

    “是四次。”科恩举起狙击枪。

    护栏前，伏特加低声对琴酒笑道，“很不错嘛，大哥。”

    琴酒没吭声，看着投影出的人山人海的体育馆。

    池非迟也不做评价，看过那些训练、考核记录，他现在看基安蒂和科恩怎么看怎么顺眼。

    “咻！”

    在科恩扣动扳机后，一颗子弹没入目标头侧的椅子靠背。

    “哈哈哈……真可惜！”基安蒂笑了起来，举起枪瞄准，“这下子只要我能顺利过关，就是我赢了！”

    “咻！”

    子弹飞出，打飞了目标身前桌上的爆米花桶，比科恩偏得更多。

    “看样子，六百码好像是极限了。”伏特加道。

    “就到此为止吧。”琴酒转身准备离开。

    “琴酒！”基安蒂急忙出声叫住琴酒，“等一下，再一次嘛！”

    池非迟越过琴酒往外走，用嘶哑声音道，“1号会议室？”

    “啊，你先过去，基尔快到了，”琴酒回了一句，侧头看向后方的基安蒂，“没有再试的必要了，基安蒂……”

    基安蒂一愣，不甘地咬了咬牙。

    琴酒继续道，“这次的猎物顶多在两三百码远。”

    基安蒂一喜，“这么说……”

    “基安蒂，科恩，工作了！”

    琴酒说着，收回视线往外走，“1号会议室集合，我说一下猎物的情况。”

    ……

    会议室不大，摆了一张十人座的长桌和椅子后，基本就不剩多少空间了，不过整体相当有科技感，正前方墙面亮着幽蓝的光芒。

    池非迟先到了会议室，看到桌上还放着市川桥一带的地图，走上前，随手拿了起来。

    上次用的地图也没个人收拾一下……

    水无怜奈进门的时候，抬头就看到某个高个黑衣人影站在桌旁、低头看着手里的地图。

    从容走向桌子的同时，水无怜奈看了看对方额前金发下那双冷漠森寒的碧蓝眼睛，视线下移，看了看对方手里的地图，嘴角扬起一抹笑意，“看来你对那次行动很不甘心啊，拉克。”

    池非迟把地图放回桌上，嘶哑声音像铁砂磨过生锈的金属，“是很遗憾。”

    水无怜奈找了位置坐下，把右手随意搭在桌上，笑着看池非迟，“那么，这一次行动你也参与吗？”

    池非迟也拉开旁边的椅子坐下，“我只是看热闹。”

    “你可别想袖手旁观……”

    琴酒带着伏特加进门，“行动所需的东西需要你去确认。”

    “那好像是朗姆的事。”池非迟道。

    用过变声器的电子声响起：“可别把我当成后勤部部长啊……”

    “不是吗？”池非迟立刻回了一句。

    伏特加忍不住嘴一咧，笑得像个二傻子。

    朗姆：“……”

    从某些方面来说，他是像管后勤的，可他好歹是组织的No.2……

    拉克这理所应当的态度，对他误解相当深！

    传声器静了一秒，“我最近有事情需要确认，你们那边的行动情报已经确认过了，剩下的事你们应该能搞定。”

    “是啊，接下来不用你操心了，”琴酒还算心平气和，拉开椅子坐下，转头问池非迟，“拉克，你去看过训练情况，感觉怎么样？”

    “还剩六个人，”池非迟嘶声道，“看完之后颅内压有点增高。”

    “颅内压增高？”伏特加疑惑，拉了椅子坐下。

    “颅内压增高的明显症状之一，就是突发剧烈头痛且持续加重，”水无怜奈笑着接过话题，“看来那些人的训练效果不怎么样，不过拉克，你今天说话还真够损的，该不会是心情很糟糕吧？”

    伏特加很想说一句‘拉克平时也损，只是你不知道’，不过想了想，还是保持沉默。

    琴酒低头拿出一支烟，拆穿道，“应该说是心情好吧？”

    池非迟没有否认，看向桌上的地图，神色没什么变化，用嘶哑声音轻声道，“毕竟多管闲事的人很讨厌。”

    暗杀土门康辉他不期待，他期待的是杀柯南，不过那份期待只有、也只能他自己知道，总要有个别的什么理由。

    土门康辉和亚德里恩是同一种人，正义感强、在政治方面影响不小、喜欢多管闲事，亚德里恩曾经破坏了他围杀赤井秀一的行动，他讨厌亚德里恩连带讨厌土门康辉、期待土门康辉赶紧死，那也很正常。

    “哼……”琴酒低声失笑，点燃了烟，转头看池非迟的时候，嘴角还带着一丝笑意，“那要不要把开枪的机会留给你？”

    刚进门的基安蒂急了，“喂喂，琴酒，不是说好了这次让我和科恩来吗？”

    科恩看向坐在办公桌后的池非迟，脑里开始盘算。

    从上次拉克模拟狙击的情况来看，拉克的狙击水平整体比他们强，不仅是一击致命的距离比他们远，瞄准、计算的速度也比他们快。

    如果是600码以上的距离，他和基安蒂没有希望抢到人头，不过如果是两三百码的距离，那还是可以尝试的……

    “不用，”池非迟没多考虑就拒绝了，“那不是我最期待的目标。”

    基安蒂想想自己刚才猴急，有些不好意思，不过还是没说什么，上前拉开椅子坐下。

    “既然人都到齐了，那就说一下行动……”琴酒也没继续说下去，看向水无怜奈，“基尔，时间已经确定了吧？”

    “是啊，”水无怜奈道，“碰面时间确定是12月3日，也就是大后天，下午1点整，地点是杯户公园……”

