
　　5月25日这一天，唐宁放下工作，坐在戴安娜的产房外的椅子上，耐心的等待着孩子的出生。

　　9:15，猛然间，“哇！”的一声，婴儿初啼从房间中传出。

　　唐宁听到婴儿的声音，从椅子上一下子就站了起来，不过站起来后的唐宁，并没有闯进产房，而是在产房外来回踱步。

　　此时的唐宁心情喜悦激动，但他没有冲动，生产是一件严肃的事情，他不想一时冲动之举而给里面的人带来麻烦。

　　听到婴儿的声音，己经让唐宁很喜悦了，早晚会很快与孩子相见，不用急于一时而造成麻烦。

　　过了四分钟后，房间里又传出“哇！”的一声婴儿声，这个声音的出现，代表着唐宁与戴安娜的第二个孩子出生。

　　第二个孩子出现，让唐宁更加激动，那想闯进去见孩子的心情越加急切，来回踱越来越频繁。

　　十二分后，产房的门打开，一个端秀的护士出来。

　　“尊敬的陛下，生产一切顺利，母子安康，戴安娜王妃诞生了一男一女两个健康的孩子。”

　　面对报喜的护士，唐宁激动喜悦中的一丝忐忑的心放下了。

　　“我现在能进去吗？”唐宁用喜悦的语气问道。

　　“陛下，可以进去了。”

　　“谢谢，谢谢你们的付出，你们会得到优厚的回报！”

　　“陛下，这是我们的职责所在。”护士说这句话时，适时的给尊敬的佩德罗三世陛下让出了一条道。

　　唐宁迈着矫健的步伐，快速的进入房间。

　　进入房间后的唐宁，第一时间走到了戴安娜的床边。

　　床上脸色有些苍白的的戴安娜半躺着，小口的，小口的喝着海伦一勺勺喂养的红糖水。

　　“戴安娜，辛苦你了。”怀着喜悦心情的唐宁，千言万语欲说，不过最后只说出了这么一句朴实的话。

　　“我亲爱的陛下，能为你生育下孩子是我的荣幸。”

　　“不用起来，戴安娜现在你最关键的是补充营养。”戴安娜停止了喝红糖水，挣扎着要起来，唐宁劝阻了他的行动。

　　“戴安娜姐姐，先把这碗糖水喝完。”海伦也安抚着戴安娜，很耐心的照顾她起来。

　　“哥哥，你今天表现的很好，我还以为你真难首先要看孩子呢，现在赶紧去看你的孩子吧，我知道你心情很喜悦。”

　　海伦平时有点俏皮，但还是知大体的，能帮助哥哥的事她很乐于做，这一次生产，她依然有帮助行为。

　　“谢谢你海伦！”

　　唐宁向妹妹感谢一声后，在护士的带领下，来到了婴儿床。

　　婴儿床上，一对婴儿已经睡着，唐宁看着肥嘟嘟可爱的一金一黑两个发色的小婴儿，喜悦之情充斥心间。

　　唐宁并没有急于去亲切爱抚孩子，去打扰睡着的他们。

　　“这两个我可爱的孩子，哪一个是男孩，哪一个是女孩？”唐宁小声的向身边的护士问道。

　　“黑发的是王子殿下，金发的是公主殿下。”

　　“嗯，这下我分的清楚。”

　　看着安静睡着的两个孩子，唐宁笑着说道。

　　刚出生的孩子，不观察私处，男女是很不好分的，等到长大一点，男孩的喉结明显显现出来，才能让人勉强看清楚。

　　安静的弯腰腑身观察两个孩子一段时间后，唐宁返回了戴安娜产床。

　　这个时候的戴安娜，已经喝完了红糖水。

　　“亲爱的戴安娜，我过一段时间要去巡游全国，不能陪在你身边了。”唐宁歉意的对戴安娜说道:“这样做有点对不起你，我很抱歉。”

　　“没关系，我的陛下。”

　　戴安娜微笑的说道:“能遇见你与玛丽王后，是我这一生的荣幸。巴西王国变成巴西帝国是我们国家的大事，这一次巡视，我祝愿你们能一切顺利！”

　　戴安娜家族出生也是贵族，不过贵族等级不高，家族等级是子爵，这种家庭出生的女子，是没有机会成为国王王后的。

　　奥匈帝国皇储、弗朗茨二世之孙，卡尔·路德维希大公长子，弗朗茨·约瑟夫一世之侄弗朗茨·斐迪南大公，他的妻子索菲亚出身是波西米亚衰落的伯爵的女儿，因为身份差距，两人的结合被重重阻挠，索菲亚受歧视，他们的孩子更是失去了继承权。

　　戴安娜的地位其实比索菲亚还低，能受到王后的认可，成为王室的一部分，孩子还能成为一些国家的国王机会，这已经超出了他的想象。

　　自己受到的宽容，孩子将来也有了安排，戴安娜没有什么不满足的。

　　“嗯，谢谢你的祝福。”

　　唐宁抚摸着戴安娜头发，弯腰低头吻了一下她。“我会在接下来几天，多陪陪你，之后我可能要将近十个月不能见面，这段日子，我让海伦和伊莎贝尔姑母一起帮助你照顾孩子。”

　　“海伦，以后麻烦你了。”

　　“哼！要你说。”海伦傲娇的说道。

　　“我亲爱的妹妹，这个性格最好改一下，可不是所有人都能忍受你这种性格。”

　　唐宁看到妹妹这个样，又忍不住说教起来:“你和女人能相处很好，怎么就对男人态度那么差呢？这样你以后怎么嫁出去？”

　　“哥哥，你不用担心我的婚姻，有的人是追求我，我想嫁人很简单。”

　　“好吧，随便你。”

　　唐宁叹了口气道，他不想在这方面纠缠，已经与她重复过好多次了，再劝也没用。

　　“老爸给你的婚姻自主权，你的婚姻你做主，希望你有一段良缘吧！”

　　“咚！咚！咚！”这时候，传来了一阵敲门声，打断了他们的聊天。

　　“陛下，外面的是玛丽王后和夏洛特公主。”

　　“嗯，我来给他们开门。”

　　唐宁小跑一阵过去，亲自给自己的妻子与小姨子开门。

　　“哼！”夏洛特见面，就对他不礼貌起来。

　　面对夏洛特的态度，唐宁心里就不由怪起了自己的妹妹，自从自己宝贝妹妹海伦来了巴西，夏洛特与她相处后，明显被她带坏了。23sk.Com

　　玛丽拍了一下夏洛特的头，说道：“别调皮，我们是来看戴安娜的。”

　　“戴安娜，不用起来行礼！”玛丽进门后，发现戴安娜要起床，连忙出声阻止她的举动。

　　海伦听到玛丽的话，发现戴安娜起身的举动，也连忙阻止。

　　很快，玛丽走进床边牵起戴安娜的手，安抚她起来:“戴安娜，你小时候照顾我，我一直把你当姐姐，这里不是欧洲，不用管那些繁琐礼节。”

　　“我这次来，就是来看看你与孩子的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百五十九章出生(更新恢复)免费阅读。https://www.23sk.com 