    时间不断流逝，来到了晚上十点二十分的时候。

    林千仞眼睛一眨不眨的看着融器炼骨术后面的CD时间不断减少，心绪也在不停的进行着变动。

    期待还有紧张并存，同时林千仞也做好了最坏的打算，如果龙珠真的虚有其表，不给力的话，那他就只能老老实实的选择接受混元器骨的选项了。

    不多时，融器炼骨术后面的CD进入了最后十秒的倒计时。

    林千仞吞咽着口水，口中喃喃道：“务必不要让我失望啊。”

    终于，CD结束，下一刻，融器炼骨术这个技能开始模糊了起来，一缕淡金色的光芒在它原来的名称字体上显现。

    那是【虬龙器骨】四个大字。

    不多时，原来融器炼骨术的这个技能的字体便彻底的消失，取而代之的，则是新出现的虬龙器骨。

    就连后面的介绍也都发生了变化。

    现在展现在林千仞眼前的，已经是和原来融器炼骨术不同的另外一个技能了。

    [虬龙器骨：器骨师以秘法熔炼形成的器骨。【万化】，【熔炼】，【器骨蕴灵】，【控水】【虬龙之威】。]

    技能字体是淡金色的，显然是比紫色更高级的存在，后面一共出现了五个特性词缀，林千仞看得好奇，不由得挨个的点开查看了一下。

    [万化：器骨师体内器骨可随意变换成任何形态。]

    [熔炼：器骨师可以将万物熔炼将其精粹用以强化自身骨骼，并有高概率获得物品特********骨蕴灵：器骨已经具有自己的灵性，熔炼成功后，能获取熔炼物品的部分道理。]

    [控水：你能操控方圆五米内的液体。]

    [虬龙之威：对一切位格低于自身的生灵都能具有一定的威慑力，对水族有额外加成。]

    五个特性看得林千仞心情有点激动，但不等他激动完，便隐隐感受到了来自林天师的同步反馈。

    一阵阵酥麻的感觉在体内浮现，旋即林千仞便直接丧失了对身体的掌控能力，整个身子僵硬在了床上。

    旋即，他体内的骨骼以及经脉都在渐渐的溶解成液体，但在下一秒其又在某种伟力之下开始着重塑。

    每一处骨骼和筋脉重塑后，都会附带一丝青蓝色的光芒，再然后，便是一道道玄奥的纹路在骨骼和筋脉上形成，这个过程中，林千仞的意识处于了一种十分微妙的状态之中。

    他能清晰的感受到体内的一切变化，但他却无法掌控，只能眼睁睁的看着自己的身体内部发生着翻天覆地的变化。

    随着这一切改变的逐渐完成，林千仞身上一种无形的气息开始浮现。

    那是来自食物链顶端的强大存在所拥有的特质。

    这种威势在林千仞无意识的情况下，直接扩散到了方圆数十米。

    住在他楼下的一个青年从睡梦中惊醒，有些疑惑的看了看空调：“咦，这温度怎么会让我感觉有点瘆得慌呢？”

    无独有偶，除却这个青年以外，在林千仞周边的好几个人都感受到了这股瘆人的气息。

    而除却人以外，周边的昆虫以及小动物，都已经颤抖着身子无法动弹了。

    比起对气息的敏感程度，动物显然是远超人类的。

    时间不断流逝，直到晚上十一点半左右的时候，林千仞才恢复了对身体的掌控。

    体内磅礴强大的力量让他有点不真实的感觉。

    心念一动，林千仞体内虬龙器骨闪烁微光，旋即，他身前便形成了一团足有拳头大小的水团。

    随着林千仞念头变换，这团水在林千仞身前自由的转换着各种形态，无论多么复杂的样子，只要林千仞脑海中能构思出来，它就能自然而然的转变成那副模样。

    林千仞缓缓伸手，将这团水纳入了掌中，旋即，他心念一动，这水团便又散开，重新回到了周围的空气之中。

    这控制力，比之此前他那点微弱的控水能力，强了也不知道多少。

    旋即，就在林千仞打算再看看骨兵的变化时，屋子外传来了一大吼声。

    “喂，楼上哪位兄弟在练习觉醒能力吗？快收了神通吧，人家明天还要约会呢！！”

    闻言，林千仞不禁疑惑，自己这不就是用了一下控水的能力吗？这也能干扰到对方睡觉吗？

    然而这时，他良好的眼神却瞥到了自己屋子内躺倒在地板上发抖的几只蜘蛛。

    恍然间，林千仞明悟了。

    “是虬龙之威吗？这能收起来吗？”

    也就在这个念头升起的瞬间，弥漫在林千仞身体外的瘆人气息便瞬间收了回来。

    林千仞松了口气，还好他能控制，这要是不能控制的话，保不准之后得出什么篓子。

    此时，外面那个声音此时再度传来。

    “多谢兄弟了，不过还是希望您以后不要在大半夜的开技能了，咱吃不消啊......”

    林千仞有点讪讪的笑了笑，这特性技能感觉的确是蛮奇怪的。

    随后，林千仞又伸出了手，在手心延伸出了一把长约三十厘米的细长骨剑。

    这把骨剑和之前他用体内骨骼形成的兵器完全就是两回事儿。

    它整体表现为青蓝之色，看起来有点像是某种金属而非骨骼，上面还有着一些玄奥的纹路，而且林千仞更能感受到，它是活的。

    当林千仞用意念催动它的时候，它上面便会泛起一层青蓝色的微光，这和他内气释放的光芒不一样，这是器骨上的纹路绽放出来的光芒。

    正当林千仞疑惑这光芒有什么用的时候，一道朦胧的意念便直接通过虬龙器骨传递到了林千仞的脑海中。

    “原来是器骨自身所附带的能量吗？”林千仞没想到“器骨蕴灵”居然是这个意思。

    也就是说，他现在体内的骨骼内，还多了一个智能AI吗？

    摇了摇头，林千仞收回了手中的骨剑。

    他虽然很好奇自己能砍动些什么东西，但他也不至于拿屋子里面这些东西来做尝试，毕竟这些都是些普通物件，就算是以前他没有形成器骨时都不一定能有承受得起他摧残的，更别说现在了。

    重新拿起游戏手机，林千仞打开了属性面板，查看了一番关于自己属性的变化。

    果然，器骨的形成，自身的各大属性都得到了一番增强。

    力量直接从9.4增加到了10.6，并且原来【身强力壮】的词缀变成了【力贯千钧】的词缀。

    [力贯千钧：你拥有千钧之力。]

    千钧之力，稍微算算，林千仞就知道，这是三万斤的力量。

    而这，仅仅只是普通状态下他能发挥出的力量，如果说他整合劲力打出一拳，恐怕这个力量的程度会还要夸张一些。

    然后，林千仞其余的属性中，气血从7.9突破到了8.5，精神从5.0突破到了6.2，耐力从原来的6.2突破到了7.3。

    最后就连根骨属性都从原来的10.5直接突破到了11.3。

    一番提升，林千仞自己的实力至少也增强了数倍有余。

    器骨本身的变化暂且不提，单单就是力量属性突破了十点这一个变化，就已经能让林千仞打三个以前的自己了。

    以前他哪怕全身力量整合在一起，也不过才能有六七千斤的力量，但十点之后，竟然直接给他拔升到了三万斤。

    不过林千仞发现，自己原来融器炼骨术消失之后，新出现的这个浅金色的“虬龙器骨”技能并没有技能等级。

    难道是这个技能已经无法再提升了？

    不，这个理由说不过去，熔炼特性依旧还在，他以后也还是可以通过熔炼来提升器骨的强度。

    那么，应该是这个技能的提升无法使用技能点的意思了吧。

    这样就说得通了，器骨的强度增加和技能点的关联并不大，反而熔炼的物品才是关键。

    不过紫色的技能是玄级品质，这淡金色的技能又是个什么等级的品质呢？

    就在林千仞打量着虬龙器骨的时候，他偶然下翻的瞬间，发现自己聚势的技能竟然已经圆满，原来那个“虬龙之势蕴养中”的提示，直接变成了【虬龙之势】的词缀。

    [聚势（圆满）：汇聚蕴养气势的一种技巧。【虬龙之势】]

    [虬龙之势：身体蕴养着虬龙之势，可主动释放用以攻敌。]

    而除却这个技能忽然圆满之外，林千仞还有一个发现。

    那就是在这个虬龙之势的后方，出现了一个问号。

    好奇心驱使着他在问号上点了一下，旋即，一段信息出现在了那里。

    [虬龙之势与虬龙器骨的虬龙之威特性似乎有许多契合之处，是否将虬龙之势合并入虬龙之威特性。]

    又是合并吗？

    林千仞了然，怪不得了，他熔炼龙珠，使得自身虬龙器骨成型，从而拥有了虬龙之威特性，而虬龙之威特性本身就是一种更高级的势的存在，所以他就这样轻松的将技能升级到了圆满。

    想明白这点，林千仞没怎么犹豫的就在是上面点了一下。

    旋即，聚势技能开始消散，直接合并进了虬龙器骨的虬龙之威特性里面，而林千仞也在同时多了一些对虬龙之威这个特性技能的使用技巧。

    如果说之前他对自身的虬龙之威是直接覆盖性的释放，那现在他就能将其掌控在一个极小的范围内用以攻敌。

    换句话说，之前是纯粹的群体攻击，而现在他还拥有了更加凝聚的单体攻击了。

    心满意足的林千仞关闭了属性面板，直接打开了背包。

    旋即，他将目光锁定在了其中的《紫薇剑典》与《紫薇心诀》上面。

    这两个技能他一直都放在背包里面没有学习，前者他倒是可以学，但当时觉得没必要所以没有学习，而后者，则是因为当时条件不满足，所以无法学习。

    现在他已经拥有器骨，他很想知道，自己如果熔炼的话，器骨究竟是不是真的能直接自己去学会技能。

