    “真实太阳神的名字叫什么，祂难道不是罗曼吗？”

    “我们的父神已经舍弃了名字，祂不再属于罗曼的一员了。”

    所有的所有。

    罗曼都会变成一个罗曼。

    想起莉莉丝所说的内容，罗曼心情有些沉重。

    在他的常识中【罗曼】只是个司空见惯的名字。

    可是，在其他人眼中，【罗曼】却是一种象征，一种力量, 一种规则。

    海妖们都在把罗曼的名义当做一种赞美的咒语。

    高诵我名者，可得永生！

    罗曼不止一个，散落各地的分身千千万万，以不同身份行走在不同的世界，祂被切割封印，罗曼所认知到的古神罗曼也只是占据最多主体的一个分身而已。

    而罗曼们所有的目的, 只有一个。

    万法归一。

    【All for One】

    这就是罗曼得到的线索。

    真实太阳神舍弃罗曼的身份，只是为了防止【本能冲动】的发生, 祂不想舍弃自我, 成为【罗曼】。

    罗曼是这么猜测的。

    而真实太阳神如此针对自己的原因，则是因为祂怀疑自己是【罗曼】众多分身的内核，由古神罗曼孕育而出，是聚集所有罗曼的关键，古神罗曼再强大失去了内核失去了意识，也就是一坨具有强大力量的无理智无思想的血肉巨兽，祂可以被叫做任何称谓，被冠于任何头衔。

    只是，绝不是罗曼。

    因此，古神罗曼才会陷入沉睡，变为一具无魂无魄的尸体。

    罗曼像是宇宙核心诞生出的黑洞，正在不断牵扯着世间所有的阻止和所有的因果，在迅速吞没规则秩序，获得实力，逐步变强，直至将所有的罗曼吸收，变为真正意义上的【罗曼】。

    罗曼是独立又相连的个体，执掌不同的权能, 有相同的记忆和经历，但是有自己不同的思想，每一个罗曼都有可能成为【罗曼】，只是内核概率会大上许多，真实太阳神就是在确认罗曼会不会成为【罗曼】。

    罗曼在命运的庇护之下逐渐变得完整。

    真实太阳神绝对不想看到这一画面。

    因此，罗曼会收集齐全所有的美德序列，成为美德序列的根源，那么下一步就是要夺走罪行序列，将祂吃干抹净。

    出于对未来的担忧，防止本能冲动干扰到自身，真实太阳神决定要先下手为强，在罗曼还未成长之前将他永久封印。

    罗曼将线索组合起来，尝试还原整个事件的真相，按理来说，上面的推测合情合理，罗曼却始终事情没那么简单。

    罗曼并不清楚真实太阳神的具体性格。

    一切都需要与之接触后，再做判断。

    因此, 罗曼考虑再三，决定先把莉莉丝关在小黑屋, 等待食月者相关事件告一段落，他再着手从莉莉丝下手，逼迫真实太阳神露面。

    罗曼操纵自己的神国，将其某个区域半永久化，以形成禁魔囚笼，同时考虑到莉莉丝执掌【色孽】序列，罗曼特意用谎言造出一些小可爱，让它们和莉莉丝一起玩游戏。

    绝对不是因为罗曼想趁机替莉莉娅报仇。

    绝对不是。

    (笑)

    接下来，罗曼将关注的重点放在恩底弥翁之城的乱局。

    疯狂的邪魔在暴走。

    年老的恩底弥翁并不能力挽狂澜，拯救世界，而联合法会新生代的顶级强者正陷入苦战，正在表演着父慈子孝的剧本。

    罗曼在阴影之中窥视着万物。

    【天使】提雅并不是【傀儡师】卢修斯的对手，这是一场碾压，一场全方面的碾压。

    卢修斯实力本就强于提雅，再加上对于自己女儿的能力又完全知根知底，提雅的所有攻击都在卢修斯的预料之中，几次操纵傀儡的拉扯便让提雅疲于奔命，败局已定。

    【嫉妒】序列完全展开，化为青红色的嫉妒领域，世界化为一座古朴小镇，错乱街道将光翼天使囚禁其中，一群栩栩如生的傀儡在扮演着小镇居民的角色。

    其中，一个身高超过两米的壮汉，身穿着黑色长袍，头戴遮蔽眼睛和鼻梁的金属面具，整个人就像是一个怪物般，他的双手紧握，双腿微曲，双目中闪烁着凶光，眼神死死盯着提雅。

    他被卢修斯赋予傀儡小镇【镇长】的身份。

    实力也远超过普通傀儡。

    尤其是被卢修斯手动操纵的时候。

    壮汉的嘴角微微勾起，露出了一丝邪恶的笑容，他缓缓抬起了右手，一道蓝色的火焰，在掌心燃烧起来，渐渐形成了一个球状，他猛地一吸，那团火焰就进入了他的嘴里，消失无踪。

    冷哼一声。

    【镇长】身体中散发出了更加浓烈的威压，瞬间笼罩住了整座小镇。

    提雅只连呼吸都变得困难起来。

    “父亲，你为什么要这么做！难道你真的要背叛联合法会吗？我不理解！我真的不理解！”

    提雅心情复杂，常年坚持的信仰在此刻崩塌，心里的痛苦和失落难以用语言表达。

    她想质问一下自己的父亲。

    难道卢修斯幼时教导自己的正义与善良都是谎言吗？

    自己一直以来都只是他手中的又一个傀儡？

    “背叛？应该说，联合法会背叛了我！你知道你的母亲为什么会死吗？”

    被卢修斯操纵的【镇长】表情狰狞，完完全全传递着傀儡师本人的想法。

    提雅先是一愣，她怎么也没想到父亲竟然会提到自己逝去多年的亲生母亲。

    在提雅的理解中自己母亲是一名尽职尽责的军人，隶属于恩底弥翁十字军，历代忠勇，魔导王对安娜家族有着极高的评价。

    而这份荣誉的背后则是无数被掩盖起来的鲜血。

    战死沙场是每一位战士的归宿。

    尽管提雅在很小很小的时候就再也没见过母亲，但是她一直认为自己的母亲非常伟大，为国捐躯，埋身于反对帝国侵略的战争之中，这是英雄的结局，这也为正义而献身。

    提雅以自己母亲为荣。

    可是……

    难道其中另有隐情，才会让父亲迟迟无法忘怀，以至于走向极端？

    “难道妈妈她……”

    提雅停下脚步，脸上尽是不可思议。

    “那是一场阴谋，一场针对我阴谋，他们嫉妒我的实力，他们嫉妒安娜家族的规模，他们嫉妒我们被魔导王偏爱有加！在这份嫉妒之下！他们之中有人出卖了十字军，将行动计划售卖给敌军！让我的爱人葬身于刀剑之下！至今尸骨无存！只有半条被蒸熟的手臂和心脏寄回家里！我绝对不会原谅那群被嫉妒吞没心灵的！”

    【镇长】咬牙切齿一个字一个字吼着。

    “怪物！”

