    肖战的目光这一刻落在李忆昔的身上，神色变得无比的凝重。

    “公子好可怕，没有想到对方入侵之后，依然没有躲过公子的感知。”

    “公子看似随意，却没有想到，无形之间，轻而易举的就打破了对方的布局。”

    “公子的手段果然通天。”

    “开始的时候我以为遇见萧天道是偶然，却没有想到，在那一刻，公子就选中了萧天道作为棋子。”

    “之前的我还自以为看透了一切，觉得公子选棋子仅仅只是率性而为，随意为之。”

    “能够破局即可。”

    “却没有想到是我自己糊涂了，之所以选择萧天道成为棋子，并不是随意为之，而是早已知晓未来的一切。”

    “果然，公子能够知晓过去，现在，未来。”

    “也行这一次东行，发生的所有事情早已被公子算计得清清楚楚。否则的话，又怎会在天武城的洛神居之中，恰巧遇见萧天道呢！”

    “这一次东行，公子的真正目标也许是这不祥之地的这位存在，毕竟不详之地，一直以来意图入侵玄黄大世界，而如今，玄黄大世界化为儒道世界，同时，有着柳神桃神等恐怖存在跨界镇压不详之地，想要成功几乎没有任何的可能。”

    “却没有想到不详之地，不但没有放弃，反而退而求次选择入侵二重天。”

    “若是真让其成功，那么这将是一场难以想象的灾难。”

    “这萧红叶果然特殊，这血脉确实非常的适合融合不祥之地的大道之力，对方似乎是想将萧红叶炼制为一尊强大无比的傀儡。”

    “而自己躲在背后，化为幕后之人。”

    “破掉霍乱道胎，公子早已料敌先机，斩断对方的希望。”

    肖战脑海之中这一刻浮现了这些日子以来发生的一幕幕。

    看向李忆昔的目光，变得更加的崇拜与敬畏。

    面对不详之地，这种恐怖无比的劲敌李忆昔从始至终都显得无比的淡定，没有过任何的慌乱。

    甚至是李忆昔根本就没有出手，以凡人的身份行走，挥手之间，就化解了对方的谋划。

    肖战哪能不敬畏。

    虚空之中的霍乱真君，见自己的计划几乎失败，神色变得阴沉之极。

    “你们二人有着强大无比的宝物，化为大道之网过滤一切，让我无法入侵你们，那么其他人呢？”

    “我就不信其他人还能够抵挡我的霍乱之力。”

    “今日我就让霍乱之力从这里爆发，到时候将整个仙域，不，将整个天界化为灾难之地。”

    霍乱真君眸子中浮现冷色，立即催动恐怖无比的霍乱之力，对着房间之中的所有人侵蚀而去。

    哪怕是实力极其强大的萧天道，也在全无感知中被霍乱之力入侵。

    整个房间中无形之间，霍乱真君完成了一切。

    “哈哈！”

    “你再厉害又如何？”

    “你能够阻挡霍乱之力入侵，那么其他人也能行吗？”

    霍乱真君嘴角浮现一抹得意之色，觉得自己的计划成功了。

    房间之中，一个个从震撼之中清醒过来，佩服地看向李忆昔。

    萧天道的父亲整个人一脸的忐忑，脸色羞红，“先生，我向你道歉，之前是我鲁莽了，没有想到先生竟然拥有着如此通天的手段。”

    “这手段竟然化腐朽为神奇，唤醒了生机，我无以为报，以后若是先生有任何的需要，我魔神山愿意赴汤蹈火。”

    “先生，之前是吴道无理，没有想到先生才是真正的医仙，以凡俗的手段治好了萧红叶，吴道甘拜下风。”

    “还请先生收我为徒。”

    在世人眼中，高高在上的医仙吴道，这一瞬间没有任何犹豫，扑通的一声跪在了李忆昔的面前。

    吴道一是想要以此来谢罪，二是迫切的想要学习李忆昔那玄妙至极的手法。

    那针灸之法简直超出了吴道的认知。

    “道友无需这般。”

    “医生，当以救济天下为己任。”

    “在强大的医术，若是不能够拿出来救治天下，那么也是废物。”

    “既然你想学，那么我就传授于你。”

    李忆昔没有想到吴道此人居然能够能屈能伸，李忆昔很是意外，而且李忆昔也感知吴道是真心实意的想要学习并没有掺杂其他的念头。

    所以李忆昔没有任何的犹豫。

    “谢谢师尊！”

    吴道听见李忆昔的话，并没有立即起身，而是在李忆昔的面前磕了三个响头。

    本来李忆昔想要阻止，但是李忆昔发现吴道眼神无比的坚定，李忆昔知道自己也无法拒绝，所以只能承受。

    吴道磕完头才站起身子，一脸期待的看着李忆昔。

    李忆昔见吴道这般的迫切，想要学习太极还阳。

    开始给吴道讲解太极还阳针法的秘诀与要点。

    吴道本来就是医仙，医术超群，在李忆昔一番点拨之下，就将太极还阳掌控了十之七八。

    不过，想要将太极还阳学习到圆满，那需要不断的研究与学习。

    此刻众人就想要走出房间。

    “稍等。”

    李忆昔伸出手阻止，在众人一脸不解的时候，李忆昔笑着说道：“各位，红叶姑娘的病确实有些特殊，会传染他人，咱们就这么出去，你们这些人更是没有任何的防御，很是危险，我给你们消消毒。”

    话音落下，从自己的系统空间之中取出了一瓶消毒水。

    李忆昔取出消毒水，立即给自己周围的所有人进行了简单的消毒，同时也对房间进行了一遍。

    虚空之中，一脸得意的霍乱真君，在李忆昔拿出消毒水的这一瞬间，整个人脸上的表情瞬间变得无比的僵硬。

    整个人瞪大了双眼，呆若木鸡。

    神色无比的难看，他根本就没有想到，李忆昔竟然有如此可怕的药水。

    这些药水喷洒在房间中，众人的身上时，这些药水诡异的进入了所有人的身躯之中。

    刚刚侵入众人体内的霍乱之力，居然被消毒水瞬间祛除。

    “这，这到底是何物？”

    霍乱真君这一次真的被吓到了。

    心脏狂跳。

    完全就没有想到，李忆昔手里居然还有如此宝物。

    本来觉得让这些人成为传播之源，却没有想到，李忆昔轻而易举之间全部消除。

    本来一脸喜色的众人在李忆昔喷洒消毒水之前，还浑不在意，然而，下一刻，众人感受到了一股强大无比的药效，进入自己的体内。

    这一刹那，众人脸色微变，他们也感觉到了霍乱之力的存在。

    一个个脸色变得惨白无比，众人非常的清楚，若不是有此等神药，彻底将他们体内的霍乱之力清除，那么今日的他们必死无疑。

    到时候会被化为霍乱大道的傀儡。

    目光在看向李忆昔时不再是感激，那目光早已超过了感激，在他们的眼里，李忆昔对他们有着再造之恩。

    “现在你们可以出去了，不过萧大哥留下。”

    李忆昔对众人笑了笑。

    在场之人，一个个对李忆昔抱拳行礼，离开了房间。

    霍乱真君看向李忆昔，感觉头皮发麻。

    觉得李忆昔不死，计划极可能失败。

    然而，陪同在李忆昔身边的萧天道和肖战，实力皆不弱。

    而且霍乱真君很清楚自己的身份，不能够暴露。

    哪怕是失去了萧红叶这种子，那么他还可以去寻找其他的种子，然而，一旦他彻底的暴露，那么计划就会功亏一篑。

    “你们能够阻止我选中一人，那么我不信你们能够阻止我选择万众。”

    霍乱真君神色非常的冷，就想要抽取此地所有的混乱大道之力，然后离开。

    然而，在霍乱真君抽取此地的霍乱之力时，身躯猛地一颤。

    脸上露出了一抹难以置信之色，那一双目光之中浮现一抹激动之色。

    死死地盯着此刻，还陷入沉睡的萧红叶。

    因为霍乱真君感知到，在萧红叶的体内，霍乱之力并未彻底的消失。

    虽然萧红叶体内的霍乱之力被李忆昔清除了百分之九十九。

    但是剩下的百分之一，这一瞬间竟然在复苏。

    而且那复苏的速度极其的可怕，而且在这种复苏之下，会让萧红叶的肉身完成质的蜕变。

    会让萧红叶变成更加完美的傀儡。

    “死亡的尽头是新生！”

    “此人还真的是帮助了我，给我造就了一位强大无比的傀儡。”

    “萧红叶彻底的蜕变之后，会变得比之前强大十倍。”

    “化为傀儡，超脱不出，萧红叶就是无敌的存在。”

    霍乱真君根本就没有想到，彻底绝望的他会再一次看见曙光。

    本来对李忆昔恨到了极致，然而这一瞬间，霍乱真君恨不得给李忆昔下跪，拜谢。

    在霍乱真君看来，是李忆昔成就了他。

    为他造就了尊真正完美的傀儡。

    “公子有何吩咐？”

    房间之中，萧天道见李忆昔将自己留下，目光落在李忆昔的身上，询问道。

    “也没有什么吩咐？”

    “红叶姑娘虽然被我从死亡的深渊之中拉了回来，但是却没有彻底的恢复。”

    “体内的病毒也没有完全的清除。”

    “这东西会死而复生，到时候也会变得更加的可怕，所以需要你将其彻底的根除。”

    李忆昔拍了拍萧天道的肩膀，笑着说道。

    虚空之中激动无比的霍乱真君，这一瞬，听见了李忆昔的话，脸上露出了担忧之色。

    霍乱真君原本以为李忆昔根本就没有感知到萧红叶体内残存的力量，却没有想到，一切居然没有躲过李忆昔的感知。

    “该死！”

    今日可谓是一波三折。

    不断的兴奋，不断的失落，霍乱真君整个人几乎接近了崩溃。

    不过，霍乱真君这一瞬间并没有离开，而是冷着一张脸，想要看看李忆昔到底让萧天道以何种手段清除萧红叶体内的霍乱之力，霍乱之力蜕变了，更强了。

    若是李忆昔出手或许还有希望，但是让萧天道一个莽夫出手，霍乱真君觉得萧天道不会成功。

    “一个武夫，还想祛除我的霍乱之力，简直就是痴心妄想。”

    霍乱真君这一瞬间嘴角泛起一缕嘲讽之色。

