    “你不必在此拖延时间了，再拖也不可能有人来帮你，虽然我不知道你是怎么摆脱了丹华门秦衡他们的，但是只要我引爆寄魂环，你就得给我陪葬。”红袍道士声音凶狠的说。

    “陪葬啊？也未必！你看你后面是什么？”荣娴仙悠闲的说。

    “呵，不必做戏了，这是你的识海，除了被秦衡困住的那个灵识初开的器灵，还有谁能进来？”红袍道士哂笑道。

    话音刚落，红袍道士就感觉到神魂一痛，他转头一看，顿时亡魂丧魄，“这怎么可能？秦衡可是命火境修为，这个初级器灵怎么可能摆脱得了他？”

    “难道他已经……”红袍道士突然想到一个可能，不由得面如死灰。

    “你竟然找了外援，你不想要秦衡他们身上的那些宝物了吗？那些丹籍法宝可都是你目前最需要的东西！”红袍道士认为，如果没有外援，荣娴仙不可能摆脱得了秦衡三人，当然，这是在红袍道士不知道荣娴仙有迷雾空间在手的情况下。

    事实上荣娴仙可以通过躲进迷雾空间暂时摆脱秦衡三人，但是这种办法十分冒险，还有红袍道士这个不确定因素，且不说秦衡三人能不能识破迷雾空间所在的位置，只要他们察觉到有不对劲的地方，在这个区域内设下陷阱或者困阵，困守此地，她以后想离开也会变得很麻烦很危险，况且她时间宝贵，没有足够的时间耗在这里。

    安全起见，她向景源会长汇报了此事，景源会长得知她掌握了秦衡三人的消息，派了特别行动处的一个小队前来协助。

    至于战利品的分配问题，她和景源会长已经达成了共识。

    “停下，你光有远古之域的地图是没用的，你若杀了我，你根本去不了仙灵界，远古之域三年之内就会开启，错过了这一次，就要再等十年，你想救的那个人，还等得起吗？”红袍道士声音尖利的说。

    “就算去不了，也比被你耍什么阴招，死的不明不白强，何况没有你我就去不了仙灵界吗？你有些过于自信了。”荣娴仙不是故意给红袍道士留下说话的时间，实在是灵种在先前与秦衡一战的过程中受到损伤，行动起来有些缓慢。

    “我保证以后再也不会耍手段了，我可以和你立誓成约，以后绝对不会与你为敌，做对你不利的事情。”红袍道士急切的说，他最后的保命底牌都已经暴露出来了，也实在没本事再耍手段了。

    噬魂刀刀魂向来无往而不利，此次侵入秦衡体内，若不是靠着天赋属性硬撑着，这一点刚刚开启的灵识早就被秦衡灭杀掉了，荣娴仙也是这时才反应过来，有肉身保护的神魂不像离体神魂那么脆弱，命火境修士的神魂也比同等级的妖兽神魂强大得多。

    “你刚刚不是还想与我同归于尽吗？你这寄魂环还爆不爆了？”荣娴仙没接他的话，冷眼看着红袍道士焦躁恐惧的抵抗着刀魂的吞噬，却徒劳无功，红袍道士的神魂还是被刀魂一点一点的蚕食，修补着刀魂在之前那一战中的损伤。

    寄魂环是灵溪山千年难遇的天才炼器师的得意之作，不但能够保护离体的神魂不受时空之力的侵蚀，还能让被分割的神魂本源彼此呼应，炼制出寄魂环的那位天才大师炼制这种魂器的最初目的是为了修炼分魂之术，却没想到器成之后更多的时候被用在保命上，一般情况下肉身陨灭的炼血境以上，凝神境以下的修士只有一次夺舍的机会，有寄魂环傍身的修士却可以利用寄魂环多次夺舍，虽然说夺舍之后无法得成大道，但这总归是一个保命的手段，何况，就算没有逆天夺舍，又有多少人能修成大道呢？

    因此，寄魂环算得上是逆天的宝物了，不过逆天的宝物也有缺陷，那就是操纵使用的这个步骤有点繁琐，耗费的时间比较长，若是在这个过程中神魂被制，便无法使用。

    引爆的过程虽然简单，但是这种逆天的宝物不到无一丝生机的最后关头，谁舍得引爆它。

    “你不能杀我，我族中有大乘境老祖，你若杀了我，会惹上大麻烦的！”红袍道士声音凶狠的威胁道，可惜此时他神魂残缺，气息微弱，就算张牙舞爪面露狰狞，还是流露出一股色厉内荏的惊慌失措。

    “不杀你，麻烦会更大吧？”荣娴仙叹了口气，双方本来就是死仇了，若是不杀人灭迹，她以后岂不是要寝食难安？

    红袍道士恐吓谩骂的声音渐渐消失了，将红袍道士的神魂完全吞噬的噬魂刀像喝醉了酒一般摇摇晃晃的飞行了几步，“倏”的一声，返回了噬魂刀内，而那个闪着白光的寄魂环盘旋了一圈，行迹一隐，落在荣娴仙手中。

    同时荣娴仙眼前一片模糊感觉天旋地转，她的身体一阵摇晃，“砰”的一声摔倒在地。

    荣娴仙昏倒在药园旁边，睡在木屋内的宁青云神魂归位，“砰”的一声坐了起来，他捂着心口，因为刚刚苏醒心跳缓慢，可是他却有一种心脏要从口里跳出来的感觉，他来不及等身体慢慢恢复知觉，跌跌撞撞，心情急切地向外跑去。

    仿佛心有所觉，他径直找到迷雾空间的入口药园处，一眼就看到了躺在血泊中的荣娴仙。

