    因为他们想要反击，那就得使用战舰，而战舰是由智能控制的，虽然可以手动操控，可是系统也是智能的，在星际中定位是凭借星网，否则宇宙那么大，根本无法确定路线。

    可以说，星际的人方方面面都离不开星网，一旦失去智能，可以瞬间回到原始状态，这也是人类能那么快接受仲裁的原因。

    不接受，他们也没有复仇的机会，接受，至少还能保留人类的生命。

    现在好了，他们恢复了自由，只是在看到自家的机器人的时候，心理或多或少都有了一些芥蒂，但是不使用机器人又不可能。

    布依可不管人类的纠结，反正她的任务已经完成了，她正准备继续研究高级智能的主代码，她依旧待在机械星球上，没错，就是那个全金属的星球。

    这会儿这个已经是机械族的主星了，绝大多数的机械族都待在这里，除此之外，他们还有好几个星球，其中有一颗有不少的能量储备，都是属于他们机械一族的。

    除了主脑依旧担任星网主脑，现在机械族并没有什么工作，毕竟人类现在也不会相信他们。

    布依不去人类那里住，主要也是因为担心女主拉的仇恨太满，报应到她的身上，她可不想花时间再去洗白，虽然之前已经洗白了一些，但是谁知道有多少人相信呢。

    这天，她接到了一条通讯请求，看了一下，发现是备注的爸爸，微微皱眉，但是还是点开了，乔看着布依，一时间居然都不知道该说什么。

    “乔亲王有什么事情吗？”布依看他半天都不开口，询问道。

    “那个，布依阁下，我能问问，我们的女儿米莉亚怎么样了吗？她还能回来吗？”一张女性的面容闯进视频范围。

    布依挑眉，星际的智脑是具有隐蔽性的，就是一个人在通讯的时候，如果没有开启外放别人是看不到对面的人，也听不到你说话的声音的。

    但是在星际，夫妻之间是可以互用对方的智脑的，他们的所有东西都是连通的，可以说没有任何隐私，这也是星际婚姻的特点，也因此，想要结婚的人很少，但是能结婚的绝对都是真爱。

    “米莉亚公主的话，应该是转世轮回了。”布依看着两双期待的眼睛，就说道。

    “这样啊。”两人顿时失望，“那打扰了。”说着，就断了通讯，布依也没有说什么。

    之后的时间里，布依就沉浸在学习当中，除了智能之外，她还学习各种高科技，毕竟难得来到高科技世界，不学习可就浪费了。

    虽然她回去应该可以带走一些科技技术，但是拿回去也是要学习的，现在这个世界有时间，此时不学习更待何时。

    于是，布依就彻底投入到学习各种技术当中去了，包括但不限于宇宙飞船制造、宇宙战舰制造、宇宙航母制造、机甲制造、星球防御装置、星际炮制造、星网主机塔、星网服务器……

    有主脑帮忙打开后门，布依可以学习到这个世界从浅到深的各种技术。

    而另一边，人类和智能生命之间的摩擦依旧存在，毕竟双方之间有一些深仇大恨，一些人想方设法地想要击杀机械族，都是那些在反叛那年死去之人的亲友。

    对于这些被抓到的人类，埃尔维斯的主张是直接杀了的，但是科尔却不同意，他们已经和人类签订契约，要遵守星际法律。

    不管什么罪行都需要交给星际联盟，让他们审判才可以，然后根据罪责进行处罚，现在的星际法律也是最新修改好的，将机械族加了进去。

    如此几年后，送了不少人去坐牢后，那些人终于消停下来，开始有人类尝试招揽机械族，双方进入了蜜月期。

    星际也渐渐稳定了下来，布依才总算是结束了学习状态，准备在星际好好地逛逛，不管怎么说都来到了这里。

    为了方便，她还专门换了一张脸，嗯，星际整容挺简单的，和网络游戏捏脸似的，先用一种药水将骨头肌肉暂时软化然后重新塑形。

    之前不整容是为了更具说服力，现在已经没有她什么事了，她自然就不想再顶着原主那张拉仇恨的脸招摇了。

    人们的忘性是很大的，转眼和机械族签订协议就过去了10年，他们已经没有了刚被放出来那会儿对机器人的警惕，街上的巡逻依旧是机械巡警。

    布依走在街上，这里是一条商业街，星际网购物流很发达，除了跨很远的星球，在方圆10光年内的外卖都能在2小时内送达，但是商业街依旧是很繁华。

    有些时候逛街逛的就是这个热闹，尤其是美食街，一条街走下来，可以吃遍各种美食，嗯，幸好这里不是美食匮乏的世界。

    因为有食物转化能量的心法，她不用担心自己吃撑了或者胖了，因此，她很心安理得地从街的这一头吃到另一头。

    ‘警报，世界进化开始，考验即将降临，通过考验则进化成功。’

    “噗！”布依被脑海中突然出现的消息吓了一跳，口中的果汁都直接喷了出来。

    要说布依去的几个世界当中，正在经历晋级的只有一个，那就是第一个末世世界在，之后就是灵异世界，但是那个时候她都七老八十了，才开始正式开始晋级。

    也是那个时候她才知道，原来世界晋级的时候，会由外界注入一股能量，生成一些东西来进行考验，比如第一个世界的丧尸，和灵异世界后来出现的百鬼夜行。

    但是用得着这么着急吗？这才多久，人类和机械族和平共处也不过两三年而已，居然这么快就开启进化之路。

    世界的进化是需要世界意识自己启动的，一般情况下，如果不是到了最后关头，世界意识都不会用这招。

    这个世界有点着急啊，也对，要是不着急，也不会重置那么多次了，就是不知道这个世界的进化考验会是什么了。

    布依想着，总觉得和自己会有一些关系，不管怎么说，还是先通知主脑吧。

