 叶小川以为自己这群人，应该是进入死泽内最狼狈的一队人，在看到那些个玄天宗弟子之后，这才发现和玄天宗人相比，自己这些人简直就是过上了富足的小康生活。

玄天宗的弟子此刻用狼狈来形容，已经不准确，或许用凄惨更能表达出他们现在的整体队伍状态。

在遇到五毒门弟子的袭击前，玄天宗已经遇到了三波怪鸟的攻击，叶大川重伤之下，几乎失去战斗力。

十七个人，此刻几乎个个带伤，而且他们的伤痕很变态，被毒蝠抓一下，被毒蜂蛰一下，让他们都中了毒。

就比如左秋，赤尾蜂的尾针在她白皙的脖颈与小腿左腿的小腿各来了一个亲密接触，导致她的脖颈与左小腿又黑又肿，也多亏了左秋修为高深，换做普通人，中毒这么久肯定已经凶多吉少。

左秋的情况在这十七人中算是好的，其他人就更加的凄惨了，还有几个伤势极重的，如果不及时疗毒，只怕会一命呜呼。

叶小川赶紧让火犁与土依两个南疆姑娘拿出解毒丹药给左秋祛毒，让天水巫师给玄天宗其他男弟子疗毒。

受伤中毒者太多，都是同气连枝的正道弟子，内里虽然暗斗不止，但这表面功夫一定要做到位。

于是就有苍云门弟子上前帮忙三位巫师给玄天宗弟子疗伤的场面。

楚沐风受伤较轻一些，服下了天水巫师递过来的一些解毒丹药后，就朝着叶小川等人这边过来。

他知道这一次行动，苍云门弟子归叶小川指挥，想和叶小川打声招呼，谢谢叶小川的出手相救。

结果到了近处才发现，叶小川正用小刀子一点点的割开左秋的左腿的裤腿，露出了小腿上黑肿的部位。

看到左秋的小腿，叶小川心疼的要死，他就该早点出现的，若是来早一些，说不定左秋就不会受伤了。

左秋巴巴的看着叶小川，什么也没说，不知道心中在想着什么。

大部分人都在忙碌，就连流云仙子都在扒拉着一个半死不活的玄天宗弟子，嘟嘟囔囔的道：“他中毒太深，修为又太低，估计是救不活了，谁去挖个坑，埋了吧。”

她以前和玄天宗还有些来往，自从上次江清闲在南疆对叶小川下毒之后，流云仙子就不和玄天宗的那些老熟人说话了，就算见面，也都是脖子一扭，当做没看见。

百里鸢蹲在一边，道：“云姨，这个人我认识啊，十几年前在苍云山的时候被我揍过，名字好像叫做叶大川。”

“叶大川？”

流云仙子乐了，又扒拉了一下叶大川的脑袋，道：“先别埋，我刚才又仔细研究一下，他的伤势虽然很重，中毒虽然很深，但还是可以抢救一下的。”

叶大川能从死泽中大能不死的活下来，其实应该感谢他的父母，给他取了一个和某人类似的名字。

叶大川白天被死泽怪鸟攻击受伤，在山坡上休息，不小心被一条毒蛇咬了屁股。

在与五毒门的相斗中，几乎都是被人保护。

当时玄天宗弟子都是自顾不暇，他身上被毒蜂蛰了十几下，被毒蝠咬了十几口，整个人都因为中毒过深，皮肤黑的跟煤球似得。

在场之中，流云仙子的修为或许不是最高的，但手段一定是最高的。

阿香是血脉传承，只有修为而已。

秦岚是刚刚达到天人境界不久。

能救活叶大川的，也只有流云仙子了。

叶小川给左秋的小腿包扎好后，这一场该死的风雨总算是停了下来，起身看到楚沐风与秦岚正在说话。

他走过去，拱手道：“楚师兄，到底怎么回事啊，为何你们会招惹到五毒门？”

楚沐风道：“我们并没有招惹他们，是他们偷袭我们的，这群卑鄙小人，以后自会收拾他们。”

他将事情的前因后果简单的说一番。

说起这事儿，楚沐风等一众玄天宗弟子都是憋着一肚子的火气，打了一个多时辰，伤亡惨重，结果连五毒门的一个鬼影都没有瞧见，简直憋屈。

叶小川呵呵一笑，道：“楚师兄，我看你们玄天宗的这个仇不好报啊，听你刚才所说，人家根本就没有露面，更没有现身，自始至终他们连一句话都没有说，你怎么就能确定今晚在此偷袭你们的是五毒门呢？

这事儿就算是闹到了人间会盟上，只要五毒门矢口否认，你们没证据，拿他们没半点法子的。”

楚沐风早就想到了这层，这是他更加愤怒郁闷的愿意之一。

秦岚与楚沐风是旧相识，两个人都参加过上上一届的断天崖斗法，并且都取得了非常不俗的成绩。

秦岚道：“楚师兄，叶师弟刚才所言极是，虽然我们都知道那些人是五毒门的弟子，但我们手中没有任何证据，现在正魔联合抗击浩劫，正魔高层不可能因为此事就撕破脸皮的，这个哑巴亏只能自己吃了。”

楚沐风道：“公道自在人心，此事以后定有一个结果，叶公子，你说是不是？”

叶小川笑而不语。

楚沐风道：“看来叶公子有不同意见？

难道叶公子认为五毒门不顾各派掌门商议出来的章程，暗中对其他门派弟子下毒手，是对的？”

叶小川道：“这种大帽子你可不要乱扣在我脑袋上啊，会死人的啊！不过嘛，五毒门此事倒也可以理解，换做其他门派，估计也会这么做的。

死泽千年来一直被五毒门把持，被五毒门视为后花园。

如今自家的后花园里冒出了一个上古仙府，仙府内极有可能存在着高等级的法宝与顶级的修炼真法，五毒门自然不会让别人染指。

打个比方吧，如果空虚洞府是在昆仑山里，你们玄天宗会让别的门派染指吗？

反正如果出现在我们苍云山，我们苍云门是不会让别的门派前来寻宝的人有好日子过的。”

楚沐风目光闪烁，随即笑了。

没错，如果此事放在玄天宗或者任何一个门派身上，都会暗中对其他前来寻宝的门派弟子下手的，五毒门这么做虽然可耻，但却是千百年来无数次发生过的事情，不足为奇。

 