
　　第208章蓝银冲击

　　还没等林白开始帅出来，一道光刃瞬间朝林白斩来，他便结结实实的就挨了这一刀。

　　叮！

　　光刃劈在林白身上的护甲，护甲直接被劈开了一道裂缝，不过并没有让他受到多大的伤害，甚至连白印都没有。

　　没过几时的时间，林白身上的护甲瞬间被液态金属给修复，不仅如此，而且还比上次更加坚硬。

　　更夸张是，还会像人体一样对药物有一定的抗性，也就是说，这一次攻击还能对林白的斗铠有一丝丝的效果，那下一次就不一定。

　　林白根本就没有心情去感受一下身上斗铠的效果，因为他看到被炸飞的那位封号斗罗，正朝着自己的方向前来。

　　林白一个闪身，脱离了那名封号斗罗一道冲击。

　　“砰！”一声闷响，捡起四五米高的尘土。

　　还没等林白缓过劲来，数10道能量攻击，瞬间朝林白的方向攻击而来。

　　林白把魂力灌入到天歌剑之中，右手的白色蓝银皇覆盖到剑柄上，整个剑身都放大了一倍。

　　一个横劈，地面冲出无数道的藤蔓，朝着四面八方的能量攻击，碰撞而来。

　　【式林飞剑，第一式，蓝银冲击。】

　　这是林白通过所有的魂导仪器算出来的最终绝技，林白早就推演了这么久，这第一式都堪比斗罗大陆上的神技。

　　当然了，林白施展出来的式林飞剑，第一式，蓝银冲击，也只有一成魂力而已，即便如此，也足够抵挡住所有人的攻击了。

　　他并不敢施展出全力，如果林白真的是用十成的功力的话，那可是会死人的，即便他的武魂进化到了蓝银皇，那也不行。

　　除非林白能突破到圆环境九阶，才有施展出这门神技的最低标准，否则的话就别想了。

　　林白顶多能施展出两功力，这样一来，林白便被这门绝技给榨干，所以根本就得不偿失。

　　而且还可以跟随自身的实力增加而增长，当然前提是神级绝技需要你自己去推，现如今这么绝技已经到达了人间的极限。

　　这也只有怎么一式而已，并不是林白不想继续推演，而是林白根本就没有那个时间。

　　林白在创造这门绝技的过程中，并没有得到宋无心的那台电脑，所以才来不及开发式林飞剑第2式的。

　　林白感应到身后传来一道若有若无的威胁之意，林白来不及多想，瞬间闪身躲过。M.23sk.com

　　一根巨大的棍子朝林白所在的位置，狠狠砸来。

　　还好林白躲避的及时，否则就会被那根巨大的棍子给砸成肉饼。

　　林白看着那身后密密麻麻的敌人，嘴角忍不住一抽，“尼玛，老子到底招谁惹谁了，刚从魂导飞机场下来就遇到这么多敌人，这简直离谱。”

　　林白又转头看向那两名封号斗罗，直接露出了一副疯狂的表情，“算了，不管了，这是你们逼我的，可别怪我。”

　　从空间戒指里拿出了两颗魂导炸弹，用魂力启动了上面的核心法阵，在敲击了一下。

　　林白一个转身就朝着前方奔逃而去，又把手中两颗魂导炸弹向身后丢了出去。

　　满脸不可置信的看着，林白手中的两颗魂导炸弹，顿时一愣。

　　“这个是导弹吗？”

　　“或者说是定装魂导炮弹？”

　　“不好，快跑！”

　　所有人便慌忙逃窜着，也顾不上追击林白了。

　　就在此时，两颗魂导炸弹的尾部喷射出蓝色的火焰，魂导炸弹的外表闪烁着七彩色的流光，魂导炸弹便分散开来。

　　两团光芒拉拽着炫丽夺目的尾焰，正破空而来，那光芒变得越来越强烈，分明是朝着人群的方向极速赶来。

　　现在的天海城涌入了不少强者，再加上两位封号斗罗在此，又有数百名魂师，已经完全可以媲美一个国家的精锐部队了。

　　林白所在的方位，控释斗铠师和机甲师都有一两百人左右，而且全部都是装备精良的魂师。

　　谁能想到，这么精良的部队，居然只是抓一个七岁半的小孩子，虽然林白有些特殊…

　　所有人看到这两个魂导炸弹居然会拐弯，他们便不再逃跑，而是架起能量护盾进行防御。

　　可是，那些魂导炸弹在接近那些魂师的过程中，就迅速吸收外界的能量，魂导炸弹的体积开始越来越大，变成篮球大小便停了下来。

　　他们看到魂导炸弹居然能吸收外界的能量，所有人呆若木鸡的看着，又露出一副满脸不可置信的神色，“这个……”

　　轰！轰！

　　两声接一声的轰鸣响起，天海市一朵朵绚烂的烟花般炸开。

　　剧烈的轰鸣和爆炸，就像是一朵巨大的烟花，将整个天海市上空照耀的如同白昼。

　　林白原本是奔跑的模样，便停顿了下来，爆炸的火光与轰鸣声，被林白的斗铠给格挡住了。

　　转过身来，林白打算再次施展出式林飞剑，第一式，蓝银冲击。

　　全身魂力再次被林白给调动了起来，魂力与白色蓝银皇融入到天歌剑之中。

　　天歌剑再次增大了一倍，林白把天歌剑举到头顶。

　　就在这时，爆炸的火焰，瞬间朝林白手中的天歌剑急速敢来，天歌剑爆发出强烈的能量。

　　地面瞬间涌出了一道道藤蔓，朝着林白手中的天歌剑极速汇聚而来，藤蔓接触到剑身的火焰之时，无数的藤蔓便开始燃烧了。

　　当无数的藤蔓彻底被燃烧殆尽之后，形成一个个黑色的铁链把天歌剑封锁起来一般。

　　林白挥动着天歌剑，将天歌剑狠狠的插入到了地面上，瞬间一道气劲向四周迸发而出。

　　那被烧焦的藤蔓，瞬间被气劲给震碎成粉墨，林白放开剑柄。

　　右手瞬间涌出一颗白色蓝银皇，左手就环绕着白色的魂力，双手闭合，再张开。

　　双手之间，有一个白色的能量泡沫，泡沫中有无数的叶片正聚集在其中。

　　【木兮术，夕月花尘。】

　　左手并迅速抓起能量泡沫，右手再次握着手中的天歌剑，将天歌剑从地面中拔起。

　　左手就把能量泡沫给抚摸在天歌剑的剑身之中，天歌剑瞬间环绕起无数的叶片。

　　林白便再次挥舞着天歌剑，也横劈而去，原本被震成粉末的藤蔓，瞬间又有了反应。

　　叶片瞬间从天歌剑脱离出去，而那些黑色粉墨就朝着叶片汇聚而来，粉末与叶片融合之后，就形成一柄柄利剑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第208章 蓝银冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 