    “咕噜咕噜！”

    小咕噜操作完这一切之后，似乎也有些费力气，神情中有些疲惫的神色，冲着柳飞歌撒起娇来。

    “哈哈！你这小东西，给你准备了零食了，给！”

    柳飞歌哈哈一笑，伸手摸出了得自黑冥血炼豹的地玄二品元丹，抛给了小咕噜。

    小咕噜顿时大喜，接住元丹，一双爪子捧着元丹，“咔嚓咔嚓”地啃了起来。

    一旁的赤焰天鹰看得是一阵眼热，不过它知道自己刚刚认主，对于柳飞歌而言，地位远不及这个神秘的小咕噜，只好眼巴巴地看着柳飞歌，暗暗吞咽着口水。

    “哈哈！你也不用装可怜，以后就是自己人了，喏，这是给你的，只要你以后好好听话，好吃的管饱！”

    柳飞歌看到赤焰天鹰那一副可怜巴巴的模样，不由哈哈大笑道，伸手摸出了得自铁背暴猿的地玄一品元丹，抛给了赤焰天鹰。

    赤焰天鹰哪里会不认识这是地玄一品级别的元丹，顿时大喜，一张口，将元丹吞入了腹中，对于自己认主柳飞歌这件选择倍感自己万分英明，刚一认主就有这么好的东西，自己未来的修行之路简直就是一片光明啊！

    柳飞歌丝毫没有暴殄天物的觉悟，一则他不会亏待跟在自己身边的人、兽以及鸟，二则他早就暗暗瞄了一眼得自姬一梦的储物袋，里面莫说是地玄一品、地玄二品的元丹了，就是地玄高阶的元丹，也不知道有多少，给小咕噜和火影这一点儿根本就不算什么。

    等到小咕噜将那元丹啃完之后，身形倏地一下，跳入柳飞歌怀中消失不见了，已经是进入了柳飞歌的元力池内。

    柳飞歌心念微微一动，赤焰天鹰也化作一道红光，激射进柳飞歌的小腹处，进入了元力池中。

    柳飞歌自己在这里的事情都已经办完，东西也都收拾好了，则是取出玉牌，准备输入元力，离开皇室秘境。

    赤焰天鹰一进入柳飞歌的元力池内，鹰目中顿时流露出无比惊喜的神色，它本来还以为柳飞歌的元力池顶多十余丈方圆，自己进去之后，估计得蜷着身子蛰伏起来，谁知道几乎是一片小天地，自己飞来飞去都没有什么问题啊！、

    “哗！哗！”

    就在赤焰天鹰暗暗高兴的时候，广袤的元力池中突然传出两声巨大的水响，一头金色巨龙和一只巨大的勾尾毒蜂破水而出，一左一右围住了赤焰天鹰，一个威势滔天，一个面目狰狞。

    赤焰天鹰吓得顿时一哆嗦，落在了一座白玉台山，浑身颤抖着不敢动弹，金色巨龙啊，这可是元兽中巅峰的存在啊，还有那勾尾毒蜂，虽然只是勾尾毒蜂，可体型也太大了，而且还散发着嗜血剧毒的气息，根本就不是自己一只小小的鸟儿能够抗衡的啊！

    “这个柳飞歌的体内都藏这些什么恐怖的存在啊，吓死鸟了！”

    赤焰天鹰欲哭无泪，心惊胆战地想着，可事已至此，想离开柳飞歌的元力池，已然是不可能了，只好将鹰首埋在翅膀下，哆哆嗦嗦地祈祷着！

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜不知道从哪儿冒了出来，出现在了赤焰天鹰的身前，神色有些不悦的朝着金色巨龙和勾尾毒蜂挥了挥小爪子，口中发出急促的“咕噜”声。

    金色巨龙和勾尾毒蜂闻声，顿时都不敢怠慢，齐齐掉转身子，一头栽进了元力池中，激起了两朵大大的浪花。

    赤焰天鹰这才将悬在嗓子眼的心放了下来，一双鹰目看着小咕噜充满了感激的神色。

    小咕噜挥了挥小爪子，顿时一堆中品灵石出现在了赤焰天鹰的面前，然后一个闪身，又消失不见了！

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽……”

    赤焰天鹰看到眼前的一大堆中品灵石，顿时忘了刚才的惊吓，无比幸福的感觉涌上了心头，扑扇着翅膀围着那堆中品灵石转起了圈，只要有充足的灵石和元丹供应，何愁不能早日突破到地玄境界，到时候可就不仅仅是在皇室秘境那样的小地方中折腾了，就可以跟着柳飞歌领略那广袤的外界了！

    ……

    晋国皇宫，御花园内！

    姬无极依旧带着众人等候着有人从皇室秘境中出来，玄冥二老一左一右地护在两侧，姬无天等人则都盘坐在了台下。

    眼看着皇室秘境的一月之期就要到了，可是柳飞歌和姬破天都没有动静，谁也没有出来，等候的众人都有些急了，人群开始有些躁动起来了。

    “东方啊！老大不会出现什么事情吧，那深渊中毒物翻滚，雷光不断，老大可千万别出什么事情啊！”

    张瑾瞬望着皇室秘境的漩涡入口，脸上浮现出担忧的神色，俯在东方玉的耳边悄悄地问道。

    “放心吧，柳兄的能耐可不是你我能够忖度的，他能不能找到九龙玺我不敢保证，但是凭借他的本事，绝对不会有事的！”

    东方玉一脸笃定地说道，经过这么长时间的相处，东方玉对柳飞歌已经是近乎盲目的相信了。

    “在柳兄的身上，就没有什么不可能的事情，我觉得柳兄不仅安然无恙，那九龙玺说不定也被柳兄给拿到了！”

    田不凡听到了二人的对话，在一旁补充着说道，柳飞歌在他心中，已经是近乎神明般的存在了。

    “哈哈，你们几个无知的小辈，皇室秘境中的深渊，当初本王就无法进去，既然那柳飞歌和姬破天都进入了深渊之中，而且现在还没有出现，那只能说明一点，就是这二人应该齐齐殒命其中了！”

    和亲王姬无天听到了张瑾瞬几人的对话，顿时哈哈大笑道，语气畅快无比。

    也难怪姬无天高兴，若柳飞歌和姬破天双双殒命其中，这皇位自己就又有机会了，姬无地勾结影狼阁，自然已经是出局了，柳飞歌和姬破天一死，年轻一代高手当属自己这般的风不羁、雷震天以及雨霖霖三人了，皇位自然也就非自己莫属了！

