    因为这一次的时间，大家对圆圆的好吃也有了进一步的认识。

    十月初三既是一年一度的中秋节，这一天，也是张新杰和薛小北举办婚礼的日子。

    一大早，晓晓就和纪宇带着穿着新衣的儿子闺女往张家过去。

    因为离得近，他们算是去得最早的一波。

    张新杰早早就被母亲叫起来了，现在已经穿好衣服，也收拾好了，就等到了时间出门去接新娘子。

    张新杰的婚礼还是在饭店举办，还是晓晓纪宇举办婚礼的那处。

    儿子终于要结婚了，周芳菲夫妻俩看上去都红光满面的。

    因为晓晓是张新杰嫡亲的妹妹，哪怕同样也是小北的好朋友，今天也不好作为女方的亲友参加婚礼。

    不过昨天下午，晓晓就已经去过小北家一次了。

    到了这会，他们宿舍还没结婚的人就只剩孙燕与王慧了，不过两人这次也没给小北当伴娘，小北的伴娘是她自家姐妹。

    以前团团圆圆还小的时候，也不是没参加过婚宴，但两人那会太小完全不记事，就算去参加也是被长辈们一直抱在怀里。

    这一次，两个小家伙参加舅舅的婚礼，看到那么热闹，都很是兴奋，尤其是圆圆。

    到了张家后，晓晓和纪宇都忙着帮忙，团团圆圆就交给婆婆邱安红他们带了。

    团团昨天晚上还被叫到舅舅的新房里在床上滚了滚，哪怕他比起妹妹圆圆性格内敛些，感觉自己帮了舅舅的忙内心也十分激动。

    吉时一到，张新杰就带着兄弟朋友们一起出发去薛家接新娘子，纪宇作为他最好的朋友也是其中之一。

    等张新杰他们一走，晓晓等人就坐车前往饭店。

    现在晓晓能开车，纪老爷子，邱安红，还有两个孩子就没坐别的车，直接坐了晓晓的车去饭店。

    至于纪红旗，他早上去了部队，一会再坐自己的车去饭店里。

    晓晓他们去了饭店里后，晓晓就帮着娘家爸妈接待宾客，没多久，热热闹闹的接亲队伍就也来了。

    等客人们来得差不多，结婚仪式正式开始。

    薛家的亲朋，虽然在小北定亲时候，就晓得了张家的家世，可到了婚礼这天，亲自感受后，才更受震撼。

    来的客人那是京城各个部门单位的大领导，有的还是薛家亲朋隔了几层的上司，还有婚礼的排场，也是出乎意料。

    张家就张新杰这么一个儿子，哪怕是一向低调的张民生，这次都没否决妻子大半的想法。

    夫妻俩这些年因为儿子的终身大事也算是操碎了心，不知道被多少人看笑话，现在总算是称心如意了。

    团团圆圆在婚礼上还帮舅舅当了回小花童，不知道惹来多少人的瞩目。

    张新杰的婚礼办得很顺利，张家和薛家都很满意。

    等到薛小北回门的时候，之前商量好的参加人数，等小北他们回去，才发现翻了不止一番。

    薛家父母为此也很苦恼，这高嫁是有利也有弊呀，这才刚结婚，就一群亲朋上赶着要和张新杰这个张家独子搞好关系。

    小北回了张家后，再见晓晓时，也不把晓晓当外人，吐槽起薛家一些亲朋的小心思来。

    其实这在晓晓看来都很正常，只要薛家父母还有小北能拎得清，就算薛家那些亲朋小心思再多又有什么用呢。

    本来暑假结束，晓晓和孩子们就要搬回家属院住的，就是因为哥哥的婚事，才一直住到了十月初。

    结果她刚提了搬回家属院的事情，老爷子还有纪红旗就说过不了多少天就是团团圆圆两周岁的生日，等给孩子们过完生日了，他们再搬回去也不迟。

    晓晓不好让公公还有老爷子失望，便答应下来。

    纪宇看自家老爹还有爷爷如此坑自己，也是满腹怨念。

    知道自己要过生日了，圆圆最高兴的就是又能吃蛋糕，还早早地就给晓晓提出要求。

    “妈妈，我要大蛋糕，大大的蛋糕。”她举起双手比划了一下。

    “要那么大的蛋糕，你吃得完吗？”晓晓没好气地刮刮闺女的鼻子。

    圆圆低头看看自己的肚子，又看看别人的。“圆圆很厉害，还有哥哥，爷爷，奶奶，曾爷爷，一起吃。”

    好家伙，这么小就知道拉战友了，晓晓只觉得十分好笑。

    “知道了，给你和哥哥买个大大的蛋糕。”

    看妈妈答应了，圆圆才心满意足，每天早上起来都要问。“圆圆怎么还不过生日？蛋糕可以吃了吗？”

    晓晓也很是无奈，她和丈夫都不算贪吃的性子吧，怎么闺女就这么好吃，他们也没饿着她呀？

    每天被追问，晓晓只能把闺女抱到日历前，“看到了吗，还有十来天圆圆才过生日呢，等这十来天都撕完了，圆圆就要过生日了。”

    圆圆狠狠点头，表示自己知道了。

    第二天一大早，团团被妹妹不小心弄醒，揉揉眼睛，就看到妹妹迈着小短腿往床下爬，再看保姆阿姨，还正睡着不知道。

    “圆圆。”团团叫道。

    “嘘，哥哥。”圆圆竖起了小胖手。

    然后就穿着鞋小跑出去了，听到动静的保姆立马坐起来，看到圆圆不在床上吓了一跳，赶紧看向团团。

    “妹妹出去啦。”团团指向门外。

    保姆赶紧往出跑，就看到圆圆已经站在小椅子上开始撕日历。

    “圆圆你干嘛呢？”怕圆圆掉下来，保姆赶紧跑过来。

    圆圆不理会保姆，小胖手一直撕到妈妈说的自己生日那天，人才停下高兴起来。

    等保姆把她抱下椅子，她一边欢呼着“圆圆过生日啦，要吃蛋糕了”，一边开心地冲向妈妈的房间。

    等晓晓被吵醒搞明白傻闺女又做了啥以后，简直是哭笑不得。

    纪红旗却夸赞孙女说孙女真是太聪明了，这爷爷滤镜厚的，晓晓都不好意思评价。

    等晓晓在电话里给纪宇吐槽闺女的行为后，纪宇也是被逗笑了。

    “她喜欢吃，就给她买呗，又不是只有生日才能吃。”

    “好呀，就你们都是好人，光我一个是坏人对吧，你闺女本来就爱吃糖，三天两头再给她吃蛋糕，她的小牙还要不要了。”说完就生气地挂了电话。

    好呀，有了闺女，自己都要靠后站了是吧，晓晓绝对不会承认自己是吃亲闺女的醋了。

    发现自己惹怒了妻子，纪宇真恨不得回到几秒前把自己嘴给缝上。

