
“D级还有邪神本？！”

“你鲨过邪神？！”

当归和刺客震惊不已，同时问道。

“有啊！”司予安点头，“鲨了啊！”

“得到什么了？”刺客好奇。

“也没什么。”司予安摸了摸下巴。

她在迦陀村时都没额外得着什么道具，哦好像阮诚在脱离前给了她一个牛角，那角似乎是副本中挂在玩家门上的。

可她觉得那东西没用，就拜托何新给卖了……

不过这么看来，迦陀那地方还真挺穷的！

“只有两个C级灵魂石。”于是她说。

其实那次副本，司予安最大的收获是身体上的莫名变化，但这事儿又不能同别人说，是以她想了想，只给了这么个回答。

“对D级本来说也不错了！”刺客有些惋惜，然后又问，“你是怎么击鲨邪神的？”

即便鲨的只是D级的邪神，也是比其他本的D级boss强上不少的。

“我也不知道。”司予安笑得无奈，“那家伙死得挺突然的。”

“可能是触发了什么契机？”刺客若有所思。

几人各自思索着，继续搜寻屋子，发现告解间中的椅子似是有被移动过的痕迹。

但除此之外这里就再无其他线索了。

“有人提前来过这里了？”

在两人之后，当归也坐进告解间试了试，不过谁都没有再触发幻境。

“应该是骑士吧。”刺客分析道，“所以他才比别人晚上甲板。”

骑士？

司予安神色一动。

副本邪神是鸟人，骑士头上有光圈，还事先知晓这是邪神本——难道他正是为了鸟人而来的？？

这么想着，她也将猜测说了出来。

“鸟人和光圈有联系？可——”刺客的话音突然顿住了，想起了当归刚才的话。

“邪神跟现世信仰相关！”当归点头，表情严肃。

“据说副本中的每个邪神，在现世都是能找到人类信奉的神灵对应的。邪神只会对应一个现世神，但现世神却可能不止对应一个邪神。”

“跟现世对应……”刺客呢喃着，从心底泛起一股冷意。

“只是一些前辈间的传言，倒也不必尽信。”当归试图缓和气氛，“毕竟现实中哪儿有神啊！”

他话虽这么说，但整个人却是无意识地抱住了双臂，似是抗拒，也似是自我保护。

“连‘摇篮’都能有，怎么不会有神？”

司予安摇摇头，脑中莫名出现了，在近卫名记忆中看到的那个，与自己神似的身影。

“不过也确实不用担心。”

见刺客仍是脸色不好，她又安慰道：“就算真有所谓的神，你又怎么知道他们不是……A级以上的，made  in‘摇篮’呢？”

刺客一愣，“也是。”

她红唇微勾，然后轻轻吐出一口气来。

只是她们两人都没有注意的是，在司予安提到“A级以上”是，当归脸上又是极快地闪过了一丝不自然。

咣当！

就在这时，船身震颤了一下，一股淡淡的阴气，从莫名的地方渗透进告解室。

“怎么了？”

在司予安拉开门往外看了看后，刺客用口型询问。

“没事。”

“没事？”

“可能一会儿就该有事儿了。”司予安改口道。

毕竟这里是副本世界，帆船可不会无端震颤。

是以趁此机会，刺客打开了骑士的袋子，三人分了长羽，并把徽章都留给了司予安。

“二副两分半，水手长两分钟，水手一分钟……”

屠夫从分走的徽章并不多，是以在抢了骑士的后，几人的“意愿行船”也凑出了超过一条的时间。

“是给咱们返航用的吗？”当归问。

“目的地还不明确，这点时间估计不够。”司予安皱眉。

“我更倾向是……”刺客说，“去一个不是目的地，也不是耶犹港的地方。”

“偏离航行？”司予安若有所思。

“对，不然没道理刻意强调‘以玩家意愿行驶’。”

几人又是一阵沉默。

半晌，一直盯着凹槽的当归开了口：

“之前在甲板上，那些洋人没跟咱们起冲突，是不是因为……想献祭咱们？”

“献祭咱们？”刺客眯起了眼睛。

“劳工牢房人太多了，墙上也脏，我没有看清。”当归继续说道，“但既然牢舱的每间都有，咱们鲨了洋人后，他们的血也确实……”

“顺着流入了槽内？”

想了想，司予安拿出了一个鲜红颜色的血袋，拧开它往墙根倒去。

霎时，猩甜的味道充斥了整个房间。

刺客：？？？

她闭了闭眼，只觉额角隐隐作痛。

当归：！！！

“那那那是什么啊！！”

“什么？”司予安刚回过头，就看见了一张摆出了“呐喊”形状的俊脸，明明害怕，却还非要好奇地凑过来。

啪！

“加了红色素的蜂蜜泡咸鱼水。”

于是她面无表情地说，还把“血袋”拍在了当归身上，摘了手套一脸嫌弃地远离了他。

当归：？？？

他低下头，看着自己染红的衬衫，浑身还散发出诡异的猩甜味……

“噗！”刺客嘲笑得很大声。

当归：……

张无忌的妈妈说得对，漂亮女人果然都是会害人的……

他生无可恋地把剩下的小半袋“血液”倒在墙上，然后侧开身子，观察着凹槽。

可几分钟过去了，“血液”却并没有照凹槽流动。

“它能分辨血液和非血液？”当归退回到两人身边，但两人却嫌弃地躲开了他。

当归：……

呵！女人！

他已经不想知道司予安为什么会带着那种奇怪的东西了！

如果非要问他！他就会说！那是漂亮小姐姐的怪——

“你怎么还随身带着那么……”刺客实在不知该怎么形容。

对！为什么？！当归竖起了耳朵。

“副本世界多样化。”司予安回得认真，刺客眼皮一跳，“每多一个道具，就有可能多一分生机。”

刺客：……

问题是你那根本就不是道具好吗？！

谁知道你是从哪儿弄的那种奇奇怪怪的东西！！

她运着气，红唇一扬下意识就要嘲讽，却猛地想起司予安是神廷的人，而且实力不错，值得结交……

头痛地揉了揉额角，刺客生硬地转移话题：

“你在驾驶室说我是你队友，为什么？”

“因为我收到了‘摇篮’的警告。”司予安道。

“警告？”

“它禁止修复员透露任何有关——”

“警告！禁止向任何非生物……”

当归的话还未说完，“摇篮”的警告就又响在耳边，可问题是，他根本就没想着要说出“违禁词”啊！

“怎么了？”见他脸色不对，刺客问。

当·生无可恋·归：“警告又来了。”

“只要你们向我透露神廷的事，它就会发出警告？”刺客皱眉，“惩罚呢？鲨了我？”

“嗯。”

“所以我是跟你们组队，才免于被抹鲨的？”

“不，不是我。”当归摇头否认。

不是你？

刺客看向司予安。

以她的经验，“摇篮”不会无缘无故看重谁。

而被“摇篮”关注了的，不是快死了，就是早晚会被折腾死的。

是以刺客一时竟拿不准和司予安搭上关系，究竟是好是坏了。

咣当！

船身又震颤了一下。

咣当！

咣当咣当！

这次它只停顿几秒钟，就连续不断的，疯狂震颤了起来！

“墙！你们看墙！”当归大喊。

只见道道混杂着碎肉的血浆涌上凹槽，沿着它的纹路绘出了一幅诡谲的图案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68553595"  chaptername="第215章  真：血槽已空">加入书签</a>
</div>
