    周舒顿了下，“杨兄，不知悬铃宗那边是如何说我的？”

    杨白看了老者一眼，见老者不语，便道，“周兄，悬铃宗说你勾结魔界，残害仙界中人，劫掠悬铃宗宝地，连蜀山的混元金仙长老盖羽白也被你害了，然后还破坏了片山界镇魂塔，杀死了值守的万魂宗弟子，强行带走蜀山弟子。”

    周舒哂然一笑，“却是好大的罪名。”

    杨白有些担忧，“不是真的吧？听到的时候我都愣住了。”

    很难不愣住，居然一口气得罪了三大掌管宗门，万凶榜上很久没有出现这样作死的凶人了。

    周舒摇了摇头，“我还杀不了混元金仙，勾结魔界更是无稽之谈，至于劫掠悬铃宗宝地，则是他们说反了，明明是两位长老抢夺我的宝地，现在却倒打一耙。”

    老者凝声道，“这么说，你的确和他们交过手了？”

    “是。”

    周舒看向老者，平静的道，“小子和他们交过手，盖羽白和典度云一起，不过没有魔族，只有小子一人。”

    老者身形微震，想不到周舒真和两位混元金仙交过手，还是二对一，“那结果呢？”

    杨白定在那里，神色更显愕然，惊讶于这居然是事实，更惊讶于周舒说得如此淡定，如果换了是他……

    周舒不假思索的道，“小子依靠地势抵御了两人几天，随后盖羽白失踪，典度云走了，并没有什么胜负之分。”

    老者沉声道，“几天？”

    周舒想了想，“应该是五天。”

    “五天……”

    老者默然，好一会才道，“不是我不信，你一个金仙能挡住两位混元金仙五天，最后还让他们一死一逃，我不知道你是如何办到的，想来想去只能是有外力相助，你真的没有勾结魔界？在如今的诸天，敢杀掌管宗门的混元金仙的人，只有魔族了，周舒，我希望你坦白的说出来，这对你应该没有坏处，如果你想要我念玄黄界的旧情，就把一切都告诉我。”

    周舒心中一震，疑道，“盖羽白真的死了？”

    之前杨白说的周舒不太相信，但现在老者开口，那效果就不同了。

    杨白点头，“蜀山说盖长老的魂灯已经灭了，他们已经派出了三位长老来追捕你。”

    “魂灯灭了不一定是死了……”

    周舒喃喃道，但知道自己有点自欺欺人，蜀山没理由说谎，这种事也不会胡乱说，真的死了？他不觉陷入思索，那血池界里的通道里面有什么，连混元金仙都能死在那里，如果当时自己也下去了，会是怎样。

    见周舒不语，老者也没有催促，只安静的等着。

    过了一会，周舒定定神，行礼道，“前辈要听，小子自无不从。”

    老者微微颌首，“你说吧。”

    周舒缓声道，“这些事情，典度云是最清楚的，小子当时身处一座血池中，血池周围已经形成了轮回之域，其中更有大量的轮回之力，典度云和盖羽白感知到了，为了抢夺这座血池的归属权才和小子动手，只是他们怎么都想不到……”

    老者忽然接口道，“他们想不到你早已经学会了轮回法则，现在是什么程度了？”

    周舒滞了滞，老者一语中的，他也不想隐瞒，只点头道，“小子现在是掌握程度，当时不是。”

    “这么说你是靠轮回法则成就大罗金仙的，嘿，想不到我玄黄界又出了一个奇才，嘿嘿……”

    老者忽然大笑起来，转过身指着周舒，笑得越发大声了。

    老者看面孔却是一点都不老，剑眉星目，十分俊美，只脸色苍白如纸，看不出一丝血色，结合那枯瘦如柴的高瘦身躯，不太像是一位混元金仙，更像是病了许多年的普通人。

    周舒停下话头，注视着老者，在记忆里搜索着相似的面孔。

    没什么结果。

    杨白木然，在惊呆的道路上越走越远了。

    周舒亲承自己掌握了轮回法则，而师尊像是疯了一样的大笑，平时从来没见过他笑的。

    任是他自以为定力不错，到了现在，脑袋里像是糊了一团浆糊，怎么也整不清楚。

    很快，老者止住了笑，脸上溢出的几块血色还未曾消去，整个人就沉静下来，“小子，你继续说。”

    周舒心神一喜，被老者叫做小子，看来自己终于得到了一些承认，点头道，“便是依靠这些轮回之力，小子才能和两位混元金仙周旋了五天，而盖羽白之所以失踪，则是陷入了血池中的一处神秘通道，然后不知所踪，整个过程典度云都看在眼里，绝非我勾结魔族动手害人。”

    他没有说魔兵的事情，也没必要。

    说完后，他继续搜索记忆，只是玄黄界的典籍里，好像没有记录下老者这样的人，这就有些奇怪了，看情形老者的年龄不会太大，可能也就是三四万年吧，而那段时间正是玄黄界的凋零期，升仙者寥寥，几乎每个修仙者升仙时都留下了记录，但怎么都找不到和面前的老者类似的。

    “典度云真是无耻。”

    杨白回过神来，不满的道，“诸天里的资源，都是先来后到，堂堂悬铃宗的混元金仙，竟然为此诬陷一个金仙，明明是自己要抢周兄的血池，一死一逃，最后还说周兄勾结魔族，实在可恨，师尊，你看这件事……”

    他看向老者，目光中带着期待。

    “我什么也做不了。”

    老者淡然，“我从不管事，也管不了这件事，而云顶城更不可能参与进来。”

    杨白似是有些急了，“那就任由周兄被污蔑么？现在蜀山派长老出来了，加上悬铃宗和万魂宗，很可能连白帝城也会派出，如果仙界没一个宗门站到周兄这边，周兄这样的天才怎么也不可能躲过……”

    “杨兄，好了。”

    周舒摇摇头，打断了他，“我想尊师另有计较，而且你完全不用担心，就算他们都在追捕我，也不过如此，我还不是回了仙界，到了这里，诸天这么大，到处都能待下去，仙界总不能一手遮天吧。”

    杨白看看淡定的周舒，又看看老神在在的师尊，似是悟到了什么，面露尴尬的住了口。

    师尊早叫他学一些禅定功夫，但他只想修法诀，总是没有学，到了现在，遇到事情却是定不下心，以后一定学一些了。