    1985年春季广交会在4月10号正式开幕，这也是段云第4次参加广交会。

    和前三次不同的是，今年的广交会有不少私营企业参加，其中主要是来自深圳这边的私营企业，这都是这几年深圳私营企业中的佼佼者，为了体现深圳特区这两年的建设成果，深圳市政府也是特别给这些私营企业安排了展位。

    不过这些私营企业的展位都很小，即便有了参加广交会的机会，但当前国内的私营企业依旧只能充当配角，这更像是深圳政府出于宣传考虑做出的一种行政手段。

    段云代表的“大兴电子”在家用电器展厅依旧占据着非常显眼和突出的展位，毕竟这是山西轻工厅少有的几张“王牌”，所以该给的资源绝对不会吝啬。

    不过段云今年的境遇有些不同，他的电子厂没有能拿得出手的新产品，暂时只能吃老本，不过靠着过去和国外供应商的关系，拿到一些外贸订单应该不成问题。

    对于电子产业这种快消品来说，更新换代的速度很快，因为段云的产品技术研发所刚刚成立，步伐稍显慢了一些。

    而随着国内各省大量引进国外生产线，使得今年的家电产品特别丰富，无论是种类还是质量上，相比去年都丰富了不少。

    另外让段云有些警觉的是，他的天音牌低音炮音响在国内已经有了劲敌，那就是去年11月14号发行了新中国第1只股票的“飞乐音响”。

    飞乐音响公司是一家上海的公司，经营成套设备并承包宾馆，影剧院体育馆等音响设施的设计安装工程，其前身是上海亚明灯泡厂，这家工厂创建于1923年，是中国第一家民族照明企业，也是中国第1只灯泡的制造者，旗下的“亚”自品牌更是近一个世纪家喻户晓的著名民族品牌，当年很多灯泡下面印制的都有一个“亚”字，那正是他们厂的产品。

    这种情况让段云感觉到了一些压力，竞争对手是个民族老店，是新中国第1家股份制企业，而且有上海市政府的强力支持，面对这样的对手，段云是绝对不能放松警惕的。

    这次广交会上，飞乐音响公司也同样参展，飞乐公司距离段云的展位只有十几米，展位同样很大，由此可见上海市政府这边给他们支持力度还是很大的。

    相比于段云的低音炮音响，飞乐音响公司制作的音响产品看起来也非常的精良，外观沉稳大气，品种也相当的齐全，从袖珍小喇叭一直到大型歌舞剧院专用音箱，种类丰富，而且质量上也绝对拿得出手。

    其实段云也想过将自己的电子厂办成上市的股份公司，但以当前的国情来说，私营企业想向社会发放股份不积资金不是一件容易的事情，需要有当地政府和银行方面的支持，要走的审批手续非常复杂，不是一般人能做到的。

    另外就是段云目前企业还能从银行借到贷款，一旦成为股份制公司后，电子厂容易受到股东的左右，有可能对于企业将来的发展产生负面影响，所以段云短期内并不准备将公司转为股份制，现在正是企业发展的关键期间，他不能为了募集资金而给企业发展之路带来阻碍。

    广交会开展的第1天非常热闹，段云从早到晚都相当的忙碌，不断的给来自世界各地的外商介绍产品，妻子程清妍处理完公司的事情后，也会来广交会帮丈夫一起推销产品，夫妻俩人配合的相当默契，天音电子厂的摊位始终是家用电器展厅中人气最旺的一个。

    而就在段云和妻子在广交会上积极推销产品的时候，位于深圳天音电子厂产品技术研究所也是一天到晚灯火通明，以赵学武为首的几十名技术人员加班加点，进行新产品的研制和设备的改装工作。

    “……这种聚二苯醚衍生物无纬带简称DPO带，是我以前在科工委研究所研制出来的新产品，相比于咱们传统高温高速电机捆扎所用的二苯醚树脂，耐高温性更强，具有良好的高温粘接强度，还有耐腐蚀，耐辐射，窒息等优点，可以在恶劣条件下运行的高温高速电速捆扎，最重要的一点是原料充沛，价格低廉，用在咱们录音机新品微电机上是最合适的。”此时在研究所的一间会议室中，一名老教授指着设计图纸对众人说道。

    这名老教授是机械学院退休的5名教授中，唯一的一名材料系教授，名叫江东明。

    江东明为人沉默寡言，但是在材料方面的专业程度却是毋庸置疑的，他多次参与过国家一些重点军工项目的研究，并且曾经两次出国的去苏联考察，并且在莫斯科工业大学进修了半年时间。

    他这次提出采用的聚二苯醚衍生物Dpo带实际上是之前参与国防项目时研究出来的一项成果，但是后来因为种种原因，这项技术并没有被军方采用，使得江东明的这项科技成果被封存雪藏。

    其实不光是江东明，这次一起来深圳的其他几名退休教授也都掌握了一些军工科技，其中一些已经被应用到了当时国内的军工领域。

    技术方面的“军转民”在80年代之前，是被严令禁止的，国家工业体系分为军工和民用两个不同的体系，结果就是自话自说，各说各话，导致国防科技成果转化率长期低下。

    而中国军事工业转民的真正启动是在。20世纪70年代末80年代初，其背景就是1978年党的十一届三中全会提出的，把工作重点转移到社会主义现代化建设上来，相对应的中国军事工业也进行了重大调整，从过去主要为军用服务改为军民结合保军转民，重点为国民经济和人民生活服务。

    江东明的这项技术并没有被军方采用，也不涉及军事保密的核心技术，所以他现在拿出来用于段云电子厂新产品的研发是完全合法合理的，根本不会有人去管这件事。

