    萧锐等人刚到到杭州云和县，就听说了小魔女的壮举，竟然把县老爷赤溜溜的挂在城墙上，并放下狠话要找七公子。

    七公子何许人也，自然是萧锐啊。

    不愧是小魔女，这放话的方式也足够另类和新颖。萧锐连忙让李元芳问问她的行踪，一问才知道，挂起县令已经是三天前的事情了，小魔女被衙役、捕快追得离开了云和县，已经不知去向，估计又去其他地方祸害去了。

    同时，还打听到这位云和县县令也不是什么好鸟，是因为欺压百姓，才被小魔女吊起来的，所以云和县的百姓都暗暗叫好。

    萧锐既然来了，自然不能放过贪官污吏，所以一行人就先在县城住了下来。

    刚住下，云和县的县令匆匆赶来。

    萧锐四人能微服私访，但是身边跟着三十位骁勇的卫所士兵，县城就那么大，一进城就暴露了行踪，云和县的县令自然也知道了。

    “下官云和县县令吴明山，拜见这位大人，下官眼拙，不识大人身份，敢问大人从何而来？”这位吴县令求见了萧锐，虽然心中已有猜测，但还是抱着祈祷的心思希望不是，但能被杭州都司的士兵保护，自然不是简单人物。

    一个小小七品县令，还不值得萧锐亲自调查，直接拿出监察御史的令牌，说道：“把自己的罪行从实招来，争取宽大处理吧！”

    这话由别人说出来，就显得自大、无知，云和县县令岂能仅凭一句话就把自己的罪行说出来，自己傻吗？长着一张傻脸吗？又不是二百五。

    但是吴明山听完萧锐的话，却冷汗直冒。

    这段时间杭州境内的官员都很乖巧，而且还喜欢做善事，为什么？

    还不是因为咸王殿下作为监察御史巡视杭州，现在这种时刻谁敢顶风作案！

    吴明山当然也不敢，但是他感觉咸王殿下这么显赫的身份，岂会光顾云和县这样的小地方啊！

    只是没听到啊，自己这么衰，竟然真的碰到了！

    听完咸王的话，吴明山的第一念头就是不承认，宁死不承认罪行！但是接下来，他就怕了。

    自己什么德行，什么口碑，整个县城的百姓都知道啊，想要调查清楚根本不难，自己根本逃不掉！

    与其死不承认惹怒殿下彻查，还不如现在就承认一些无关紧要的小罪，大不了被降职甚至是革职，也总比什么罪都查清楚后再定罪要来的好吧！

    想到这里，吴明山悲切道：“下官知罪，下官为了追求政绩，对治理之地的百姓苛刻，以至于百姓怨声载道！下官御下不严，致使手下官吏欺压百姓，下官有不可推卸的责任啊！所以下官愿意认罪，甘愿接受惩罚！”

    萧锐顿时高看了此人一眼，竟然直接认罪，这不是因为自己吓唬到了他，而是因为他聪明！

    他认罪的两个罪行分量极轻，最多降职，贬到偏远的下县去。如果真让萧锐查出其他罪行，那就不是贬职那么简单了！

    萧锐点点头，道：“吴县令能主动认罪，的确能得到宽大处理，但是吴大人所犯之事就只有这些吗？”

    吴明山擦了擦额头冷汗，他意识到咸王的胃口很大，自己若不能拿出自救的办法，这次别想善罢甘休。

    那自己能拿出什么好东西，从而让咸王殿下满意，让他高抬贵手？

    这一刻，吴明山把所有能想到的东西都想了一遍，突然灵机一动，抓住了一个机会！

    “大人，属下有件宝贝想献给大人，从而戴罪立功，恳请大人高抬贵手，饶恕下官。”吴明山连忙说道。

    萧锐问道：“什么宝贝？”

    “大人请看！”吴明山说着，从腰间抽出一柄匕首，恭敬道：“大人，三年前云和县之南河道淤泥较多，百姓们在清理河道淤泥方便灌溉稻田时，再河底发现了一块巨石，巨石表面呈发亮的银色，摸起来触感冰冷，而且异常坚硬，小官命人取其中一块锻造了这柄匕首，不仅锋利无比，而且硬度极强，削铁如泥！”

    “哦?”萧锐顿时来了兴趣，将匕首接过来，抽来刀刃时，果然有一道银光闪耀，整体亮银，萧锐用手摸了摸刀刃，果然有冰凉凉的感觉。

    萧锐将匕首交给李元芳，李元芳入手后，就感觉到它的重量稍重，比精炼的百炼钢还要多出一半的重量，然后挥动匕首，直接将一旁的木桌桌角切断。

    李元芳眼睛大亮，道：“公子，此匕首的材质非常奇特，依我之见，应该不会普通的金属，很可能是天上掉下来的陨铁。”

    吴明山笑道：“这位朋友好眼光，这的确是天下掉下来的陨铁。下官发现这块巨大陨铁后，便询问了县里的老人，他们说祖上的确传下来一个传说，说很久以前，有神秘火球坠地，就落在云和县外，当时坠地后，导致整个云和县如同地动一般。”

    “去拿把刀来！”萧锐兴趣十足，没想到这次途径云和县，还有意外之喜啊。

    李元芳取来一把朴刀，乃使用百炼钢所铸，是大夏国优秀工匠制造的制式兵器，萧锐拿着匕首，狠狠地砍在朴刀的刀刃上，嘭…谁知，匕首的刀刃完好无缺，但朴刀的刀刃上却磕出了一个小缺口！

    “好坚硬啊！”萧锐大喜，连忙把匕首递给郭嘉。

    郭嘉看后，称赞道：“公子，这可是锻造兵器的稀世金属啊，如果能用它锻造出无数兵器，和敌人对敌时，我们首先占据兵器之力，便相当于占据的战场主动权。吴县令，这块陨铁大不大？”

    吴明山忙道：“大倒是不大，最大的也就是丈长，不过数量不少，一块一块的，散落在附近，下官没有仔细寻找，所以还不知道具体有多少块。下官判断，如果用来制造兵器，不敢说装备万人的人马，但是两三千人应该绰绰有余。”

    “这么多？”郭嘉一喜，她以为就是一块陨铁，没想到数量这么多，他连忙对萧锐说道：“殿下，铁龙骑乃是大夏国最精锐的重甲铁骑，但毕竟不是独一无二的，如今其他国家都有自己最优秀的重甲骑兵团！孰强孰弱，真的不好判断。但是，如果我们能用这些陨铁制作兵器和盔甲，装备铁龙骑，那他们的战斗力提升一个档次，这样便能胜过他国的重甲骑兵，成为最强的兵团！”

    一旁的典韦晃了晃自己的双戟，笑道：“我这双铁戟差劲太多，若是能用陨铁打造一副，那就完美了！”

    “没错！”李元芳也极为认同。

    对于武将而言，战马和兵器铠甲，是他们军戎生涯中最忠实的伙伴，而拥有可靠的兵器，更是杀敌保命的依仗，所以典韦和李元芳非常激动。

    萧锐自然也知道这个道理，于是他对吴明山说道：“带我们去看看，如果你说的是真的，算你戴罪立功，我这次便轻饶了你！”

    “多谢大人开恩，下官明白！”吴明山彻底松了一口气，感觉架在脖子上的刀终于放了下来。

    “你应该知道我的身份了，既然答应了你，便不会食言！”萧锐安慰道：“所以发动你的能力，把这种陨铁全部给本王挖出来！多多益善！”

    “是是，下官明白！”吴明山立即充满了干劲，这次不仅能戴罪立功，而且还有机会混个面熟，简直是意外之喜啊！

    随后，吴明山立即安排人准备，一行人晃晃荡荡出了县城。

    来到发现陨铁的地方，吴明山立即安排人将河道拦截，然后清空河道内的河水。说是河道，其实只有三米多宽，是田地间用来灌溉的水道，所以清理的速度非常快。清完水，然后开挖淤泥，很快，就露出了一块陨铁的头部。

    吴明山立即催促众人赶紧清理，恨不得自己上阵，毕竟咸王殿下还在这里等着呢。

    又忙活了一会子，丈长的陨铁彻底暴露出来。

    萧锐让李元芳下去查看，他抽出随身佩剑，劈砍在陨铁上，刺啦...一阵火花闪过，陨铁丝毫没有被劈开，只不过露出一道亮银色的痕迹。反观李元芳的宝剑，剑刃上有些摩擦的痕迹。

    他这把剑可是百锻钢之中的精品，但是在陨铁面前，还是逊色了许多。这是材质的差距，就好比傻子好学用功，还是比不过聪明的人。

    “殿下，没错，这一整块都是陨铁！”李元芳点点头。

    萧锐会心一笑，然后对吴明山说道：“吴县令，接下来就麻烦你了，本王需要你派人好好搜查陨铁，大大小小的都不要放过，当然，不会让你们白干，本王出钱，谁找到的陨铁多而且大，谁获得的报酬也就多！这附近践踏的良田，损失的费用全部由本王出，开挖的河道的整理费用，也由本王出！本王不能因为自己需要，就遗毒云和县的百姓！”

    吴明山本想献殷勤地大包大揽，但听到萧锐的话，立即义正言辞道：“殿下请放心，下官明白，绝对不会因为寻找陨铁影响了百姓，相反，下官还会发动百姓，让百姓们积极寻找，让他们获得额外营生。”

    萧锐点点头，这才返回云和县。

    到了云和县，萧锐和郭嘉商量后，立即安排一名士兵，骑快马前往杭州府，去叫沈万三和金钱豹，让他们再来一趟云和县，这些陨铁将成为萧锐的秘密武器，所以必须要运回杭州府，在哪里开始冶炼锻造，铸造兵器和盔甲。

    士兵走后，萧锐忍不住地赞道：“杭州真是我的幸运地啊，不仅得到了大量的黄金白银，如今还得到了陨铁，哈哈...谁说外出巡视州府就是受罪？我若呆在京城，哪有这些好处？”

    郭嘉也点头认同，道：“殿下的决策的确是英明之选，再加上现在陛下也暗中离开国都，呆在国都内争来争去，根本毫无意义，因为陛下看不到啊！再加上杭州府知府魏海川已经被押往京城，相信萧一恒开始发难隋国公，萧一恒和萧景的两王交锋拉开序幕，三司会审想要短时间彻查出真相，根本不可能！京城的水浑来浑去，都是毫无意义的争斗！”

    萧锐点点头，自己离开京城一个月多，不仅收获了典韦，拉拢了杭州指挥使张浩，还掌握了大量资金和陨铁，如今又快能降临了，而且还有心愿值还没用！

    想想都是真香啊！

    “对了奉孝，你说我父皇微服私访，会去哪里？”萧锐冒出一个念头，问道：“不会也南下吧。”

    “这...”郭嘉迟疑了一下，摇摇头道：“陛下的决断无法揣摩，不过让殿下你来选择，如果知道自己的儿子南下巡视州府，会不会也跟着看看成效?而且五皇子萧远被贬福州任刺史，也正好让他南去看看。”

    “额...是啊，我怎么把明王忘了，再往南就到福州地界了，距离闽中不远了，马上到他的地盘了。”萧锐点点头。

    “赶紧通知吴明山，加快寻找，弄到陨铁咱们不去福州了，立即西去，我可不想见到我父皇。”萧锐立即定下基调。

    郭嘉点点头，立即去通知吴明山。

    接下来的几日，云和县热闹非凡，百姓们全部涌出县城，去寻找陨铁。

    这还要归根于吴明山的榜文，谁若找到陨铁将有重赏，本来百姓们是不相信的，吴县令什么人，他说的话能是真的，但随后听说，是京都来的大员下发的榜文，并且已经有百姓寻找到一口铁锅大小的陨铁交到县衙时，得到了二两白银！

    刹那间，这便引起了寻找陨铁的热潮。

    短短五日，县衙后面的宅院中，堆满了大大小小的陨铁，大的足有丈长，小的有拳头。萧锐为了这些陨铁，已经花出去了数千两银子，当然，他花的高兴，花的值。

    而金钱豹和沈万三刚回到杭州府，得知萧锐的召见，立即快马加鞭赶了过来。

    而此时云和县城内的一家客栈中，一名背着强弓的青年手里拿着一块陨铁，轻轻地叩响了房门。

    