    第975章 魅影森林奇遇记（6）

    猫头夜鹰再一次帮助菊草叶三个宝可梦脱离了困境，就连一向傲娇的菊草叶这次也真心地向它道谢。

    “咕咕咕~（快别谢了，我只想快点摆脱掉你们。赶紧找到你们主人算了。）”猫头夜鹰大喘了几口气埋怨道。刚刚使出的催眠术，算是自己瞬间的超能力爆发，才成功的。再加上当时剑拔弩张的紧张气氛，猫头夜鹰损耗了不少体力。

    “塔嘁，塔嘁塔嘁？（那个叫耿鬼的胖幽灵, 找我们到底要干什么？）”尾立心有余悸地说道。

    “叽叩，叽叩叽叩~（难道说~是看上了我的美色？唉~那这也是没有办法的，谁让人家长得这么可爱。）”菊草叶伸出藤鞭，抚摸着脸庞做出妩媚的姿态。

    尾立则是耷拉着眼皮，吐槽道：“塔嘁，塔嘁塔嘁！（不不不，你真是想多了。）”

    “哈啊~欠~嘿吧, 嘿吧！（哈~欠, 好困啊, 找个地方先休息会儿吧！）”长尾怪手年纪还小，夜晚行动着实有点顶不住。

    现在大概是晚上11点左右。说实话，连尾立和菊草叶都有些困了。猫头夜鹰语气愤愤地说：“咕咕咕~咕咕咕~（我说你们三个······帮助你们这是在浪费我的时间啊，快点找到你们的主人，让我去做我自己的事啊！）”

    “塔嘁，塔嘁塔嘁~（大叔的话，自己一个鸟生活吗？）”相处了这么一会，尾立也称呼它为“大叔”了。

    猫头夜鹰撇了撇嘴，不过即便知道对方转移了话题，依然叹了口气说道：“咕咕~咕咕咕~咕~（唉~当然啦，在这种地方，也只有我一个猫头夜鹰。当然是一个鸟生活。）”

    “叽叩，叽叩？（那为什么不迁徙到有同伴的地方生活？）”菊草叶操着沙哑的嗓音说道，“叽叩叽叩，叽叩？（难道是因为自己身上的颜色太奇怪了。）”

    “咕咕咕~咕咕~（才不是呢！是因为这里是我的······算了，和你们说这个干嘛？）”

    看到猫头夜鹰话说一半，菊草叶和尾立都急了。菊草叶伸出藤鞭, 拽着猫头夜鹰的脑袋两边的羽毛，尾立也是骑到猫头夜鹰的头上。“塔嘁塔嘁！（快说，快说啊！）”“叽叩叽叩！（说话说一半，吃面没有蒜。）”

    “噗通！”打闹中的三只宝可梦扭头看去，是长尾怪手困得趴到了地上睡着了。菊草叶和尾立也收了手，猫头夜鹰叹了口气，上前背上了长尾怪手。

    就这样，猫头夜鹰背着长尾怪手，领着菊草叶和尾立继续行走在森林小径上。月黑风高，菊草叶和尾立几乎就看不清什么了，但猫头夜鹰的双眼是能在黑夜中看得一清二楚，要是没有猫头夜鹰，它们撞树都能撞晕过去。

    菊草叶险些撞到树上的时候，被猫头夜鹰及时伸出翅膀搂了回来：“咕咕咕~（呼~跟紧点啊。）”

    “塔嘁，塔嘁塔嘁！（猫头夜鹰大叔，就好像老父亲一样啊！）”尾立嬉笑着说道。

    “咕咕咕~（要你多嘴~）”猫头夜鹰老脸一红说道。不过这样与别的宝可梦交流，猫头夜鹰也是好久没有过的感觉了。

    看着身边靠着自己的菊草叶和尾立，还有背上酣睡的长尾怪手, 自己都有了老父亲的错觉。不过，也还不错啊，这样······

    “梦呦~（欸？猫鹰大叔！）”一只梦妖突然撞见了猫头夜鹰和菊草叶它们，惊讶地说，“梦呦，梦呦~（大叔大叔，你身边那几只宝可梦是······）”

    “咕咕咕~咕咕~（是小梦啊。哦，是几只被丢掉的宝可梦，要我带它们去找它们的训练家。）”猫头夜鹰简单地说明了下。

    菊草叶听到“丢掉”的字眼，立马伸出了藤鞭勒着猫头夜鹰的脖子喊道：“叽叩，叽叩叽叩！（我才没有被主人抛弃，主人也不可能抛弃可爱的小叶！）”

    “咕咕咕~（放，放开啊！）”猫头夜鹰翅膀一划，劈开了藤鞭，这才解开束缚，“咕咕咕咕~（好啦好啦，知道你家主人最好了。我说错了行吧！）”

    梦妖顿时想起来了，高兴地说道：“梦呦梦呦，梦呦~（大叔大叔，我想起来了······）”

    梦妖这才反应过来，菊草叶这三个就是那些被自己和梦妖魔的超能力弹飞的一部分宝贝球的宝可梦。随即将这事给猫头夜鹰还有菊草叶三个说清楚了。

    “叽叩，叽叩！（呼呼~果然就像我说的，主人不会那么做的。）”菊草叶这下更是骄傲地抬起头。

    “塔嘁，塔嘁塔嘁！（那这么说来，除了火球鼠，克丽丝手上没有宝可梦了。）”尾立突然有些担心克丽丝了，但转念一想，要是克丽丝被鬼斯们围攻，自己找到她也帮不了多大的忙，眼下还是将大家都聚集起来才是解决问题的方法。

    对猫头夜鹰说出了自己的想法后，猫头夜鹰随即点了点头说：“咕咕咕~咕咕~（找到你们的其它伙伴吗？好吧，我们出发吧！）”

    于是，一行再次出发。

    奇怪的是，这次菊草叶没有大闹着要先去找主人，而是老老实实的听从了尾立的打算。

    “叽叩~叽叩叽叩！（别把我当成没脑子啊，我知道当下要做什么！）”菊草叶一边挺着头走着，一边说，“叽叩叽叩，叽叩叽~（主人那里有皮老大在，不会有事，但另外那些宝贝球对于主人来说，可是很重要的东西，必须快些找回来！）”

    听到这，尾立也总算是对它稍微改观了一点。不过下一秒就狠狠地打脸了。

    “叽叩叽叩，叽叩！（必须得在主人之前找到哈克龙的宝贝球，这样就能把弄丢哈克龙的责任推卸给鬼斯了~）”随后伴随着菊草叶一阵阴冷的笑声。

    “······”尾立一脸无语，走上前去，一尾巴打在菊草叶头上：“塔嘁，塔嘁！（给我······正经点！）”

    猫头夜鹰看这两打闹的，不由离远了下，免得波及到自己，更别打扰了熟睡中的长尾怪手。

    (本章完)

