    “听说了吗，广场有人用一辆五百多万的兰博基尼，外加9999朵玫瑰表白！”

    “什么，这么大场面，快去瞧瞧！”

    江大，一个爆炸性的消息传遍校园，越来越多的学生连忙朝广场而去。

    当他们赶到时，却意外的发现，事情和他们想象的根本不一样。

    告白的并不是男生，而是他们江大著名的美女——苏初晴！

    此刻，苏初晴捧着一束红玫瑰，满是爱慕的望着对面很帅的男生。

    “苏学姐，你这是？”

    楚尘客气的开口。

    听到楚尘的话，苏初晴脸色一变，一脸娇羞的说道：“楚学弟，我和你说了多少次，不要叫我苏学姐，我们都是财经系的学生，直接叫我初晴就行。”

    刹那间，周围的学生瞠目结舌！

    天啊，什么时候他们江大著名的冷艳美女变成小女人姿态了！

    作为学校有名的美女，苏初晴不知道有多少追求者，但都被苏初晴不假辞色的拒绝。

    可现在......

    楚尘轻叹一声。

    又是一个垂涎自己外貌的俗人！

    学习普通，家境普通，除了帅，颜值高点，没有什么特长啊！

    为什么这么多追求者呢？

    自己真是太难了。

    什么才能出现一个关注他内在的人？

    “对不起，楚学弟，这么久我都没有和你说实话，今天，我摊牌了。”

    不等楚尘说话，苏初晴再次开口：

    “其实我是收租的，爸妈给了我十栋楼，让我锻炼一下。”

    苏初晴语出惊人。

    现场立马鸦雀无声！

    十栋楼！

    不是十套房！

    江州作为准一线城市，哪怕是最便宜的房子，房价都快两万了。

    十栋楼，那是多少钱啊！

    众人眼都花了，苏初晴此刻的身价恐怕上亿了！

    天啊！

    “楚尘，当我男朋友好吗，我养你！”

    苏初晴终于说出了心里话！

    在遇到楚尘之前，苏初晴一直以为自己对谈恋爱，对男生没有兴趣，甚至怀疑自己......

    可当她见到楚尘后，心跳突然加速，她知道那种感觉叫“一见钟情”！

    她就是颜狗，怎么了？！

    听到这里，无数男生泪流满面，他们也想少奋斗二十年啊！

    而且对方还不是“阿姨”，而是绝美的苏初晴！

    “答应她！”

    “答应她！”

    “答应她！”

    广场上，响起了山呼海啸般的声音。

    面对苏初晴突如其来的表白，楚尘也很懵。

    虽然医生说他胃不好，但他是那种吃软饭的人吗？

    还没等他回答，楚尘脑海中突然传来一道机械般的声音。

    叮！

    【选择一，答应苏初晴，获得一千万资产奖励！】

    【选择二，拒绝苏初晴，开启最强首富系统，从此神豪无限！】

    听到这里，楚尘决定了！

    深吸一口气，楚尘看向苏初晴：

    “很抱歉，师姐，我暂时不想谈恋爱。”

    他拒绝苏初晴，绝对不是因为那个什么首富系统！

    他是一个积极向上的人，才不会吃软饭呢？

    对，就是这样。

    随着楚尘话音落下，所有呼喊声立刻消失，众人一脸懵的看向楚尘。

    这小子脑子真的出问题了？

    居然拒绝了一位拥有十栋楼的白富美的告白？！

    “他绝对疯了！”

    “这家伙太能装了，想玩欲擒故纵？”

    “你不答应，我答应，给我一机会，苏女神！”

    无数声音传来，大部分是讽刺楚尘的。

    一个穷学生，居然拒绝了这样天大的喜事，绝对是脑子有问题！

    ……

    “这小子还有点自知之明，知道他配不上大小姐！”

    别墅内，一个管家模样的老者开口。

    “嗯。”

    前面，一个不怒自威的中年人微微点头。

    刚才江州大学内发生的一切，全都出现在了两人面前的电脑之上。

    “这个小白脸还算聪明。”

    中年人正是苏初晴的父亲，最近一段时间，女儿表现的十分异常，这引起了他的注意。

    知道原因后，他调查了楚尘的资料，最终得到了结论——楚尘就是一个长得不错的小白脸而已。

    根本配不上他女儿！

    如果刚才楚尘答应了女儿的表白，他是绝对不会承认楚尘的。

    他们苏家的女婿，可不是谁都能当的！

    ……

    江州大学，听到楚尘的话，苏初晴全身一颤，情绪激动。

    深吸一口气，苏初晴再次坚定的开口：

    “楚尘，我是不会放弃的！”

    听到这里，无数围观者瞬间炸了！

    怎么会这样？

    “女神，为什么这样？”

    “楚尘不答应你，我答应行么，请答应我，不要当舔狗！”

    无数男生，悲痛万分。

    在楚尘拒绝的同时，系统的声音再次响起。

    【任务完成，最强首富系统正在安装！】

    【叮，系统安装成功！】

    【新的一天到了，是否打卡！】

    看着系统页面，楚尘毫不犹豫的选择了是。

    【打卡成功，恭喜您获得市值百亿的君临集团！】

    市值百亿的君临集团？

    楚尘感觉仿佛做梦一般，眨眼间，自己就从一个穷学生，变成了一个市值百亿集团的老总？！

    卧槽！

    只有这两个字，才能形容楚凡此刻的心情

    看着有些伤心的苏初晴，楚尘忍不住开口：

    “既然学姐摊牌了，那我不装了，我也摊牌了！”

    “我其实是首富，没有时间。”

    首富？

    楚尘是首富？

    一连串的反转，让无数围观者差点窒息。

    很快，他们反应了过来。

    首富？

    他们江州的首富可不姓楚，更不是一个二十岁的大学生！

    “吹，你就接着吹吧。”

    “对啊，你还首富呢，你是你们村的首富吧！”

    “哈哈哈，我看他是负债的负！”

    在场所有人，没有一个相信楚尘的话！

    就在这时，天空中传来阵阵轰鸣！

    远处，六架直升机由远而近，疾驰而来！