
　　虽然峨眉大师知道这一次的事情非同小可，根本不是自己想象的那么简单，可是为了他那不值钱的面子，他硬撑也要给撑住。

　　陆泽当然知道峨眉大师心里到底是怎么想的，他转过头来，眼睛死死的盯着峨眉大师，嘴角微微上扬，开口对她说道。

　　“你真的有把握将伏魔塔里的这些妖孽给镇压住吗？你可别到时候让这些妖孽跑出来为祸人间。”

　　说完这句话之后，别提峨眉大师的脸上神情有多么惊恐。

　　没想到陆泽竟然直接看破了自己。

　　可是他直接反驳着说道：“如果连我都不能镇压住伏魔塔里的妖魔的话，那这个世界上根本没有人能够将这个伏魔塔里的妖魔给镇压下来。”

　　“所以你小子最好给我低调一点，赶紧躲一边去别说话。”

　　说完之后正当峨眉大师准备发力的时候，陆泽竟然直接来到了他的身边，眼睛直视着他开口说道。

　　“如果今天你胆敢将这些妖魔放出来的话，那这些事情的责任都要你来承担，跟蜀山派可没什么关系。”

　　没想到陆泽竟然会这样对他说，峨眉大师怎么可能会跟它们去承担这个责任？

　　任何聪明的人，都绝对不会把这件事情的责任全部揽在自己的身上，所以他直接开口对陆泽说道。

　　“这件事情跟你有什么关系？这可是人家蜀山派的事情，如果你帮不上什么忙的话，我希望你能够闭嘴。”

　　陆泽现在可是蜀山派真正的领导者，这件事情跟他当然有关系了，如果没有他的话，蜀山派估计早就已经灭亡了，而且怎么可能会炼制出来高武破镜丹这么有用的东西？

　　“你说这件事情跟我有什么关系？我现在才是蜀山真正的领导者，不信的话你可以问问李苍古。”

　　听到陆泽如此冷淡的语气，峨眉大师有些不可思议的转过头来看着李苍古，他简直不敢想象自己的耳朵，没想到陆泽竟然会是蜀山派的领导者。

　　再说了，他也没有听李苍古说已经把掌门人的位置传给了别人，所以他转过头来，眼神里满是不可思议的看着李苍古。

　　只见李苍古默默的对她点了点头，然后急促的开口说道。

　　“峨眉大师有件事情我还没有来得及告诉你，陆先生的确是我们蜀山派的领导者，而且高武破镜丹就是他炼制出来的。”

　　当他亲耳听到李苍古承认这件事情的时候，他瞪大了眼睛，不可思议地看着陆泽。

　　“你说什么？他竟然会是你们蜀山派的领导者？李苍古，我真的不知道你心里到底是怎么想的，为什么会把这么重要的事情交给他？”

　　可是李苍古现在根本没时间跟他解释这么多，毕竟蜀山派现在正经历着空前的磨难，一旦让伏魔塔里面的这些妖魔跑出来的话，那么首先会坏掉的，就是它们蜀山派。

　　“峨眉大师，我现在没时间跟你解释这么多，我们还是赶快出手将伏魔塔里的这些妖魔给镇压住吧，千万不能让它们给跑出来呀。”

　　这时候峨眉大师整个人都愣住了，他知道自己的能力有限，而且刚才也已经领教过伏魔塔里这帮妖魔的实力，估计就算自己出手的话也是徒劳。

　　他现在看到陆泽这样，冷冷的嘲笑着说。

　　“既然能够当上你们蜀山派的领导者，想必他的身上一定有过人之处，既然他看不上我们峨眉派的能力，那不如这次就让他来镇压伏魔塔里的妖魔吧。”

　　听到峨眉大师这么对自己说，陆泽就知道他这是在故意转移所有人的注意力，因为他根本没有这个能力把伏魔塔的妖魔给镇压下来。

　　李苍古万万没想到，峨眉大师竟然想撒手把这件事情交给陆泽去办，可是他也清楚陆泽的实力，如果这件事情真的交给陆泽的话。

　　万一让伏魔塔里的妖魔鬼怪给跑出来，到时候它们蜀山派可怎么办？

　　“峨眉大师你千万别跟我开玩笑，这件事情根本不是你想象的那么简单，如果真的让伏魔塔里的妖魔给跑出来了，那我们可没有办法给世人交代。”

　　一向非常淡定的李苍古，现在心里也着急了起来，毕竟眼看着伏魔塔的顶端，就要被这帮妖魔给突破了。

　　“刚才他不是也瞧不上我们吗？正好趁着这一次的机会让我们好好的开开眼界，看看你们蜀山派的领导者究竟有什么样的能力，竟然连你李苍古都甘愿对他俯首称臣。”

　　陆泽听到峨眉大师这么说的时候，淡淡笑了笑。M.23sk.com

　　李苍古刚想开口的时候，陆泽却拦住了他，然后开口对峨眉大师说道。

　　“既然峨眉大师都已经这么说了，那我就要好好的让他看看我的本事，要不然的话，岂不是让他耻笑我们蜀山派。”

　　说完之后峨眉大师嘴角微微上扬，别提他脸上的神情有多么得意。

　　“可是如果我真的将伏魔塔给镇压下来的话，我希望峨眉大师以后不要打我们蜀山派高武破镜丹的主意，而且还要承认自己的能力不行。”

　　没想到陆泽经常会提出这么苛刻的条件，峨眉大师那么好面子的一个人，怎么可能会答应陆泽的这个条件。

　　现在所有的人都在盯着峨眉大师，就在这个时候突然一声巨响。

　　只见伏魔塔的顶端裂缝越来越大，如果再不出手的话，真的就要来不及了。

　　急的李苍古紧紧的攥着拳头，他想出手的时候，可是心想自己根本没有这个能力，恐怕还会助长这帮妖孽，尽早的突破伏魔塔。

　　峨眉大师也意识到了事态的严重性，他眼看着伏魔塔的顶端即将被这帮妖魔给突破，他直接答应了陆泽，开口说道。

　　“好，我答应你，如果你真的能够将伏魔塔里的妖孽给镇压住的话，我会大大方方的承认自己的能力不行。”

　　听到峨眉大师答应了自己的要求，陆泽这才转过身来，打算出手将伏魔塔里的妖孽给镇压住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第806章对赌协议免费阅读。https://xs.23sk.com 