    桐生一马，本是个很有前途的雅库扎，三十岁没到就是风间组的金牌打手，舍弟辅佐。

    但，风间组组长被杀，情同父子的组长临终遗言，叫桐生一马不要继续做雅库扎。

    风间组覆灭，桐生一马不再混迹江湖，他成了一个普通人。

    可很快就发现，普通人也十分难做，特别是经常有警察找他的麻烦。

    原来，这不是找他麻烦，而是因为他本来就是个警察。

    二十岁的时候，桐生一马本来是一个朝气蓬勃的警察，只不过供职的地方是下乡小地方，直到有一次被一位警官看中，跟他好好聊了一下。

    于是乎，他就从一个乡下的小警察，变成了一个东京的雅库扎。

    这其中的转变，那位警官也是帮了大忙，让他立了一些功劳。

    而现在，桐生一马不再做雅库扎，这让警官十分为难。

    最终，威逼利诱之下，桐生一马又回到了原本的雅库扎生活，这次是拜入了竹取组的门下。

    竹取组的老大，竹取吾郎，是下届若头的重要候选。

    若头，乃是雅库扎组织中接班人的意思，但实际上，最开始设立这个位子的还是山口组，也就是当下的山本组。

    只不过，剧本里就不叫山口组了，而叫青山组。

    竹取吾郎招募桐生一马，分明就是为了增加自己的实力，更好的谋取若头之位。

    在第一次开会之际，桐生一马就给了上司一个非常重要的信息。

    一大帮的组长、会长聚集一处，不光是为了若头的位子，还搞一些生意，那种生意。

    你们赶紧过来呀，全都抓起来！

    结果，扑了个空。

    最气人的是，这些雅库扎来留下了几把枪，那意思就是，可怜可怜你们这帮没用的警察，拿着这几把枪回去交差吧。

    警察们拿几把……总之就是很气！

    而负责这个案件的瓦次郎警官，也就是直接联系桐生一马的这位，他马上就意识到。

    我们警察里也有内鬼！

    这个内鬼是谁呢？

    一个叫做堂岛大吾的警察，十分活跃。。。

    ……

    岛谷成翻到最后一页，他整个人还久久不能从剧本中出来。

    这部《无间》实在是太棒了！

    虽然还没有完成，也就是说，岛谷成并没有完全看懂。

    可他还是大受震撼！

    首先，故事上就太有趣了。

    RB的警察向黑帮派卧底，这个事情目前为止还没有太细节的披露，但是，新闻里好多时候会提到‘线报’，也就是线人给的情报。

    所以，单单是警方向黑帮派卧底的故事，就很吸引人了。

    雅库扎也向警方派卧底？

    两边互相渗透，互派卧底。

    这个想法，斯巴拉西！

    而且，岛谷马上就想到了《凶暴的男人》。

    这部电影最后的结尾，不就是警察新人菊池干掉了那个腐败警察岩城吗？

    他只是一个新人，那他是不是卧底？

    关键的，这剧情就延续下来了呀！

    再有一个关键，那就是到目前为止的情节。

    山一抗争，这个各地帮会头目聚会，然后交出几把枪的桥段，就是真实发生的。

    艺术来源于现实。

    关于山一抗争这件事，到目前为止已经有好几部影视剧跟小说出来了，而且，反响都非常好（赚钱）。

    比如知名的《极道之妻》，这就是根据山一抗争改编的，而且，这个极道之妻不就是山口文子嘛。

    但实际上，《极道之妻》这部电影，除了跟山一抗争这个热点事件扯关系，另外就是有不少大尺度镜头，可就电影来说，挺差劲的。

    比眼前的这部《无间》，就只是目前还没有完成的故事，根本比不了！

    《极道之妻》都可以大卖，而且接连开拍续集，这部《无间》呢？

    岛谷仿佛看到了大量的日元……不对，是艺术。

    他不禁有些想笑，当初山一抗争的时候，好多人接受采访，都十分的害怕，痛恨那些雅库扎。

    可等事情过去了之后，关于这个事件改编的影视作品，却大受欢迎。

    甚至，不光是山一抗争，就说松竹方面的黑帮片，深作欣二真正崛起的电影《无仁义之战》，这就是根据真实的广岛黑帮斗争事件拍摄的。

    而且，就因为这部电影，不光深作欣二，还崛起了菅原文太，本来只是演小角色的他，第一个影帝就是凭这部电影拿的。

    后来这电影拍了七八部续作，把影迷们都快看吐了才收手。

    总结：虽然大家都很讨厌雅库扎，但又都很喜欢看雅库扎的故事。

    吃瓜只要不吃到自己身上，那就是甜。

    不好！

    常年的商界打拼，岛谷很清楚自己不应该过多的情绪波动，这样会让‘对手’看穿。

    岛谷很快平复了自己的心情，“岩田桑，你的剧本确实非常出色，但，我还是不明白，这个剧本跟《凶暴的男人》发行，有什么关系呢？”

    此话一出，岩田武还没有说什么，实相寺这个秃子已经在偷笑了。

    身为一个专业导演，对表情的变化是非常敏感的，刚刚的岛谷成，他这个变化就有点儿多。

    从惊讶，到入迷，再到深陷其中，后来猛然惊醒，最后，尽力平复。

    这一切都已经充分说明，岛谷败了。

    阿武这家伙，不会看不出来吧？

    “岛谷桑。”岩田武拿出一个诚恳的态度来，“在我看来，这部《凶暴的男人》受到了实相寺前辈以及岛谷桑的肯定，我很高兴，却也很惶恐，我只是一个无名小卒，若电影上映，新闻度不够，怎么办？”

    “哦。”岛谷仿佛打断了岩田武的话，他眉头一皱，拿出威势说道：“你想制造跟多的新闻，一般情况，就是指这部电影参加电影节之类的活动。”

    岩田武点点头，这几乎就是电影圈内人人皆知的套路。

    岛谷接着往下说，态度却变的更严肃了，“可是，最近一段时间都没有什么特别的电影节或者重要奖项，而我们RB的电影奖项，大多集中在2-3月份之间，也就是说，你想等到明年……嗯？”

    岛谷看到了岩田武的神色变化，很明显，他是不想等到明年。

    那么……

    “你是想去国外参加电影节？”

    语气十分凌厉。

    可岩田武一张凶恶的脸，毫不退让，更直视岛谷成。

    点了点头。

    说真的，岛谷心里很虚……这个家伙长的太凶了，好可怕！

    但，眼下他必须维持一个上位者的威严。

    “太轻浮了吧？你竟然想要去参加威尼斯电影节？！”

    没错，就是威尼斯电影节。

    这个电影节，不单单是国际A级电影节，而且，还是最古老的电影节，最重要的是，这个电影节就在9月份。

    对于岩田武而言，这是他以及这部电影成功发行的最好机会！

    但，岩田武是一个新人，RB是一个论资排辈的国家，所以，岛谷指斥他轻浮，这并无不妥。

    可岩田武依旧毫不动摇，那凶恶的脸上，毫无表情，就好像我妻凉介要杀人的前奏。

    好可怕……岛谷在硬撑。

    还好，岩田武只是重重的点头。

    “那你凭什么认为自己能够参加威尼斯电影节，这可是国际A级电影节！”

    岛谷说这话的时候，他自己都听出来，气势不足。

    岩田武还是那般，面无表情，只是伸出手，指向了《无间》剧本。

    岛谷一见，实际上松了一口气，但却依旧颇有气势的说道：“你的意思是，以这剧本来换取我们东宝对你的推荐吗？以此，《凶暴的男人》就可以参加威尼斯电影节了？”

    岩田武再度点了点头，只是他心里：

    你这个家伙不是很懂嘛。

    威尼斯电影节毕竟是老牌电影节，对选片也是比较苛刻的，但知名电影公司推荐，这确实是一个比较好的渠道。

    其实，欧洲三大电影节，虽然名声在外，可这么多年被奥斯卡风头压了不少，他们也缺片子。

    当然了，也不是说推荐了就会选上，于是乎……

    早就忘了自己说过‘不懂’的岛谷，他抓住了最后的反击机会，“如果，此片没能进入威尼斯电影节呢？”

    岩田武终于说话了，十分诚恳，“如果没能进入威尼斯电影节，那么，这部剧本就送给岛谷桑。”

    这话里面有一个巧妙，没说送给东宝，而是说送给岛谷。

    这么一来……

    “一言为定！”

    “绝不反悔！”

    二人两只手握在了一起，刚刚还剑拔弩张的状态，现在就变成谈笑风生了。

    实相寺这老秃在一旁观看了全程，他脸上自然很高兴，可在心里，简直笑惨了。

    阿武这小子够坏的，全程都是岛谷在说，可你小子却得了大便宜！

