    就在此时此刻，整个发布会的直播间人数已突破了2000万人！

    在这2000多万人的关注下，直播间里的洛浅浅带上了一副粉色的大框眼镜！

    下一刻，只见整个直播间瞬间变成了一片白茫茫！

    整整一秒钟时间，当所有人再次见到景物时，他们见到的场面已然从纯白色的房间，变成了一处巨大的全部由纯白色汉白玉铺成的广大广场！

    让观众们感到不可思议的是，他们可以很清晰的感受到，这个巨大的汉白玉广场是真实存在的！

    在这一刻，2000多万观众终于从之前洛浅浅的介绍中回过神来，随即，铺天盖地的弹幕淹没了整个直播间！

    一大半人都激动了，虚拟世界，真的是虚拟世界！

    卧槽，小说中才有可能出现的科技，居然在这个2019年出现了！

    这你敢信？！！！！

    紧接着，众多的观众们就看见汉白玉广场上开始出现打量了的闪光，然后密密麻麻的人影开始浮现，他们呆头呆脑东张西望的，很明显也搞不清楚什么情况。

    直播间里的观众们很快就反应过来，广场里的这些人就是传说中参加这新品发布会的幸运儿啊！

    “啊啊啊啊，这么伟大的一刻，我竟然只能看他们表演，好不爽啊啊啊！”

    “我就日了哈士奇了，裁决科技有必要在之前搞得这么严密吗，如果知道是这样的虚拟眼镜，我特么就是卖肾也要参与进去啊！”

    “羡慕嫉妒恨啊，为什么为什么我不能参加？！不行，我现在就去裁决科技的产品体验店去！”

    “同去同去！”

    ……

    陈余名终于适应了环境的突然变幻，他抬头看向天空，碧空如洗，如同镜子一样光滑，微风拂面，他下意识的深吸了一口气，顿时，一股清凉之意由外而内的产生。

    “等等！”忽然，陈余名顺便反应过来，微风拂面？清凉之意？！仅仅只是一副眼镜，居然就给他感受到了如同现实一般的感受，这简直……简直……

    就在这时，天际传来一阵美妙的乐曲，随即他就看见远处天边，几道曼妙的身影翩翩而来，她们白衣玉体，她们彩带飘舞，她们风华绝代！

    而在那曼妙身影的最中心，一席洁白圣衣的洛浅浅如同神话中的九天仙女，落下红尘！

    原来，这就是见到仙女的感觉？！

    陈余名眼珠子直勾勾盯着停在半空中的绝世仙子，然后下意识吞了吞口水。

    “咕嘟～”

    “咕嘟～咕嘟～”

    然后，陈余名听到了无数的回声，下意识看向了周围，原来这里不止他一个人啊，他四周围的人们，都产生了和他一模一样的反应。

    陈余名尽量的踮起脚尖看了看，只见黑压压的全是人头，绝对不下雨十万之数了。

    陈余名尝试着走动了几下，甚至还尝试着跳跃了几下，居然和在现实中没有区别，甚至于有一种更加轻盈的感觉。顿时，陈余名对裁决科技的虚拟眼镜产生了更多的震撼，这副小小的眼镜，真的打开了一个全新的世界！

    不等陈余名再作其他尝试，只听见半空之上的绝世仙子开口了，如同仙音入耳，回味无穷：“尊敬的各位来宾们，各位裁决科技忠实的产品用户们，欢迎降临我们裁决科技精心准备的虚拟眼镜发布会！”

    “正如大家所见，我们裁决科技这一次发布的虚拟眼镜的功能，就是带您打开一个世界，一个真实的虚拟世界！”

    “我想，在虚拟世界中举行这场发布会，应该会比现实之中更加有意思！”

    “幸运的你们，与我们一起见证了新时代的到来！”

    “科技总是被寄托了各种美好，我们希望全新的虚拟世界，能够给你们带来更美好的体验。”

    “这个全新的世界，是和现实地球几乎一模一样的世界，你们可以去世界最高峰珠穆朗玛峰赏雪，可以去马里亚纳海沟探险，还可以进入地球之肺捕猎，也可以去死海畅游！”

    “徒手攀爬埃菲尔铁塔是一个不错的主意，如果你不恐高的话！”

    “或许，你也可以钻进岩浆里游泳，如果，你有勇气的话！

    “或许……还有无数个或许，平时你们没有游览过的景点，在这个虚拟地球之中，都可以一一体验一番！”

    “当然，如果你们觉得虚拟地球已经玩过了感觉没意思，那也很简单，我们十分贴心准备了影视厅、音乐馆，里面，很可能有你们意想不到的惊喜哦！”

    “好了，虚拟世界的大致情况就介绍到这里，你们，可以尽情的玩耍了！”洛浅浅说到这里，轻轻一笑：“要注意哦，过了今天，你们就没有这么好的机会了哟！”

    说话间，众人就只见半空中的美丽仙女们通体化作了流光，迅速消失在了天际……

    直播间里，美轮美奂的画面消失了，又重新出现了之前的纯白色房间，一席白衣的洛浅浅摘掉了虚拟眼镜，对着镜头笑道：“直播间前、以及电视机前的观众朋友，虚拟眼镜已经在我们公司官网上线，您可以登陆我们官网进行下单！”

    “当然，也可以在我们线下产品体验店购买！”

    “这一次，我们公司可是准备了整整六百万副的虚拟眼镜哦！”

    官网有售？！

    这个消息，瞬间就吸引了直播间所有人的注意力，然后，他们迫不及待的打开了裁决科技官网，果然，虚拟眼镜赫然出现在了那里，再看标价……卧槽，居然只要9999大洋，要不要这么亲民！

    网友们差点就以为裁决科技标错了，居然只要一万块，简直良心！

    等等，原来是普通版只需要9999元。

    还有精英版呀，8万8一副？真特么贵，不过还在接受范围。

    卧槽，豪华版66……万？！

    这个价格幅度也太夸张了吧！

    这特么是纯金打造的也没这么贵啊，是专门为土豪准备的吧？！

    算了，普通人还是买普通版吧……

    官网上的库存是500万副，然而这个数字仅仅只是坚持了五分钟，就在一众惊愕的目光中，售罄了……

    “我日，我才刚刚听到消息打开网页，你就告诉我们卖光么？！”

    “卧槽槽槽，要不要这么夸张，这是500万，不是5万啊！”

    “MMP，该不会又要来一波饥饿营销了吧？！”