    　　回到了自己的房间，程处弼这才刚坐下，就看到了程济给自己端来了吃食。

    　　等家丁们将饭菜摆好退出了屋子，程济这才朝着程处弼低声道。

    　　“这是老爷让小人给您送来的。老爷还特地交待小人告诉三公子。”

    　　“大佬爷们，没什么过不去的堪，有事能扛得动就扛，扛不动，别忘了您身后站着的是谁。”

    　　程处弼有点懵逼，半天才反应过来，怕是方才自己离开之时的表情，让亲爹给误会了。

    　　看着一条完全没动过的羊腿，还有几盘菜肴，以及今天的自己制作的加了鸡精的一碗肉汤。

    　　看来慈祥的父爱，不仅仅在拳脚上，也同样在一些家中琐事上。

    　　“其实……小人倒是知晓，非是老爷和几位公子尝不出这鲜美。

    　　只是老爷他们一旦肚饿，吃起东西来向来不太讲究滋味。”

    　　程处弼下意识地想到了方才在前厅里，风卷残云一般的亲爹还有几位兄弟。

    　　堆满案几的山珍美味都以股市崩盘的速度消失，这样的吃法，嗯猪八戒吃人参果也就这样。

    　　咳，这是亲爹和亲兄弟，家丑不可外扬。程处弼表情很复杂地点了点头，摆了摆手。

    　　等到程济离开之后，程处弼先是很有仪式感地拿勺子仔细地品了几口鲜美的肉汤。

    　　肉汤一下肚，原本就没吃啥的程处弼就感觉到了清口水在旺盛的分泌，肚子也开始发出雷吼一般的抗议。

    　　罢了，反正没外人，大佬爷们不必讲究那么多。

    　　程处弼急不可耐地扔下了勺子，将那碗已经不烫的肉汤直接灌进了脖子。

    　　抄起了一根鸡腿，伸进口中，一抹，光溜溜的鸡腿骨直接被丢到了案几上。

    　　退到了门口的程济，看着那风卷残云一般扫荡着案几上的美味佳肴的三公子，笑得份外的欣慰与满足。

    　　对嘛，这才像老程家的人，滋味啥的，尝尝也就是了，老程家胃口那么好，吃啥都觉得香。

    　　#####

    　　程处弼站在东宫典膳厨内，看着跟前的厨子就舀了巴掌大的一碗汤。

    　　宁公公就站在一旁，眼巴巴地看着程处弼手中那个小坛子。

    　　就看到他打开了坛子，拿柄小勺，从里边舀出了一小勺那颜色发黄的古怪调料，倾入了汤碗中。

    　　程处弼将勺子搁下，朝着宁公公扬了扬下颔。“要不公公你先尝尝滋味？”

    　　“程副率有命，那咱家就却之不恭了。”宁公公一笑，端起了碗来，先是轻嗅了嗅。

    　　脸色微微一变，似乎，平日里显得那样寡淡的羊肉汤，仿佛一下子味道发生了变化。

    　　抄起了一把勺子，舀了一口汤慢慢地抿入口中之后，宁公公的脸色顿时大变。

    　　看着宁公公神情的变化，程处弼呵呵一笑，笑容显得很是自信从容。

    　　典膳厨的大厨看到了宁公公的表情变化，也忍不住又舀了一碗汤。

    　　由着程副率弄上一勺鸡精之后，细抿了一口，顿时两眼一亮。

    　　不大会的功夫，好几位典膳厨的厨子们都凑了过来，稀里呼噜的喝汤声此起彼伏不停。

    　　这架势，倒让程处弼想到自己在电视上看到过的一部纪录片。

    　　无数干渴的骆驼，挤在一个水槽里边，那汲水声此起彼伏，份外带感。

    　　#####

    　　一碗肉汤，一盘炒鸡蛋，一盘凉拌藤椒鸡丝，还有一盘葱爆羊肝。

    　　这些，都是程处弼亲自动手或者是指导典膳厨的厨师们做的。

    　　另外，还有典膳厨的老几样，一碗肉糜酱，一碟鱼脍，一块羊排肉，还有时令小菜。

    　　“走吧……”程处弼很满意地点了点头，至少那一坛子鸡精，程处弼一伸手。

    　　那名典膳厨的大厨，简直就像是捧着无上珍宝一般，小心翼翼地伸出了双手接住。

    　　然后抱在了怀中，目光警惕地扫过周边那几位厨子。“都不许乱动，乱用，这是程将军的。”

    　　“刘副厨，你拿好了，若是我回来，少了数目，小心程将军要你们的脑袋。”

    　　看到这位大厨一副拿着鸡毛当令箭的模样，宁公公也是摇了摇头，与大厨一同跟上了程处弼的脚步。

    　　此刻，李承乾正躺在榻上，听着一旁的宫娥弹奏古琴，闭目养神。

    　　心里边则盘算着，这午餐是不是也该来了。今天早上的早餐，实在是……

    　　太与众不同了点，往昔的早餐，也就是一碗肉糜粥，一碟酱菜，还有几片糕点。

    　　可是今日，程处弼则要求自己按照他的食谱来吃，一杯羊奶，然后是两个煎得焦黄酥脆的鸡蛋和一盘瓜果。

    　　嗯，虽然说那羊奶膻味有些重，但是，在程老三的絮叨声中。

    　　渴望能够有个好身体的李承乾，还是就着那喷香酥脆的鸡蛋喝了下去。

    　　倒与过去的早餐的份量差不多，所以李承乾倒也不觉得撑。

    　　不过接下来，自己想要跟程处弼聊天，而程处弼作为左内率副率，得巡视东宫。

    　　于是乎，平日里难得走两步的李承乾为了能够有个说话吐槽的对象，不得不也跟着他瞎溜达。

    　　足足逛了近半个时辰，累的都走不动道，最后还是不得已的情况下，乘舆而归。

    　　回了缓了半天才回过劲来，不过，缓过劲来之后。

    　　非但不觉得难受，反倒因为出了一身汗而觉得身心松快。

    　　可就是，平日里到了饭点，也没有什么食欲的自己，现在觉得肚子有点空。

    　　咽了一口清口水，李承乾坐起了身来，探头朝着一旁的铜壶滴漏看去。

    　　“这是到午时了吧？”

    　　“是的殿下，不知殿下有何吩咐？”一旁侍立的宦官赶紧趋步上前询问道。

    　　“那个……”在人前之时，表姿仪态都十分符合太子风范的李承乾，实在不好意思问吃的。

    　　“程将军可在外面？”

    　　“殿下，程将军他说去为殿下您烹饪午膳去了，要不奴婢去看看？”

    　　“唔……也好，快去快回。”李承乾温和一笑，摆了摆手。

    　　宦官点头称是，这才快步行到了偏殿门口，就看到了程处弼一马当先地朝着这边大步行来。

    　　身后边迈着步子小跑的宁公公，后边还有两名力士各提着一个大食盒紧紧跟随。

    　　“殿下，程将军回来了，还有宁公公。”宦官回头招呼道。

    　　李承乾咽了咽清口水，矜持地微微颔首，威严端庄的太子人设不能崩。

    　　

