    

    铁柱的双腿微微的颤抖着，看向苏秀衣的目光彻底的变了。

    这般存在，无敌境界不出，那就是无敌的存在，但是此刻竟然成为了苏秀衣的仆人，铁柱可是知道，这十年来，从苏秀衣被废掉状元之位后，一直被囚禁在万文院之中，根本就没能走出过万文院，可以说是举目无亲，但现在苏秀衣的身边，竟然存在着这般可怕的存在，铁柱觉得或许自己知道了一个天大的秘密线索。

    “狼神附体！”

    狼月怒吼，眉心的血色眼睛变得赤红，一道可怕至极的巨狼虚影瞬间出现，对着那可怕的一指咆哮而去。

    “轰！”

    巨狼与尸仆的先天白骨神通撞击在一起，仿佛没有声音一般。

    “不好！”

    无声无息，但季战的神色大变，急忙催动一枚意志文，这枚意志文瞬间悬浮在虚空之中，这瞬间一个个学宫弟子感觉自己失去了听觉。

    “堵住耳朵！”

    催动意志文之后，季战还是觉得不够，对着所有人嘶吼了一声。

    “轰隆隆！”

    但是，季战的声音刚落，学宫弟子还没有来得急堵住耳朵，可怕的声音在众人耳朵之中响起，一个个瞬间双耳流血，无数学宫弟子直接昏死了过去。那撞击不是没有声音，而是声音太可怕，让所有人短暂的失去听觉。

    狼月所在的虚空之下，那些楼阁瞬间坍塌，在原地留下了一个巨大的深坑。

    “咔嚓咔嚓！”

    刹那间，狼神虚影，如同镜子一般的不断的裂开，下一刻轰然碎裂。

    那可怕至极的一指，对着狼月继续碾压而下，落在了狼月的身上。

    “不······！”

    狼月双目欲裂，发出了不甘绝望的嘶吼。

    下一刻轰的一声，狼月的身体直接炸开，化为了满天的血雾。

    日月巅峰的存在，直接毙命了。

    “死了吗？”

    铁柱看着这一幕，震撼无比，之前携带着无敌之姿的存在，碾压一切，但是遇上苏秀衣的仆人，竟然被一击秒杀。

    在铁柱震惊的同时，脸部微微的感受到了一丝微风，铁柱惊恐的发现，那巍峨可怕的身影，完全没有痕迹可寻的回到了自己的身旁，苏秀衣也转身，不过此刻的苏秀衣，眉头皱着，不知道在想什么。

    下一刻，苏秀衣的脸上，再一次浮现一抹笑容。

    看着苏秀衣的笑容，铁柱有些惊惧的道：“师叔，你不会杀我灭口吧！”

    “嗯？”

    “你在想什么呢？”苏秀衣很是无语的看着铁柱。

    “我知道你的秘密了啊，你竟然身边存在这么可怕的仆人，你的身份不简单，我当上统领之后，我查过你的资料，你的资料倒是没问题，但是你母亲的资料一片空白，你父亲更是不存在，似乎是有人特意抹去的。”铁柱看着苏秀衣，神色凝重的道。

    “嗯？”

    苏秀衣身躯一颤，眼眸之中浮现一抹疑惑之色，心里再一次想起王林死时的那句话，“小心大周皇！”

    “难道我的身世，与大周皇有关不成？”苏秀衣微微皱眉，目光落在了铁柱的身上。

    “也许你说的对，你看见我出现不是好事，若是有人查询你的记忆，会暴露很多东西，这样吧，我抹去你今夜的有关记忆！”苏秀衣为了保险，决定抹去铁柱的记忆，这样对谁都好。

    “呼！”

    听见苏秀衣只是抹去自己的记忆，铁柱不由吐了口气，刚才他真的很是担心，它可是知道了一个大秘密。

    而且铁柱联想到现在的苏秀衣，隐隐猜到苏秀衣或许就是那个学宫之中的神秘弟子，抹去之后，那么苏秀衣才会安全。

    “是主人！”

    在苏秀衣的示意下，尸仆出手，抹去了铁柱有关今晚的记忆，并且尸仆将铁柱送回了住处。

    “主人，接下来怎么做？”尸仆见苏秀衣没有动静，不由问道。

    “斩草不出根，春风吹又生，为了以绝后患，去诛杀了狼月吧！”收回了所有的思绪，对于自己的身世，苏秀衣知道现在也弄不清楚，倒是狼月这个潜在的威胁，必须得除掉。

    “好！”

    听见了苏秀衣的话，尸仆没有在说话，因为早已知道狼月没死，尸仆在杀死狼月的瞬间，尸仆已经发现了异常之处，那根本就不是狼月的身体，而是一枚特殊的意志文所化，狼月这是想要瞒天过海，暗度陈仓，必然是借假死图谋其它。

    两道身影仿佛从未出现过一般，只见原地一阵风拂过。

    再一次出现，两人的身影出现在了百里外的山坳之中。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，果然说的不错，他们竟然在这里藏了十年。”苏秀衣声音落下，一枚意志文出现，‘溯’出现。

    下一刻，这里的时光开始局部的回溯，看见了当晚狼月出现的那一幕，看见狼月降临的瞬间，苏秀衣的身前，再次出现了一个意志文‘捕’，捕捉到了狼月的气息，很快狼月留下的气息化为了一只黑色的蝴蝶，不过这蝴蝶看起来很是呆滞。

    又一枚意志文‘踪’出现，这个意志文‘踪’直接融入了黑色的蝴蝶体内，下一刻，本来呆般的黑色蝴蝶，竟然变得灵动无比，闪着翅膀，对着远处飞去。

    “主人手段通神！”尸仆看着苏秀衣做完，眼眸之中浮现一抹震撼之色，对着苏秀衣微微躬身。

    “上不得台面的小手段而已，走吧，看看这狡猾的狼月，藏身在何处了。”

    苏秀衣与尸仆的身体也消失不见。

    毕竟，这个害死王林的罪魁祸首，苏秀衣不会放过的，而且这般狡猾的妖，苏秀衣更加的不喜，这种不确定的因素，还是抹杀了好，虽然对自己没什么威胁。

    ······

    南天学宫之中，从上到下，此刻才回过神来，下一刻一个个的目光，齐刷刷的锁定了一人，宁熊林。

    这刹那之间，被无数道目光锁定，宁熊林才从之前那可怕的一幕之中清醒过来，逃无可逃的宁熊林，脸上浮现一抹疯狂之色。

    “哈哈哈！”

    “死前，在找些人陪葬吧！”

    宁熊林直接疯了，双眸血红的飞向学宫弟子，嘴里却莫名其妙的吼了声，“我什么都没有说？”

    下一刻体内的气息沸腾，宁熊林竟然选择了自爆。

    “找死！”

    季战神色极其的冷，没有想到宁熊林竟然这般丧心病狂，死之前还想要人陪葬，季战杀不了狼月，但是对付宁熊林，还是可以的，在宁熊林自爆之前，季战的君子剑直接刺穿了宁熊林的身体。        

