
　　月明星稀，那栋白天看着都阴森的三层小楼，到了夜晚后，更是恐怖起来，谁都不敢靠近。

　　但因为要给苏丽蓉送晚饭，苏家的下人不得不进入小楼。送饭的事落在了一个刚来不久的下人的身上，他并不知道这栋小楼的故事，所以心底也没有太多害怕，只是比较疑惑，为什么刚刚那些人说起小楼时，脸色都特别难看。

　　他提着饭盒，站在一栋破败的三层楼前，一阵风吹来，树影婆娑。树枝上的乌鸦嘎嘎地叫着。

　　走进了小楼里，刚推门，一股阴冷的气息扑面而来，就感觉周围的温度都降低了，透着股阴冷，让他浑身打了个了冷颤，手臂上的鸡皮疙瘩全都冒了出来。

　　他是农村出来的，以前路过坟地的时候，才有过这种毛骨悚然的感觉。他咽了咽口水，将手上的电筒光亮调到最亮，也不敢到处乱看，加快步伐往楼梯方向走去。

　　这里他以前也没来过，管家只告诉他在三楼的最里面的一间房，他闷着头，拼命地往上走。

　　走到二楼的时候，突然一双发着光的眼睛出现在楼梯的拐角处，他的心猛地提了起来，正想看清到底是什么的时候，那双恐怖的眼睛快速朝他这边靠近。

　　一只通体全黑的猫飞快地窜出，朝面色惨白的男人看了眼，一双漆黑的瞳仁有如深渊。

　　男人被吓得差点瘫软在地，在看清是那是一只猫后，嘴里骂骂咧咧几句，刚松口气，耳边又隐隐听到一阵哭声，哀婉悲伤。

　　“谁，是谁在哭，小，小姐是你……在哭吗？”

　　男人平时胆子也不算小，但是此时听到那哭声，是真的害怕，说话的声音都在打颤。

　　他想离开，想下楼，但是看着手里的饭盒，要是不送过去的话，小姐今晚就得饿肚子，她一个人被关在这，已经够惨了，要是连饭也吃不到，岂不更惨。他有点于心不忍。

　　最后咬咬牙，硬着头皮继续往楼上走，终于，上到了三楼，越靠近最里面的房间，哭声越清晰，看来真是苏丽蓉在哭。

　　这时他心里也不是像刚刚那么恐惧了，他走到房门口，敲了敲门，“小姐，我给你送饭来了。”

　　里面没有回应，连哭声也消失了。23sk.Com

　　他将钥匙拿出来，把门打开，屋内漆黑一片，在手电筒的照明下，房间才有了光亮，他看到一道纤瘦的身影蜷缩在床脚，看到他来后，微微抬起头，一张红肿不堪的脸上，布满了泪水。

　　“小姐，我给您带来了饭。”

　　他边说边将保温盒放在桌子上，但是床上的苏丽蓉却连眼皮都没抬下，只在刚开始抬头看了眼，后面头都是垂下来的。

　　男人对她的处境挺同情的，将放下的饭盒又拿了起来，朝着床边走去，直接将饭盒放在床头柜上，还扭开了上面的盖子，将丰盛的饭菜拿了出来，顿时扑鼻的香味弥漫开来。

　　从被关进这栋房子后，苏丽蓉就米粒未进，即使是送来的饭菜，她也未吃，饿了整整一天，此时早已饥肠辘辘。

　　“小姐，这些菜应该都是你爱吃的，有红扒鱼翅，虾仁豆腐，还有酿茄子。您吃点吧，要是不吃，饿坏的是自己的身体。”

　　男人劝道，但是那团蜷缩在床上的身影，始终没有任何的反应。

　　他叹了口气，转身准备离开，但走了几步后，他又返回，将手中的电筒放在了饭盒旁边，“小姐，这个电筒能给您带来光亮，我留在这。”

　　说完，他才离开，走之前将中午送来的饭盒带走，他一提着饭盒，就知道苏丽蓉中饭没吃，因为饭盒的重量和刚刚他提上来的饭盒差不多重。

　　当门关上的时候，床上的苏丽蓉才抬起了头，扭头看向那发着光的手电筒，伸手紧紧地抱在怀里。

　　那个下人离开小楼后，就被主管叫了去，问他小姐的情况。

　　“我进去的时候，小姐就蜷缩在床上，也不说话，动也不动一下。我将饭盒放在床头柜上，并告诉她今晚做的饭菜都是她喜欢吃的，但是小姐还是没反应。”

　　男人将手中的饭盒给到管家，“这是中午送给小姐的饭盒，一点没有动的迹象。”

　　他扭开盖子，给管家看。

　　管家眉头紧锁，眼里满是担忧，提着饭盒，就上了楼。

　　来到二楼的书房，犹豫了下后，还是敲响了门，“先生，我来向您汇报小姐的情况。”

　　“不用汇报，我现在不想听到关于这孽女的任何消息。”

　　屋内传出的声音冷漠无比。

　　管家看了看手中的饭盒，继续说道：“先生，给小姐送去的午饭，小姐没吃，刚刚给小姐送晚饭的下人说，小姐似乎也并不打算吃晚饭。这样饿下去，小姐的身体会受不住的。先生，您……”

　　突然，屋内传来茶杯重重砸在地上的声响，随后是一声暴喝：“绝食？她竟然敢闹绝食，真是长本事了！”

　　“老张，从明天开始，除了水之外，不要再给那孽女送任何食物，我倒是要看看，她能饿几天。”

　　管家心猛地一沉，赶紧求情，“先生，使不得，小姐的身体会受不了的。”

　　他此时真后悔将小姐不吃饭的事说出来了，他本以为作为小姐的父亲，是会心疼，说不定还会将小姐放出来，但没想到却反而激怒了先生，这可怎么办啊！

　　“老张，丽蓉的身体怎么了？”

　　正好这时候苏母蒋琴走过来，听见了管家的话，赶紧上前询问。

　　管家看到她，眼睛一亮，像是看到了救星，立马将苏丽蓉不吃饭，还有先生要断她食物的事告诉了她。

　　蒋琴虽然从小也对苏丽蓉严格，但怎么说苏丽容也是她的亲生女儿，听到丈夫不给女儿送吃的，很是心疼。

　　“老苏，丽蓉不过是闹闹脾气，你怎么能真不送吃的给她，我反对，这事我不同意。”

　　蒋琴对书房里的丈夫怒声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第406章 饿她几天免费阅读。https://xs.23sk.com 