    万念看向了白发苍苍，双眸紧闭的夜枭：“取了心头血，对神的影响很大，他的脑子不复以往了，而且记忆也慢慢消退。

    ”

    “他忘记了白夜使者，忘记了他曾经是高高在上不可一世的神，也忘记了我，到了最后，他几乎都要忘记了一切，却独独，”

    顿了一下，万念说道：“但是他却独独记得夏珠。

    ”

    ……

    帝城。

    虚与实的分割。

    夏珠恢复了行动能力。

    她的手脚可以动了。

    洞房花烛夜，夜枭也并未碰夏珠。

    他只是亲了夏珠。

    而且只限于脸颊。

    一个晚上，夜枭都在和夏珠说话。

    说着他对美好的向往。

    说着不可能发生的事。

    “我们以后会有很多孩子，会有男孩和女孩，男孩像我，女孩像你，当然都像你也是好的，你长得好看，无论男孩和女孩像你都是很漂亮的孩子。

    ”

    “到时候这栋别墅有你有我还有很多孩子，会非常热闹，每天都能够听到欢声笑语。

    ”

    “我们会牵着孩子的手一起去散步，一起去玩乐，然后再去看看你的母亲，看看我的母亲。

    ”

    “我的母亲对我疼爱有加，她也会非常喜欢她的孙子孙女，那时候一定是一家人共享天伦之乐。

    ”

    说到这里，夜枭停住了。

    他黑眸很认真看着夏珠：“夏珠，你说好不好？”

    夏珠说不出一个字来。

    她喉头很酸很酸。

    而之前夜枭那句，他可能活不了多久了也一直徘徊在夏珠的脑中。

    她不知道夜枭到底是什么意思。

    而她问夜枭，夜枭也不回答。

    甚至马上转移话题，将话题引到了对美好生活的期盼上。

    这让夏珠有种不安的预感。

    而见夏珠不答，夜枭的黑眸忽然添了一抹恳求。

    他说道：“夏珠，我当然知道这不可能，一切都是我的幻想，但你回答我，好，就当让我开心一下好不好？”

    这句话，让夏珠心头更酸了。

    她差点要哭了出来。

    但忍住，没哭。

    她和夜枭儿女承欢膝下，一家人共享天伦之乐，这不可能！

    就如同君瑶夫人也不是对夜枭疼爱有加的母亲一般。

    这都是夜枭的幻想啊。

    那可怜的幻想。

    幻想自己被母亲所爱，然后拥有幸福的家庭！

    “好。

    ”虽然没有哭出来，但夏珠的声音已经隐隐染上了哭腔了。

    夜枭顿时笑了。

    明显，他很满意夏珠这个回答。

    他忽然握住了夏珠的手，夜枭说道：“夏珠，明天去见见你的母亲，再见见我的母亲，帝城的规矩，新婚第二天要走访双方的长辈。

    ”

    夏珠想要将自己的手从夜枭的手中抽出。

    但夜枭握得很紧，夏珠没有能够成功。

    她有些不安说道：“夜枭，我要回去了。

    ”

    她同情夜枭。

    但不能够一直陪着夜枭在这里做梦。

    何况夜枭说那句时间不多了让她不安。

    夏珠想要回到现实中，看看到底是怎么回事。

    她脑中实在是有太多太多的疑问和不解了！

    这些疑问盘旋在夏珠的脑中，久久不能驱散！

    夜枭轻叹了一声。

