    小车捏的很好看，除了车轮因为重力的关系，黄泥经受不住重量，车轮被压的有些扁了，但是车身，车把，还有车侧栏，全部都有六成相像。

    “砖头。你看哥哥捏了什么。”李孟羲用手掌托着泥塑小车，拿到弟弟眼前给弟弟看。

    “哇！是车！”弟弟一看到泥塑小车，眼睛就亮了。

    小心翼翼的双手捧过小车，弟弟高兴坏了。

    “哥哥这不是车吗？对不对。”

    “嗯。”李孟羲嗯了一声回复，低头又用手捏了一块泥，准备再捏一个小车。

    刚捏的第一个是练手，第二个能捏的更好一点。

    要做兵棋，普通的车是不够的，车前还应该有战马。

    战马在附近没有看到，李孟羲目光四下看看，看到了不远的一只骡子。

    前世李孟羲捏过一些人物肖像，而少有捏过动物，特别是骡子。

    李孟羲美术功底还在，虽然是第一次捏骡子，但有一个实物在，照猫画虎，能捏个差不多。

    李孟羲捏的很投入，全神贯注的。

    弟弟很好奇哥哥为什么这么厉害，会用泥巴捏小车子，弟弟蹲在一边，手掌里小心的捧着泥塑板车，一会儿看看哥哥是怎么捏泥巴的，一会儿又看了看手中的小车，眼睛都不知往哪里看好了。

    一团普普通通的泥巴，在李孟羲手指灵活的捏来捏去，泥巴开始慢慢的出现了形状，是一头身体长长的，有四条的动物的形状。

    然后随着继续往下进行，泥巴开始一点点减少，动物的脖子开始出现了，然后头有了一个大概。

    接着，李孟羲用绿豆大那么一点的一个泥星往泥塑脑袋的两边一边安一个，然后耳朵就安上了。

    “哥哥你是不是给他做耳朵吗？”弟弟很有参与感的在一旁问着。

    “嗯。”做东西的时候，不能分心，李孟羲只有嗯了。

    美术是即考察眼睛的观察力，又考察动手的能力的学科，李孟羲观察力还在，能从骡子身上的夕阳照射的光辉分辨出明暗交界，但动手能力基于身体记忆，这具少年人的身体，身体还未长成，笨手笨脚的。

    李孟羲做泥塑手感有些生硬。

    正做着，突然有一个小的飞虫一样的东西飞来，眼睛的余光看到了这个小玩意儿，李孟羲飞起一掌，啪的一巴掌拍在了脸上。

    好了，虫子被拍死了，李孟羲忘了手上是有泥巴了，一掌拍在地上，一脸的泥。

    弟弟乐的咯咯直笑，弟弟绕到前面，看着李孟羲脸上沾着的泥土，弟弟指着自己的小脸蛋，笑得咯咯的，眼睛笑成了月牙，“哥哥你脸上有泥巴了，就是这里有泥巴。”

    被弟弟笑李孟羲有泥巴，李孟羲抽了抽鼻子，看了看幸灾乐祸的弟弟一眼。

    “呀！”李孟羲趁弟弟不备，用手指往弟弟脸上抿了一下。

    弟弟小脸立刻脏成花猫了。

    在需要玩耍和需要玩伴的童年，弟弟身处军中，没有机会到处跑着疯玩，也没有玩伴。

    弟弟有一个年仅九岁的哥哥，按说，这个年纪，正是带着弟弟疯跑疯玩的年纪，可李孟羲少年人的身体里，装着一个老成的灵魂，他实在做不到陪弟弟真的像小孩子那样玩耍。

    弟弟的童年，或许会是很单调的。

    所以，李孟羲尽可能的陪弟弟玩闹吧。

    李孟羲把弟弟脸上抿成花猫了，弟弟一点不生气，反而很开心。

    然后，很快李孟羲就受到了恶果。

    弟弟也要拿泥巴往李孟羲脸上搪。

    “哎！……别……别闹！”李孟羲喊着喊着，弟弟就把泥往李孟羲脸上抿了。

    “我只搪了你一下，你也只准搪一下。再把泥往我脸上弄，我可揍你。”李孟羲不想让弟弟往脸上抹泥巴的行为。

    “奥。”弟弟看了看手上的泥巴，把泥巴往鞋子上搪了搪。

    ——

    军医巡查完伤兵，回来，远远的看到有两个小孩儿在他车边蹲着不知道干嘛。

    看衣服，军医觉得眼熟，走近一看，果然是军师。

    军医看着李孟羲脸上搪的跟花猫一样，愣在当场。

    “田卜，回来了？伤兵恢复的怎么样？”李孟羲抬头问到。

    “奥！”田卜回过神来，“军师的酒精极好用了，伤兵的伤口用酒精每日冲洗，伤口不红不肿，也不见化脓，当真奇效。”

    军医夸赞起酒精的效用来了。

    高浓度酒精用于消毒，是划时代的进步，效用之好，能超过军医田卜行医生涯所见过的所有金疮药，不外乎军医惊奇。

    李孟羲平日虽然年纪小，可他气场可一点不像个孩子，别人都把李孟羲当做大人对待，尤其是李孟羲还身兼数职，身居高位，没人会把李孟羲当小孩子看。

    可现在，看着李孟羲脸上的泥巴，和他专心致志玩泥巴的样子，军医很想笑。

    到底是个孩子，军医心想。

    “军师，你这是在……”

    “俺们在玩泥巴，你看。”砖头炫耀似的把手掌上的泥巴小车举起来给田卜看。

    田卜打眼一看，呦，了不得，这泥巴捏的小车，多像。

    反正也无事了，军医田卜脱了草鞋，垫在地上，然后坐在草鞋上，坐在李孟羲身边，跟李孟羲闲聊起来。

    李孟羲可是大忙人，少有来医师营停留的时候，军医田卜情商高，比木匠鲁犁情商高多了。

    田卜在一旁，看着李孟羲一双巧手，把泥巴捏出了一个很相像的骡子，然后用指甲去抠出来骡子的眼睛，军医好一番恭维，恭维李孟羲神乎其技。

    一方面，李孟羲捏的泥塑的确很像，另一方面，军医有讨好的意思。

    “此物非是玩物，是兵棋。

    若排兵布阵，兵力调集不易，排阵一次，要花费好长时间，不利推演军阵。

    若以兵棋代兵，一棋或为一兵，或为十兵，然后，排兵布阵，手拿指推，瞬息可为，一日便可排阵百千次，岂不便利。

    言曰，工欲善其事，必先利其器。

    于军略之道，亦然。兵棋，便为军之器也。”

    说着，李孟羲把掌中的泥塑拿到眼前细看一番，好了，泥塑骡子完成了。

