    第614章 614.堵住悠悠之口

    天地之间。

    在这一刻陷入了短暂的寂静之中，时间仿佛是得到了瞬间的凝滞般。

    秦天醒悟了过来，看向了魂秀开口道：“好，只有秀帝你加入了大千宫之中，你要的大千世界九十九等的至尊法身，修炼之法，我都会给你送到魂殿的。”

    “多谢宫主了。”

    魂秀对着秦天微微一礼，拱了拱手。

    有了大千宫送来的至尊法身修炼之法，可以让魂秀省下很多麻烦和时间。

    可以让得他有更多的时间用来修炼，能够让他缩短时间在那“苍穹榜”之上留下完整的姓名。

    成就主宰之境。

    而且有了九十九等至尊法身的修炼之法，魂殿的整体实力也会在短时间之内有一个恐怖的的提升。

    “嗯！”

    秦天微微点头。

    魂秀这般。

    秦天明白，魂秀这已经算是彻底的加入了大千宫。

    秦天虽然能够做主把大千世界九十九等至尊法身修炼之法都送来给魂秀。

    但是……

    难免会有人不服。

    毕竟。

    他们都是加入大千宫，为守护大千世界的和平，凭什么魂秀能够有如此待遇呢？

    而他们却是什么都没有。

    如果不能给出一个合理的解释的话，估计很难让人信服。

    秦天缓缓道：“秀帝，我可以做主把你想要的修炼之法都送来给你，但是你得想要想办法堵住大千宫强者的悠悠之口。毕竟我只是大千宫的代理宫主，大长老，并非是大千宫的真正宫主。”

    “嗯?”

    “堵住？怎么堵住？”魂秀好奇。

    想要什么都不做就想要大千世界九十九等至尊法身的修炼之法？

    魂秀从未想过。

    毕竟。

    没有付出还想要回报？

    认真的吗？

    天下不会掉馅饼，世界之上没有免费的午餐。

    秦天见魂秀询问，嘴角上扬微笑道：“秀帝，来大千世界之中也有些年头了，应该知道魔域的存在吧？”

    魂秀询问：“那被域外邪族占领的另一半大千世界？”

    “不错！”

    见魂秀知道域外邪族，秦天点点头，道：“大千宫的存在，乃是为了守护大千世界。而域外邪族便就是大千宫乃至整个大千世界的敌人。”

    “而想要堵住大千宫的悠悠之口也很简单，那就是诛杀域外邪族，只要你诛杀的域外邪族越多，获得足够的诛魔点，凭借诛魔点换取九十九等的至尊法身的修炼之法，自然就不会有人说闲话了。”

    “嗯。”

    魂秀点点头道：“我明白了。”

    咻！

    见魂秀点头，秦天手中浮现一块令牌，令牌朝着魂秀而去，魂秀抓住令牌。

    令牌不知道是何材料所铸造而成，一面之上印有诛字，一面又印有魔字。

    合起来便就是“诛魔”。

    见魂秀抓住了令牌，秦天介绍道：“这便就是大千宫的诛魔令。滴一滴你的精血在上面，这诛魔令便代表你诛魔师的身份，你斩杀了一位域外邪族，它可以吸收域外邪族的残魂，旋即转换为诛魔点。”

    “斩杀一位下位地至尊的域外邪族可以获得五十点的诛魔点。”

    “斩杀一位上位地至尊的域外邪族便就能够获得一百点的诛魔点。”

    “斩杀了一位大圆满地至尊的域外邪族便就能够获得两百点的诛魔点。

    “斩杀了一位灵品天至尊实力的幽魔帝是三千点的诛魔点。”

    “斩杀了一位仙品天至尊的玄魔帝乃是五千点的诛魔点。”

    “斩杀了一位圣品天至尊的天魔帝是一万点的诛魔点。”

    “大千宫的诛魔师分为四个等级，从高到低分别是诛魔王，高级诛魔师，中级诛魔师，以及低级诛魔师。”

    “低级诛魔师，乃是刚刚办理诛魔令的存在，而中级诛魔师需要一千点的诛魔点。”

    “高级诛魔师却是需要三千诛魔点，或者击杀一位幽魔帝。诛魔王却是需要一万点的诛魔点，或者击杀一位天魔帝。”

    “哦！”

    魂秀闻言，微微点头，对于这什么的“诛魔师”的身份，魂秀也是有着些许的了解。

    魂秀问道：“宫主，我想要兑换九十九等至尊法身的修炼之法，需要多少诛魔点呢？”

    秦天很是认真的看向魂秀道：“至少需要两万点的诛魔令。”

    魂秀闻言，心中微微盘算的道：“那就是需要斩杀两名天魔帝了？”

    “嗯！”

    秦天闻言，微微颔首的道：“不错，就是斩杀两名天魔帝。”

    “我对你很有信心，以你的天赋，过个十年，二十年想要斩杀天魔帝不难。”

    若是别人，想要斩杀一名天魔帝很难很难。

    可魂秀是谁？

    他亲眼见过魂秀的强大，魂秀摩擦摩诃天跟玩似的。

    在给魂秀几年的时间，他的实力更强了。

    想要成功斩杀天魔帝根本就不是问题。

    他对于魂秀有着自信。

    就连秦天都不知道，他那里来的自信？凭什么相信魂秀？

    可能是因为……爱吧！

    魂秀认真的道：“好，我明白了，还请宫主把九十九等的至尊法身尽快的送到魂殿之中，至于两万的诛魔点，十年之内我会前往圣渊大陆的大千楼的。”

    斩杀两名天魔帝在魂秀看来不是问题。

    前提要是落单的天魔帝才行。

    天魔帝在天邪神被封印的状态之中，几乎是域外邪族的首领，一般情况下都是呆在那被域外邪族占领的一半大千世界的魔域之中。

    想要斩杀一位天魔帝的话，就唯有前往魔域之中，域外邪族的大本营。

    可……

    以魂秀现在的实力，前往域外邪族的大本营几乎是送死。

    别看他现在是圣品天至尊层次，实力强悍无比。

    但也没有自信闯入域外邪族大本营之中能够做到全身而退。

    除非……

    他的实力能够在强一点。

    那个时候，他就有自信单枪匹马的闯入魔域之中全身而退了。

    而实力想要在提升一下的话，可能又要几年了。

    饭要慢慢吃，路要一步一步的走。

    哪怕……

    魂秀知道自己是开挂般的存在，也得需要自己努力才行。

    自己不努力，有挂又如何？

    说不得有一天挂会自爆，或者离自己而去也不一定。

    “嗯！”

    秦天微微颔首，笑道：“此事我会安排的。”

    “本座见秀帝对上摩诃天游刃有余，一时手痒，想要和秀帝切磋一二，不知道秀帝能否答应呢？”

    (本章完)

