    东京的夜晚很美，月下美人儿更是显得娇媚动人……

    斜靠在窗前，一轮明月让我的心情变得凌乱起来，床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，这就是我此刻的思念。

    我只能让倒挂在空中的红弯月，将我的思念带走，送去遥远的华夏，上海的今晚能看到月亮么？

    “童夜君，你要去洗澡么？”惠美子裹着浴袍从浴室里走了出来，望着她春光乍泄的沾水的身材，我思念故乡的想法深深的埋进了心里的最深处。

    我抱起诱惑动人的惠美子，她双腿紧紧的锢在我的腰身，双手抱着我的脖子，我吻过她的脖子，轻嗅着她身上的香味。

    她迫不及待的帮我宽衣解带起来，我一把扯掉她的浴袍扔在窗台上，我摸过她丰满坚挺的双峰，低下头允吸住那颗殷红的蕾蓓，只要我轻轻一咬惠美子就会忍不住的娇喘出声，她的手会狠狠的抓一下我的肩头，示意让我轻一点。

    惠美子又白又嫩的长腿，让我的右手流连忘返的使劲摸着，我后悔开始让她没穿黑丝。她嘴里轻轻娇喘，双眼半眯迷离的望着我，她任由我摆布挑逗。

    她努力的半坐起身来挑逗我，她右手很不老实的塞进我裤衩里，当她脸色一惊的望向我来时，我轻轻的允吸住她红热的耳根，又在悄声的问道：“怎么？我的老二你喜欢么？”

    这话让她的脸色变得更加的绯红起来，她娇声的在我耳旁轻吟说道：“喜欢，当然喜欢，它貌似都有些迫不及待了哦？”

    说到我迫不及待，还是她等的有些迫不及待了？我右手游走在她双腿之间，哪里又湿又滑让我的右手感到十分的舒适，我熟能生巧的中指慢慢的伸进哪一抹温暖，让神魔都难以递过诱惑的沟壑水谷里。

    “啊……”

    她全身微微一颤，嘴里轻吟娇喘一声，她的下身顺势的随着我的中指的挑逗扭动起来下身。她悄声的说道：“你好……坏……”

    我故意的把中指又往里伸了伸，她兴奋又紧张的娇呼出声，我拭去她脸颊上的香汗，一吻她的侧脸坏笑道：“不坏，能当你男友么？我可以不在床下坏，但是必须在床上坏！”

    “坏老公，那你能不能……快……”惠美子的话都已经说不清，她迫不及待的只是我希望赶紧跟她的身体交融，一起欲仙欲死。

    她这么的急躁，反而我更加的不慌不忙的挑逗刺激着她的神经，其实当时我心里也很想干她。只是我想挑逗到她神经彻底的崩溃，能任由我左右！

    她像是金蛇狂舞里的金蛇，妩媚慵靠在我的怀里，舞动着身姿任由我坏坏的挑逗，只要我指尖稍微的停下，她就会停下舞动的身姿，只要我在一动指尖，她又会继续的舞动起迷人的身姿，嘴里会轻轻的娇喘出动听的吟声。

    “老公，别……这样…好…不好…美子好想…好想……要！”她闭着双眼，很不情愿求干道。这轻柔又魅惑的声音，绝对会让任何一个男人最后的防线给崩溃，只是我依然能把持得住。

    当初我在德布赞亚大半年左右都没有跟女人爱爱的情况下，都活了过来，当然这也能证明我的忍耐诱惑的程度也是相当的高，甚至高到了在人家眼里认为我是个阳痿男的境界。

    “我还没洗澡呢亲爱的，咱们一起去洗澡吧？”我坏坏一笑的问道，她羞着脸点着头，我将她抱在怀里朝着浴室里走去。

    在开门的瞬间，我没有注意到脚底下的香皂，这让我不由得踩过去，脚下一滑，重重的摔在地上。我皱着眉头揉了揉发疼的屁股，而我怀里的美人却皱着眉揉着脑袋，她很郁闷的从我怀里爬起身，只是她眼睛是长得出气用的？还是故意的？

    她不小心踩到了香皂，身后向后倾来倒在我的怀里，她趁机的半坐在我的身上，很粗鲁迫不及待的扯去我湿漉漉的裤衩。

    当时看到她这么的粗鲁，我没有小伙伴都惊呆了，她着急的连任何防护措施都来不及用，她的左手扶住我“支柱擎天”的擎天柱就往她的沟壑水谷里挺去。

    哪一种难以用言语描绘出的**快感，让我皱着眉头轻喘一声的半坐起身，她轻颤起来身子，嘴里传出的**声，抖动的双峰，都是我失去理智的催化剂……

    这是一个难眠的绯色夜晚，等我们彼此欲仙欲死过后，我们满身是汗的相拥在一起，她满足又稍微不满足的靠在我的怀里，嘴里轻轻喘息缓解刚才的疯狂。

    惠美子的手依然很不老实的挑逗我老二，舌尖轻轻的触碰着我胸膛的肌肤，她左手很温柔的摸过我的结实的腹肌，她望着我身上触目动心的伤疤很迷惘又很柔情心疼的问道：“童夜君，这是怎么搞的？”

    这让我该如何的该给她解释？我温柔的搂过她的肩头，一撩她脸上一缕凌乱的秀发，温柔的吻过她额头，随口的瞎编道：“参军留下来的伤痕！”

    惠美子听我当过兵，眼神里更温柔怡人起来，她轻轻的舔过我的胸膛，侧着头躺在我的怀里，左手摸着我的下巴笑称道：“我最喜欢当过兵的男人了，像你这样温柔的军人真的是难得一见的极品！”

    这话让我不由的笑了起来，在心里我暗暗的纠正道：“应该说是温柔的强盗！”

    我们两人腻歪在浴室里，坐在地上开始聊起天来，也不知是怎么聊的忽然聊到了刚才没做任何措施的事情上，其实我还是比较担心的问道：“要是怀孕了怎么办？”

    哪知后者只是笑了笑，斜嘴一眨眼的问道：“我要是怀孕了，你该怎么对我？”

    这话却让我忽然的迷惘了起来，其实我还真的是不知道该如何处理，如果说是让我一娶惠美子，或许我做不到，如果说我狠心的把怀上的孩子给做掉，我更做不到……

    “童夜君，如果我要是真的怀孕了，我不求你能娶我，只希望你不要像其他人一样的无情无义……”惠美子的这番话，让我心里很不是滋味起来，尤其是她眼神里的那抹苍凉，放佛给我说她曾经有过这样的遭遇，而我的心里固然不爽了起来。

    “怎么？你以前遇到过这样的男人？”我明知道，问她曾经的过去无非是揭她的创伤，给自己找不痛快，但我还是很嘴贱的问了出来。

    “是的，那是惠美子的眼瞎，虽然我们只是相识只是短短的几个小时，我的前男友连你的一半都赶不上……”惠美子不回避的很明了的告诉我过去。

    虽然我的心里很不爽，但是不得不说惠美子她是个感情很受伤的女人，就算是这么的受伤依然还在寻找所谓传闻中的真爱，我很不解，更甚是疑惑，她到底一见钟情过多少男人？又用了多少这么强势的手法骑倒了多少男人？

    只是她的回答让我惊异，我竟然是她第一个一见钟情的男人，又是第一个骑倒的男人。这不由得让我一笑的开玩笑道：“哪我可真是荣幸，夺去了你的第一次！”

    这玩笑话却让惠美子忽然黯然伤神了起来，她注视着我深邃猜不懂的双眸，很失神的问道：“你是不是觉得我很淫荡？因为我不是个处女？”

    这话忽然刺痛了我的心里，其实我一点都没有在意她到底是不是处女，我温柔的摸过她的脸颊很柔情的悄声解释道：“我没有在意过，因为在这个时代处女只是个传说！”

    虽然我这样的解释，其实心里还是的很不爽，毕竟是个男人都希望自己上的女人是个处女。只是就因为这样的想法，有太多的处女都变成了淫女！

    她对与这样的解释，很是敷衍的点着头变的沉默了起来，我望着镜中坦然的问道：“你会在意我是个Z国人么？”

    “不，你是Z国人这只能让我更爱你……”她很深情的一吻我的额头，用这样的举动来接纳我的身份。

    如果能给她一句所谓的承诺，我做不到能跟她结婚，唯一能做到的哪就是我会好好的照顾她，这是我唯一能做到的承诺……

    我抱起她半瘫还未缓过来的身体，泡进放满温水的浴缸里来缓解疲劳。我依然还继续索取的挑逗着她，倒是她很劳累的握住我不安份的右手摇着头撒起娇来道：“坏老公，我好累啦，咱们明晚好么？”

    她轻轻的在我怀里画起来圈圈，这搞得我痒的笑出声来，我恨怜惜的点着头答应下来，既然她不想哪我就不要了。这是我给她的温柔……

    清晨一道曙光的照来，让我迷糊的睁开眼，狼藉的床上，熟睡在怀里的佳人早已经不在。我以为她就这样悄悄的离去，哪知在床头柜上却留下了一张便条，哪里是她留下的联系方式，我从容的收起来，走过阳台摘去她给我早晨烫好的西装。

    我来到附近的手机商城买了一部很实用的诺基亚，又办了一张国际通的电话卡，我把该存留的电话全部都存储上。我不慌不忙的给美奈子打过去电话，倒是电话哪头的美奈子很没好气的问道：“你到底来不来上课？”

    这让我一愣的问道：“不是明天么？怎么变成了今天？”

    “难道不能提前一天么？真是的，你来东京大学经济系B班去报道吧！”美奈子说完话就把电话给挂了，我打开地图导航朝着文京区校区驶去……

    说到东京大学，这是在R本最有名的大学，就相当于天朝的清华北大一样，东京大学在世界学校排名是在前二十内。如今借助美奈子的关系，我竟然上了东京大学真是让我有一丝期待，表示以后哥回国了也能给亲戚们吹嘘一番，老子上的可是东京大学，又可以给亲戚家的败家子们说：“哥天天晚上在东京夜夜笙歌……”

    在东京，学生是可以开车上学的，这一点真的跟天朝没得比，东京大学的停车场里，这里停满了各种显眼的改装的三菱跑车，还是名轿车，尼桑350Z停在其中真是有些显得格格不入。

    我迷惘的从车里走出来，我到底该如何的找经济系B班？经过我嘴巴甜，见到小鬼子就喊大哥，见到美女就喊姐姐的讨好下，终于找到了这所谓的经济系B班，哄闹的教室里，同学都在各玩各的，教授一脸没趣的看着书籍，偶尔会在黑板上写一写东西。

    进教室是要换鞋的，只是我跟本没鞋只能踏着皮鞋进去了，当我拉开横门进去的时候，所有人都把我当成了空气跟本没有在意我一眼。

    我站在教授的面前都很久了，后者才注意到我摘掉眼镜打量起来我问道：“你是？”

    “千式童夜！”

    这老教授回想了一下，很快就点着头站起身来开心道：“童夜君，等你很久了，欢迎你入学经济系B班第一学期……”

    当我听到这所谓的经济系B班竟然是第一学期，这里的第一学期就相当于是天朝大学的大一。要是在天朝的话，我都该大三了，这该死的美奈子竟然给我安排来上大一！

    难怪同学们都这么的纷乱，原来是才刚开学，在我下教授台的时候，老教授递给我他的教师名片说道：“以后在学习上有什么困难，随时可以来找我，很高兴能帮得上你！”

    我低头看了一眼名片，教授叫做一本道南山，这不由得让我想来了，东京一本道了……

    我收起名片笑着点了点头，我的出现还是引起不少人的注意，哪些满脸痞子气很不招人喜欢的痞子学生，斜眼打量着我很久，最后不知道低头在跟自己的小伙伴们商量着什么。

    我不知道该坐到哪里，就在迷惘的时候，一声很悦耳的呼唤却引起了我的注意。

    “你可以坐到这里来么？”

    顺势的朝着声音望去，只见一位穿着水手服留着短发的美女朝我招着手，她V字领口暴露出的乳沟来看，这起码是个D杯。

    “我叫做真崎杏子，你叫什么？”她很是活泼的伸出手来，我握了握她软若无骨的小手含笑点头的介绍道：“千式童夜，很高兴认识你！”

    “你是Z国人吧？”杏子疑惑的眨了眨俏眼望来，她猜的没有错我没有必要装B的坦白点了点头笑道：“嗯，你怎么看得出来我是Z国人？”

    “因为我才从Z国回来，哪里真的是个很美丽的国家，哪你在的Z国名叫什么？我的Z国名叫做韩杏子！”杏子很是期待好奇的问来，她眼神里的清纯让我不由撒谎的坦白道：“林凡！”

    “哦，童夜君很高兴认识你，希望在以后的时光里我们能好好相处，以后请多多关照了！”杏子朝我含笑的一点头，我同样的也学着她的动作，也学着话呛说道：“嗯，以后也请杏子小姐多多关照！”

    其实我心里在想，这多多关照是不是要在床上多多关照么？只可惜我是多想了，虽然这里是开放的东京，但是也有那种清纯保守的尤物！

    “请各位同学安静，现在开始发校服……”

    这一本道教授可真是够可怜的，他的话跟本没有任何的威信，台下的学生还是依然我行我素的各玩各的，个聊各的，这让他的老脸还真是有些难挂着。要不是这个新班，来了一些很多特殊的人物，他早就发火给这些新生一点颜色看一看。

    “都给我闭嘴，没有听到教授发话了么？”

    这从后传来的冷喝声，让所有人都悄悄不在说话，我顺势的转过头朝着声音的来源地看去。只见在教室的最后排，坐着一位身着中山装脸色尚冷的青年，他敞开的衬衫，能看到他胸膛上所纹的一只龙爪，透过纹身还有他刚才他霸气的吼声，可以猜测得出此青年绝对有身份。

    就在这时杏子偏过头来悄悄的在我耳旁说道：“他叫做本田一木，他是文京区高中的校霸，如今来东京大学了！”

    杏子的话让我点了点头，让我稍有兴趣的多打量了几眼本田一木，哪知后者却怒瞪着我，放佛在说我打量他的眼神，很是不舒服，更像是说你丫的欠揍？