    第347章 高定奢华套装

    还能接触到平时接触不到的垃圾，所以他每次的收获还是蛮多的。

    和他一起工作的小吴却对他有时候的一些动作产生了一些好奇。

    叶天其实在每次捡完垃圾之后，都会稍有停顿的动作，其实叶天这个时候正在检查系统的奖励。

    不过，这奇怪的举动却被小吴注意到了。

    在休息的空隙小吴忍不住说道：“我说你这家伙其实不是自愿来做义工的吧，找时间就休息！”

    小吴又继续说道：“你要是不愿意干活，你可以不来，反正你有不要工资。看你平时工作总是一停一停的，难不成是你不想干。”

    叶天听小吴怎么事就显得有些尴尬，忙解释道：“我这是从小的习惯，一直改不了。”叶天随便找了个借口，这样小吴也不会再注意他的举动了。

    这一天下来其实也没有什么特别好的垃圾，看着和平时的都差不多，所以也没有很多的奖励。正准备下班的时候，叶钱收到了许严的来信，说有事情希望能够见他一面，越快越好。

    他虽然不知道是什么事情，但还是立马的答应了。

    当晚两人就在市中心的一家咖啡馆见了面。他已经很久没有跟许严见过面了，这一次看见他整个人清瘦了不少，看来这段时间他发生了不少事。

    这一次约他出来，想必是有什么事需要他帮忙吧，叶天倒是无所谓，他在能力范围之内能帮的都会帮的。

    “叶先生，你可算来了，我等了你好久了，快请坐。”

    “这么着急约我出来，有要紧事吧，那就直说吧，我们都别浪费时间。”

    许严一开口，声音有点沙哑，看着像是想哭的样子，但他还是强忍着。叶天有些慌了，这话还没说出口了，怎么就先哭上了。

    叶天忙安慰道：“有什么事，别急，我们慢慢说啊。”。说着递上手边的纸巾。

    叶天等他稳定一下情绪。在说事情，许严开口又有一些哽咽。都说男儿有泪不轻弹，这是真的遇到难过的事了吧。

    “叶先生你有所不知，这么多年来，我老家的母亲有一重病，病情还算稳定，可是前段时间来不知道怎么突然加重，去看医生，医生说要尽快手术，可我母亲年事已高，身体已经快坚持不下去了，我这次实在是没其他人可找了，所以才来找你帮忙。”

    “疗需要多少费用。”

    别人家里的事情叶天也不好具体的多问。在叶天那面多帮帮忙吧。

    “医生说最忌股最少要500万。”

    叶天听过，500万，其实这也不多呀，按道理来说许严应该可以付得起。可如今，他却为了500万都急得落泪了。叶天猜想许严可能是生意场上发生了什么变故吧。

    叶天没有直接问对方到底发生了什么事，就说道：“把你账户告诉我吧，我马上给你打过去。”

    叶天本想着用九转银针回天命法方法帮他母亲治病，可是他回头又一想，这件事还是越少知道越好，知道的人越多他就不太安全。

    既然许严只跟他需要钱，不如他直接给钱就行了，至于能不能治得好，那就要看他母亲的命数了。

    许严听借钱借的怎么爽快，再也忍不住眼泪唰的流了下来。

    “叶先生，真是不知道说什么好了，我之前找别人帮忙，刚开口，他们就各种找借口说别的事。只有你一口答应了下来。我真是……”

    “这钱你放心用，不够还来找我，这几天赶紧去带你母亲看病吧，钱马上给你打过去。”

    许严一听，真是感激涕零，随后便好好的谢过叶天之后，便离开了私人菜馆。

    看着许严的背影没有了，没有了第一次见他的时的，那种意气风发，整个人都显得矮了很多。叶天好奇他这段时间究竟发生了什么事。居然让他一个老总，连钱都借不过来。

    正当叶钱准备离开的时候，迎面走来了一个女子。

    “小帅哥，要不要认识一下？”女子倒是一个自来熟，自然的坐在了叶田的对面。

    在坐下去的那一瞬间，还将自己的一个化妆的东西丢到了旁边的垃圾桶里。

    叶天看到她的动作说：“等一下，你这个化妆盒是不要了吗？”

    “当然不要了，不过它已经坏了。”

    听叶天怎么问她有些奇怪。不过眼前接下来的动作，让她惊讶了起来。叶天将那个化妆盒从垃圾桶里捡了起来，这个动作让那女子看到忍不住皱眉。

    “哎呀，小帅哥，你怎么能翻垃圾桶呢？|”

    “那这个化妆盒你不是不要了吗？你不要我可要将它进行回收了。”

    叶天对自己刚才的动作也不多解释，而且表现的理所当然，好像本应该就怎么做。

    那女子感到疑惑不过他，还是忍住了，她自我介绍，她叫周媛媛，问他怎么称呼。

    “叶天！”

    叶天一边听她说着，一边就听到了系统咚咚的声音。

    “咚咚……捡到化妆盒，奖励私人高定奢华套装克丽缇娜一套。”不过叶天对这高定奢华套装不了解，便上网查了一下，才发现这个高定奢华套装是全国有名的品牌。

    这个公司主要走奢华高端，私人定制的路线，想要得到他们公司的私人定制产品，要先成为他们的会员，而且成为会员的，代价很高，需要花的飞300万以上才可以。

    就是说这个护肤品牌起码300万起步，而且这还只是一个会员的价格。

    虽然叶天也能出得起这么多钱。可是，可是这家高端护肤的奢侈品竟然还有限量，钱只是其中的一个条件而已。

    周媛媛见叶天，在说完之后只顾看着手机笑，也不跟他聊天，她就不高兴，感觉自己不被尊重。

    咬了一下下嘴唇开口道：“先生我在跟您说话，您却一直在玩手机，你这样不觉得这样对一个美女非常没礼貌吗？难道是我长得不够漂亮吗？”

    叶天听她怎说忙放下手手机，向她道了一声谦，周媛媛的脸色才稍微好看一点。

    “周小姐，我想问你还有没有不要的化妆品，可以给我吗？”

    周媛媛被问的一愣，说：“还有一件。”

    说罢，从她包里掏出递给叶天。

    叶天想得是凑两套，他好送温瑾和章悦人一人一套。

    (本章完)

