    素舒闻言却猛地睁大了眼睛，看向楚八荒的目光之中充满了惊疑。

    “你、你刚才说什么？”

    楚八荒微微叹了口气，面上却更加温和了。

    “你难道就没有想过，这个世界很可能不止你一个人是从其他地方来的吗？”

    统子在她脑海里急得直跳脚：“你干嘛在这个时候自爆呀！咱们有这么大的优势，完全可以在情势上彻底压制她啊！”

    楚八荒嘿嘿一笑，语气之中充满了鄙夷。

    “这你就不懂了吧小辣鸡，这个素舒身上明显有许多咱们需要发掘的疑点。”

    统子掏了掏耳朵：“哦？请讲！”

    楚八荒翘起二郎腿，纤细修长的手指点了点统子的额头。

    “你也不想想，她既然在落晖山庄里过着大小姐的生活了，也算得上是有权有势了吧？明明已经能够富足地过完一生了，为什么还得非要把封绛奴留在身边呢？”

    统子也跟着发出疑问：“也可能是人家想要跟着封绛奴过上荣华富贵一人之下的生活呢？”

    楚八荒嗤笑了一声：“那她又为什么非得把封绛奴培养成一个女装大佬，混淆他对自己的性别认知，把他当成一条狗来养呢？”

    统子一时语塞，整个统也陷入了混乱的思想之中。

    楚八荒用坚定温和的眼神，直直地望进素舒惊诧的眼底。

    “所以，你和我一样，也是从其他地方来的，对不对？”

    虽然用的是疑问句式，但楚八荒的语气却是肯定的。

    大约是被她温柔的语气所安抚，素舒终于闭了闭眼，大颗大颗的泪珠从眼眶里滚落。

    “我不该看那本小说的，早知道我就不看那本小说了。”

    “书里说我会在二十岁的时候，被封绛奴所杀。我马上就要到二十岁的年龄了，我真的好害怕。”

    楚八荒敛下眸中的震惊之情，轻轻拥住了崩溃痛哭的素舒，轻声安抚着。

    “我知道的，别害怕，你不是一个人。”

    一个人在陌生的异世里单打独斗挣扎了十几年，猛地遇到了一个和她一样遭遇的人，素舒就像是找到了种群的迷路雏鸟，在楚八荒的怀里哭累睡着了。

    直到素舒的呼吸彻底平静舒长，陷入了熟睡之中以后，楚八荒才一脸凝重地踢了踢也快要睡着的统子。

    “事情不对劲啊阿统，我记得你说过素舒原本应该是在五岁那年出意外而亡的对吧？”

    好大儿揉了揉朦胧的睡眼，拉出世界背景资料核对了一番。

    “没错啊，就是五岁。”

    楚八荒的语气更加严肃了：“可按她的说法，她是穿书而来，在二十岁的时候被封绛奴所杀。”

    “一个五岁的时候就该死去的小女孩，怎么会活得到二十岁的？”

    好大儿的寒毛都快被她说得竖起来了：“你、你的意思是，她是个鬼啊？”

    楚八荒被它的脑洞哽得说不出话来，噎了好半天才恼羞成怒地给了它一jio。

    “我的意思是，她看过的那本书有问题！”

    “就像是有人刻意挖好了陷阱，看着她掉进来一样。”

    如果一个人明知道自己在十几年之后会被另一个人杀死，却在对方毫无还手之力的时候成为了有权有势的庄园小姐，按照常人的想法推断，她一定会先下手为强，除掉那个未来的威胁才对。

    可谁能知道这个素舒不仅没有按照对方的猜测把封绛奴给杀了，反而还把他豢养在了身边。

    直到楚八荒的出现，打破了双方各自的布局。

    统子几乎是咬牙切齿地拍案而起：“太过分了，他们竟然敢拉无辜的普通人进入任务世界！”

    被楚八荒这么一梳理，哪怕是缺根弦的二傻子统都明白过来了，这绝对是管理局的手笔无疑了。

    倒也不是说没有遇到过穿书和穿越的情况，但这种情况恰恰都是管理局需要派人校正的意外，而不是这么明显针对傅别尘设的局。

    这么一来，所有的疑问都能得到合理的解释了。

    统子气愤完了之后才小心地试探道：“那……那你现在打算怎么办？”

    楚八荒叹了一口长长的气：“还能怎么办，想办法把素舒送回她自己的世界，然后再让封绛奴成为社会主义接班人呗。”

    那帮人脑袋转得可真够快的啊，眼看着温霜降连着失败了几次，这回干脆不派管理局的人，直接从别的世界摇人了！

    可真有这群王八羔子的啊！

    楚八荒刚从素舒的卧房之中出来，就遇到了眸底冰寒森冷的封绛奴。

    “祖地中没有人类吃的食物，你去给素舒找些食材，明天早上我要看到她在庄园时爱吃的早餐。”

    楚八荒讶异地睁大了眼睛，一脸不可思议地望着他。

    “现在？外面下着大雨呢，再说这里离人类的居住地有二十多里地，大晚上的我去哪里找食材啊！”

    喊你狗男人你就真不干人事了是吧！就为了折腾她，还真是什么借口都想得出来！

    此时屋外炸响了一声惊雷，瓢泼的大雨打在屋顶上，昭示着风雨飘摇的恶劣天气。

    封绛奴的神色丝毫不为所动，唇角扬起一抹冷冷的笑意。

    “就是因为离得远，才让你现在就去。明天早上如果不能让素舒吃上早餐，你就用自己的肉给她填饱肚子。”

    楚八荒几乎都要笑了，浑身都被气得直哆嗦，好半天才从牙缝里挤出几个字来。

    “好，我去找！”

    封绛奴抬了抬下巴，语气淡漠无波。

    “那就走吧。”

    几乎是被他送出了血族祖地的大门，楚八荒在大雨中被淋得直发抖，一步一步朝着人类居住的方向走去。

    封绛奴看着她的身影消失在雨幕之中，敛下长睫，努力忽略心中那一抹奇异的异动。

    既然她如今暴露了猎人身份也要留在他的身边，那就让他看看，她的意志力究竟有多强大。

    也让他看看，她被这般折辱也要留在他身边，所图的究竟是什么。

    【作者有话说】

    嘿嘿，加更啦！

