    范城看着眼前的美女，眼中露出一丝异样。

    戎马一生，他从热血少年，变成了中年。

    十多年的征战，付出无数的心血。

    但，最终，他不过是偷偷拿了一些灵晶石罢了，却被军部直接开除。

    一切，化为泡影。

    范城很愤怒。

    但此刻，他似乎找到了自己人生真正的意义。

    两人眼神交汇的瞬间，他就知道，自己这一生要等待的人，就在眼前。

    “范城，愿为佳琪小姐而战。”

    他微笑低头，眼神格外明亮。

    刘佳琪心中暗喜。

    她是情场老手，一眼，便看出这个范城的心思。

    对付这种心思单纯的莽夫，正是她的强项。

    “范城长老，你年长我几岁，我就叫你范大哥吧。”

    刘佳琪嫣然一笑，差点没将范城的魂给勾走。

    范城开心的道：“只要大小姐开心，范城都能接受。”

    “好好，今后，就请范长老多多费心了，我们刘家，一定不会让范长老失望。”

    家主刘伟文笑得见牙不见眼。

    刘佳飞特地打电话回来说过，这个范城，乃绝世高手，实力无比强大。

    就凭他一人，就足以横扫整个中海。

    刘家有这么强大的客卿长老，将来进军京城也不难。

    更重要的是，老爷子马上也要出狱。

    到时候，刘家的实力，将直接提升几个档次。

    刘家父女两人的野心，也开始膨胀。

    就等着老爷子出狱，共谋大事了。

    当晚，刘家大宴宾客，向外界介绍范城长老。

    明眼人一看便知道，刘家如此行为，分明是在和苏家叫板。

    毕竟，苏家才宣布任狂为客卿长老不久，他们就接着宣布自己的长老。

    小家族们，纷纷选择了站队。

    毕竟，相比任狂的名气，其实范城军方出生的履历，似乎更耀眼一些。

    苏家正处于整合之中，对此没有任何表示。

    三大家族，暂时相安无事。

    而森罗殿的杀手，似乎也在观望之中。

    任狂对此，不以为然。

    当前，他最想做的事，就是唤醒任灵灵。

    只可惜，三种灵药还没到成熟的时间。

    而另一个任狂最为担心的，就是关于暗黑石碑的信息。

    杨济帆当初所在的偏僻小山村后面，到底有何玄机，还需要任狂亲自去探索才能知道。

    但凡和上古文明有所关联，任狂都不会放过。

    他迫切地需要了解更多的知识，确保拯救任灵灵的方案，万无一失。

    一切准备妥当，万城那边也对接完毕。

    今天，正是出发的日子。

    这一次行动，苏洛和王嘉怡都不会参加。

    王嘉怡遭受大难，劫后余生，现在还惊魂未定。

    也不知道她是真的被吓坏，还是故意借此机会和苏洛修复关系，表现得像个受惊的小女孩，时刻黏住苏洛。

    苏洛不忍心，也就没有探险的兴趣了。

    再则，她身为危机小组的组长，肩负重任，不能离开。

    白飞和陈森，兴致勃勃。

    这一次，两人实力大增，信心爆棚。

    无惧一切困难。

    很快，众人便在大巴车前集合。

    这是一次难得的磨炼，考古系精英争相参与。

    甚至连赵鑫等人，也位列其中。

    陈森白飞，已经成为名人。

    毕竟，两人现在的实力，堪称变态。

    一个八段，一个七段。

    有他们随行，大家的底气也就更足。

    大家都暗暗可惜。

    要是现在进行比武，这几人，绝对会以极高的名次被朱雀战神录取。

    女生方面，更是让人侧目。

    宋雅领头。

    风紫涵、萧柔等女生汇集，宛如一场模特盛宴。

    让任狂有些意外的是，林燕居然也位列其中。

    看到任狂，她电眼眨了眨，像是小年轻在路边逗姑娘。

    就差直接吹口哨了。

    任狂不由咳嗽了一声。

    自己，貌似被林燕给调戏了。

    白飞抿嘴，低声道：“老大，你们这也太明显了，难怪你这次不让苏洛大嫂和雨欣二嫂参加。”

    任狂瞪他一眼。

    这小子，脑子里整天想的都是些啥。

    分明是苏洛和田雨欣自己不想去的，搞得像是任狂在暗箱操作一样。

    宋雅冷哼了一声，对林燕的行为，有些不屑。

    “林燕同学，这里不是艺术系，不需要你表演怎么勾引男人。”

    林燕咯咯一笑，道：“宋雅同学似乎有些生气，不会是吃醋了吧？”

    宋雅脸色一变：“你胡说什么，我吃什么醋？”

    林燕意味深长的一笑，道：“既然你不吃醋，那这么酸干什么？整天装成一块冰山，不会很累么？”

    宋雅冷声道：“我宋家是名门望族，知廉耻，懂礼仪，这种招蜂引蝶的事情，不屑去做。”

    林燕翻了个白眼：“等你被男人压住的时候，看你还能不能这么嘴硬。”

    宋雅大怒，却不好发作。

    实在是这林燕太过狂放，什么都敢说。

    任狂走过来，故作严肃的道：“林燕同学怎么在这里？”

    宋雅道：“林燕同学已经转到我们考古系了，今后，就是考古系的学生。”

    任狂吃惊不小。

    要知道，林燕现在已经算是个小明星了，前途无量。

    而考古系，枯燥无味，还伴随着一定的风险。

    林燕中途转过来，根本没有半点优势。

    林燕开心的道：“没错，我现在是考古系的学生，听说任狂同学知识渊博，是考古界的大拿，今后一定要多多关照哦。”

    任狂道：“没关系，只要学姐肯学，毕业肯定没问题。”

    林燕乖巧的道：“我半路转来，有很多问题不懂，今后少不得要学弟你给我多开开小灶了。”

    “白天我很忙，要不，就每晚十点后吧。”

    说话间，她媚眼如丝。

    这种电流，别说任狂，就算是老油条都顶不住。

    顿时，周围男生眼睛都直了，狂吞口水。

    谁说考古系枯燥无味的？

    多几个林燕学姐这样的尤物，还怕招不到学生么？

    每晚十点后帮如此美艳的学姐辅导功课，想想都让人热血沸腾。

    不过，大家也有自知之明。

    人家看上的是任狂。

    真是羡慕啊！

    宋雅冷冷瞥一眼任狂，道：“这是学校，不是夜店，你们注意点影响。”

    任狂有些纳闷。

    上次宋雅请自己吃饭，还透露出强烈的拉拢之意。

    这段时间怎么像换了个人似的？

    这态度，比第一次相见还要冰冷。

    任狂有些摸不透这个女人了。

    任狂看向风紫涵。

    风紫涵见状，骄傲的昂起头，不可一世，不屑和渣男打交道。

    任狂嘴角抽了抽，哭笑不得。

    这小妮子人前和人后，绝对是两个形象。

    众人对风紫涵，除了倾慕，更多的是尊重。

    考古，难免遇到凶险。

    而医生，绝对是最需要值得讨好的人。

    说不定到时候小命都要靠对方来救才行。

    宋雅道：“风紫涵是这次特聘的队医，任何人不得对她无礼。”

    她说这话的时候，尤其狠狠瞪了任狂一眼。

    显然，任狂变着法子折磨风紫涵的传闻，已经落入宋雅的耳中。

    她现在，俨然是风紫涵的守护神。

    任狂摸摸鼻子没有做声。

    他是个目的性极强的人。

    每一次行动，都会定下目标。

    除了目标，其他的一切，都可有可无。

    除了这三大女神吸睛之外，其余各年级的美女也不少。

    这也是吸引不少男队员参加的缘故。

    说是小队，实际上足有好几十人，和上次军训差不多。

    集合完毕后，大家坐上大巴车，前往万城。

    有宋雅学姐的命令，严禁搞暧昧。

    所以，男女生分开坐，不得交头接耳。

    陈森白飞，自然是如同左膀右臂，坐在任狂身边。

    虽然大家对此不以为然，但摄于学姐的淫威，还是没人敢反驳。

    哪怕陈森已经达到八段修为，也是乖乖听话。

    白飞挤眉弄眼：“老大，这次苏洛大嫂和雨欣大嫂都没来，正是你的好机会啊！”

    任狂看着他猥琐的样子，有些没好气的道：“收起你龌龊的心思，我像是这种人吗？”

    “我关注林燕学姐，只是因为她的身体有隐疾。”

    白飞阴阳怪气的道：“老大真是妙手仁心，让人敬佩。”

    任狂懒得理他，闭上眼，继续感悟自己的以太能量。

    希望这次能从壁画上找到一些关于暗黑石碑的信息。

    有正就有邪，有黑就有白。

    有创世石碑，自然就该有暗黑石碑。

    实际上，在数十年前，就有学者提出这个观点。

    但却被众人嘲笑，最终没有人支持，泯灭于世间。

    但，觉醒者们，却是深信不疑。

    他们似乎和暗黑石碑也有着密切关系。

    暗黑石碑，到底是怎么回事？

    它们和创世石碑，又有何不同？

    任狂镇守巨峰，和暗黑生物厮杀之时，也不曾见过类似的石碑。

    但，在地底，地下长城之外，他却看到了暗黑石碑。

    凤凰当年献祭地心世界的地方，绝对也有一块。

    由此断定，暗黑石碑，并非只有一块。

    曾经，任狂以为自己对这个世界了解得够多。

    现在却发现，还是井底之蛙。

    不过三年时间，这个世界，似乎变得不一样了。

    一路上，众人叽叽喳喳，兴致高涨。

    完全将这次探险当成了一次秋游。

    宋雅偶尔瞥一眼任狂，眼神莫名。

    白飞看得心惊胆战。

    老大这是怎么得罪宋雅女神了？

    这眼中，有杀气啊！

    而林燕，则完全不同。

    不时偷看任狂，面带娇羞。

    那美艳姿态，勾得人心痒痒。

    白飞羡慕不已：“看来，老大这次在劫难逃了。”

    风紫涵也不时看过来，咬牙启齿，一副愤愤不平的样子。

    她的反应，白飞和陈森倒是能理解。

    毕竟，在地下室，被任狂当成奴隶，天天折磨，换谁都得生气。

    其余的男男女女们，对任狂关注甚少。

    大家都有自己心仪的对象，或者专注的事情。

    哪有闲心关注任狂？

    傍晚之时，大巴终于进入万城。

    看着蜿蜒险峻的山路，胆子小的同学，脸已经变色。

    盘山公路下，是高达百米的悬崖。

    要是不小心开下去，注定车毁人亡。

    突然，任狂睁眼，有些吃惊的看向山林。

    刚才似乎有一道身影一闪而过。

    像是某种动物。

    山林之中有动物很正常，可这动物的速度，却未免太快。

    而且，它身上还弥漫出一股令人心寒的暗黑气息。

    难道，这里真的有暗黑石碑？

    嘎吱！

    突然，司机一个急刹车。

    大巴车猛地摇晃起来。

