    “贾云旗，金丹修士很了不起嘛，小羽，揍他！”

        杜玉芙现在心里别提有多爽了，早就受不了贾云旗那张臭脸了，有机会还不得狠狠收拾一番。

        看着扑将过去的黄羽灵鸢，沈月馨和冷平生相视一眼也是跟着冲了上去，这种痛打落水狗的机会岂能放过。

        “砰！”

        黄羽灵鸢尖锐的爪子和贾云旗的法宝三角幡狠狠地撞在了一起，巨大的力道爆发出一声闷响。而有了黄羽灵鸢的牵制，两道剑光分别朝着贾云旗的肋下斩去。

        还来不及将法宝收回，剑光便已临身，惊的贾云旗喷出一股血雾，身形也随之暴退，刚一退开两道剑光‘唰’地一声便将血雾齐齐斩开。

        “慢！”

        被逼退的贾云旗爆喝一声，然而几人根本不鸟他，又是一轮攻势压了过去，这联手之下他已经不是对手了，急得贾云旗语速飞快的喊道：

        “都到这最后关头了，你们不想知道把这惊天的秘密揭开吗？”

        然而对于他的话语冷平生几人置若未闻，反而加重了几分手里的力道，对于这个多番要置他们死地的人还有什么情面可讲。

        “再过来我就捏碎它。”

        这下贾云旗有些慌了，情急之下取出玉板捏在了手中，神情语气何其相似。以他修为逃跑是完全没有问题的，只是就这么放弃了玉板之密他觉得太过可惜。

        见如此沈月馨几人这才停了下来，对于耗费了如此大精力去破解的隐密他们说不好奇那是假的，不过眼下贾云旗的模样让她们纷纷转头看向了冷平生，这不就是他的拓印版本嘛。

        “都这么看着我干嘛！”

        冷平生没好气的抗议道，当初还不是无计可施，才行了这权宜之计，没想到这贾云旗这么快就学了去。

        “贾云旗，姑且相信你一次，不过在此之前你最好把你的鬼心思都收起来。”

        几人商议了一阵子后便给出了答案，对此贾云旗自然没有意见，连连保证不会再出什么幺蛾子。

        “那我们下去看看吧。”

        沈月馨招呼了一声，一行人便径直越过了贾云旗和曾翰两人，飞身进入了湖中。

        “师兄，就这么便宜他们了？”

        等到几人不见了身影，曾翰愤然地开口道，他可不认为仅仅一只黄羽灵鸢就能把贾云旗给拿住。

        “嘿嘿，稍安勿躁，这不有人替我们开路了吗，在他们最接近胜利的时候再给予致命一击，你不觉得很残忍吗？”

        贾云旗阴冷一笑，血红的牙齿看之可怖，身形一动也跟着没入了水中。

        领悟过来的曾翰也是残忍一笑，刚才竟然被逼着狼狈逃窜，简直是奇耻大辱，到时候非要让这几个小娘们尝尝他的手段。

        踏足在了石柱之上后，沈月馨第一件事便是抬手收了玉板，紧跟而来的贾云旗除了眉头一挑外并没有其他反应，反而饶有兴致的打量起石柱上的灵阵来。

        一行人都是阵法的门外汉，看了半天也看不出什么名堂，最后聚集到了中枢位置。征求了一下众人的意见，冷平生操着长剑将中枢内的灵石残渣清理干净后，随手取出三枚灵石放了进去。

        可是众人一脸警惕地打量了半天，四周依旧平静如常，难道这灵阵坏了？正当冷平生一脸茫然的时候，杜玉芙走上前去‘啪啪啪’将灵石弄了出来，一把丢还给了冷平生。

        在冷平生不明所以的时候，杜玉芙右手一晃，一枚比他手中大了一圈的灵石出现在了她的手中，得意地朝中枢按了过去。冷平生看的真切，那是一枚中品灵石，一枚可换百枚下品灵石。

        看着杜玉芙的目光扫来，沈月馨和贾云旗也是各自取出了一枚中品灵石递了过去，看来如此大的阵法仅靠下品灵石是驱动不了的，冷平生好笑的看了杜玉芙一眼，这妮子早不如此非要看他出丑才冒出来。

        “轰！”

        随着灵石的嵌入，灵阵慢慢产生了光亮，整个石柱也微微颤动起来，无数的气泡从石柱下方冒出，朝着水面升去。

        整个湖面也出现了一个巨大的漩涡，水位也以肉眼可见的速度降低着，最终降至了石柱顶端位置，众人也是跟着冒出了水面。

        灵阵的光芒越来越亮，最终冲天而起，闪烁了几下后石柱之上已经不见了人影，周围的水位也慢慢回升起来，重新将石柱淹没了进去。

        一阵传送的晕眩感过后，冷平生才有脚踏实地之感，抬头望去，众人已经处于另一个大阵之中。大阵之外已是一片葱绿的草地，其间还开着不少漂亮的野花，几只小小的蝴蝶在花朵上飞舞着，一片祥和的美景。

        “等等？蝴蝶？”

        冷平生惊诧地看着那起舞的蝴蝶，鬼藤山内怎么会有活着的生物，再一打量周围也没了那侵蚀的毒气，完全与外界无异，这灵阵把他们传到了哪里？

        显然这个问题其他人也发现了，纷纷惊讶的环顾着周围的景致，心中也是有着一个疑问，难道那传送阵把众人都传出了鬼藤山了不成。

        “你们看那！”

        杨莹的声音突然响起，吸引的众人连忙转头看去，只见前方不远处一座直入云霄的高山，由此望去还能够依稀看到山下巨大的山门。    难道是到了哪家门派来了？对于未知的情况众人都是不敢怠慢，小心翼翼地戒备着朝山门处飞去。

        临的近了才发现这山门竟如此磅礴大气，左右门柱足有百余丈之高，无极剑派的山门与之相比真可以算是小家子气了，石柱之上还刻有字迹：

        ‘一剑断万古’

        ‘宗威镇诸天’

        好家伙，这霸气的言语让几人纷纷吸了一口凉气，何等宗门才敢当得起如此豪言，不过他们很快就知道了答案，在门柱之侧有着一块巨大奇石，上书——剑宗。

        一行人面面相觑，这‘剑宗’是哪里的门派，从来没听说过啊，难道这就是那传言中鬼藤山内的上古宗门？

        “哈哈哈，果真是大机缘。”

        贾云旗哈哈大笑，朝着山门之后就飞掠而去，冷平生几人面色一变，也连忙跟了上去，可不能被这贾云旗抢了先机。

        “砰！”

        不曾想飞掠中的贾云旗猛地撞在了一道光幕之上，顿时将他撞的七荤八素头冒金星，那道亮起的光幕也是流光一闪重新变作了透明。

        冷平生几人猛地停了下来，慢慢走到贾云旗撞击的位置，伸出手去触摸了一下，顿时那道光幕立刻显现了出来。

        众人又是朝着左右摸索出去，甚至连空中也尝试了下，这才确定眼前这宗门竟然处在了开启的护宗大阵之内。重新聚首之下脸色都不太好看，一个上古宗门的护宗大阵又岂是他们能撼动的。

        入宝山而空手归？这种感觉别提多腻歪了，不信邪的一行人又沿着大阵找寻起来，还别说真让他们找到了一处地方。

        这是位于山门不远处的一座矮峰，在其上有着一座巨大的六层高塔，高塔名曰‘问天塔’。虽然不知道是做啥用的，但是让冷平生等人雀跃不已的是塔门之上有着一个六边形凹槽，上面还镶嵌着一块三角形玉板，看样式和他们先前所得一模一样。

        “看来这所谓的大机缘也就这问天塔一处了，加上先前五块玉板刚好凑齐，要不试试？”

        杜玉芙看着门上的图案轻声道，说着转头看向了沈月馨和冷平生，两人自然是没什么意见，既然来都来了自然要闯上一闯，不然前面的付出不是白费了。

        只见两人一抬手，两枚玉板飞了出去，悬浮在了大门旁边，贾云旗见状也是将三枚玉板抛了过去。

        “咔咔咔！”

        玉板一接近六角形凹槽就旋转起来，各自对应着位置卡了进去，一副完整的六角形玉板这才凑了个完整，上面杂乱的纹路也是露出了本来面目，赫然正是‘问天’两字。

