    “看的怎么样，有什么收获没有？”见到李振邦三人回来了，雪莉挑了挑眉毛，表情古怪的问道。

    “没有什么太大的收获，只能说是对这里的魔兽有了一些了解罢了。这里的魔兽都是我没有见过的品种，估计可能是几千年前的魔兽，或者是一些变异的魔兽。”李振邦摇了摇头。

    雪莉看到李振邦神色如常，心中很是诧异，然后疑惑的看了一眼托比。

    脸色有些发白的托比咧了咧嘴，隐晦的摇了摇头，示意她李振邦并没有被帐篷内的场景吓到，反而和没事人一般。

    雪莉仔细打量了一下李振邦，自己已经很高估李振邦了，没想到这个李振邦比自己想象的还要不凡。难怪他能拥有那么强大的契约召唤兽，现在看来也绝非偶然啊！

    “接下来你有什么打算？是现在下第二层，还是休息一下，准备准备？”雪莉眼神中带着一些期待，她心中自然是希望越快越好。

    “你们准备好了吗？”李振邦没有回答雪莉，而是看向了里根哈里斯。

    “我们随时都可以，没有问题。”里根哈里斯有些兴奋的说道。

    “那我们就下去吧！”李振邦转过头对着雪莉说道。

    “哈罗德，你先带人下去探探路，不用深入，给我们清理出足够的空间就可以了，我们其他人二十分钟以后下去。”雪莉冷静的安排起来。

    “没问题！”哈罗德点了点头。

    “注意安全！如果事不可为，不要硬撑，退回来我们从长计议！”雪莉有些担心的叮嘱道。

    “放心！我心里有数，我可舍不得现在就把自己扔在这里。”哈罗德微微一笑，转身去安排人员准备下第二层了。

    “你们下去过吗？”里根哈里斯突然开口询问道。

    “下去过，但是没有深入，只是在入口处看了看。里面是一个深邃的隧道，和进第一层的时候差不多。我们往里走了差不多十几分钟，但是没有到达尽头就返回来了，隧道里没有发现陷阱。”雪莉解释道。

    “那探路的事情还是交给我们吧！”里根哈里斯深吸了一口气，斩钉截铁的说道。

    雪莉有些诧异的看着里根哈里斯，她没想到里根哈里斯这个时候竟然会主动请缨。

    “我们哈里斯部落是有原则的，你是主动来找我们帮忙的，我们既然应承下来了，就不可能拿着钱躲在后面看着。你们已经伤亡不小了，接下来先交给我们吧！”里根哈里斯目光坚定的说道，显然他并不是说说而已。

    “我没有看错你们哈里斯部落，你们是值得交的朋友，也是值得信任的战友！”雪莉眼神郑重的看着里根哈里斯。

    “那我让几个有经验的人陪着你们一起下去吧？顺便找一下我们这边那个擅作主张下去探路的马洛，以免你们遇到发生误会。”雪莉看着里根哈里斯征求道。

    “这样也好，你安排吧！我也去安排一下。”里根哈里斯点了点头，转身走向了自己的队伍。

    “哈罗德、托比，你们两个人陪着哈里斯部落的人下去，你们是帮着带路的，注意安全！你要是看到马洛就告诉他，我很生气，后果很严重！”雪莉眼神郑重的看着哈罗德和托比。

    “雪莉，放心，交给我们了！要是看到马洛那小子，我一定臭骂他一顿。”哈罗德点了点头，笑着回应道。

    哈罗德和雪莉在一起战斗的时间已经很久了，他很清楚雪莉的意思。雪莉让他和托比跟着，一个是带路，一个是监督，这毕竟是第一次合作，他们多少还是要放着点儿哈里斯部落的。

    里根哈里斯主动要求去探路，谁也说不准是不是带有一定的私心，害人之心不可有，防人之心不可无！

    至于马洛自然也是要找的，但前提是他得在入口附近才行，他们的主要任务是构筑防御阵地，等待大部队，不是找人。

    里根哈里斯的速度还是很快的，不到三分钟，就已经将进去的人都安排好了，阵容还是很华丽的。

    一共六个人，其中两名黄金战士，四名白银战士，由哈维哈里斯带队。显然里根哈里斯是准备先依靠精英站稳脚跟，做好防线，然后他们大部队再快速进入支援。

    雪莉这边派出黄金战士哈罗德和白银战士托比，再加上哈里斯部落的六人，这个队伍不可谓不华丽，只要配合得当，应付几下圣级强者也不是没有可能的。

    哈维哈里斯和哈罗德互相简单介绍了一下之后，哈罗德率先进入了黄昏圣殿的第二层，哈维哈里斯紧随其后，托比最后一个进入殿后……

    雪莉只留下一小部分人负责第一层的事情，其余人都准备进入第二层，里根哈里斯没有留人，全员准备第二层。

    众人都憋着一股劲儿，只用了不到十分钟的时间就全都准备就绪了，之后就陷入了焦急而漫长的等待。

    一个是被当成哥哥看待的哈罗德，一个是亲儿子，不论是雪莉还是里根哈里斯，都感觉仿佛度秒如年一般。

    可是里面的情况不清楚，隧道内的空间过于狭小，不适合战斗，所以他们必须也只能等下去。否则众人进入隧道以后，一旦发生什么事情，到时候想要出来可就不容易了。

    “酋长，时间到了！”卡罗尔一直紧张的盯着时间，看到时间到了，急忙告诉里根哈里斯。

    里根哈里斯点了点头，看向了雪莉，雪莉也一直盯着时间，看到里根哈里斯看向了自己，不再犹豫，直接发号施令。

    “按照规定的方式陆续进入第二层，一旦在隧道内发生危险，需要紧急撤离的话，后队变前队，迅速撤离，不得犹豫！前队就算是用命填，也要保证后队撤退！”雪莉的命令有些不近人情，但是这也是没有办法的事情。

    没有人出声反对，就连哈里斯部落的人也没有说什么。因为雪莉已经很够意思了，摆在最前面的都是她的人，哈里斯部落的人排在之后的部分。尽管他们也属于前队，但是一旦发生危险，先死的可是雪莉的人。

    “我不想说什么热血沸腾的话来动员大家，我就一句话，我们的战友兄弟用命在为我们打前站，我们不能让他们失望！出发！”雪莉一挥手，大声喊道。

    众人没有大吼着给自己打气，但是所有人都能感觉到一股昂扬的斗志在队伍中弥漫开来。

    众人按照一开始的计划，陆续走入黄昏圣殿第二层的入口，背后留守的战友们静静的目送他们消失在眼前。

    所有人都知道战斗的残酷，更清楚第二层绝对要比第一次更加危险。也许这一次的分别就是永别，过了今天，这些战友兄弟们的面孔可能只会存在自己的记忆中了。

    一股悲壮的情绪从留守的暗夜精灵们身上散发出来，这股悲壮很快也感染到了正在进入第二层的人。大家并没有因此而悲伤沮丧，眼神反而更加坚定和执着！

    当所有人都已经进入隧道消失不见，留守的人依然没有离开，依然盯着黄昏圣殿第二层的入口……

    “托比，第一层的入口也是这样吗？”看着围上来的乌泱泱无法统计数量的各种魔兽，哈里斯忍不住吞咽了一口口水，有些心虚的问道。

    虽然这些魔兽实力都不高，但是架不住多啊！正所谓双拳难敌四手，好虎难架群狼，要知道蚁多是可以咬死象的！

    现在自己一方还能坚持，那是因为这些魔兽还没有全力攻击，只是外围骚扰，可就算是这样，他们也不知道还能坚持多久。万一这些魔兽拼命的扑上来，别说建立安全区域了，他们能不能坚持到大部队来都是问题。

    “第一层全部的魔兽加起来，估计也就这么多吧！而且他们都生活在各自的区域，几乎没有什么交集，一旦有交集，很有可能就是一场恶斗。”托比看着密密麻麻的魔兽，一个头两个大。

    按理说，魔兽的密度绝对不应该有这么大才对。要知道，每一种魔兽都有自己的活动区域，不同种魔兽之间很少会有合作的情况，更不要说这么多种魔兽聚集了！

    之前他们在一层的时候，曾经将几头魔兽驱赶到了其他魔兽的区域，结果等他们再看到那几头魔兽的时候，它们已经变成了尸体，而且还被其他魔兽当成了食物啃的面目全非。

    “哈罗德，你有没有什么办法？”哈维哈里斯看向了哈罗德，他和托比都是雪莉派来的，而哈罗德实力比托比强，所以也算是这次突击任务的第一行动顾问了。

    “坚持到大部队来！”哈罗德面沉如水的说到。

    “呃……你这和没说一样！大部队比我们晚出发二十分钟，你觉得我们能坚持到二十分钟吗？”哈维哈里斯咧了咧嘴，十分不满的说道。

    “大部队赶到这里应该不会超过十分钟，我们只要把守好出口，保证大部队的人能够顺利抵达就可以了！”哈罗德信心满满的说道。

