    赵博士表露自己的大度时，梁思申依旧很懵圈，她实在不知道自己不错在哪了。

    但梁思申这小姑娘挺聪明，只看刚才警察的态度，她就知道在这一带，一般人惹不起赵博士。

    急忙点头道谢，拉着王闻语就走。

    王闻语又急又气，想开口说什么，直接被梁思申捂住了嘴。

    唐牛收回视线，笑道，“赵总，真的不做事么？竟然还想对您动粗，这丫头是活腻了。”

    赵学延摇头，“算了，说过给那小梁一点面子的。”

    突然偶遇大江大河里的女主角之一，他对这个女主角，其实也没几个好感，这扯到最后是看男主宋运辉的面子。

    大江大河，讲的就是改开之后，一个农村穷小子如何努力奋斗，为内地发展建设添砖加瓦的故事，穷小子宋运辉出身不好，家里穷困，靠着自己的天赋和才情，一路杀进名校、大型化工厂，在石化领域做出了不少辉煌事迹。

    过程当然是艰难的，困苦的，不过小宋就是有一股不服输的劲，整个故事挺不错。

    宋运辉78年读大学，82年以连续四年专业第一的实力，想要进入金州化工厂，却被走后门的同寝室友抢了名额……还好他读书期间回老家时，认识了徐书记。

    徐书记知道他是人才，就把他推荐给了金州化工水书记，那是金州厂老大。

    老大特别拉他进厂，刚进去还没熟悉环境呢，厂长改革制来了，水书记边缘化，小宋因为贴着老书记标签，被丢进一分厂一车间当三班倒的工人，那是最苦最累的岗位。

    不过宋运辉没有叫苦叫累，反而甘之如饴在努力学习充实自己，每天工作之余还泡图书馆，和水书记关系跟进一步，亦师亦友。

    在他努力下，一车间产能大增。

    一直到1983宋运辉才转去当技术员。

    也是这一年，在宋运辉帮助下，水书记得知费厂长、刘总工引进的FRC方案不行，有问题，自己重新搞方案替代FRC，才重新崛起执掌金州化工。

    84年一车间安装新设备，也是宋运辉在操办，引进最先进生产线，让比较落后的内地石化领域，有了走在国际前列的产品，能具有国际竞争力。

    尴尬的是，当时内地施行特殊制度，一个国企没资格直接去国际上售卖产品，都是统一供销，金州厂国际领先的石化产品，硬是被卖出白菜价，还是在内地销售。

    这导致最先进的工厂设备，一直处于亏损状态。

    另一位副厂长闵忠生因为亏损问题，一直想把一车间的产品下调为品质差、便宜好卖的次货。

    但那会导致设备受损，那套设备是花了几百万美刀进口的……闵厂只是不想账目亏损，怕他业绩不好看，就各种想法想搞事，还是宋运辉和水书记坚持生产最好的产品，不能损坏设备。

    再次由水书记去京城跑事儿，让金州厂获得了自主外销权。

    就是在对外、对国际销售最先进石化产品时，梁思申帮了忙，帮宋运辉引荐介绍了比较大型的跨国贸易公司，让金州厂的化工产品有了销路和市场。

    而且卖的超好。

    这才消弭了金州厂内部的一些分歧和问题，没让老闵坚持着下调一车间参数去生产次货……

    真让老闵坚持成功，几百万刀买的新设备就全毁了。

    那是1984年时花出去的几百万刀。

    现在1986年，赵学延也不清楚金州厂销售问题如何了，梁思申帮过忙了？还是过阵子才会帮忙？

    只要她会做那件事，看这件事面子，赵学延都不会和她计较太多，目前的金州化工，算是全内地最先进的石化企业之一。

    后期……等梁思申大学毕业，进入华尔街打滚几年，再代表阿美利不坚石化巨头之一回国内做事，谈合作时，那是一副“二鬼子”变本加厉欺压同胞的风格。

    商业谈判上奉行落后就要挨打，真理只在大炮射程之内的准则。

    那个时期的小梁，若不教育引导一番，也会是一个挺让人不爽的妹子，好在那种行为，她也没坚持多久，最后还是被宋运辉感染的变了。

    现在才大一的小梁，若帮金州化工一车间找到销售商，变相等于保了一条国际化最先进生产线的事，值得说一声不错。

    丢下这句话，他又思索几十秒，开口，“找人把烟酒店的租约卖掉吧，免税店是很赚，规模大了大财团都眼红，不过，各方面需要打点的事太多，还是长期的事。”

    “咱们换成房子就行了。”

    以现在的市价行情，那个烟酒店一年租金，就足以在东京最繁华地带买一套三四十平的房子，若换成普通些的地方，能让面积翻倍。

    两年租约，还是直接换房子吧。

    唐牛和关友博纷纷点头。

    ………………

    差不多时间里，航站楼二层，王闻语正愤慨的推开梁思申，嘴里骂咧咧不停爆粗时，一个帅气迷人的白净少年就迈着虚弱的步子凑了过来，“两位大姐姐，有什么需要帮忙的地方么？”

    少年讲的是英文。

    梁思申看了看对方，惊讶道，“你……好像和之前那个黑黑的大帅哥，长得好像？？！”

    她说的黑帅是关友博。

    白净仔微笑点头，“是啊，那是我哥哥。”

    王闻语惊怒开口，“王德发克，你们这些人这么没礼貌，没教养，还好意思再来见我？”

    白净仔笑容不变，“你误会了，其实我哥哥挺好的，只是不得不听那位赵总的话，你们是不知道……”

    等白净仔随口胡扯几句，王闻语惊讶道，“那个赵总到底是什么人，什么来路？”

    白净仔笑的更柔和了，“要不，我们找个地方坐下来慢慢聊？”

    王闻语爽快点头，梁思申也一样。

    眼前的家伙才十三四岁的样子，还长的那么帅气飞扬，这种小少年能有什么坏心眼呢？

    ………………

    半个多小时后。

    几个青年搀扶着已经失去意识的王闻语和梁思申走出咖啡厅，阿豹一脸惆怅的抵达洪文刚面前，“刚哥，我们不是马上回泰国么？你现在这……”

    洪文刚一脸淡定，“安啦豹哥，你没见到那个扑街鬼妹都想动手打延爷？大庭广众不合适动手，就算延爷知道我们做了事，也会说句做得漂亮的。”

    “只有讨好了延爷，我们才能在东南亚混的更安全啊。”

    “这里是东京？淦、延爷那是指挥小弟打死打伤几百人，还能出入有警察洗地的猛人！”

    洪文刚和阿豹也真的没想到，他们来东京做一趟生意，竟然……会在机场偶遇延爷，还目睹了有个没长眼的鬼妹想要动手打延爷？

    简直就离谱！

    王闻语是标准的亚裔面孔，血脉，但装扮很太妹化，一口地道的英语之外，连上沪话都很勉强，普通话更是不懂，把她划归鬼妹也很合理了。

    曾经在港岛专门绑了老外游客，关在仓库里等着屠宰，移植贩卖器官的洪文刚团队……被延爷赶着跑路去泰国。

    他们在泰国发展的不错。

    主要是洪文刚这小鬼，外形不是一般的有迷惑力，欺骗性，接触起一个个目标来，太轻松了。

    这次来东京就是做生意的，带了几个泰国肉票偷渡来东京，把器官卖出去就完事了。

    至于急着换器官的富豪，为什么不去泰国交易？一是目前的东京医疗水平远胜泰国，二是富豪财大气粗，砸出来的钱值得洪文刚团队送货上门！

    “那个叫梁思申的，不要乱动，刚才远远看几眼，延爷似乎还对姓梁的小姑娘有笑脸……等控制好了在审一下。”

    “你安排几个人盯着警务室，等那个老外鬼佬出来了，再偷袭一下搞定他，我去改签机票。”

    十四岁的阿刚云淡风轻讲出几句话，曾经当他老大的阿豹忙不迭点头，转身就去做事了。

    没办法，有些事看天分。

    尤其是混黑一方面，真的是，谁狠谁话事。

    谈狠毒残酷这一方面，阿豹觉得自己给洪文刚提鞋都没有资格。他现在只等着好好伺候阿刚，哪天阿刚病发死掉了……他安心接地盘和生意就行。

    反正医生不是说了么？阿刚这种恶魔肯定活不过15岁！

    ………………

    几个小时后。

    羽田机场外，格雷格·库里骂咧咧走出机场，回头看一眼某个方位，鼻子都气歪了。

    随即全身上下，不同部位泛起的痛楚感，又让格雷格打了个哆嗦，赶紧张望着找出租车。

    他记住今天了！

    先是被一个华人打，抢了相机，等警察来了，说的好好的请他回警务室做笔录，验伤，再帮他起诉对方主持公道……

    一转眼，进了警务室没几分钟，就被岛国警察教做人了。

    水刑、电刑！

    轮着来，就为了让他深刻认识到错误，还要知道改正？格雷格整个人都快气爆了。

    他发誓，只要逃离了东京，他一定要用最恶毒最没底线的词汇和文章来疯狂攻击岛国和东京，那些对他下手的警察，一个都别想跑。

    他是高贵的BBC记者啊，什么时候受过那种残酷的虐待和折磨？不管水刑还是电刑，都没有在他身上留下明显伤痕。

    可那一次次接近死亡的教训，真的有大恐怖。

    格雷格都恨不得扛着炸弹移平整个羽田机场了。

    当他张望着寻找出租时，一辆丰田汽车突然从不远处驶来，停在了格雷格身边，门开那一刻，一个亚裔小弟打量几眼，“是他么？就是这鬼佬惹了延爷？”

    “错不了，我敢用我的人品发誓，当时把他样子记得清楚的很。”

    ……

    这都是讲的粤语，泰国也是有唐人街，有很多华人聚集生存，里面绝对不缺像是洪文刚那种，从港岛跑路去的古惑仔。

    两个小弟对话中，格雷格茫然开口，“你们是谁？”

    某小弟露出一笑，手一翻多了一把黑星，“上车！”

    他还是讲的粤语，格雷格看清了那是枪，果断举起了双手，哭丧着脸开口，“两位绅士，我们之间是不是有什么误会？千万小心，别走火啊。”

    拿枪的小弟狐疑的开口，“这鬼佬讲的什么？”

    另一人怪笑，“肯定是骂你全家花开富贵，冚家铲。”

    拿枪小弟快步下车，用枪顶上格雷格的腰就压他上车，上去后直接枪托砸人，“淦，你敢骂我！！”

    ………………

    夜幕深沉。

    东京湾某艘在海上泛波的渔船里，略昏暗的舱室，洪文刚抓着一个小灯灿笑，“三位，都醒了吧，不如你们先介绍下，白天时，如何惹延爷生气的？”

    “虽然之前聊天，我也从两位女士口中了解了一些事，可还是想听听这位先生的说法。”

    被捆绑着手脚的格雷格、王闻语、梁思申都是处于极大的惶恐和惊悚中。

    梁思申呜呜了几声，洪文刚一拍脑门，上前撕开了她嘴上的胶带，“延爷对你笑过，那你的待遇应该好一点，给她松绑，找个椅子。”

    小弟们拎着枪走出来做事。

    梁思申抱着自己的双臂瑟瑟发抖。

    她无论如何也想不到，想不通，洪文刚这么帅气迷人的小帅哥，竟然会是这种人！

    当王闻语急急呜呜呜时，身子也在挣扎，洪文刚甩手就打了她一巴掌，“你急什么？还没轮到你！小心我把你大卸八块喂鲨鱼。”

    阿刚白净帅气的脸庞，有大半张都被昏暗的灯光阴沉得很阴森，他的语气更是充满了冷酷。

    美女？别闹了，他这心脏根本经不起刺激的事，遇见美女八九成也是马上风……

    对美色无欲无求的时候，阿刚不是一般的冷静和理智。

    …………

    片刻后，问什么答什么的话语声里，洪文刚就搞清楚了，到底发生了什么事。

    多次印证，他也发现王闻语和梁思申没有说谎……他才尴尬的用枪挠了挠发梢，看向梁思申，“延爷，就是赵总，赵总真说了，看在你不错的份上，不和你们计较了？”

    梁思申两人拼命点头。

    阿刚更尴尬了。

    船舱里其他人沉默不语，他们都不懂英语。

    尴尬一阵子，阿刚抓起一把匕首对着格雷格大腿上噗噗噗穿刺，“淦，你特么坏我好事。”

    当重新被封上嘴的格雷格剧烈挣扎里，阿刚才摆手，“帮他止血，找个地方关起来，慢慢找买家，这两个妹子有点麻烦……”

    “咦，对了，我好像没说过我是谁？之前说的约翰尼，只是个假名字。”

    最后一句，他是对梁思申两女说的。

    梁思申两女面面相觑。

