    这三天的折磨，苏幂本能惊恐地往后面逃。

    她逃离的举动落在男人的眼里，苏幂迅速的能感觉到男人眸中燃烧的怒火，她身体不可抑制地轻颤了一下。

    “幂儿，你在怕我吗？”男人立在床沿边，高大的身影笼罩在阴影里，苏幂只觉得心脏一下一下的紧缩着。

    明明很害怕，可是却依旧要装作不害怕的样子，她说：“没有……”

    可是男人却不信了，他俯身，掐上她的下巴，歪头，在她锁骨上狠狠咬了一口。

    那天，剩下来的时间都是在卧室度过的，男人一遍一遍不放过她。

    最后苏幂觉得自己累得一点力气都没有了，当男人手臂再次环上她的腰时，苏幂忍不住埋在他颈项间，狠狠地咬了他一口，就像他咬她一样。

    甘栗仁是被薛飞喊来的。

    虽然他很早就知道楚尧对苏幂的占有欲，但是以前最多也是禁锢这个女人，楚尧该去公司还是会去公司。

    现在是什么情况？

    “整整在家里十六天没出过门？”

    甘栗仁看着房门紧闭的卧室，不可置信地问。

    薛飞是实在没办法了，自家主子因为这个女人公司了不去了，虽然说公司的一些事，他能处理，但是关键的决策还是需要主子签字做决策的。

    按照现在的情况，薛飞也不知道自家主子什么时候能出来，只能找甘栗仁帮忙了。

    毕竟甘栗仁是这么长时间唯一留在主子身边的朋友了。

    但其实……甘栗仁也很害怕，楚尧这脾气阴晴不定，说实话，就算是跟他从小一起长到大，甘栗仁也不太敢跟楚尧太亲近。

    望着紧闭的房门，甘栗仁鼓起勇气，敲了一下。

    里面没反应。

    甘栗仁看了薛飞一眼，后者给了他一个你加油的眼神。

    “……”甘栗仁咽了咽口唾液，又敲了一声。

    “咔擦”，卧室门被打开了，楚尧一脸不耐烦地站在门口。

    甘栗仁又咽了咽口唾液：“尧尧，好久不见啊，仁宝宝来看你了，你……”

    后者二话没说，“砰”的一声，卧室门又关了起来。

    甘栗仁看着眼前的门板，摸了摸鼻子，忽然在门外大吼起来：“尧尧，你再不去公司，公司就要倒闭了，你忍心看着你爷爷创下的江山就因为你不去公司上班而毁于一旦吗？尧尧啊……你忍心嘛……”

    躺在床上的苏幂见楚尧关上门之后，就听见甘栗仁在外面的鬼哭狼嚎。

    虽然苏幂知道甘栗仁是楚尧唯一的从小一起长到大的朋友，但是从前世看来，甘栗仁在谁面前都不可一世，一脸老子第一的模样，但在楚尧面前就像个小鹌鹑一样，楚尧一个眼神就能把他吓得哆嗦。

    苏幂是真的没想到甘栗仁竟敢在楚尧的卧室门口大喊大叫。

    苏幂本以为楚尧会将甘栗仁从楚家丢出去，却没想到他并没有生气，而是离开卧室，去了楚园，也不知道两人在外面聊了什么，看起来很和谐。

    躺在床上的苏幂起身去泡了个温水澡后去了卧室的阳台，阳台的阳光照射在自己身上，她眯了眯眼，有点被男人蹂躏得不知今夕是何年的错觉。

    今天楚尧终于答应她可以出门了。

    苏幂在阳台上站了一会之后，身后传来声响，苏幂转身，是楚家的佣人：“小姐，午餐已经准备好了，还有这是少爷给你的手机。”

    这半个月的时间，她没去上学，也没去工作，手机也被没收了，她完全跟外界失去了联系。

    打开手机，不一会一大堆信息和未接电话的提醒在屏幕上闪烁。

