    “呼~”

    李文音稍微喘了口气。

    毕竟，高强度的舞蹈加上需要极大肺活量与换气方式支撑的饶舌，喘还是会喘的。

    “大家好！我是李文音！”

    示意了一下伴舞们，李文音走到嘉宾席位上，对观众们挥了挥手，鞠了个躬。

    旋即便在观众们的掌声与欢呼中坐下来。

    舞团的舞者们就在嘉宾席后面坐好，和以前跟其他明星上场的感觉截然不同。

    【这个节目可真是太厉害了，真就把李文音请来了？】

    【王润做梦也想不到，前阵子李文音刚建议自己要去上上课，这回就真要上课了。】

    【哎？你们说......有没有可能是李文音自己来的？】

    【我觉得不能吧......李文音真没必要过来为难一个小角色。】

    网友们议论纷纷。

    总觉得......事情发生的有点突然。

    以李文音的体量和地位，能在微博上艾特一下王润，那简直就算是最大的客气了，真为了这点事下场全方面怼人.......

    是你王润上辈子毁灭了银河系，还是李文音他无聊没事闲的？

    ......

    不过管他呢！

    反正有新歌听，那就是好事！

    【讲真，这么长时间没见过李文音这种舞台了，还真觉得怪想念的。】

    【是啊，果然是超脱于偶像界的神，唱跳功力这么几年不见，居然还暴涨了？】

    【果然是专治一切唱跳不服啊，这一发下去，谁顶的住啊！】

    网友们的看法，这一次与王润的内心出奇的一致。

    也都是玩唱跳出身的。

    都知道李文音的这波操作含金量多少。

    王润与孙献甚至感到有些匪夷所思。

    这种甚至都有些不科学的技能等级，是怎么回事？

    节目继续进行着。

    观众们的反应稍微冷静了下来。

    而两个偶像组合，也都被人请到了台上。

    导演兼主持人桓东，拿着麦克便来到台上主持节目进行。

    “李文音前辈的表演怎么样？”

    桓东上来就问这两组偶像们最不想回答的问题。

    “非常优秀！”

    “太厉害了！”

    “......”

    爱豆们硬着头皮，搜肠刮肚的寻找词汇来满溢自己的赞美之情。

    就憋屈！！

    尤其是王润！

    开局前莫名被cue，自己一时头热，又导致被微博教育，结果，李文音亲自来找自己，上来就是割喉的蔑视手势，现在又被全方位打击。

    现在还TM要我去夸他？

    我太难了啊！

    “李前辈的演出让我们真正见识到了差距，也见识到了一个偶像可以达到何种的高度！”

    王润硬着头皮说出了自己最违心的话。

    在王润心中，这已经是最好的夸赞了。

    但明显观众们非常的不买账。

    网友们甚至开喷了起来。

    【什么玩意偶像的高度，李文音是你们偶像能比的？】

    【好家伙，这是心里真没个B数啊！！】

    【你真当李文音是偶像？！】

    【李文音：你特么骂谁呢？！】

    但王润明显没有看到。

    而李文音听到这句话，明显皱了皱眉。

    小犊子，你到底会不会说话？

    一个偶像，可以达到何种高度？

    我是偶像？

    你也能到达这个高度？

    我想了半天也没觉得我走到现在是靠当偶像啊？！

    是我做梦还是你没睡醒？！

    “作为偶像界的前辈与大神，李文音哥哥可以来这个舞台上给我们上课，当真是非常荣幸！”

    王润看起来很谦虚。

    但李文音眼皮却是一抽。

    “哈哈，李文音先生，那您想说点什么呢？”

    桓东看向李文音。

    只见李文音撇了撇嘴，举起麦克风。

    “别叫哥哥，我今年23岁，润哥今年28岁，你才是哥哥，我啊，我就是个弟弟。”

    噗！！

    王润的脸色瞬间通红，举着麦克风的手都忍不住掐的再紧一点。

    这根本就是一点面子都不给，上来就给你兜裆布掀开，让大家看看你最不能给人看的一面啊！！

    【哈哈！卧槽！哈哈哈！】

    【损不损啊？！啊哈哈哈，我就是个弟弟！哈哈哈！】

    【23岁的教授VS28岁的小鲜肉？！】

    【哈哈哈好扎心！不过我喜欢。】

    【山上的笋都被你夺完了！哈哈哈！】

    一时间，网络上的弹幕瞬间爆炸。

    仅仅是片刻功夫，这句“我就是个弟弟”便疯狂的在网络上传播。

    甚至与节目同步的话题都出来了。

    【你觉得李文音是个弟弟吗？！】

    【1.就是个弟弟。】

    【2.是老大哥。】

    【参与活动，投票有奖。】

    看到这种奇葩话题，在网上看节目的兄弟们都笑疯了。

    一个个的参与进来，弹幕旋即疯狂的飘起了“1”。

    满屏都是弟弟。

    “不不，实力为尊，您是大哥，我们才是弟弟啊！”

    王润试图尬笑两声转移话题，以免更加尴尬。

    但李文音像是根本没发现一般，无所顾忌的当即就说道。

    “那我就是弟中弟！”

    王润听到这句话，脑子当场就懵了。

    这他妈，给了他台阶他不下，他在台阶上跳街舞？

    “我们怎么敢呐！您就是我们心目中最好的哥哥！”

    一时嘴巴瓢了，总是容易说秃噜扣。

    王润这句话本来想表达.......“在您面前我们不敢造次。”

    还想说出点恭维的感觉，于是这么一句便脱口而出。

    但万万没想到。

    李文音听到这句话以后脸都变了！感觉自己好像受到了侮辱。

    我是你们心目中最好的哥哥？

    你踏马在放什么P啊......

    谁是你哥啊？！

    你特么管谁叫哥呢？？

    乱叫什么啊？！

    于是，李文音举起话筒，面露嫌弃，撇了撇嘴，顿了顿。

    ......

    “我没你这么个弟弟！”

    噗！！！

    王润只觉得喉头一甜，就想吐血三升！

    网络上瞬间更加的炸裂了。

    【哈哈！！卧槽李文音你给他留点面子吧，好可怜的！！】

    【我喷出来了！】

    【好家伙，李文音这是把存了三年的垃圾话一口气全说出来了？】

    【惨！王润！惨！以后我再也不黑你了.......】

    不知道为什么，在哈哈大笑之余，网友们竟然对王润这个以前明明很讨厌的爱豆鲜肉.....开始同情起来了。

    桓东导演很想笑。

    但他知道他不能。

    一旦笑出来，很有可能引起更大的节奏。

    不过，这么一波对话，节奏已经不小了，可以预想到，自己这活动火爆程度又要上升，连带着这两个偶像组合的话题度都会上升不少，有道是黑红也是红，想必两个组合背后的娱乐公司都已经笑开花了。

    一切委屈与怨念.......大概也只有王润这几人自己背了吧......

    “好的！”

    桓东收住了车，打算笑着圆场，便笑呵呵说道。

    “李教授百忙之中前来咱们节目做客，还准备了这么高质量的演出，非常感谢！”

    “那么......”

    这句“那么......”本来该说的，但是并没有说出来。

    桓东导演发誓，自己只想这么转折一下。

    只不过，由于要对李文音表示感谢，所以停顿的时间长了一点。

    也导致李文音以为要接话，于是便顺着话头继续说道。

    “不谢不谢！最近没什么事，哈哈，不忙。”

    “顺手！顺手！”

    ？？？

    听到这句话，观众们真的没觉得如何。

    就像是普通的综艺闲聊访谈一般，两边都很客气。

    但听在王润和孙献耳中就完全不是一回事了！！

    顺手？！

    你管这叫顺手？！

    还有没有天理了？！

    ......

    众所周知，就算同样是被秒，那被对面怎么秒，就很关键。

    是为了复仇，精心设计埋伏了许久，然后一击必杀？

    ......还是路过看到你了，觉得看你不顺眼，抠抠鼻子，然后反手一刀就给你顺带着秒了......

    真的，血条就这么厚，伤害看不出来，但侮辱性变得更高了。

    桓东导演笑着点点头。

    “那么，接下来，便是李文音先生，来为我们这两个偶像组合，指导与改造！！”

    没错，让刚刚大展神威的嘉宾来指点偶像，本身就是这个节目最大的看点。

    可以指点基本功，可以改造节目。

    “emmm.......”

    李文音皱了皱眉，旋即开口。

    “首先呢，我觉得，一个偶像，首先要的是体力，体力是唱跳的基石，之所以不少偶像的唱跳会让人感觉到尬，就是因为体力跟不上，导致气息控制失衡，歌唱性大打折扣，舞蹈动作也不敢编的过难，以至于看起来像广播体操。”

    “唉......体力这玩意，回去得练啊，尽量多运动健身，吃饭别挑食，早睡早起，还有记得......emm不要玩的太花，戒掉一些该戒的比较好。”

    此言一出，几名偶像的脸色瞬间酱紫。

    你踏马......

    【哈哈哈哈！老李你这话简直绝了。】

    【活像是一名慈祥的老父亲用担忧的眼光看自己不成器的儿子。】

    【戒掉什么？！你说戒掉什么？！】

    【哈哈哈，说了可能就不能播了！】

    【您的健康使者李文音上线啦！哈哈哈哈哈！】

    网络弹幕再一次骚动起来。

    这一次节目，李文音简直是金句频出。

    【我就是个弟弟】

    【我没你这么个弟弟】

    【戒掉点该戒掉的】

    而李文音并不知道网络上的弹幕，只是看到全场观众再次爆笑了起来。

    等笑声渐弱，李文音微微一笑。

    “嗯，说完日常需要长时间保持的良好生活习惯外.......还有就是基础的知识！”

    “知识，不仅仅需要你去练习唱跳，更要了解到你所唱的，跳的，一些延伸而来的文化符号与发展知识，这样能够帮助你更深刻的理解你所学的，也更能提高审美。”

    审美！

    又是审美！

    不少刚笑完的观众，顿时差点又忍不住露出笑意，也对李文音接下来的发言产生了兴趣。

    李文音这话翻译过来，那就是.......

    【MD多读点书，你们的审美太辣眼睛。】

    “就比如你的唱功，你的创作能力，你们自己写的音乐，不可否认是有一定功底的，但太过流露于表面，审美不到位的话，你很难对你自己的作品产生一个清晰的认知。”

    李文音说的话很认真。

    而且非常的文明，非常的专业。

    但在王润等人的耳中，却怎么听怎么刺耳。

    好像就是在疯狂的侮辱自己？

    你这意思......不就是“我们没个B数，看不清自己的东西是多垃圾”。

    然后再次回归主题？

    【这全是因为你们的审美太辣眼睛，所以MD多读点书......】

    “......”

    王润想反驳，真的想反驳。

    说实话，虽然没怎么仔细学，不钻研。

    但对于自己的东西，还是有信心的。

    李文音这几句话直接给自己的信心完全击碎！！

    李文音似乎是看出了王润心里所想，直接开口道。

    “是不是觉得我的话会将你们的信心击碎啊？”

    几人愣了愣，抬起头。

    熟读微表情的李文音自然能分析出几人那肯定的模样。

    “其实这不是什么坏事，过分的盲目的自信击碎了，对你们的发展反而有好处，在心理学中，邓宁·克鲁格效应.......哦，可以搜，也就是达克效应，就曾经告诉人们。”

    “往往越无知，越愚蠢的人，越会对自己所了解到的东西盲目自信，甚至自负，从而接受不了别人的言论与信息，变得非常非常犟。”

    李文音微微点头，看向了这群偶像，突然感觉孺子可教，起码外表上是这样的。

    “一个人突然爆红成名，的确会一时之间难以适应，膨胀是正常的，但这个时候，反而要稳住，要清晰的认识到，自己到底是个什么样的垃圾，配不配的上现在的名气，这样才能不断进步，不然，只会像历代爆红一时又泯然众人的其他偶像那般！！”

    “由俭入奢易！！由奢入俭难啊！！所以啊，人呐，要多读书！！”

    李文音苦口婆心教育这群偶像爱豆的样子，不知为什么，在很多网友眼中看起来就是这么.......

    【哈哈哈我不行了，要笑死了。】

    【笋！笋！太笋了！！】

    【哈哈哈哈李文音不愧是教授啊，骂人都这么有水准。】

    【太欠揍了！哈哈哈！太欠揍了！！】

    【李文音：建议你们有点B数，看看自己到底是个什么样的垃圾。】

    【李文音喊你们回去多读书！不然连自己到底是什么垃圾都分类不清，哈哈哈哈！】

    【对！顺便戒掉一些该戒的！】

    【哈哈哈卧槽我笑疯了！】

    一时间，在网络上瞬间火爆起来的热词金句，不知为何，又多出了一句。

    《人呐，要多读书！》

    无数的网友们开始疯狂的玩梗。

    而很多一脸茫然的路人，get不到这个梗，也忍不住搜了起来。

    然后就入坑了，以至于这些梗越传越多。

    无数公众号写文章的小编，卖书的商人，视频网站的鬼畜作者，简直像是过年了。

    素材一个个的全是现成的！

    而这些谈话的场景，简直全部都是名场面。

    可以预知，过不了多久，这些名场面，就会成为万恶之源。

    “谢谢老师！”

    王润很恭敬的鞠了一躬，表现出一副受教的样子。

    但心里可恨不得骂死李文音，甚至是上手锤......

    可是，别说不敢了，哪怕是半点不耐烦的样子都不能摆出来，不然估计很可能就没办法混了.......

    【你看他怂的？！】

    【我要是你我可忍不了，我上去就干他了！】

    【啧啧，你以前可不是这么说的！！】

    网友们幸灾乐祸的开起了玩笑，不断的在弹幕上拱火，看的不少脑残粉们一阵来气。

    而最气的是自己心爱的哥哥，都被这么指着鼻子骂了，怎么这么乖？！

    本身就看李文音不顺眼的脑残粉，自然是觉得李文音做什么都是错的。

    而粉丝们最难受的就是自家哥哥一副弱受的样子。

    好歹你说两句吧？！别这么怂吧？！

    “偶像吃的是年轻饭，那为什么同样是跳舞，唱歌这些搞文艺的，尤其是跳舞这种同样是吃青春饭的行业........哪怕是年龄老了跳不动唱不动了的人有的是，但为什么还是有不少人觉得这些搞文艺的越年长越吃香呢？”

    李文音微微一笑。

    “很简单，文艺表演就是美学的表演，是一种美的展现，长的好看的，固然会有更大的机会，这是先天优势。”

    “但美学不仅仅只是外表的一张脸，就像是很多导演觉得，只需要找漂亮的女主角，当一个花瓶，够美就行了，这其实就是最粗浅且不到位的美学理解，真正厉害的导演，会请能发挥出内在艺术美感的角色，更会通过【形象】以外的方式呈现美感。”

    “而这些内在真实的美，不会随着时间褪色的美，是积累在知识之上的，所以就像是醇香的白酒，越存越香，越老越深刻。”

    说到这里，李文音微微一笑，直接点名问向王润。

    “王润选手！”

    “啊？！”

    “你觉得猫萌吗？”

    “萌！”

    “狗狗可爱吗？”

    “可爱！”

    一连串的对话来的太快，王润一瞬间很难反应过来，下意识的便回答了起来。

    但回答完以后，就发现......踏马的自己好像是上钩了！！

    果然。

    李文音皮笑肉不笑的问道。

    “那你想养一只吗？”

    “.......”

    这我TM怎么回答？！

    王润快麻了。

    如果生活可以重启，那么下一次，我再也不去碰瓷李文音了，真的！真的！

    此时的观众们很安静，但心里都快笑炸了。

    尤其是网络上，不需要掩饰自己内心的网友们，已经再次刷上了弹幕。

    【好家伙！我直呼内行啊！】

    【真有你的一套啊！老李！】

    【真就是上去问“你自己说你是不是宠物”了！】

    之前的微博话题还历历在目，这次又被重新提起。

    网友们简直被秀的头皮发麻。

    李文音到现场追问，试图让王润亲口承认自己是宠物。

    简直是绝了.......

    “.......”

    王润苦思冥想，终于说出了自己认为的最适合的话语。

    “想啊，可是没时间，我还需要练习学习。”

    “不耽误！”

    李文音笑眯眯的一挥手。

    “那你手里有根火腿肠，路边有个可爱的小狗狗，在你没有事情的时候，会去顺手投个食吗？”

    好家伙！

    不少聪明些的网友已经听麻了！

    这句话简直就是把王润架在火上烤！

    外面听上去没有任何的问题，但隐藏在话里，那是满满登登的火药味啊！！

    你不投食，那就是没有爱心！！

    火腿肠都给你塞手里了，你还不去喂，你怎么和喜欢你的粉丝交代啊？！

    可是.......你投食，那就彻底陷入了李文音的语言陷阱！！

    但这已经由不得王润不跳了。

    “.......会！”

    啪！

    李文音一拍双手。

    “对啊，这不就简单了嘛，靠外表走偶像这条路的人，就像是路边撒娇卖萌打滚求食物的小狗狗，粉丝们看你可爱，喜欢，随手喂个食，但随着你没有作品，淡出人们视线，人们很快就会将你遗忘，只靠卖萌求吃饭，只是满足了人们对于萌的好奇心，而并没有在人们精神世界中占据一席之地，那么怎么可能不被看作【玩物】呢？”

    哗！！

    观众们炸开了锅。

    真就是现场逼问啊！！

    网友们简直被李文音这不加掩饰的话语惊的浑身发麻。

    这人真就是啥都敢说啊！

    甚至在舞台上当面说啊！！

    而且最令王润难受的是.....别说是资格了，自己压根连呲牙的勇气都不敢有！！

    ......

    “咱们来谈谈你的音乐！”

    李文音再次开口，便瞬间转移了所有人的注意力。

    “音乐形式很重要，我曾经也对我的学生们一再强调。”

    “但同样是形式，你们对于音乐形式的理解，只停留在粗浅的节奏，基本的和弦组合，以及顺着和弦组合的旋律走向上！”

    说到这里，李文音举了一个非常形象生动的例子。

    “就好像同样是造车，你只知道车有四个轮子，一个方向盘，外面有壳子，壳子该是什么样的更帅！”

    “但别人精工下的车，外表和你的一样，架构和你的一样，但因为多了无数内部精细的零件，所以不仅仅能开，还可以换挡，加速，刹车，飘逸.......越玩越觉得好玩，而你们这四个轮子只能推着走，失去了长久运用的价值，只能图个新鲜，自然而然不会在人们的精神世界里占据位置！”

    此言一出，不少观众恍然大悟。

    怪不得！

    明明不少偶像的表演，当时看的时候确实感觉挺不错的。

    很快事后就忘了。

    但很多优秀的音乐，往往可以陪伴一生，甚至从中获得力量！！

    这就是外表与内在的重大影响力！！

    你外表再炫酷，开不跑，还得让人推着的四轮，或许会让人们一时因外表而留步，但绝对不会真的被人买回去当车开！

    有条件买回去当花瓶的，也都不是傻子，所以绝大多数的有钱人，那更不会去买了。

    形式确实很像，但因为过于粗浅，只能说是车的模型，完全算不上是一台好车！！

    “这样吧，我先来说说DS组合刚刚表演中看出来的一些问题，王润你先等会儿。”

    李文音突然一个高兴，一拍手，看向了另一边。

    “孙献是吧？”

    “是！！”

    孙献吓的当时就是一个激灵。

    “嗯，我们先来说说你们的问题！”

    啊？！

    说我？！

    你不是在说王润吗？还说的挺开心的，我没打扰你啊，您老人家继续啊.......

    听到李文音cue自己，孙献脑子里当时就嗡的一声。

    咋突然就要说我了？

    这......跑不掉的是注定跑不掉吗？

    李文音大哥！我没得罪你！真的！

    ......我真的好无辜！！

