    蝙蝠妖急冲冲的飞来，话落在欢都落兰耳中，让她一个激灵，彻底回过神来。

    也顾不上王汉这边的事，欢都落兰上前一把薅那妖怪，问道：

    “到底怎么回事？”

    那蝙蝠妖颤颤巍巍的说道：

    “毒夫子大人为毒娘子大人修建摘星楼，为建楼毒夫子大人掳来了一些人类，原本打算修完摘星楼后就将人放回去，结果今天突然有一个戴面具的人打了上来，救走了人还不算，还要将毒夫子大人和毒娘子大人给杀了，此刻他们已经打在一起了，公主殿下快去看看吧。”

    闻言，欢都落兰小脸憋得通红，怒道：

    “岂有此理！！他们在哪。”

    蝙蝠妖一指方向，欢都落兰见了，再不管什么就向着蝙蝠妖指的方向飞去。

    看着快速离去的欢都落兰，蝙蝠妖有些着急，有心想制止，但是欢都落兰飞的太快，一时间就没了身影。

    王汉见了，对那蝙蝠妖说道：

    “你去禀告毒皇大人，落兰小姐这有我。”

    闻言，蝙蝠妖看向王汉，一见是他，点了点头说道：

    “有劳公子了。”

    王汉摆了摆手就向着欢都落兰追去，蝙蝠妖看着王汉离去，也是赶向皇宫。

    王汉急速飞行，不一会他就追上了欢都落兰，站在云头，王汉默默的看着，就见欢都落兰并没有第一时间去找王权霸业，而是绕了个圈，先是去找了熊猫盖长老。

    看着欢都落兰和盖长老一同向着王权霸业的地方赶去，王汉笑道：

    “还不算太傻。”

    有盖长老在，故事已经走上正轨，王汉也不着急，从怀里拿出了一个光球，王汉道：

    “故事已经开始，这就当我提前收报酬了。”

    说着，王汉将光球送入灵台，瞬间，南国真正的秘籍功法就映入了王汉的脑海。

    闭眼短暂的吸收后，王汉再睁开眼，就向着两人的方向追去。

    没有再飞行，王汉几次瞬移，率先就找到了王权霸业的所在地。

    站云头，王汉默默的张开天眼观看，此刻，王权霸业刚好将毒夫子封入毒娘子的发冠中。

    看着潇洒飞起的王权霸业，王汉很自然的隐去了身形。

    跟着王权霸业，王汉一直保持着一个安全的距离。

    等王权霸业飞到两个女子身边，王汉才是落下云头。

    坐在山巅，王汉抬头向着三人看去，就见，王权霸业和年长的女子交谈了几句后，那女子突然出手，并指如剑，炽热的火焰就从女子的指间落下，正是那东方灵族，灭妖神火，出手的女子就是东方淮竹。

    王汉目不转睛的看着，天眼极速运转，当看到东方淮竹使用火焰的时候，还从随身的噬囊里拿出了一些处理好的肉类，就地烤了起来。

    王汉一边实践火焰法术，一边看着战局，不一会，欢都擎天抵达战场。

    在东方秦岚的嘴碎下，欢都擎天二话不说就出手了。

    汹涌的的毒烟放出，瞬间赤地千里，凡是被毒烟波及到的地方都发出腐蚀的声音。

    树下的三个倒霉蛋在东方淮竹的提醒下飞起，但西门吹沙还是不幸的被腐蚀了双腿。

    王汉看着，虽然一切和原著没有分别，但是他也乐得看一次现场直播。

    安静的看完了整场大战，王汉颇有收获。

    等到云开雾散，王权霸业一行人离去，王汉才是从山头飞起，收起天眼落在了南国众人身边。

    看着欢都擎天，王汉拱手一礼。

    欢都擎天见了，也不和王汉说话，对着一旁的盖长老说道：

    “盖长老，涂山的妖盟，你去详细了解一下吧。”

    盖长老说道：

    “是。”

    吩咐了盖长老，欢都擎天才转过头来对王汉道：

    “还请杨公子先回去将事情与涂山之王说明，过些日子，盖长老会前往涂山详妖盟之事。”

    闻言，王汉点了点头，笑道：

    “陛下有意成就妖盟，是众妖的幸事，那在下就先走一步，将此消息带回。”

    说着，王汉就径直飞向了天空，再在空**手一礼后，化为流光向着远方掠去。

    瞬间，王汉就消失在了众人的视线里。

    出了南国地界，王汉并没有像所说的那样回涂山，而是绕了个大圈，掉了个头，直直的向着道门边境而去。

    飞在空中，王汉也不忘将消息通过徐汉传往涂山。

    分身之术，两头兼顾，解决了涂山的事，王汉就全力赶往了边境，几个时辰后，王汉才是到了目的地。

    看着远处的城墙，王汉并没有靠近，反而是在一个小山包上落下了云头。

    王汉飞入林间，就见丛林环绕的小山包上，一个木屋遗世独立。

    王汉落在小屋前，伸手就哐哐哐的敲门，过了好一会，房门才被从里面打开。

    来开门的，是一个长得酷似吕小布的家伙，此刻，他正揉着惺忪的眼睛打着哈欠，他对王汉道：

    “来了，里面坐。”

    王汉跨入小屋，说道：

    “你在这也太闲了吧，不是叫你练级吗？”

    吕小布一把跳上床，说道：

    “这里是边境，哪来的坏妖怪和坏人，我总不能去杀圈外生物吧。”

    闻言，王汉无奈道：

    “行吧，算你有理，这边确实不适合发育，等王权霸业他们来了，你就回去找其他分身吧，让他们带带你，把修为给弄上去。”

    吕小布一把坐起身道：

    “终于能走了吗？”

    王汉点了点头道：

    “原本想着让你在这一边发育，一遍守株待兔，没想到徐汉先遇到了，这会我已经去过了南国，估计再过些日子，面具就会来了。”

    吕小布道：

    “亏了，早知道他先遇到，我就不用来了。”

    王汉道：

    “有备无患嘛，你看看你是去东方不败那和他守着神火山庄，还是去唐三那教木蔑。”

    吕小布道：

    “就不能回涂山吗？”

    王汉摇了摇头，道：

    “你是第五个分身，本来出来的就晚，再加上边境没有怪给你刷，修为这么弱就不要想着回涂山了。”

    闻言，吕小布无奈的选择了去找唐三。

    王汉接着道：

    “过些日子就要出去，我会收回你们身上的大部分力量，趁现在，你就赶快去找唐三。”

    王汉话落，摇身一变就变成了吕小布的模样。

    吕小布见了，满不情愿的收拾起东西，等收好了，穿上鞋，才在王汉的目送中，向着远方飞去。

    等他走远了，王汉才回到小屋中，盘膝在床上开始修炼。

    

