
　　“今晚，一起睡吧。”孟盈这次说得直白了。

　　沐垣生心紧了起来，“可以吗？”

　　“嗯。”孟盈说：“一个人睡，有点冷。”

　　“我把杯子拿出去，很快回来。”

　　“嗯。”

　　说是很快，真的很快。

　　孟盈都怀疑他是不是跑着下去，跑着上来的。

　　其实，他可以乘电梯的。

　　家里的电梯，很少用。

　　沐垣生掀开被子，上了床。

　　第一次不是以侍寝的身份上她的床，内心有点激动，紧张。

　　他刚躺下，她就往他身上靠。

　　拉过他的手，他主动把手伸到她的脖子下面，给她当着枕头。

　　孟盈靠得更近，手横在他的腰间，“晚安。”

　　沐垣生听着自己的心跳声，回了一句，“晚安。”

　　他睁着眼睛，一动不敢动。怕把她惊着了，也确实是兴奋的有些睡不着。

　　这一夜，沐垣生是撑到了下半夜才闭上了眼睛的。

　　他做了一个梦，梦里他被一个女人全方位的调戏，完全招架不住，最后被她吃干抹净。

　　那个女人，就是孟盈。

　　……

　　孟盈约了倾城，现在倾城还不知道许年华来了。

　　沐垣生记不得跟孟盈有关的人和事，所以自然也不知道倾城就是那个倾城，更不会跟许年华提。

　　“有一个好消息和坏消息要告诉你，你想听哪一个？”孟盈卖着关子。

　　倾城笑，“坏消息。”

　　“为什么？”

　　“一会儿还有好消息可以冲洗一下坏消息带来的不好的心情。”

　　孟盈说：“我们可能回不去了。”

　　倾城脸上的笑容渐渐凝固，其实她也想过，她可能回不去了。

　　毕竟，她是一个借着别人身体活着的人。

　　回不去，就意味着她再也见不到许年华了。

　　她还没有亲口告诉他，她喜欢他。M.23sk.com

　　这是她最大的遗憾。

　　“不想听好消息了？”孟盈知道她现在在想什么，忍不住笑，“你不是说，好消息可以冲洗掉坏消息带来的负面心情吗？”

　　倾城其实不想听什么好消息了，但是又不能扫了孟盈的兴。

　　她努力扬笑，“好消息是什么？”

　　“许年华回来了。”

　　倾城是呆的，“你说谁回来了？”

　　“许年华。你心里想的那个男人。”孟盈笑着重复。

　　倾城张着嘴，久久合不拢。

　　她足足呆滞了一分钟，才颤抖地问，“他，他真的来了？”

　　倾城没有注意到孟盈说的是回来了。

　　但，这都不重要。

　　重要的是，那个人也来了。

　　“嗯。我昨晚见过。”孟盈看着她的表情，笑道：“昨晚见到他的时候，我也很惊讶。不过比起你，还是差了点。”

　　倾城现在总算是回味过来了，紧张地抓着她的手，“在哪里？他在哪里？”

　　“晚上，带你见他。”孟盈完全能够感受到她的心情，只是有一点，她不敢确认。

　　沐垣生能忘记她，那许年华呢？

　　之前他们说，沐垣生忘记她是因为对她动了情，所以会忘记。

　　那许年华是否对倾城动了情？

　　动情了，会忘记。

　　要是没有忘记，是不是意味着许年华不喜欢倾城？

　　不管是哪一个结果，似乎都有些伤人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1034、一个人睡，有点冷免费阅读。https://xs.23sk.com 