    金港城。

    小芝麻号缓缓驶入飞场。

    众人从飞场中出来，史密斯小姐带着大家先找地方落脚，君临则和叶清弦带着瑞雯，卡拉，阿米达拉一起，前往金港城的圣神大教堂。

    是时候把那块特殊的阿庇特之眼取出来了。

    林荫大道45号。

    圣神教会金港大教堂。

    教堂的建筑风格很奇特，前方是一个圆顶建筑，后方则是一排如利剑般的尖顶建筑，直刺苍穹。

    前圆后尖的建筑风格让它看起来象拜占庭建筑和巴洛克风格的结合体，但君临更认为它就像是一排刺刀的面前矗立着一个大光头。

    从前面进入，两边是手持长矛的教廷卫士。

    这使得科技位面的气息在这一刻瞬间下沉到封建位面。

    从这些卫士的身上，君临能感到一些特殊的气息。

    “元素武士？有点意思。”君临低笑。

    之前接触的都是普通士兵，实力和青铜阶差不多，要不是那几个大魔法师撑场面，君临几乎都要忘记这也是个魔法位面了。

    当然这几个人是挡不住君临的强冲的，只不过这么做也意味着和银雀王朝翻脸。

    君临当然不打算这么做，所以他们打算先过来踩踩点，然后找个机会让叶清弦去偷出来。

    此时正是朝圣的时刻，外面的教徒鱼贯而入。

    他们大多穿着白袍，胸戴水晶三角，这是圣神教会的标配，据说是从飞升者位面时期就流传下来的——飞升者认为三是一个奇妙的数字，蕴含无限可能，而三角又是标准稳定结构。

    数学果然是通用的。

    这也使得君临等人的形象明显特殊。

    有卫士看到君临，走过来正要询问，君临亮出证明。

    看到是选民，那卫士明显尊重了许多：“原来是伟大的圣徒光临。”

    他这里的圣徒和候选者的圣徒意思明显不同，在教会眼中，神之选民都是圣徒。

    这到是让君临有些明白，系统中的圣徒序列是怎么来的了。

    “我猜你们有红衣主教。”君临笑道。

    那卫士明显没想到君临会这么说，点了点头：“我们称之为红袍主教。”

    “那就对了。”这次轮到叶清弦笑了。

    她说：“我们只是随便转转，就不用麻烦你们了。”

    几名卫士便退下，不过君临还是看出，消息已经传了出去。

    从这刻起，估计教堂里的大人物已经盯住他们了。

    君临也不在意，直接和阿米达拉他们进入朝圣大殿。

    大殿很空旷，只在中央最上方矗立着尼古拉的塑像。

    看看那神圣庄严肃穆的雕像，叶清弦都忍不住道：“他真的不是这模样。”

    于是大家便一起笑，这引来无数虔诚信徒的怒目。

    越了解，越没有威严。

    尼古拉在普通信徒眼中，是高高在上，无所不能的至高之神，但是在候选者的眼里，就是一个无聊的“黑球”。

    这刻来到大殿，他们走到旁边。

    君临看向卡拉，卡拉轻轻点了下头：“是的，它就在那里面。我……等等，不对。”

    卡拉突然面色一变。

    “怎么了？”君临问。

    卡拉摇头：“我感应不到了。”

    君临身上已现出淡淡的杀气：“怎么回事？”

    “被掉包了。”卡拉很肯定的说：“里面有阿庇特之眼，但不是那块。”

    君临迅速挤过人群，来到旁边正主持朝圣的一名红袍主教身边：“最近有什么人接触过那神像吗？”

    那红袍主教显然已经知道君临的身份，诧异道：“教堂的人每天都会擦拭神像。”

    “我指的是更近的接触，内部……阿庇特之眼。”君临直接了当道。

    红袍主教愣了一下，不过还是回答道：“那就只有特福雷公司的人了，他们是负责维护阿庇特之眼的，每年都会过来更换一次。”

    “这里的阿庇特之眼不是还有三个月才到更换期吗？”君临问。

    “他们提前了，就在昨天。我们当时还奇怪他们为什么要提前更换，他们说用的时间长了会导致阿庇特之眼的效率下降，为了伟大的神，他们要做的更好。”

    该死！

    君临心中暗骂，终究还是晚了一步。

    可是不对啊，按照教父的分析，克劳德应该是不知道这里的阿庇特之眼存在特殊状况的。

    叶清弦已问：“换下来的阿庇特之眼呢？”

    “他们带走了，这是规矩。”

    特福雷公司对阿庇特之眼有严格的规定，每一块换下来的阿庇特之眼都必须带走，一块都不能留在外面，所以教堂也按照老规矩给了他们。

    红袍主教很明显看出了事情有问题，出于对“圣徒”的尊重，他说道：“伟大的圣徒，如果你们想了解阿庇特之眼，大可不用着急。因为来更换的特福雷人员现在还在教堂，他们昨天忙的比较晚，所以住在了这里。”

    “太好了。”大家松口气。

    “带我们去见他！”君临已道。

    “这没问题，不过……”红袍主教谨慎的看了他一眼：“您不会在这里动手吧？”

    显然他也很清楚选民的尿性。

    你们奉神的任务，要搞风搞雨我没办法，但拜托别在教堂搞事。

    “放心吧，我们不会的。”君临拍拍他的肩膀。

    就在这时，后方突然响起“啊”的凄厉尖叫。

    不好！

    君临等人已同时冲了过去。

    快速穿过后方庭院，君临看到一名修女正站在庭院前，她还在尖叫，看样子是吓坏了。

    而在她前方的房间里，一名男子正倒在血泊中。

    双目大睁。

    他死了。

    在距离他不远处的地方，还躺着几具尸体。

    君临冲进屋子，抓起一名血泊中的男子。

    对方的胸膛被开了一个大洞，这伤口君临熟悉，他说：“是但丁。”

    卡拉则冲到旁边的台子前，拿起一个盒子。

    打开盒子，她从里面取出一个银色的金属装置，上面有一个玉质眼球。

    “是阿庇特之眼，但不是那块。”卡拉道。

    “被调换了。”君临道。

    瑞雯立刻反应过来：“既然调换，就说明他本来不想杀人……他是发现我们来了，所以杀人灭口。”

    这时那红袍主教也赶了过来，看了一眼，无奈摇头：“他们就是特福雷公司的人，看来你们慢了一步。”

    这话来的有点晚，算是个补充注解。

    “到也未必，这个人还活着。”君临说着抓起一名倒在血泊中的，解开他的衣服。

    红袍主教有些诧异：“他的心脏裂开了，你没可能救活他的。”

    “我是选民。”君临冷酷回答，已发动生命改造，同时道：“他刚走，清弦，找到他！西边！”

    “明白！”叶清弦已化作一只苍鹰飞出。

    向西飞行，她发出一声中气十足的喊声：“但丁！你这懦夫！出来与我一战！！！”

