    第2311章恶心的礼物

    大巫师赞同的道：“阿德，你说的我都明白，你放心，我今天会冲动，只是因为几年不见你了，想得厉害，以后不会再冲动了，即使想见你，也会忍住。”

    拓古德听得点头，又在沙盘上写下一段戎语：以后重要的事情用写的，不要用说的，免得隔墙被人偷听，保不齐会有第二个茯蒲。

    大巫师点头：“我听你的。”

    拓古德不放心，问起他身边伺候的人。

    大巫师道：“已经清理一批，如今这些都是信得过的，是你让我用的人。”

    拓古德听得点头，又问起桑诺来：“他做得如何？”

    “做得很好，很细心，很守规矩，做什么都会事先问过我的意思。”大巫师对桑诺很满意，说的都是夸奖的话。

    可出了茯蒲的事情后，拓古德是不放心了，道：“把他叫来，我有事要他做。”

    “好。”大巫师很不解，不过还是照办了，亲自去把外头的桑诺叫进来。

    桑诺进了内账，很恭敬的给拓古德行礼：“拜见拓古德王。”

    拓古德看着他，问道：“你伺候大巫师有多少年了？”

    桑诺回道：“回拓古德王的话，桑诺从六岁跟随大巫师，至今已经十四年。”

    六岁前，他的日子过得快乐而简单，可自从帮过大巫师后，他就坠入地狱！

    拓古德道：“这么说，你今年正好二十岁。”

    桑诺：“是的。”

    拓古德笑了：“二十岁，可是个成人的日子，既如此，本王得送你一样礼物。”

    送他礼物？

    拓古德会这么好吗？

    桑诺听得一惊，莫名心慌，却还是道：“桑诺多谢拓古德王的赏赐。”

    拓古德笑了：“连是什么礼物都不知道就谢恩，万一送的礼物你不喜欢，岂不是白谢了？”

    桑诺道：“不管是什么礼物，皆是拓古德王跟大巫师的恩赏。”

    拓古德听得冷笑出声：“既然如此，那你就去伺候本来带来的金帐千户吧。”

    什么！

    大巫师惊了，看向拓古德，还没说话就被拓古德打断。

    “你不用求情，求情也没用，难道你还想再出一个茯蒲？”

    可是……

    大巫师抓过拓古德的手，在他掌心写下三个字：合牧家。

    拓古德没有避讳，而是直言道：“合牧家对本王、对大巫师忠心耿耿，即使知道这事儿，也没有什么。”

    又看向桑诺，道：“茯蒲的事情你也知道，只有经过这一朝，我们才能真正信任你，你要是不乐意，本王不会勉强，只不过你会被送回合牧家去，不能再待在大巫师身边伺候。”

    桑诺突然想起六岁那年，他帮了大巫师一回，不过两天，家里就收到巫神令，让家里把他送去给大巫师作伴。

    戎人信奉巫神，不可抗命，一旦抗命，家里就会成为异类，在大戎无法生活下去。

    他年纪虽小，却明白这个道理，最后净身，被送去大巫师身边。

    而如今就跟当年一样，他很清楚反抗的代价，所以只能接受了：“是，桑诺遵命。”

    这话一出，倒是让拓古德惊了，看着他问：“你当真愿意？难道你也有那种爱好？”

    桑诺摇头：“并没有，只是大巫师是桑诺的主子，只要是大巫师要求的事儿，桑诺就会去做。”

    “桑诺……”大巫师很感动，过来扶起桑诺，道：“你放心去，等此战大胜后，我就会宣布你是我的继任者！”

    呵，桑诺心下冷笑，以为他稀罕吗？

    可事已至此，桑诺是掉着眼泪谢恩：“多谢大巫师。”

    “去吧。”拓古德道。

    “是。”桑诺转身，离开巫神帐，去了那位金帐千户的营帐。

    三刻钟后，有巫军过来禀告拓古德：“事情成了。”

    拓古德听罢，笑了，又道：“继续盯着，要是他或者合牧家有什么不满，立刻禀告。”

    “是。”巫军领命离开。

    大巫师问拓古德：“你是信不过合牧家？他们跟了你很久了，来往大楚与大戎之间，给你送了详细的大楚舆图。”

    功劳可是不小的。

    拓古德道：“贱楚有古语，人心易变，合牧家以前是忠心耿耿，可谁知道他们会不会变？且给桑诺制造一桩丑事，用这丑事拿捏他一辈子，很有必要。”

    只有这样，他才能放心用桑诺。

    大巫师被说服了，是道：“你说得对。”

    废物，所有事儿都只会说对！

    拓古德在心里鄙夷着，不过面前却还哄着大巫师，把大巫师伺候得相当舒坦。

    ……

    合牧托很快就知道桑诺的事儿，是冲去找合牧吉：“爹，小弟他，他……”

    合牧托说不下去，声音都哽咽了。

    合牧吉摆手：“我已经知道了，你莫要冲动，事儿都生了，你再冲动也没用，反而会坏了计划。”

    以往还好，可今晚桑诺受了大辱，合牧托是忍不住了，压低声音，愤怒的道：“计划计划，又是计划，到底什么时候才是个头？戎人可恶，可那位主子就不恶毒吗？我们家凭什么要为了他的江山，为了他百姓的好日子做这种事儿？”

    难道他们家就不是他的百姓吗？

    啪！

    合牧吉扇了合牧托一巴掌，道：“我知道你心里有怨言，可我只问你一句，你是想以后都跟着戎人过畜生的日子，还是想忍一忍，把他们灭了，去过比较像人的日子？”

    主子虽然不好，他们为了所谓的计划，也是吃了很多的苦，然而两相比较，还是大楚更好一些。

    起码大楚不会用吃红肉来表现自己的英勇，更不会以此小神仙为荣。

    合牧托被打，终于冷静下来，跪下道：“是儿子冲动了，请爹责罚。”

    合牧吉道：“不必请罪，我知道你心里难受。”

    又安慰他：“不必为桑诺难过，他从小就懂事，会撑过去的。”

    虽是这么说，可合牧吉还是吐了血……是他害了小桑，要是一早就把小桑送走，小桑也不会成了太监，如今被当成仙君来用！

    “爹！”合牧托赶忙扶住他，道：“您别难过，总有一天……”

    总有一天，他们会报仇，会让戎人付出代价！

    合牧吉摆摆手，止住他的话：“好好办事，就是最近了，只要事成，咱们就是彻底自由了。”

    (本章完)

