    张雨欣看出陆远有些不乐意，也不由得暗暗后悔，刚才不该用那么冷淡的语气对他说话的。

    不过冰山美女从来都没有向别人道歉的习惯，这次自然也不例外，只是淡淡地补充了一句：“工作上的事，告诉你也没用。”

    陆远也懒得和张雨欣计较这种鸡毛蒜皮的小事，无所谓地耸耸肩道：“随便你吧，既然来都来了，那就给你调理一下身体吧！”

    张雨欣迟疑道：“不用那么麻烦了吧，我还有很多工作呢！”

    这下陆远真有些生气了，皱起眉头道：“你可别不知好歹啊，你知道有人愿意付出多大的代价，请我给他们调理身体吗，就这样还得看我的心情呢！眼下我主动给你调理身体，而且一毛钱都不收，你还推三阻四的，未免有些过分了吧？！”

    听了这番话张雨欣也停下了手头的工作，径直来到陆远的面前，双眼紧紧地盯着他看。

    被这双美丽的眸子盯着看，陆远也不由得心跳加速，但还是强自镇定道：“干嘛这样看着我？”

    “等你给我调理身体啊！”冰山美女冷冷地道：“你不会是又改变主意了吧？”

    “我向来说到做到！”陆远不甘示弱地回了一句，然后让张雨欣坐在沙发上，他则伸手轻轻搭在冰山美女的手腕上。

    张雨欣的手腕很凉，肌肤却细腻得犹如最好的丝绸，甚至能透过雪白的皮肤，看到下面青色的血管。这也让陆远不由得在心里暗叹，叫她冰山美女真的一点都没错。

    不过眼下可不是胡思乱想的时候，所以陆远很快就催动刚刚吸收的土地能量，开始为张雨欣调理身体。

    陆远本以为这事非常简单呢，但开始之后才发现，土地能量消耗的速度远远超出预期！这只能说明一个问题，那就是张雨欣的身体状况比预料的还糟糕，看来她最近真的非常忙碌，一直在透支身体。

    按照陆远本来的打算，吸收一颗珍珠补充的土地能量，应该足够给张雨欣以及冯运他们调理身体了。然而冰山美女的情况出人意料，看来这颗珍珠只够她一个人用的了。

    这让陆远不由得在心里暗叹，张志超父女果然是珍珠杀手，这次又要干掉他好几颗珍珠啦！

    不过虽然话是这么说，但陆远还是一丝不苟地为张雨欣调理身体，完全没有偷工减料的打算。

    而陆远的努力也很快就有了效果，张雨欣很快就发现连日的疲劳一扫而空，现在全身充满了力量，仿佛立刻去跑个马拉松都没问题。除了体能明显恢复之外，冰山美女的精神变得更加充沛，甚至连心情都好了起来，仿佛从连日的阴雨天气走进了阳光灿烂的日子里。

    和精神奕奕的张雨欣相比，陆远的脸色就没那么好看了。在短时间里连续承受两次土地能量透支的痛苦，也让他有点承受不住的感觉。

    不过即便如此，陆远还是尽量坚持得更久一点，直到实在是顶不住了，这才松开张雨欣的手腕小声道：“就到这里吧，我得休息一会。”

    张雨欣这才发现，陆远的脸色十分难看，想到他刚刚还去探望了父亲，立刻就明白是怎么回事了，在感动之余也有些内疚，更加觉得刚才自己不该用那种态度对他说话。

    在犹豫片刻之后，张雨欣亲自去给陆远倒了杯水，递给他之后微微一笑道：“谢……谢谢你，帮我调理身体。”

    也许是冰山美女很少向人道谢的缘故，这句感谢的话也说的断断续续，甚至连笑容也有些勉强。

    不过即便如此，这也已经让陆远大惊失色道：“你……你居然给我倒水，还对我说谢谢？该不会是最近工作压力太大，导致你精神失常了吧？”

    张雨欣脸上的微笑立刻消失得无影无踪，冷冷地瞥了陆远一眼道：“还有其他事吗？没有的话你可以走了！”

    “我辛辛苦苦为你调理身体，连水都没来得及喝一口呢，就要赶我走了？”陆远忍不住摇头道：“你这过河拆桥的是速度也太快了吧！”

    张雨欣听了这话也觉得有些不好意思，不禁瞥了他一眼道：“表示感谢吧你要讽刺我，让你走吧又说我过河拆桥，你到底想要怎样？”

    陆远微微一笑道：“我的要求不高，只要你先把为张叔叔建造别墅的钱给我就行了。”

    见陆远开口就是要钱，张雨欣也不由得微微皱起了俏眉道：“真是个财迷！”

    其实陆远也是没办法了，为了让张志超能有个安静的环境养病，眼下他在同时建造诉状别墅，资金状况捉襟见肘，只能想尽各种办法回拢资金，张雨欣这边当然也不会错过。

    不过陆远也不会解释那么多，只是笑嘻嘻地道：“说好造别墅的钱是你出的，不会赖账吧？”

    冰山美女当然不会赖账，只是面无表情地问：“多少钱？”

    陆远在来的路上就算过了，此时熟练地回答：“到目前为止花了六百五十二万三千八百元人民币！”

    虽然张雨欣也不太熟悉澳洲的物价，但听到这个价格之后还是有些意外道：“看来你花了不少钱啊！”

    陆远信誓旦旦道：“虽然这笔钱是不少，但我向你保证没有往自己口袋里装一毛钱，每一分钱都用在别墅上了，到时候会给你看详细的账单，你可以随便找人查账，绝对没问题！”

    其实张雨欣根本没有怀疑陆远会坑自己的钱，毕竟他连那买农场的七百万澳元都连本带利的还了。如果陆远真是个贪财的人，当初根本不会主动提出要还这笔钱，既然他能这么做，现在当然更不会借着造别墅的机会中饱私囊了。

    所以冰山美女根本就没有继续讨论这个问题，干脆地回到办公桌前，用自己的私人账户给陆远开了一张现金支票。

    “哈，谢谢老板！”陆远满脸笑容地向张雨欣道谢，接过支票看了一眼之后，不由得大吃一惊。

