    莫格尔的动作很快，利用自己的特殊身份和那颗【太阳】，强行将伟大薪火一分为五，除却【唯一性】，另外四道薪火变种，分别赠给余烬、小鲍勃、炎灵王，以及不是道士。

    拥有寂灭属性的变种薪火，是充斥死寂的灰白色，比之生命薪火的黄绿、神祝薪火的金红、狂攻薪火的紫黑，显得十分不显眼，但一想到这朵灰白火焰拥有不朽位格，眼红的人绝对不在少数！

    “接住！”

    大局已定，法官大人便将注意力转移到余烬的身上，小鲍勃立足薪王之路，承载一道生命薪火，毫无压力，余烬却需要冒着不少风险。

    木偶少女随即发力，令灰白色的死寂火焰，经由意念接引，平稳落入余烬脑海。

    但如此庞大的外力涌入，令同宗同源的寂灭薪火（初步唤醒）都产生抗拒反应，更何况是其他能力了。

    多亏灯神杰弗里斯、苦难教皇、大学副校长等人，同时出手抑制冲突，很是费了一番功夫，才让余烬得偿所愿！

    【提示：在鱼人之神“莫格尔”馈赠下，你获得了特殊物品“寂灭薪火（不朽）”，但是由于你自身等阶太低，在晋升神阶，或者本源技能“上位永生魔人”做出突破之前，你将失去战斗能力。】

    【提示：低烈度的辅助能力，仍可施展，冷却时间会出现延长。】

    【提示：“寂灭薪火（初段）”、“薪火究极体”、本命技能“寂灭瘟疫”、本命技能“吞食天地”，得到特殊物品“寂灭薪火（不朽）”的滋养，进阶速度自动加速。】

    当某一程序占据了太多的运行空间，电脑就会卡顿，余烬现在便遭遇了这样的问题。

    史诗巅峰的数据人物，配合神阶巅峰的强大体魄，勉强能够承载不朽层次的寂灭薪火，但代价是，一口吃成胖子的余烬，失去了战斗能力。

    余烬感觉自己肚子很胀，脑袋很沉，身上仿佛了加了几十斤的铅块一般，行动不畅。

    相比之下，小鲍勃和炎灵王表现得就要泰然自若一些，可让余烬奇怪的是，不是道士竟然也没有受到多少影响，还能和不是剑仙、不是高手谈笑风生。

    他不知道，造物主早先暗中赐予了不是道士，一根血肉苹果树枝，所以能代为承载狂攻薪火，分担庞大压力。

    “小子，宝贝拿到手，该怎么做你是知道的，现在这样子，无异于人形羔羊，不想被别人宰了，就快点行动起来。”

    苦难教皇在这个时候，倒是冷静了，而余烬现在的处境，也正如他所说，不少隐晦目光，有意无意的扫向他，有的甚至毫不掩饰眸中痛恶。

    比如小丑皇和杰西·平克曼。

    “那原本是我的！”

    杰西·平克曼心头大恨，他之所以冒险参与炉火之争，为的就是利用原生血藤，争夺伟大薪火。

    结果现在不仅密谋败露，身陷囹圄，还要眼睁睁的看着死敌，寻获至宝，如果他能做到眼神杀人的话，余烬早就死了千八百回了。

    同样沦为阶下囚的乔木、农夫，亦是满心愤怒，可面对投影降临的造物主，两人也只能埋怨命运不公。

    农夫看着法官走到余烬身前，难得的心生迷茫：“我真的错了么？”

    早已无视农夫的法官大人，审视了余烬的状况，欣慰点头：“说不定，薪火计划真的快要成功了！”

    “薪火完全体晋升至究极层次，需要专属信仰、薪火余烬以及信仰法阵，以此类推，变假为真的必要条件，应该是海量信仰、伟大气息以及某种仪式，随着童话乐园正式踏入不朽，海量信仰不再成为阻碍，只要能让薪火种子得到足够滋养，中央电脑便能以最快速度，计算出仪式方案。”

    法官大人向余烬做出建议：“正所谓贪多嚼不烂，寂灭薪火其实只有一朵就够了，不朽层次的那一朵，看似强大，却更适合用来为后者引路，等到完全将之吸纳消解，你应该能获得更多！这份方案，意下如何？”

    “好主意，这老家伙是有见识的。”苦难教皇插了句嘴，“看来，你脑子里的那朵冒牌薪火，还挺重要的！这朵不朽薪火沾染了不少唯一性，用给它正好。”

    余烬心说等到你口里的老家伙，知道你的存在，看你还怎么猖狂，便旋即点头说道：“多谢大人指点。”

    法官大人摆了摆手，示意神国部众的所在方位：“你一个地上神国的人，不宜逗留方舟甲板，还不快去找造物主复命？”

    闻言，余烬会心一笑，变回人类形态，和木偶少女一起，来到了炼金魔偶的身边。

    不远处的造物主瞥了他一眼，哼了一声，却是没有理会余烬，因为现在有更紧急的事情要做。

    一为转移初始火炉，抵挡寂灭雷罚。

    二为处理暗含杀机的薪火唯一性。

    “各位，这唯一性，总不能丢在这里吧？”

    “我倒是有个主意，想让大家参考一下。”

    “法官大人的意思是……”

    “不错，末代薪王赶赴上古世界，为的也是争夺薪火，既然他想要，不如顺水推舟。”

    “好主意。”

    “就这么办吧。”

    几方大佬迅速商定，便一边打扫战场，一边迎接疯王到来。

    一个疯狂且强大的不稳定因素，令各方甚为忌惮，反正唯一性留着也是个祸害，真不如用于借刀杀人！

    想到太阳长女千辛万苦，甚至付出陨落代价，释放出来的末代薪王，即将陨落于寂灭雷罚，余烬除了叹息，无法评述更多。他摇了摇头，随即找到因为消耗过度，面色苍白的莫格尔，沉重问道：“真没有挽回的余地了么？”

    至高存在已至苏醒边缘，一旦炉火之争终局到来，便会立即天下大变，届时，鱼人一族的背叛行径，将再无隐瞒可能，莫格尔乃至整个鱼人一族，都有瞬间覆灭的风险。

    “不知道，我的记忆非常模糊，只记得至高存在性格恶劣，要不然，祂也不会教我那么多骂人的话，所以，死亡应该是在所难免的。”莫格尔笑了笑，想起自己教授余烬，嘲讽战吼时的情景。

    可惜，再也回不去了。

    “我无意再麻烦愚者先生，不论他有何居心，但对鱼人一族绝对是做到了仁至义尽，救我一人，付出的代价，可能比对抗十道寂灭雷罚还要惨重，但牺牲我一个，却能拯救很多人，我觉得，就这么结束，挺好的。”

    小鲍勃这时，也在园丁和林地强者的陪同下，来到了莫格尔的面前。

    三人都知道，今次过后，便可能再无会面机会，心情格外低落。

    “还是说些开心的事情吧，至高存在的苏醒，既是危机，也是机遇，有些秘密，连我都不甚清楚，但我隐约觉得，这一次，可能是最接近成功的一次！”莫格尔主动打破低沉，迎着余烬和小鲍勃的目光，咧嘴笑道。

    他还想说些什么，却忽的眉眼一凝，因为一道血焰，突然烧穿空间，强行突入了上古世界。

    疯王！

    各方强者瞬间警戒，注视着浑身浴火的威武存在，一步踏入战场当中，他头戴血焰王冠，身着暗色红袍，脸上尽是冷峻，眼里满是疯狂，王者气息尽显，令人为之心惊。

    凡是目光触及血焰薪火的人，都感到双眼隐隐作痛，那道只剩一团金光的唯一性，也在这时迸发耀眼光芒。

    “居然有这么多人迎接本王驾到？”疯王眼神阴鸷，扫视全场，“还不跪下？真是胆大包天！”

    紧接着，黄铜大门现于虚空一侧，大学校长从中走出，对疯王淡淡说道：“末代薪王，唯一性就在那里，拿了就走人吧，我等无意与你开战。”

    校长先生已然得知行动计划，便出言引诱疯王上钩，可迎接他的，却是一道扑面血焰！

    “跟了本王一路，没有搭理你，真以为本王怕了你？”

    一言不合就出手的人，余烬见得多了，但是像疯王这般行事嚣张的，他还是头一次。

    校长先生当然不是泥捏的，面对拥有不朽战力的疯王，他丝毫不惧，随手搅动空间，荡开血焰，便要出手回击，谁知疯王却在这时，径直扑向了薪火唯一性！

    上一刻还说不要，此时便出手强抢，行事风格，无法捉摸，疯王之名，实至名归。

    各大阵营眼见疯王主动撞钩，便假意阻止，放任其夺得唯一性。

    金色光辉霎时涌入血焰之中，却并未变为华贵金红，而是令血色更加深邃，并且还让场间弥漫起了刺鼻的血腥味。

    “堕落！祂的薪火，没有信仰，有的只是堕落！”莫格尔心有所感，面露惊愕，“末代薪王把伟大薪火变成了堕落薪火，难怪祂会如此疯癫！”

    闻言，在场众人恍然大悟，头一次知道，本质近似信仰的薪火，还能产生逆向变化。

    堕落薪火对神智的影响，绝不输给原生血藤，意味着疯王必然不是值得争取的潜在盟友。

    不过好在，疯王命不久矣了。

    “敢说本王疯了？哈哈，那本王就真的疯一次给你看！”

    疯王忽的狞笑出声，正当场间众人，以为祂要大开杀戒之际，疯王却是突然向古神世界的方向，极速冲去，而且让人奇怪的是，寂灭雷罚却迟迟不曾降临。

    “末代薪王还没有完全消化唯一性，祂现在就是定时炸弹，何时消化完毕，雷罚何时降落！”造物主迅速做出判断，对炼金魔偶等人说道，“你们的任务是加紧转移初始火炉，其他的一概不理！”

    “是！”

    神国部众齐声应道，造物主的投影随即消失不见，对于疯王行踪，祂不太担心，而最应该忌惮的，却是隐者女士等人。

    盖因明日边缘的老巢，便藏在古神世界，要是被疯王察觉，后果不堪设想！

    “校长先生！”隐者女士立时说道。

    “随我来吧。”

    大学校长立即会意，带着明日边缘的几位强者，消失于黄铜大门。

    余烬很想跟上去看看，却没来得及搭上车，好在，大学校长十分善解人意，竟然在原地留下了空间光幕，令同样好奇事态进展的各方人马，看到了校长眼中的直播画面。

    画面中，疯王头也不回的向前冲，迅速进入了怒海翻波的原生海域。

    “末代薪王究竟要做什么？”

    “这谁能想得通？”

    “不会是要去海底炸鱼吧？我敢断定，末代薪王绝对不是空军选手。”

    出乎众人意料，疯王完全没有深入海底的意思，并且也无意屠戮苦难罪域，而是不断拔升，向高空冲去。

    这下子，隐者女士松了口气，神国部众却再也无法稳坐钓鱼台了，因为那个方向的沿线上，正是连通地上神国的悬空堡垒！

    “这究竟是怎么一回事？”

    “不管了，快禀报主上！”

    众人想不通，初来乍到的疯王，如何知悉悬空堡垒，只顾得上将此间情况，通禀于造物主。

    “知道了。”

    造物主沉声应道，身处地上神国的祂，当机立断调动能量，决意发动属于地上神国的不朽神罚！

    他预感到，疯王似乎是要毁灭邪神壁画，切断地上神国和古神世界的主要通道。

    “痴心妄想！”

    造物主冷哼一声，位于人造分到的混沌主塔，随即响应，一道电波迅速遍及整个地上神国，澎湃能量瞬间汇聚而来，完成不朽高段的攻击储备。

    与此同时，疯王已然逼近悬空堡垒，驻扎在这里的军队，也完成了紧急疏散，但造物主并未急于收走邪神壁画，因为祂打定主意，要将疯王覆灭于此。

    “哈哈哈哈，你们觉得本王是疯子，本王却认为你们是傻子！”

    遥遥看到堡垒所在，疯王大笑出声，尾随在后的大学校长，听到这话，忽的产生微妙预感，但造物主的雷霆一怒，却是轰然而至。

    混沌灯塔猛地一震，一道神光便冲天而起，不朽高段的恐怖能量，让地上神国的无数子民，心神惊惧。

    那不朽神光，直冲邪神壁画，欲以贯穿两界，将疯王击杀。

    但身为空间统御者的大学校长，却猛然察觉不对，急忙喊道：“住手！”

    只可惜，校长先生察觉得太晚，神光攻势来得太快，当造物主迸发雷霆一怒，结局便已然注定。

    不知为何，邪神壁画竟然自动脱离原位，瞬间出现在了不是道士的身边，开口方向正对转移过半的初始火炉！

    下一刻，神光喷涌，轰击火炉，在所有人都毫无防备的情况下，无声湮灭，就此发生。

    “不是道士，你！”

    炼金魔偶、小丑皇、畸变之神等神国部众，万万没有想到，忠诚可鉴的不是道士，竟然会在关键时刻，发动致命背刺。

    不是道士却没有回应，闪身遁入邪神壁画，一齐出现在悬空堡垒的位置，而后将疯王引入了地上神国。

    “哈哈哈哈，傻子，全都是傻子！”

    对旁人喜怒无常的疯王，并未随意击杀不是道士，而是在进入地上神国后，遥遥迎上造物主的冰冷目光，大声嗤笑：“你以为邪神壁画，是你能掌控的？连本王与之相处，都要小心翼翼，毕竟祂可是曾经是至高存在啊！”

    咔嚓！

    虚空之中，忽的响起炸雷，这是至高存在的怒气所致。

    但真正要命的，乃是两道不朽巅峰的寂灭雷罚，疯王将唯一性带入地上神国，转移了一半的初始火炉，此刻也在神国当中，使得冥冥中孕育的两道雷罚，同时瞄准了地上神国！

    “哈哈哈哈，造物主是么，你的地盘不错，但今天过后，就是本王的了！”

