    第197章 钟振国被抓   

    刘梦雪心里又气又怕。

    

    气的是苏丽丽居然是这样一个人，怕的是自己又给徐大哥带来麻烦了。

    

    要是徐大哥生自己气怎么办？

    

    她哪里明白，这件事情发展到现在，跟她已经没多少关系了。

    

    徐来这时候刚刚离开安城，不过要回到别墅，估计至少还要三四个小时。

    

    “还好上次激活了龙脉，凭借龙脉的力量，阵法应该足够坚持到自己回去！”

    

    想了想，他又连通刘婧婧，问道：“现在如何？”

    

    “徐大哥，听梦雪说是苏家的人，现在我们很安全，那些人进不了。”

    

    “嗯，那就好，就别挂电话了，一直连着。”

    

    徐来本想给谭墨瞳发个消息的，想了想又算了，刚才通过电话，他也看到了监控视频的画面。

    

    那个看起来很高的年轻人，实力不错，哪怕是谭墨瞳赶过来，恐怕也根本不是对手，反而会落到对方手里。

    

    马断江这时候又接连三拳轰了出去，看到依旧没有破开，他眉头紧皱。

    

    “这个徐来还有没有什么其它亲近的人？”

    

    苏天华眼睛一动，立即道：“徐来这小子跟谭家和钟家都走得近。”

    

    “谭家距离有点远，而且谭墨瞳还是超凡境高手，钟振国要近一点！”

    

    “那好，就先去找钟振国！我就不信他能一直躲着不出来！”

    

    马断江以为徐来也在阵法里面，这说明这个徐来实力不强，根本不是自己的对手。

    

    他只需要想办法把对方逼出来即可！   

    说完他和苏天华以及另外一个师弟，转身就朝钟家赶过去。

    

    另外留下了一个师弟，还有苏家的老者以及苏丽丽在这里继续等着。

    

    只要徐来出来，他们就通知他。

    

    “徐大哥，他们有的人走了！”

    

    刘婧婧连忙告诉徐来。

    

    徐来想了想，也猜到他们估计是去找跟自己走得近的其它人。

    

    便先给钟振国打了个电话。

    

    钟振国得到消息，连忙带着钟家人离开房间，乘车离开，甚至什么东西都没有带走！   

    马断江来到钟家，正好看到空无一人的房间。

    

    “该死！那小子通知了钟振国！”

    

    苏天华咬牙骂道！   

    “呵呵，以为这样就能逃走了？

    也太天真了吧！”

    

    马断江对身后的师弟试了个眼神。

    

    这个师弟轻轻点头，脸上浮现一抹笑容。

    

    随后苏天华就看到这个人在房间里找了一圈，用鼻子嗅了嗅，张嘴说道：“他们在北方向，距离这里只要两三公里不到！”

    

    “走！”

    

    马断江目光一闪，立即追了出去！   

    苏天华紧紧跟着，一边忍不住问道：“这位大哥是怎么找到的？”

    

    那个年轻人嘴角一笑，带着几分骄傲道：“这是我的天赋神通，跟你多说无益！”

    

    苏天华心里闪过一阵羡慕，天赋神通他也听说过，只有极少数的人才能拥有。

    

    两三公里不到的距离在马断江的全力追赶下，并没有用多长时间。

    

    钟振国还以为自己安全下来了，跟徐来联系说：“我们已经安全了，徐来，多谢你的提醒。”

    

    “钟老你没事就好，注意点，我很快就能赶回来！”

    

    听到钟振国没事，徐来也松了口气。

    

    钟振国挂了电话，看着脸色还有些慌张的钟香玉道：“这里很安全了，是我专门准备的安全屋，没有人找得到。”

    

    “那就好，不过，爷爷，徐来那边没事吗？”

    

    自己这边安全下来，钟香玉又忍不住问起徐来，神情紧张无比。

    

    “呵呵呵，我的乖孙女，你不担心自己，反倒是先担心起徐来，你是不是……”   

    “爷爷，都什么时候了，你还在取笑人家……”   

    钟香玉满面羞红，轻咬红唇，撇过脸去。

    

    “呵呵呵，你们年轻人，男欢女爱，很正常嘛，我孙女这么漂亮，哪里配不上徐来呢？”

    

    钟振国自然十分希望钟香玉能够俘获徐来的心。

    

    这样的话，钟家不说绵延百年，至少在徐来活着的这些年里，钟家可谓是高枕无忧了。

    

    就在钟振国心里念头转动的时候，下面突然传来一声低喝：“站住，你们是什么人？”

    

    “钟振国是不是在这里？”

    

    钟振国听到传来一个冰冷的声音，脸色顿时一变！   

    难道被对方找到了？

    

    他连忙拿出手机，打电话给徐来。

    

    电话刚拨出去，下面就传来一声大喊：“钟老，快走！”

    

    这是跟随钟振国多年的老人，比阿枫跟随他的时间还长！   

    当这个老人喊出这个声音之后，钟振国心里顿时暗叫不好！   

    “啊！”

    

    果然，紧接着便是一声惨叫传来！   

    同时，还伴随着一个冰冷的哼声！   

    “阿南！”

    

    钟振国低呼一声，知道阿南恐怕已经凶多吉少！   

    他当即看向身边的阿枫道：“小枫，带着香玉快走！”

    

    “钟老，您……保重！”

    

    阿枫深深的看了一眼钟振国。

    

    他很想带走两个人，可他很清楚，自己没有那个实力。

    

    自己不是那个人，不是徐来，没有超凡的实力！   

    “爷爷，我不走！”

    钟香玉连忙说道。

    

    她还想说什么，整个人却被阿枫一把揽住，直接从房间的另外一个门快速离开！   

    这时候电话里传来徐来紧张的声音：“钟老？

    怎么回事？”

    

    这时候钟振国突然给自己打电话，事情肯定发生了变化！   

    只可惜，现在自己还赶不到！   

    “徐来，你说的那人恐怕已经来了，我让香玉先离开了，不知道能不能走得掉！”

    

    钟振国现在也慌了。

    

    他本以为这个安全屋没有人能够找到，没想到转眼就被人找上门来了！   

    自己还是太小看了这些强人！   

    不该用普通人的思维去猜想这些人。

    

    他心里既恐惧，又是害怕！   

    就在这时，大门轰然打开，马断江看着房间里的钟振国。

    

    同时也一眼看到了钟振国手里的手机。

    

    他直接一把抓过手机来，嘴角浮起冰冷的笑容道：“你就是徐来吧，如果你不想钟振国现在就死，马上就撤掉龙泉山庄的阵法，滚到我的面前来！”

    

    电话那头沉默下来。

    

    过了片刻，才传来一个平静的声音：“我现在不在海东市，龙泉山庄那边的阵法我现在也没法关闭，不过我可以答应你，最多两个小时，两个小时候我就会来见你！”

    

    

    

