    “啧啧，不愧是黑暗道士先辈们创造的试炼场，咱们俩也享受了一回高人一等、受人敬畏的滋味。”

    黑暗鸦发出刺耳怪异的笑声。

    笑声有几分嘲笑的味道在里面。

    林渊没有理会黑暗鸦，对着苏莱曼问道：“这里是什么地方，你们准备去哪？”

    老者没有犹豫，立刻道：“此地是噩梦沙漠，我们准备前往噩梦城。”

    噩梦沙漠？噩梦城？

    林渊努力搜寻脑海中的记忆，他从未听过，西漠还有叫这两个名字的地方。

    估计是创造这个试炼场的黑暗道士随便胡编的两个名字。

    试炼场是试炼场，外界是外界。

    两者泾渭分明，互不相干。没有规定，试炼场必定跟外界有联系。

    林渊没有深究这个问题，转而又问了老者几个问题，老者一一回答。回答的滴水不漏。

    没有丝毫可疑之处。

    直到现在，林渊还没有搞清楚，这个试炼场的通关条件究竟是什么。

    商队没有任何问题，绿洲也没有任何问题。

    林渊的调查到了这戛然而止。

    黑暗鸦觉得这里不会有新发现了，它劝林渊去别的地方转转，说不定会有其他的发现。

    林渊思考片刻，便答应了黑暗鸦。

    召出毒蝎狮兽，林渊继续朝着西方去，据苏莱曼所说，噩梦沙漠噩梦城就在西方一百里外。

    他想要看看，能不能抵达噩梦城。

    差不多飞行了一个多钟头，林渊眼前依旧是无尽沙漠，别说是噩梦城了，就连一堵城墙、一座房子都没有看到。

    林渊怀疑，该不会是苏莱曼耍了自己吧。

    他原路返回，又回到那片绿洲。

    黑暗鸦的视力要比林渊强得多，它忽然发出一声惊呼道：“主人，快看那些商人他们都.....”

    黑暗鸦没有说完，林渊便看到了绿洲所发生的一切。

    那些商人全部都死了.....

    他们死相怪异，让人不寒而栗.....

    突然，林渊眼前一黑，当他睁开眼时，又重新回到了刚进入试炼场的初始地。

    夜幕、月光、一眼望不到边的沙漠.....

    黑暗鸦站在林渊肩头，眼中闪烁着迷茫地光芒，道：“发生什么事了，我们为什么又回到了原点？”

    “我也不知道.....”

    林渊沉声道。

    他也不知道发生了什么，只知道绿洲的商人都死了，就在他离开绿洲之后，待在绿洲的商人就惨遭毒手。

    难道是因为绿洲的商人死亡，试炼场判断试炼失败，所以重新开始了吗？

    林渊沉思过后，立刻动身，骑着毒蝎狮兽，赶到绿洲。

    抵达绿洲上方，他向下望去，只见苏莱曼等人，还围在篝火旁吃肉喝酒，跟上一次的情景一模一样。

    “果然是重新开始了一遍。”林渊自言自语道。

    黑暗鸦也若有所思道：“看来有个不知名的怪物，趁着咱们不在，屠光了这几名商人，咱们就躲在天上，时刻盯着，不怕怪物不露面。”

    林渊默认了黑暗鸦的方法，虽然这个方法有点蠢。

    但林渊觉得还是先试试，一时半会也没有更好的方法了。

    不知为何，自从来到绿洲上空，月光愈发黯淡无光。

    不过这也给林渊提供了良好的伪装效果，以至于他骑着毒蝎狮兽，盘旋在绿洲上方，而不至于被发现。

    林渊等啊等，不知等了多长时间。

    试炼场的时间仿佛被凝固了一样，按理说，等了这么长时间，天早该亮了才对。

    黑暗鸦率先等不下去了。

    它抱怨道：“咱们得换个方法了，这怪物精明得很，似乎是知道咱们没走，不出来了。”

    林渊也知继续等下去是没有结果的。

    索性他直接驾驭着毒蝎狮兽，降落在绿洲，就在那伙商人的篝火旁。

    林渊地突然出现，吓了他们一跳。

    直接酒醒了一半，一众人手持武器，气势汹汹地将林渊包围。

    不等枯瘦老者认出自己的身份来，林渊主动自爆身份，一众人急忙放下武器，态度恭敬。

    这回林渊直接询问他们是否有什么仇家。

    商队管事苏莱曼连连摇头，告诉林渊他们老家确实是有几个仇家，可这片噩梦沙漠离他们老家足足有上万里远，仇家怎么会大老远来这里。

    既然不是仇家，那就有可能是怪物所为。

    林渊问苏莱曼，噩梦沙漠是否有什么擅长隐匿的怪物？

    得到的回答依旧是没有。

    这片沙漠荒凉无人，别说是怪物了，就连沙漠中最顽强的沙蜥蜴都在噩梦沙漠活不下去。

