    贾山和胖丫确实遇到了麻烦。

    他俩赶到月老庙的时候天色已经不早了，今日也不是初一十五，庙里没人，倒是越发清幽了。

    连走在庙里的脚步声都格外清晰。

    他俩装作来庙里玩的游客，东看看西看看地到了大殿前头，见大殿开着门，里头没有半个人影，干脆进到殿里，仔细端详。

    大殿年头极为久远，处处透着一股子年深日久的阴冷，贾山和胖丫绕着神台走了一圈，没发现老叫花子，心里的疑惑却更深了。

    这么古老的庙宇，里头竟然没有蜘蛛网。

    贾山和胖丫对视一眼，心中双双道了一句“有古怪”。

    按理说这老叫花子以月老庙为家，并不用像其他叫花子一样要天天去讨饭，只要好好打理这破庙，就自然有香客会来投些功德钱，数量虽然不多，倒也让他过得比城里别的乞丐要富足不少。

    因此也不该轻易离开月老庙才对。

    贾山和胖丫心里犯了疑惑，胖丫目光下意识地朝正中间立着的月老像上瞅了一眼，不禁一怔，赶紧拍了拍贾山的肩膀，示意他快看。

    贾山心里纳闷，上次他来的时候，专门看过这个月老像，当时那神台上高高端坐的泥塑木偶，面容呆滞，毫无灵气，可现在他和胖丫明明是在月老像的背后，抬头又能看见什么呢？

    可等他目光落在月老像的背上，才不由得一怔，那背后正当中，竟然露了一个气窗那么大的窟窿。

    难不成这老叫花子还能藏到神像肚子里去？

    胖丫却已经先示意他不要出声，旋即身子一纵，轻飘飘毫无声息地落到了月老身上，手脚并用地攀在神像背上，探头就往那窟窿里望。

    贾山惊得眼角抽搐，半晌才忍不住朝着上头的胖丫竖起一个大拇指，暗暗叫了个好。

    这等轻功都还只是学了她奶奶几成的功夫，这要是换成她奶奶年轻的时候，不得跟个神仙一样？

    贾山忍不住腹谤。

    上头胖丫眯着眼看了半晌，才面色微动，朝贾山比划了一下，又翻身下来了。

    “怎么样？别是那老叫花子真的在月老肚子里睡觉吧？”贾山忍不住打趣。

    胖丫摇摇头，面色凝重道：“说了你可别害怕，这月老像的肚子里别的没有，我影影绰绰地瞧着，竟好像全都是白骨似地。”

    贾山眼珠子都瞪圆了，倒吸一口冷气惊讶道：“你确定？这种泥胎神像里头多半会装脏，我以前跟我爹见过，多半都是点米啊经文啊符咒啊啥的，哪有用白骨装脏的？”

    胖丫摇头，“装脏我知道，给神像装脏开光，让神像灵验。可这一定不是装脏，哪有装脏把神像给装满的，我瞧着这么高的神像里可是装了多半下的骨头。”

    这下可让贾山脸都白了，想了想，见胖丫也是一副不敢确定的样子，他干脆自己又爬上神像去确认了一回，甚至还探进去一只胳膊，从神像里掏出一根骨头拿了下来。

    俩人脑袋凑在一块儿仔细看了半晌，越看脸越白——这分明就是一根人的大腿骨，上头的血肉像是被完完整整地剥离开似地，只骨头本身还保留着新鲜骨头的湿润质地。

    能看得出来这个人死的时间并不算长。

    “有人杀了人，还把骨头抽出来丢在了神像里？”胖丫白着一张脸，颤声确认道。

    贾山攥着这根骨头，只觉得关节僵硬，也不知道该扔还是不该扔，踌躇半晌，才又爬上去把骨头丢回神像里，再爬下来的时候脑门子上全是冷汗。

    “这么想想，这么多的骨头，肯定不是一个人的……这里怕是能装得下七八个人，全装骨头的话，可能十几个人的骨头都能装得下。”他艰难地咽了一口唾沫，小声说。

    胖丫怔了怔，像是突然想到了什么，赶紧一把攥住贾山的胳膊，匆匆出了大殿，见四外无人，忙带着贾山朝大殿后头绕了过去。

    大殿后头的空地宽度只有四五米，却生长着三棵不知道长了多少年的大树，树干足有三四个人合抱那么粗，枝干蔓蔓亭亭，撑天而起，把这里仅剩下的一点阳光都彻底隔绝在了外头。

    胖丫四处张望，果然在三棵大树底下找到了目标，赶紧拽着贾山赶了过去。

    贾山被她拽得上气不接下气，等站定了，才聚拢精神往地上看去，不禁一愣。

    正对着大殿正中的位置上，竟然建了一个四四方方的石台，石台古朴斑驳，高度大概有二三十厘米高，正中间开凿了一个大脸盆那么大的圆孔，圆孔四周竖起四根石柱，支撑起一个小小的石屋，屋顶四壁门窗俱全，石屋中心竟然点着一簇灯火，火苗摇摇晃晃，像是一点星光，被锁在这石屋里。

    贾山探头朝圆孔里往下望了望，不禁咋舌：“这竟然是一口水井！”

    回头却看见胖丫脸上竟然露出若有所思的神情来，他一愣，正要说点什么，可胖丫已经先开了口：“那是白骨填。”

    这词贾山可是头回听说，不禁问道；“啥是白骨填？”

    “白骨填，是一种邪术，用人生祭邪灵来吸引邪灵落坛，拜邪灵满足私欲，这整个月老庙，不，是妙仙观，已经完全被布置成了一个邪灵居所。”胖丫一字一字地道。

    贾山听得云里雾里，但是关键的地方还是听明白了几分，下意识地问道：“生祭邪灵？就是神像里那些骨头么？那是有人把人杀了剔成白骨，然后丢进神像里来让神像更灵验的邪术么？”

    胖丫点点头，“我也是从奶奶那听过类似的故事，以前总觉得她讲的那些只是传说故事，没想到居然都是真的，要不是白骨装脏这事儿太特别了，我也不会想到这些。”

    “那这里又是什么？怎么会有井上正正当当地造个石灯这种布置，实在是太奇怪了，难道这也是白骨填的一部分么？”贾山忍不住问。

    “那是锁妖井。”

    胖丫还没开口，旁边的树荫里忽地走出一个人影来，慢慢悠悠地道。

