 如果将人的痛分等级，牙痛是三，神经剧痛是十，那么他现在就是一百。

这种痛太奇怪了，忽冷忽热，又如有千百蚂蚁在咬全身般。

“我是医生，针灸能救人，但也能杀人！”

林辰依旧死死踩着英俊青年，让他承受地狱般的剧痛。

以此祭奠那些死去的人！“啊！”

英俊青年在咆哮，瞳孔瞪出，脸上满是血丝，身体又持续在抽动。

他想死！虽然血族是不死的，但此刻他真的很想死，这种痛比照太阳恐怖了千百倍。

但他却清楚，没有眼前这死神的同意，他死不了！“说，谁是你的幕后！”

林辰突然冷喝。

“全球科技集团，幕后有着全球各国众多的财阀，此次针对辰光洛河的是史密斯家族，在华夏，史密斯欧文主持一切，我们是受他托付，寻找辰光洛河的秘密！”

英俊青年知无不言，只想求死。

“你在月光联盟属于什么级别！”

林辰再问。

“男爵，正统血族中最低等的存在，而之前那些都是我的仆人，不算正统血族，只是五代！”

英俊青年咬牙回道：“求求你，杀了我，我求求你！”

此刻的他，哪有血族的高傲，只有放下尊严的求死。

“现在求我？

早那时杀我的人，你怎么不放过他们！”

林辰眸子冰冷。

英俊青年脑海炸开，这老板折磨他，居然是为了那些蚂蚁般的弱者！难以想象啊，毕竟这老板实力这么强，那些人又这么弱，强者哪会在意弱者的死活啊！“杀了我，杀了我！”

英俊青年实在忍不住，再度求饶。

华夏人就是魔鬼，就是死神，他真的不该来！他脑海又是一阵抽动，似是再难忍受痛苦，狰狞吼道：“杀了我，否则我变成魔鬼也不会放过你的，我们血族可是有着血誓，灵魂能不死的，我的灵魂将生生世世缠着你，诅咒着你！”

“杀你是肯定的，但是落在我手里，你想变成魔鬼也难！”

林辰淡淡道，手掌出现了阳火，猛然抓在英俊青年的天灵盖上。

“啊！”

更痛苦的声音传出，英俊青年的脑子被持续焚烧，又直达喉咙，肺部，心脏，甚至灵魂！他的双眼渐渐无神，能感觉到自己的灵魂好像被一股力量震碎，一股来自黑暗深处的恐惧包裹着他。

  无比痛苦，煎熬。

  渐渐的，他没了声音。

林辰站起身子，转身离开，身后，火焰持续将尸体焚烧成灰烬。

“果然是全球科技集团，不过，这集团居然有数个财阀联盟，其中有古家吗？”

“我杀了一品夫人，古夜染与古铜，古家一直隐忍不发，或许他们知道，全球科技集团在对我出手，因此而忍着！”

“这个史密斯欧文，名字很熟悉，对了，上次坐火车时遇到爱丽丝，是她身边的那个人！”

林辰渐渐消失在树林中，十分钟后，御龙殿的人出现，将一切踪迹摧毁。

林辰回到厂区，只见何国军跪在那里，身体持续在颤抖。

“老，老板！”

等见到林辰走来，何国军跪着过来，抱着林辰腿：“饶命啊，我是被他们要挟的，他们实力太强，我根本反抗不了！”

“知道死去的那些人吗？

他们也反抗不了，但他们还是反抗了！”

“如果，国家有难，个个都像你一样，因为反抗不了就投降，国将不国！”

“杀了！”

林辰一脚将何国军踢开，离开保险库。

“老板，饶命啊，我知道错了！”

保险库依旧传来何国军凄惨的喊声，但渐渐也销声匿迹。

“林先生，魏家魏老想要见你！”

刚刚走出厂区，箭头便走过来道。

“安排！”

林辰点点头，而后乘坐车子去魏老的住处。

目前已经是深夜两点了，但魏老依旧没有休息，等林辰来了后，凝重问道：“林辰，有消息说，国外有一只神秘势力潜入华夏，你知道吗？”

“知道，他们去了我的厂区，不过已经被我解决了！”

对魏老，林辰没隐瞒什么。

魏老倒吸冷气：“我听说，他们是月亮联盟的人啊！”

“不错，是血族血统，实力很强，不过他们太傲慢了，只是派一些小角色来，我便将他们永远留在华夏了！”

林辰淡淡道。

魏老闻言，一脸的放心：“还好你出手了，最怕他们带着华夏机密离开，对了，他们奔着你来，难道是因为辰光洛河？”

他也知道林辰的辰光洛河很了不起，能美容，也能洗髓，更能延年益寿。

林辰点点头：“他们幕后是全球科技集团，这是一个研究科技与生物集团，我猜测也在插手基因药剂的事，而古家，或许也是他们众多财阀之一！”

魏老道：“有小道消息，古家确实是，难怪古家这段时间销声匿迹了，原来他们是想借全球科技的手对付你！”

“放心，这里是华夏，我们的地盘，我们做主！”

林辰笑了笑：“他们目前在华夏的掌事者，是一名叫史密斯欧文的人，这人不知道掌控了什么机密，但绝不能让他离开华夏！”

“这是一定！”

魏老也赞成林辰的想法，又道：“你辰光洛河的产品很不错，为什么不出售给国人，反倒对国外出售呢？”

林辰顿时苦笑：“我也想对国内出售，可遭遇古家打压啊！”

魏老恍然：＂你说的也对，这样吧，我魏家将Richemont集团的百分之二十的股份转给你，至少资金上全力帮助你！＂魏家在国外有着众多势力，生意自然也有。

＂哦，也行！＂林辰不在意道。

见林辰一脸无所谓，魏老忍不住瞪眼：＂你到底知道魏峰Richemont集团是什么吗，它可是全球排行第二的奢侈品集团。

集团有江诗丹顿，积家，万国，卡地亚等等的超级品牌！＂林辰瞳孔一瞪，虽然他对钱财不在意，但还是知道超级品牌的价值！魏家，真他么的有钱啊！＂魏家现在可是将老底都掏给你了，本来是想再转交一些国外势力的，但要提防着古家，这些势力就暂时留着！＂魏老很满意林辰的表情，哈哈笑道。

林辰也没理会魏老，拿出手机查了查。

 