    最主要是想玩一把枪，根本不需要当条件来提。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ花些钱多得是渠道能玩上一次。国内是不能随便玩，到国外去不就行了？甚至国外有些俱乐部都提供的。

    只是这些，墨连城不知道，也不清楚。

    因为不知才会有这一问。

    段烙是耸肩，忍住了笑。

    顾林也表情古怪，想笑，可一想到墨连城的厉害又没敢。

    片刻，墨连城有点了解，轻扶额，自嘲笑道：“看样子，我又做了一件愚蠢的事。是不是？”后面三个字的询问，是问向段烙。

    段烙忍住笑，“连城，你如果想玩枪，等这事了结后我带你去国外玩一个痛快。”

    “好！记住你说的。”墨连城满意地笑应。

    那接下来，就继续办事。

    某爷拿起电话，若无其事地继续道：“先生，刚刚的提议你不喜欢，那咱们继续聊。”

    “！！！……”那边的男人好像冷静了。

    “条件是一千万，今天就转到我的账上。”于是，没等那男人答应，某爷就先报了一串银行账号，说完，某爷挂掉电话前还喃喃，一千万够玩多久的枪？他目前最关心是这一个问题。

    段烙笑！

    狂笑，天地良心，他真的很想忍住。

    有人想要他的命，如此沉重的一刻鬼才笑得出来！可是，段烙就是笑了。他已经可以确认一件事，只有要墨连城和曲檀儿在，他就代表着百分之一百的安全。不久前，他也知道二人没有上游轮的。

    心中正紧张的时候，墨连城倒来了电话，叫他挑个时间到甲板。

    他就凭着那一脑子莫名信任，就顶着一条命去了。

    果然，赌对了！

    墨连城挑眉，“段少，你笑什么？”

    “没什么。一千万够了。”

    “那就好，可不想再欠你的人情。”墨连城坦然道。

    段烙刚想说什么，不料墨连城的手机又响，正是那女杀手的手机。

    墨连城奇怪的接了，问：“你反悔了？一千万也舍不得？”

    “再商量。先前提供你玩枪的条件，我答应了。一个月，任随便你玩，再提供五星级的食宿，娱乐，全程免费。”电话那边的男人好像想通了什么问题。

    “哦？”墨连城轻勾勒了唇，“说说为什么反悔？”

    “一千万，太多，没有。同时我也想见识一下，你。”

    “我考虑考虑，刚刚段少说——”

    “他说的最多是仿|真|枪，我提供的是真、枪，实、弹！”

    “嗯？你等等。”墨连城将视线移到顾林身上，好奇问：“顾林，仿|真|枪是什么？假的？相似度比较高的么？”字面上应该是这一个意思。

    “是的。”顾林点点头。

    墨连城稍蹙眉想了想，要玩，还是玩真的有意思啊。

    “成交！”某爷答应了，没有太多的顾忌。

    和杀手的头头打交道，也没有表现出一点压力。

    段烙是有些担忧。

    顾林也闪出顾忌……

    而角落中的女杀手，表情微愣。她自己，包括那一个男人都错估了这一对男|女的实力。如今看来，他们是压根没将“杀手”看在眼中。