    第1750章：不良帅袁天罡

    除了学派、教派、门派有自己的专属功法之外，每个大家族也都有独属于自己的专属功法。

    比如：秦昊秦家《祖龙诀》

    朱棣朱家《九幽玄天神功》

    赵匡胤赵家《皇极功》

    李世民李家《至圣乾坤功》

    张鲁张家《五雷天心决》

    ……

    袁绍袁家的专属功法就是《天罡决》，而且只有最核心的袁家门人才能修炼。

    所以，一旦看到能使用《天罡决》的人，那肯定是袁家弟子没跑了。

    袁天罡自然是袁家的核心弟子，并且有着修炼天罡决的机会，只是仅靠《天罡决》是无法突破大宗师的，袁守城能突破大宗师也是有着其他机遇的缘故。

    袁天罡被卡在半步大宗师将近十年之久，要不是因为赵国灭亡，袁家几乎快被灭族，给了他太大的刺激，以至于逼着他强行突破话，恐怕依旧还会被卡十年。

    袁天罡虽因祸得福，突破到了大宗师的境界，但也并不是没有代价。

    “叔父，你的脸，怎么，怎么变成这样了？”

    魏郡，某县，某处客栈内。

    袁谭一脸震惊和惊恐的看着眼前，这个既熟悉又陌生的袁天罡。

    此时的袁天罡，再也不复之前的英俊洒脱，因强行突破大宗师的缘故，他的脸不但彻底毁了容，而且变得狰狞恐怖，简直一副半人半鬼的模样。

    “强行突破大宗师所付出了一点小代价而已。”

    袁天罡一脸淡然的说道，随即又戴上了手中的铁面具。

    由此也可看出，他袁天罡并不是不在意，毕竟谁也不愿意带着面具见人，可是事已至此他也只能接受了。

    “大宗师？”

    袁谭瞪大眼睛，一脸惊喜道：“叔父你突破大宗师了？”

    袁天罡挥手打出一道罡气，将一旁的大石打的粉碎后，喃喃自语道：“若不是因为这股力量，我也不会变成现在这副不人不鬼的样子。”

    见此一幕后，袁谭再也没皆有任何怀疑，随即眼中满是杀气和怨恨，咬牙道：“既然叔父已经成了大宗师，那能不能帮侄儿去杀一个人？”

    “秦昊？”袁天罡问道。

    “不不不……”

    袁谭连忙摇头：“侄儿虽对秦昊恨之入骨，但也知道秦昊身边高手如云，绝不是一两个大宗师就能杀的了的。”

    袁天罡也松了口气，毕竟他虽已是大宗师，但在秦昊面前依旧什么都不是，另外实在秦军手下的大宗师也不止一个了，他的伯父袁守城哪怕燃烧内力也一样战死了。

    “那你想杀谁？”袁天罡问道。

    “韩信。”

    一提到韩信，袁谭眼中就满是恨意，咬牙切齿道：“侄儿对此人信任有加，甚至将赵国的希望就交给了他，可他却从头到尾一直在哄骗侄儿。

    因韩信的无能，以至于韩赵联军全军覆没，可他却拍拍屁股跟没事人一样，转头就直接投靠了秦昊，可却又回过头来劝说侄儿投降，简直欺人太甚。”

    不得不说，韩信还是低估了袁谭，他以为能继续忽悠袁谭，却不知道其实袁谭心里门清，而对他也早就由怨上升为恨了。

    “若不是韩信，我赵国也不会灭亡，所以还请叔父杀了韩信。”袁谭恨恨道。

    看着一脸期待的袁谭，袁天罡却缓缓摇了摇头，道：“谭儿，赵国灭亡，河北已经没有了咱们的容身之地。

    这次强行将你们从天牢中救出来，本就冒了极大的风险，若是再不离去的话，一旦被黑冰台高手找到，咱们就是想走都走不了了。”

    听到这话，袁谭虽一脸的不甘，但也知道此时事不可为，只能先逃走在另找机会了。

    “可咱们又能去哪呢？袁家在中原的势力，也已经被赵匡胤奸贼给吞并了。

    曹操虽和父王私交不浅，但毕竟仍尊洛阳朝廷为正统，一旦去投奔他的话，他转手就会把咱们献给秦昊。

    这天下虽大又有哪路势力愿意庇护本王？”袁谭一脸凄苦的说道。

    听到这话，袁天罡给了身后一人一个眼色，随即那人站出来行礼道：“在下李淳风，见过赵王。”

    “李淳风？你是李世民的人？”

    袁谭露出审视之色，随即向袁天罡看去，苦涩的问道：“叔父，你已经投靠李唐了吗？”

    袁天罡没有否认，沉默了一下后说道：“叔父我根本没有选择，现在也只有李唐愿意庇佑袁家，我袁家也唯有依附李世民，才有重新东山再起的可能。”

    听到这话，袁谭也沉默了，他知道袁天罡没有说谎，毕竟都是袁家人，不到万不得已，又怎么会投靠其他家族呢？

    “李世民开出了什么条件让叔父你为李唐效力？”袁谭问道。

    “不良帅之位。”袁天罡淡淡道。

    “什么？”

    袁谭长大嘴巴，一脸的震惊。

    不良人可是李唐的眼睛，而不良帅又是不良人的首领，对于新投靠之人却授予如此高位，足可见李世民对于袁天罡和袁家的重视。

    “唐王对袁先生以及袁家都极为重视，现已摆好了酒宴，就等着赵王亲往，宴请赵王呢。”李淳风一脸真诚的说道。

    “呼……”

    袁谭长吐一口浊气，沉声道：“既然李世民这么有诚意，那我袁家依附与他也未尝不可。”

    言罢，袁谭回头看着袁天罡，沉声道：“叔父，咱们就去李唐吧。”

    听到这话，袁天罡心中也松了口气，毕竟袁谭才是袁家，他要是不情愿的话，自己还着真不好仗着辈分强迫他。

    袁家毕竟曾是大汉第一世家，哪怕赵国已经被亡，而袁家也几近灭族，可暗中依旧隐藏着不弱的实力，这也是秦昊和李世民都这么卖力拉拢袁谭的主要原因。

    “叔父，父王早就预料到了今天，所以也提前布置了后手，不知现在这股力量还剩下多少？”袁谭问道。

    袁天罡则露出恼怒之色，如实回答道：“澹台誉辜负了本初的信任，他背叛了袁家，带着本初交给他的力量，南下投靠曹魏了。”

    “什么？”

    袁谭也一脸的愤怒，毕竟现在的袁家本就极为艰难了，而澹台誉的背叛则更是雪上加霜。

