    “你说什么？宁小姐跑了？”

    顾惜时眉头一皱，声音压低了几分，眼神冷厉像刀刃一样，凉飕飕的看着宁家夫妇。

    “如果我记得没错的话，今天的订婚宴，是你们一家人上南家，用当年的情分求来的。”

    “少爷心思单纯不知事，所以对此毫无意见，但是你以为我是傻子吗？”

    “当年不过是一句戏言，如今如你们所愿，关键时刻你们宁家整这一出，怎么，觉得我家少爷好欺负？”

    顾惜时不疾不徐的话语，让宁家夫妇吓出了一身冷汗。

    眼前这个人，可不是简单的人物。

    可能是南老爷子想要让其他人知道，即便他不在了，南安珩也不是其他人能够欺负的。

    因此对于顾惜时的身份，暗地里已经传出话来。

    这个圈子说大不大，说小不小，一个人知道了，其他人也会逐渐知晓。

    这也是其他人为什么都能够这么快就知道顾惜时的身份的原因，也是为什么所有人会这么忌惮顾惜时的原因。

    这可是一个杀人不眨眼的女魔头，要是被她惦记上了，他们宁家还有活路吗？

    想到这里，宁爸爸有些后悔刚刚把话说清楚的做法。

    说不定他选择隐瞒，在订婚典礼开始之前，也能够找到宁可可呢？

    “七号，全面封锁现场，告诉酒店的经理，从现在开始，酒店只进不出。”

    顾惜时从发财那里知道了女主已经逃离酒店了，于是拿起来对讲机，交代原主的手下封锁所有的出口。

    “除了守在少爷身边的人之外，其余的人叫上酒店的所有人，都给我全面搜索，给我将宁可可找出来。”

    交代好自己的手下之后，顾惜时冷漠的看着吓坏了的宁家夫妇。

    “你最好祈祷宁可可还在酒店，否则，今天南家丢的脸，我会从你们宁家找回来的。”

    说完，顾惜时转身离开。

    留下夫妻俩心惊胆战的看了看彼此，只希望宁可可还在酒店。

    不然的话，他们宁家就完了。

    顾惜时的动作，很快就被大厅的人察觉。

    他们敏锐的察觉到了不对劲。

    时间已经到了，但是司仪还没有开始。

    顾惜时的脸色有些难看，南家的小少爷和宁家的女孩都没有出现。

    至于宁家的人，一个个的脸色比死了爹妈还要难看。

    这是--出事了？

    众人在心中打了一个问号。

    但是看顾惜时的脸色难看，眼神狠厉，没有人敢上前询问，只能在心中揣测这到底是怎么一回事？

    顾惜时看着手表上的时间，订婚仪式的时间开始了，人还是没有找到。

    对讲机那边不断传来“坏消息”。

    他们搜索的地方都没有找到宁可可。

    等到最后一个人传来没有找到宁可可的消息之后，顾惜时抬起头来，径直走到司仪的位置上。

    众人的眼光都落在了顾惜时的身上。

    “抱歉了各位，今天让你们白走一趟了，南家和宁家的订婚取消了，宁先生，今天的耻辱，南家会铭记于心。”

    顾惜时冷清的声音传遍了整个大厅，所有人都听到了顾惜时的声音，将她的话记在心里。

    “你可以期待南家对你的‘感激’，相信也会让你毕生难忘。”

    说着，顾惜时走下台，转身就要去找南安珩。

    “等一下顾小姐--”

    “可可和安珩的婚事，是当年两家父母定下来的，南老爷子也是同意的，你没有资格，你就是一个外人，你有什么资格替南安珩做主？”

    反正都是死，宁爸爸选择搏一把。

    说不定，他还有机会。

    只要到时候安抚好南安珩的情绪，他就还有机会！！

    “这所谓的婚事，不过是少爷和宁可可在三四岁的时候两家父母的戏言。”

    “至于为什么会有这样的戏言，是因为少爷的母亲和宁夫人是闺中好友，因此小时候的少爷和宁小姐是玩伴。”

    “两家父母看两个孩子玩在了一起，一时兴起说出的戏言，老爷子也不过是随口附和，并不是真心定下来这门婚事。”

    顾惜时选择在这个时候撕破脸皮，反正南安珩以后不会和宁家扯上任何的关系。

    但凡他们真的有一点点打从心里将南安珩当做是一家人来对待，顾惜时也不至于完全不给宁家面子。

    女主和程夏瑾在一起的时候，这夫妻俩可没有半句不赞同。

    不就是看南家的一切都在程夏瑾的手里，所以就迫不及待的想要将自己的女儿嫁给程夏瑾，将金龟婿绑住。

    就好像现在，他们迫不及待的想要将宁可可和南安珩凑成一对。

    “如果老爷子心中真的是认可这门婚事的话，为什么老爷子临终之前，你们连去看望他的资格都没有？”

    “说白了，老爷子以前会给你们面子，不过是因为少爷的母亲还在，少爷的母亲将宁夫人当做是好姐妹，老爷子自然是要给几分面子。”

    “现在联系两家关系的南夫人不在了，你上南家攀交情，定下这门婚事，仰仗的不过是少爷单纯，没看出了你的算计。”

    “宁先生，我给过你面子，是你们将这个面子丢在地上，既然你们给脸不要脸，那就不能怪我翻脸了。”

    顾惜时把话说完之后，众人越发肯定自己的猜测。

    宁家这么想要攀上南家，这个时候宁家的女儿没有出现，该不会是宁家的女儿出了什么问题了吧？

    或者是--逃婚了！！

    想到后一种可能，众人心中顿时掀起万丈波澜。

    天啊，宁家的女儿未免也太作死了。

    南安珩就算有千般不好，万般不是。

    这婚事大家都知道是宁家硬生生攀扯来的，这个时候逃婚，这不是打南家的脸吗？

    宁家真把南家当做死人不成？

    事情都发展到这种程度了，南家还能任由让他们欺负？

    有人还在惊讶这件事的。

    有的人在想着这件事要是是真的的话，他们要不要对付宁家，在南家面前讨一个好？

    宁爸爸听到顾惜时这么说，心里已经明白，这一次是真的完了。

    看着大厅之中请来的身份尊贵的客人，这些人到时候一定会为了向南家卖好，出手对付他们的。

    如果说，之前他们因为南安珩的缘故，邀请来了这么多他们以前连见都见不到的贵客而沾沾自喜。

    那么现在的他们就有多么的后悔。

    这里随便找出来一个人都能够让宁家万劫不复，更别说一次性招惹了这么多人。

    这一次，他们宁家在劫难逃了。

    想到这里，宁爸爸双腿一软，直接跪坐在了地上，久久没有回过神来。

    “少爷没事吧？”

    之后的事情，顾惜时没有管。

    订婚现场的酒店是南家的企业，相信酒店的经理会处理好这些事情。

    “少爷没事，现在在房间里。”

    保镖看到顾惜时回来了，连忙让开道让顾惜时进去。

    “小少爷，我进来了。”

    顾惜时在门口打了一声招呼之后，就直接开门进去。

    “睡着了？”

    顾惜时看到躺在沙发上睡着了的南安珩，心中有些奇怪。

    有那么累吗？

    “少爷，我们要回去了。”

    顾惜时轻轻地推了推南安珩，南安珩却没有任何的反应。

    顾惜时顿时感觉到不对劲，二话不说，直接将人抱起来往外走。

    “去开车，我们去医院。”

    保镖看南安珩好像是昏迷了过去，急匆匆的去将车子开过来。

    宁家的女儿疑似逃婚，南家的小少爷似乎备受打击，当场昏迷。

    这两个消息，不出半天的时间就登上了热搜，却在不到半小时的时间内就消失得无影无踪。

    “警告那几家媒体公司，以后再敢说南家的是非，南家不介意让他们换一个老板。”

    南安珩昏迷了，医生检查之后，发现什么问题都没有，南安珩的身体很健康。

    什么都查不出来，顾惜时只能让南安珩暂时在医院住下，以防万一。

    原剧情中完全没有出现过这些事情，难道是因为她插手了的缘故？

    顾惜时有些担忧的想着，在她还没有想明白之前，就有人打电话过来说南安珩和宁可可两个人登上了热搜。

    顾惜时只能急匆匆的让人撤下来。

    正在打电话的顾惜时没有发现南安珩已经醒了。

    南安珩迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看四周，空气中弥漫着浓重的消毒水的味道。

    这里是医院？

    南安珩松了一口气，他还活着啊。

    “小少爷，你醒了？”

    顾惜时听到动静，转身一看，就发现南安珩已经醒了，心里松了一口气，询问南安珩有没有哪里不舒服？

    “你觉得怎么样？”

    “有没有哪里不舒服？”

    “我让医生进来给你检查一下。”

    “时，姐姐？”

    南安珩看着眼前的顾惜时，眼中划过一丝疑惑，迟疑的喊了一声。

    “是我。”

    顾惜时柔和了面部表情，温和的开口说道。

    “先喝口水，我这就让医生进来。”

    顾惜时给南安珩倒了一杯水之后，转身出去喊人。

    南安珩捧着顾惜时递给他的水杯，背靠着枕头，心里有些疑惑。

