    林晚感觉被气得血压不稳。

    任谁被人当着面和自家老公撒娇，估计都会和她一样的反应。

    想冲上去把她揍一顿。

    她往前一步，挡在陆子池前面。

    仰起脑袋不屑地盯着她。

    “他不会陪你吃饭，你要是再不走，不仅仅是他，我也会对你更凶。”

    美女也不甘示弱地和她对视。

    “真以为怀了孕就能替他做主了吗，不过是个下堂妻而已，跟我耍什么威风呢！”

    “张妍妍，再胡说八道，信不信我让保安把你扔出去？！”

    陆子池的脸已经黑成锅底，语气森然地威胁道。

    被称作张妍妍的美女，一跟陆子池说话，就换上一副可怜巴巴的委屈模样。

    “你以前明明都不会这样跟我说话，为什么现在变得这么凶？”

    陆子池的脸色依然差得像是结块的寒冰，并没有因她两句话松动。

    冷淡地说道，“长这么大，该说什么不该说什么你分不清楚？要是这样，下次别再来找我了。”

    张妍妍被说了一顿，咬着下唇，愤愤地瞪了林晚一眼。

    “不找就不找！你以为我就只有你一个靠山吗？！”

    她气鼓鼓地踱回办公桌后面，从椅子上拿起自己的小包，动作粗鲁地往肩上一挂。

    赌气般朝陆子池怒吼道，“我走了！你等着被小姑骂吧！”

    说完，头也不回地朝门口走去，高跟鞋踩得砰砰作响。

    她离开之后，夫妻俩这边还没完。

    林晚为了增加气势站了太久，早就已经有点腰酸背痛。

    办公室大门刚关，她就迫不及待走到真皮沙发坐下，语气严肃地审问陆子池。

    “你跟她还挺熟？说吧，到底什么关系？”

    陆子池苦笑。

    真是被张妍妍坑惨了。

    他缓缓走到林晚身边坐下，牵起她的手，一字一句解释道，“她是我表妹。”

    林晚本来还在气头上，皱着眉，极力挣脱他的钳制。

    怒气冲冲说到一半，才听到陆子池的话。

    “是你的...表妹？”

    她当场石化。

    陆子池肯定地点点头。

    “舅舅家的小女儿，从小被宠坏了，说话做事都没什么分寸。”

    林晚还是觉得很不可思议。

    “她叫你，叫你子池...表现得跟你和亲密的样子，还接你的电话，我还以为......”

    还以为是从哪里冒出来的爱慕者，在跟她耀武扬威。

    陆子池说道，“她从小就直呼我名字。”

    林晚满脸无措，像是泄了气的皮球。

    刚才她像个泼妇般指着张妍妍发了一堆火，结果人家根本不是她想象中的情敌，反倒是陆家的亲戚。

    张妍妍走之前，是不是还说要找张兰告状来着？

    “刚才我对她的态度很差，妈知道了会不会不高兴？”

    “不会的。等会我打电话跟她解释。”

    他握紧手里纤细的手掌，像是要给她多点鼓励。

    “是她做得不对，你又是她嫂子，骂她是应该的。”

    又解释道，“她一大早过来，是来找我帮忙，谈完事我就去开会了，还以为她早走了呢...手机是我落在办公室里，不过几分钟的时间。”

    他到了会议室发现忘记带，立马就让李木杨上来拿。

    就是时间太短，才没想起来要检查下通话记录，谁能想到事情就是这么凑巧。

    “对不起，下次绝对不会再发生这种事。”

    他恳切地道歉。

    古人说一鼓作气，再而衰，三而竭，林晚现在就有这样的感觉。

    从家里出来时怒气冲天，被张妍妍挑衅的时候，扑上去撕了她的心都有。

    但经过陆子池的解释，她现在就觉得自己的脾气来得很没道理。

    明明以前也不是冲动的性子，什么都没搞清楚就能被几句话撩得怒火中烧。

    “我也有错，不该没搞清楚就发火。”

    她惴惴不安地担心自己脾气越来越差。

    陆子池闻言却轻笑了一下，举起握住她的手，在唇边轻轻吻了吻。

    “我还挺高兴的，你因为我发火，从此以后咱们俩之间，会吃醋的人不仅仅是我一个了。”

    林晚被他弄得哭笑不得。

    “你还真是什么安慰的话都说得出来，就不怕我以后越来越过分，你跟别的女人讲几句话都要生气吗？”

    “不怕！”他道，“我本来就不会跟别的女人闲聊。”

    林晚忍不住笑出来。

    接着，终于想起了他的正事，“会开完了吗？”

    “没有。”

    李木杨低声说她来了公司之后，他哪里还有开会的心思。

    让所有人休息半小时，自己则飞快上楼找人。

    林晚吓了一跳，“那你还有心情坐在这，悠哉悠哉跟我聊天，还不快回去开会！”

    陆子池沉吟了片刻。

    本想留林晚吃个午饭，但想到会议拖了半小时，还不知道几点能结束，顿时改了主意。

    “我安排个人先送你回去。”

    林晚点头，“晚上见。”

    陆子池亲了亲她的额头，又温柔地摸了下她的肚子。

    “晚上见。”

    林晚回到家，还没到下班时间，张兰就打了电话过来。

    接起电话，张兰第一句就是同她道歉。

    “小晚，妍妍是不是惹你生气了？你别跟她计较，她就是被我哥嫂宠坏了！”

    几个小时前，陆子池也是这么解释的。

    上来，陆家所有人对张妍妍的印象都是一个刁蛮任性的小孩子。

    林晚道，“子池已经跟我解释过了。早上我不知道她是表妹，也说了几句过分的话。”

    “你是什么性子，肯定是被她惹急了才说的！别放在心上！”

    张兰这么替自己开脱，林晚反倒有些不好意思。

    她把自己冲动跑去陆氏集团找人的事，一五一十地告诉了张兰。

    “妈，我这几天脾气变得很暴躁，所以这事我也有错。”

    张兰关心的点却是，“你身体没有不适吧？不高兴就把火都发出来，别憋在心里！”

    “......我没事。”

    “那就好！”

    张兰说着，露出愧疚的语气。

    “小晚，这事都怪我。很久以前，我跟嫂子说过不想让你做我儿媳妇这种话，妍妍估计就是听到了类似的闲话，才会这么偏激。她本性其实很善良的，不是那种喜欢无理取闹的人！”

    林晚苦笑了一下。

    知道张妍妍是陆子池表妹的时候她松了口气，觉得是自己搞了个大乌龙。

    但女人的直觉，张妍妍每次叫陆子池名字时那种娇羞的语气，总让她隐约有些不悦。

    她对他，真的一点想法都没有？

