    “干的真漂亮，兄弟们，满级号怎么了，遇到我们照样得死”

    “浩哥，捡了什么起来了”

    “爆了什么，快看看，大光柱肯定是好东西啊”

    卢浩打开包裹, 就看到一个七彩斗笠静静的躺在包裹里。

    霸天斗笠，官方保底永久回收388RMB

    防御魔御5-10

    攻魔道10-20

    暴击几率+5%

    HP+60%，MP+10%

    攻魔道+7%，暴击+5%

    “漂亮，霸天斗笠，这次运气不错，是个值钱货”

    “浩哥, 这个霸天斗笠怎么处理, 是自己用还是怎样？”战神急切的问道。

    “你们有谁想要，也可以出价，价格合适就拿去，正好卖了钱大家伙一起平分”

    战神：“霸天斗笠的话现在大概1500左右，你们谁想要用”

    这这边话刚说完，小乐就急匆匆的喊道：“你们打到了霸天斗笠了吗？多少钱？卖我把，我缺斗笠”

    “你们有人想要吗？就按1500的算，要的话就拿去？要是没人要那就卖给乐哥了，到时候分红”

    “我不用，没人要就卖乐哥把”

    确实大家都不在想花钱买装备了，这要是免费肯定大家伙打破头的抢，按照市场价1500给了小乐。

    刚才一起PK的正好10个人，一人整好150元。

    豆腐乳了无生趣的说到：“兄弟们, 我拿命换了杀戮, 有没有奖励啊”

    “哦呸, 奖励你个大嘴巴子, 等你什么时候不会被人秒了再说”

    “刷怪了，打怪打怪”

    “你们注意有没有人来, 有人进来就说一下”

    霸天斗笠爆了出去, 杀戮很是愤怒，被一群70级的人砍死不说，还让自己从全满大号变成了少个斗笠的号，这就让人很不爽了，想报仇，但是对面人多，自己这两个又打不过，龙的传人他们还没上线。

    等了十多分钟也没见一个队友上线，杀戮这是越等越难受，寻思着要不要打个电话叫两个人上线，帮自己砍人。

    这手机刚要拨打出去，就看到盟重土城中心出现了一个玩家，只见他手持霸天战刃，身穿霸天战甲，全身霸天齐全，正是血性男儿行会的会长，龙的传人。

    “卧槽, 老龙，你终于来了, 我刚准备打你电话呢”

    龙的传人一脸疑惑：“怎么了杀戮，不会被新区的人欺负了吧？”

    “别提了，这区巅峰战神地图，被两个战士一个道士给砍出来了。”

    “就这？我还以为受了多大委屈呢，走我们干他们去”龙的传人抄起霸天战刃就要往巅峰战神地图跑。

    “不是他们，是后面我下霸天神殿被人砍了”杀戮一五一十的把整个过程讲了出来。

    这么说就是几个70的玩家砍死你，还爆了你的霸天斗笠咯。

    “是的”

    “说你什么好呢？走带你杀人去，先杀70级地图的，杀完再杀75级地图的”

    血性男儿的两大正副会长，带着御用道士，直接杀向了霸天神殿。

    豆腐乳不喜欢一堆人一起刷怪，根本打不了几个怪，一个人来到一旁拉了3个怪物，用半月拉。正想着这怪物能不能爆个龙腾霸天什么的，就看到自己中毒了，面前出现了3个人。

    豆腐乳光反应过来，就想要逃跑，结果龙的传人速度更快一些，开天斩率先砍下来。

    -22134的数字从豆腐乳身上冒了出来。

    倒霉的豆腐乳三连跪了，并且爆了个王者战甲出去。

    “玛德，垃圾”

    也不知道龙的传人在骂豆腐乳还是说豆腐乳掉落的王者战甲，也有两者皆是。

    豆腐乳一脸懵逼，这是又死了吗?怎么这么倒霉？

    “豆腐乳，怎么回事，怎么被人杀了”

    战神正在打怪，突然看到系统提示、豆腐乳被杀了，急忙询问原因。

    “龙的传人来了，他和杀戮还有个道士，玛德直接秒了我，你们注意点，别被他们杀了”

    卢浩这时已经看到了龙的传人三人过来了，连忙喊起来“跑，往9点钟方向集合”

    “快快，先跑”

    战神：“怎么办？要反打吗？”

    “打，肯定要打，人集中了在打，分散了只会送死”

    豆腐乳也回来了，毕竟刚才分钱的一幕还发生在眼前，目前大家伙还是挺热衷于杀人爆装备。

    人齐了，就要反打了，看着冲在最前面的龙的传人，卢浩立马喊话：“先秒了龙的传人，道士现商都，其他人一起集火，秒了他先”

    “干就完了？爆他们的霸天战刃下来”

    卢浩石汉昌战神还有豆腐乳四人一起朝着龙的传人跑去，眼看就要碰面了，卢浩又是一声大喊“开天斩一起秒他，给我砸”

    龙的传人在即将相遇的时候突然往左边跑了一步，刚跑掉就看到对面几个小号的开天斩劈了下去，其中两道打歪了，但还是有两道开天斩劈在自己身上，也仅仅打掉自己2.3万的血量。

    龙的传人立马开天斩批回去，光挨打的道理，而杀戮同志也刚好跑到了，也按下了开天斩技能，两道技能砸在人群当中。

    厄~

    厄~

    两声惨叫，豆腐乳和石汉昌两人直接被秒了。

    “打龙的传人，就打他”

    卢浩还想强杀龙的传人，至少要换个走。

    法师的流星火雨，道士的飓风破也同时跟过来了，龙的传人血量也飞快的下降，不过卢浩和战神也不好过，被对方几刀就给砍成半残。

    双方的血量都不多，卢浩为了多砍一刀，直到血量还剩下200多才回城加血。

    残血的龙的传人和卢浩还有战神都跑回城加血，杀戮提着刀开始追杀铁浮屠行会的这些法道了。

    “不行，打不过了，都回城，这打不过，伤害差了一些，没办法秒人”

    既然打不过，那只能用大招，召唤队友神术。

    “浮屠，乐哥，西瓜，奶茶，洛阳哥，你们快来帮忙，对方两个全满号追杀我们了，打不过啊”

    浮屠：“在哪里，马上到”

    “我也来”

    “我们到了，走，下图杀人去”

    浮屠乐神还有洛阳直接回到了盟重土城，奶茶和西瓜两人还留在地图打怪。

    “走，全部下霸天神殿，今天必须打服他们”

    “GOGO，杀老区的人”

    13个人齐刷刷的进入了霸天神殿。

    浮屠：“他们在什么位置”

    “9点钟方向，往那边跑”

    浮屠和乐神两人跑在队伍的前面，开始寻找对方几人。

