    第248章 此时某人正在赶来的路上！

    羽虚和雷炎扶着蕾娜来到了潘震面前。

    看到受伤昏迷的蕾娜，渊离和玄坤大惊失色道：“雷炎，羽虚什么情况！女神蕾娜怎么了？”

    羽虚将蕾娜交给渊离和玄坤照顾后和雷炎向着潘震单膝下跪请罪。

    “属下保护女神蕾娜不力，请将军责罚！”

    潘震检查了蕾娜的伤势后松了一口气，还好没什么大碍，只是精神疲惫需要休息，还有就是伤口恢复的速度极慢，应该是弑神武，还是很强的弑神武。

    潘震皱着眉头看着羽虚和雷炎开口道：“到底是怎么回事！让你们去保护女神蕾娜，她怎么会受伤！”

    羽虚和雷炎不敢抬头看潘震低着头说道：“将军，我们奉命暗中保护女神蕾娜，在女神蕾娜向这里前进时，有饕餮袭击了女神蕾娜，末将本以为，本以为。。。”

    “本以为什么？”

    “本以为只是几个饕餮士兵，不足以伤害到女神蕾娜，而且女神当时也准备出手消灭掉来犯饕餮。”

    潘震看着羽虚怒道：“几个饕餮士兵怎么可能伤害到女神蕾娜？到底是怎么回事！”

    “是饕餮巡逻艇上的一个特殊装置，直接抑制了女神蕾娜的超级基因，导致女神蕾娜被偷袭受伤，根据属下分析，那个装置是用来专门针对女神蕾娜的，我和雷炎没有受到影响。属下保护女神蕾娜不力，罪该万死，请将军赎罪！”

    “特殊装置？专门抑制蕾娜的超级基因吗？”

    这时，渊离和玄坤也看着潘震开口道：“将军，在刚刚我和玄坤也摧毁了两艘饕餮的飞船，我以为他们是冲着您来的，现在看来恐怕是冲着女神蕾娜来的！”

    “呵呵，有意思，要是冲着我来，怎么可能只有两艘小飞船。”

    潘震思索了一下看着羽虚和雷炎随后摆摆手道：“好了，起来吧，这不怪你们，专门针对女神蕾娜的装置看来是死歌书院的那位的杰作了！”

    羽虚和雷炎对视了一眼看向潘震道：“将军，您是说死神卡尔？”

    “哼！”

    潘震抬头看天缓缓开口道：“除了他，你们认为就噬皞他们饕餮能研究出这种装置？哼，看来有必要去一趟冥河死歌书院一趟了！好了，你们先退下警戒四周！”

    雷炎看着潘震道：“将军，那饕餮袭击女神蕾娜就这样算了？”

    潘震看了看雷炎道：“那你就和羽虚去向饕餮收点利息，渊离玄坤警戒四周，我们有客人来了，等接待了这几个客人后我们再离开！”

    “是！”

    烈阳四大守护向着潘震抱拳行礼，渊离玄坤上天在四周警戒，羽虚和雷炎在周围寻找饕餮的飞船和战舰准备手撕几个喂蕾娜收点利息。

    潘震给蕾娜喂了个小药丸发现蕾娜的伤口恢复的速度还是很慢。

    这可能不是普通的弑神武，如果是普通的弑神武，蕾娜的伤势不可能恢复的这么慢！

    很有可能是被卡尔升级过的弑神武！

    哼，卡尔，看来我得去你的死歌书院好好做客了！

    潘震检查完蕾娜的伤势后，拿起书继续坐在石凳上看了起来。

    距离潘震不远处的街道，蕾娜正带着彦和凉冰跟着自己暗物质位面计算机标记的路线想这边赶来。

    凉冰一边走一边看着蔷薇道：“喂，我说蔷薇，你确定前面的是蕾娜吗？”

    蔷薇摇了摇头道：“不确定，但是前方有恒星能量反应，去看看就知道了。”

    凉冰点点头，悄咪咪的准备能量，准备见到蕾娜的一瞬间就洗脑。

    要不然蕾娜看到自己直接暴走的可能性高达百分之九十九。

    剩下的百分之一是愣一下然后再直接暴走。

    此时，好久没出现的我们的主角叶凌云，正在赶来的路上。

    “接近目标，注意警戒。”

    “接近目标，注意警戒。”

    蔷薇看了一眼手臂上的虚拟屏幕道：“数据显示，蕾娜就在我们附近三百米之内，大家注意，几经波折终于找到她了。”

    蔷薇转头看着彦道：“彦，相信我，蕾娜不是那样的人，她是绝对不会黑化的，反正我相信她！”

    彦看了凉冰一眼随即跟上蔷薇。

    蔷薇转过街角直接喊了一声蕾娜。

    却发现不仅是蕾娜，还有一个穿着一身好像古代武将铠甲的身后披着红披风的大叔正在看书，而蕾娜则是趴在这个大叔身旁的桌子上。

    “你是谁！你把蕾娜怎么样了！”

    蔷薇瞬间左手握拳打开光盾，右手拿着叶凌云的龙胆亮银枪向着红披风大叔冲去。

    就在蔷薇拎着武器接近到潘震五十米的范围内时，天空一声巨响，两个靓仔闪亮登场。

    虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤挡在了蔷薇的面前。

    渊离手持双锏玄坤手持双锤看着蔷薇喊道：“尔等何人，休想对将军不利！”

    潘震背对着他们放下手中的书缓缓转身开口道：“有点意思，唯一能读到信息的是一个地球女孩，有着和蕾娜在一起的记忆，最令我震惊的是，你还是叶凌云那个家伙喜欢的女孩，哦？龙胆亮银枪？叶凌云那个家伙的武器也在你手上？让我再看看，哦，你是杜卡奥的。。。”

    凉冰在心里一阵MMP！

    不应该是蕾娜吗？

    怎么潘震这家伙也在这！

    不好办了！

    “哇哦，这位大叔好Man哦！”

    凉冰假意调侃潘震，实则是挡在蔷薇前面护住蔷薇，不然潘震这个家伙真要出手怕来不及。

    紧张的气氛瞬间被凉冰毁的一干二净。

    蔷薇白了凉冰一眼道：“我说，你能矜持一点吗？还有你是谁？你怎么知道。。。”

    彦从蔷薇的身后走了出来看着潘震缓缓开口道：“想必您就是烈阳星的守护者，潘震吧！”

    “烈阳星？和蕾娜一样的？”

    蔷薇转头看了看彦。

    “哦？居然知道本座的名号？”

    “我这是，穿越到修真故事里来了吗？”

    蔷薇有些懵，这都什么跟什么！

    本座？

    还有这俩一个手持双锏，一个手持双锤，这好像是之前华夏神话里的神仙吧！

    “你们管这叫做修真故事？来源是不是刻在墙上的某些祖先？”

    潘震站在渊离和玄坤的身前看着蔷薇她们。

    彦看着潘震身后的两个靓仔缓缓说道。

    (本章完)

