    时间很快来到2017年的夏天。

    今年的盛夏来得很早，才6月份，天气已经非常炎热了。

    6月14日。

    朱雀战机的各项工程进展顺利，但钟成还是感到莫名的烦躁。

    也许和他是在三九天出生有关系，他喜冷不喜热！

    他从后羿电磁炮的生产工厂出来，顶着太阳和姜言交待了几句话。

    2个月前，姜言在他的建议下，采用了加特林机枪的自动原理改进后羿电磁炮的发射频率。

    即利用一套传动机构使数支枪管绕一个公共轴转动，从而完成连续射击。

    目前已经将后羿电磁炮的发射频率提升到了每秒发射1000粒弹丸，钟成认为已经足够了。

    50克重的弹丸，1000粒就有50公斤重量，连射1分钟就可以倾射出3吨重的合金弹丸，朱雀战机的载重量也是有限的。

    当然，目前世界上还没有什么目标可以抵挡住后羿电磁炮连续10秒的射击。

    完全能够满足那些‘火力不足恐怖症患者’的要求。

    他刚把车开到大路上，手机响了。

    他一看是叶文欣的电话，连忙把合金堡垒停到路边，接通了电话。

    电话中传来叶文欣疲惫的声音：“钟成，你现在没在忙吧？”

    钟成心中浮起了不详的预感，“没事，我把车停在路边上接的电话。”

    手机中沉默了几秒钟，就听到叶文欣带着哭腔的声音：“钟成，可控核聚变失败了，我们已经证实超托克马克的这个研发方向是死路一条！”

    “什么？！”

    钟成大吃一惊，他再也在车里坐不住了，开门走下车来，长吸一口气。

    “文欣，怎么回事，你说清楚一点好吗？”

    “这四个多月，我们不断调整参数，在太虚实验系统中连续进行了上万次可控核聚变的试验。”

    钟成心中一震，上万次试验，就算是五分钟一次，算上调整参数的时间，那几乎是不眠不休了。

    “刚开始非常顺利，不到两个月，聚变反应时间就从95秒提升到了512秒，我们都非常振奋，以为成功在望了！”

    “后来呢？”

    钟成知道后面肯定出问题了。

    “但在这个512秒之后，就像是被施了魔咒一样，随后试验就失控，磁场对反应体失去控制，实验装置被烧毁，甚至发生爆炸。幸好是在光脑中进行的模拟试验，不然后果不堪设想。”

    “怎么会这样？”

    钟成不敢置信，这比他想象中的结果严重多了。

    “我们随后进行了详细分析，发现主要原因是核聚变产生的热量无法被全部释放，越集越多，最终无法控制。”

    “不是有冷凝塔导出热量进行发电吗？”钟成对超托克马克装备也是非常熟悉的。

    “刚开始可以，但后面导出热量的速度就跟不上聚变产生热量的速度，在密封空间里聚变产生的热量太多太快了。”

    钟成醒悟过来，“你们这是已经把核聚变“点燃”了，形成了链式反应，相当于引爆了一枚小型氢弹！“

    （PS：这里的链式反应和铀核裂变的单事件链式反应不同，是多事件链式反应。）

    （小科普：核聚变的反应物是氢的两种同位素氘和氚，但氚是地球上最稀有的元素，都是通过中子轰击锂离子生成的，所以核聚变的原料实际上是氘和锂。）

    （氘读“刀“，又叫重氢，氚读“川“，又叫超重氢。）

    “你说的对，我们就是在制造缓慢爆炸的氢弹！我们接着又进行了几千次试验，证实了这一点。”

    “可控核聚变就是一个笑话，我们怎么可能制造出太阳！”

    叶文欣声音中带着绝望，让钟成心痛无比。

    “文欣，你还好吗，赵阿姨还好吗，都怪我，如果我不搞出这太虚实验系统，至少你们还有希望！”

    “我怎么会怪你，我们是科研工作者，不需要那种所谓的盲目“希望”，钟成，谢谢你早日让我们从梦中醒来，我们没事的。”

    钟成不甘心地问道：“超托克马克不行，还有仿星器，还有反场箍缩磁约束，如果磁约束的方式实在不行，还可以试惯性约束啊！”

    “嗯，我们正在构建其它实验模型，再试试吧!”

    钟成感觉这一点都不像叶文欣的语气，看来这件事对她打击太大了，他必须做点什么。

    他现在恨不得马上飞到京城去，赶到叶文欣的身边。

    但有什么用呢，两人抱头痛哭吗？

    不，这不是他的性格。

    “文欣，听我说，你先不要管这事了，交给我，我来解决！”

    说实话，钟成说这话一点底气都没有，但还是让叶文欣非常感动。

    “钟成，谢谢你，你不要勉强，我会调整好心情的，我妈你也不要担心，她比我还坚强，现在她就在我身边。”

    ……

    挂断电话后，钟成心乱如麻，在太阳下没有感到热意，反而觉得浑身冰冷。

    可控核聚变的失败，对钟成的打击同样巨大，人类将被永远束缚在太阳系内，茫茫星海只是一个遥不可及的梦想！

    普通人也许不会关心，但对人类命运关心的人都会痛心疾首。

    不往那么大的方面去想，至少钟成希望短时间解决华夏的能源短缺问题是没指望了。

    国家将会重审水电火电发展方案，甚至考虑加快核裂变发电，但这些都是治标不治本的办法，后患无穷。

    他已经搞出了电动车，以后还会推出大型飞机、机器人、机甲、电动飞车，这些都是非常耗电的东西，那更会加剧国家电力紧张的局面。

    那他就不是在干好事，是在帮倒忙了。

    朱雀战机这些用军事用途的科技就不说了，以后他还有必要去搞民用科技的发展吗？

    在他的研发路线上，从一开头就没考虑再使用传统化学燃料，难道还要把化学燃料重新用起来？

    或许是他应该把精力放到对光电风电的研发科技上去。

    但光电风电对太阳能的低效率采集，对华夏的庞大电量需求解决不了燃眉之急。

    地理分布、季节变化、昼夜交替会严重影响太阳能发电装置的发电量，当没有太阳的时候就不能发电或者发电量很小，这就会影响用电设备的正常使用。

    能量的密度低，当大规模使用的时候，占用的面积非常大，而且会受到太阳辐射强度的影响。

    光伏系统的造价还比较高，系统成本40000～60000元/kW，初始投资高严重制约了其广泛应用。

    ……

    钟成在太阳下呆呆地站了一小时，感到头晕了，才清醒过来。

    他转身上车，驱车返回研发所。

    可控核聚变不能就这样放弃！

    （PS：关于可控核聚变的发展只是作者个人的猜想，请注意这只是科幻小说，不要当真，欢迎大家讨论。）

