    系统旋即上前，一把将她从地上拉起来，抬手扯去帷帽，露出一张玉软花柔、雪肤丹唇的面庞，此刻眉宇之间，满是愕然。

    卧槽！

    这就倒了？？？

    裴凌还以为自己会被一掌拍死，谁知道系统一击得手。

    但这个不是重点，重点是……

    “系统你特么？？？”他不知道系统疯没疯，反正他自己快疯了，裴宣半晌前是怎么介绍这位厉仙子的？

    如无意外，圣宗下任圣女！

    圣女！！！

    这特么是他能碰的？？？

    吴庭熹只是拿着一份功法玉简罢了，那玉简还是他师尊的，就落了个死无全尸的下场。

    他却动了重溟宗下任圣女，请问，他的骨灰扬几份比较好？

    不对，他还能有骨灰存在么？

    “叮咚！”系统跟之前一样，毫不理会宿主的抓狂，拖着厉仙子扔到云床上，旋即发出提示音，“道侣赠送完毕，现在继续修炼……”

    这一刻他的心情是绝望的：老子苟道中人的身份还保得住吗？？？

    郑荆山匆匆返回裴府，他先到正堂找裴宣：“吴庭熹找到了？人呢？东西呢？”

    “郑道友莫急。”裴宣正在与一名妇人说话，闻言忙对那妇人使个眼色，笑着起身相迎，解释道，“吴庭熹已然身死，至于东西，刚刚根据敝家子弟所言，厉仙子亲自走了一趟，都取回来了。”

    他生怕郑荆山忘记之前的承诺，“只是厉仙子回来之后直接进了碧梧院，却没提淬骨丹的事……”

    “这里就是五十颗淬骨丹。”郑荆山闻言，随手扔出一个玉瓶，说道，“我去见师姐。”

    便转身走得不见。

    “家主，这些可都是我们家裴凌拿到的。”那妇人眼珠转了转，连忙走过来提醒，“分配的时候，可别忘记给涂儿多一点啊。”

    裴宣将玉瓶收好，哼道：“你提到裴凌，我叫你来，正要说此事。你这些年是怎么教导这孩子的？关键时刻，一点也不知道为家族考虑！他还有一次面见厉仙子的机会，你且去跟他说一说，让他少惦记着自己，多想想裴家！他是裴氏子弟，裴家好了，对他难道没好处？”

    那妇人正是裴凌继母，闻言眼睛一亮：“厉仙子是否对裴凌有所赏赐？”

    “这个我就不知道了。”裴宣淡淡说道，“我堂堂家主，难道还能去觊觎一个后辈子弟的东西？”

    “我知道了。”妇人冷笑了一声，道，“家主放心，若是裴凌私下有所隐藏，我会让那孩子懂事的。只是，我出了这么大的力气，我家涂儿……”

    裴宣颔首：“我会让鸿年多教导他。”

    他们商议之际，郑荆山已经回到碧梧院，先去后头见师姐，只是尚未走近，就听到精舍下风铃急响，音波滚滚，郑荆山不由一阵晕眩，他知道自己师姐这本命法宝的厉害，不敢靠近，只远远躬身道：“师姐？”

    片刻后精舍之中并无回应，倒是风铃上的髑髅越发烦躁，所拘魂魄嘶吼游走，躁动不安。

    郑荆山强撑片刻，只觉得胸口好一阵烦闷，几欲吐血，他支持不住，犹豫了下，说道，“师弟暂且告退，待会儿再来聆听师姐吩咐。”

    退到后头，远离了精舍，总算缓过一口气，这才回去自己住的屋子。

    只是才到门口，就觉得不对劲：这门竟然公然大开？

    因着师姐不喜打扰，他住进碧梧院后就将所有的下人撵走，只在自己离开时让他们收拾下庭院，至于屋子是万万不许进入的。

    裴府上下，谅也没胆子违抗他的吩咐。

    而他之前离开时，分明将门关上，此刻这门是怎么回事？

    郑荆山心下提防起来，捏了道法决才缓步入内，结果才进去，就被扑面而来的腐臭气息熏了个倒仰。

    他不敢怠慢，迅速搜索了一番，确定无人，这才仔细朝发出异味的地方看去。

    以郑荆山的经验，很快辨认出，这是有人在他房里修炼，破了个小境界时，故此留下来了异味与痕迹，不禁勃然大怒！

    他旋即喝问艳骨罗刹图：“我不在时，是谁闯入？”

    艳骨罗刹图中上百美人齐齐掩嘴窃笑，一时间，室中只闻“嘻嘻”声不绝，似远还近、似真似幻……郑荆山却侧耳细听，不住点头，片刻，他面露狰狞：“区区裴氏旁支子弟，竟然胆敢如此放肆！只做血食，未免太便宜了他！你们且等着，我这就去扒了他的皮。”

    语罢，也顾不得休憩，怒气冲冲而去。

    而此刻，碧梧院后院的精舍内，急促的风铃声猝然一滞！

    旋即如急雨打芭蕉般骤响。

    许是无名功法的缘故，裴凌原本还满心惶恐，随着系统的修炼，全副身心都投入到了修炼之中。

    与此同时，四肢百骸都有着一股奇异的力量不断注入，非但他与吴庭熹互殴时的伤势飞速痊愈，甚至连刚刚突破的练气三层，也在迅猛增长。

    裴凌彻底沉迷，完全无视了身下厉仙子震惊愤怒的眼神。

    而随着他的修炼，厉仙子眼中的杀意，赫然出现了摇动与迷惘。

    虽然只短短片刻，却在她心中掀起惊涛巨浪，眼底更是怒火滔天！

    只是眼下裴凌完全没在意。

    半晌，外间风铃声逐渐低沉，而裴凌耳畔，也终于传来“叮咚”的一声：“本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    他瞬间恢复了对身体的掌控，也从修炼之中回过神来，抬头恰好对上厉仙子几欲将之碎尸万段的眼神。

    裴凌：“……”

    来不及解释了，赶紧逃！

    立刻！马上！现在！

    然而就在此刻，外间却传来一阵脚步声，跟着是郑荆山的声音：“师姐，裴氏旁支子弟裴凌狗胆包天，竟然趁我外出，潜入我房中偷鸡摸狗，此人如今已然畏罪潜逃……若师姐暂时没有吩咐，我打算亲自走一趟，将其扒皮抽筋，以儆效尤！”

    裴凌：我特么？？？

