    第677章令人震惊的凤影卫

    随着崔家主一声令下，四道身影宛若闪电般划过，出现在了庭院之中。

    四名凤影卫皆身穿铠甲戴着盔甲，漆黑的面具遮挡住了他们半边面容，而另一**露出来的皮肤暗青发紫，上面有火红的凤凰刺纹。

    而最让人心颤的，莫过于他们的那双眼睛，黑洞洞的，空洞无神，仿佛死人。

    事实上他们也的确算是死人，他们都是被人操控没有神智的傀儡！

    苏氿在看到那四名凤影卫时，面上的笑容瞬间消失了，她盯着他们的黑洞洞的双眼，杏眸里露出了震惊之色。

    “阿氿？”注意到苏氿的失神，君御离在一旁低声唤她。

    阿氿是被这些凤影卫丑得不适了？

    苏氿若有所思地看着那些凤影卫，“御离哥哥，我曾见过这样的傀儡死士。”

    君御离也被苏氿的话惊住了，“自宿国亡国之后，世间再无傀儡师，傀儡死士的炼制之法也消失匿迹，暮鄢那十名凤影卫，是最后的一批傀儡死士。”

    苏氿杏眸微深：“宿国么？”

    崔家主和崔家长老们经历了破阵子轰炸后，把身上所有防御灵器扔出来抵挡了，却还是被炸成了重伤。

    修为低的伤得重的，连手脚都被炸断了，丢了大半条病，只能在地上苟延残喘。

    就连元婴期的大长老和二长老，身上也被炸伤了好几处。

    君御离炼制的破阵子强悍也就罢了，苏氿还该死的扔一个准一个，全往他们身上砸！也亏得他们崔家底蕴深厚，身为长老和家主不缺防御灵器，才没被苏氿炸死。

    刚才被轰炸着的时候，崔家主不是没有命令凤影卫去攻击苏氿和君御离，但是，破阵子的轰炸声太大了，完全盖住了他们的声音。

    任凭崔家主声嘶力竭地喊，那凤影卫也听不到他的指令，只能呆滞地站在原地。

    现在破阵子炸完，没有噪音干扰了，崔家主当即高声命令凤影卫：“凤影卫，杀了君珩和苏氿！”

    这些凤影卫认暮鄢为主，暮鄢让他们暂且听崔家主的指示，所以在听到崔家主发出的命令后，当即朝着君御离和苏氿袭去。

    “对，杀了苏氿！”四长老断了一条腿，趴在地上，愤怒得直抠地，“他娘的，这也太狠了！”

    崔家长老们骂骂咧咧，全都指望着四名凤影卫能取了苏氿和君珩的狗命。

    他们想的也很简单，苏氿和君御离只有两名元婴，但他们这四名凤影卫可都有元婴的实力，其中有一人专门用来对付苏氿，还有元婴后期的实力！

    也就是相当于，两名元婴对阵四名元婴，苏氿和君珩死定了！

    看着飞掠而来的四名凤影卫，君御离眸光一凛，抬手间一把长剑便出现在手中。

    他正要飞身而出朝那四名凤影卫斩去，然而这时，苏氿起身拦住了他，“御离哥哥，等一下。”

    君御离虽然不解，但却也停住了脚步，没上前迎击，而是看向了苏氿：“阿氿？”

    苏氿杏眸幽深，似乎在思索着什么，她把君御离拉在了身后，拦在了那四名凤影卫面前。

    令人震惊的事情发生了，那四名凤影卫竟然奇迹般地，停在了苏氿面前，并且低下了头颅！

    (本章完)

