    第39章生气就不好看了

    听到戴沐白的话，马红俊压低声音小声凑到戴沐白的身边询问。

    “戴老大，你不去？”

    闻言，戴沐白下意识看向朱竹清，脸色尴尬。

    朱竹清冷冷地扫了一眼戴沐白，别过头去。

    “不去。”

    戴沐白赶紧拒绝，就怕朱竹清误会。

    当然，真要样说起来，也不能叫误会，这就是事实。

    “去吧，戴老大。”马红俊一把拽住戴沐白的手。

    戴沐白顿时赶到头大，赶紧挥开马红俊。

    “快滚，我没你品位这么差！”

    马红俊一个人走了，朱竹清转过身，并没有看戴沐白。

    见状，戴沐白有些生气。

    如果朱竹清表现出不悦的神色，那就是有点在意的意思，他也会很开心。

    可是她面无表情，只是转身就走，让他像是一拳打在棉花上。

    在擦身而过的那一瞬间，朱竹清开了口。

    “肮脏，恶心。”

    这样的评价，让戴沐白脸色挂不住。

    “你给我站住！”戴沐白道。

    然而，朱竹清却丝毫没有理会他的不悦，转身独自离开。

    之前弗兰德带走了奥斯卡和宁荣荣，现在朱竹清和戴沐白，一个向左走，一个向右走，剩下的三个人也准备回史莱克学院。

    路上，小舞还是有些欲言又止地看着唐三，手里抱着唐皮休微微收紧。

    唐皮休好奇地转过头去看小舞，不明白为什么小舞姑姑要用力。

    虽然也不疼，但是好奇怪。

    感受到了唐皮休的目光，小舞这才敛去不自在。

    “你还疼吗？都是为了我。”小舞低头。

    唐三摇头，“没事，我可没这么脆弱，走吧，我们快追上去，不然他们没影了。”

    夜晚的史莱克学院很美，唐皮休被唐三和小舞一左一右地牵着往里面走。

    刚刚走到门口，就见戴沐白和宁荣荣发生了争执。

    本来今天戴沐白就被朱竹清的话给气得半死，刚好宁荣荣这千金大小姐的脾气就撞到了他的枪口上。

    因此，两个人对峙起来。

    “宁荣荣，不要挑衅我的耐性！这里是史莱克学院，不是你家！”

    宁荣荣也知道了朱竹清骂戴沐白的事，这会儿一脸得意。

    “喲，自己吃瘪，还不许人家说了？连个小姑娘都搞不定，真没用。”宁荣荣转过身道。

    奥斯卡站在一边也不知道该劝谁，他觉得两边都是炮筒，都不会听他的。

    戴沐白也可不打算惯着宁荣荣的小姐脾气，神色冷漠。

    “我警告你，别人怕你七宝琉璃宗，我可不怕！惹怒我，我杀了你！”

    看得出来，戴沐白的眼中已经有了杀意，用手指着宁荣荣，如果不是还有理智，他可能已经动手了。

    要是戴沐白真想杀宁荣荣，那么宁荣荣也不见得能够靠七宝琉璃塔逃出生天，她只是辅助系魂师，可不是戴沐白这样的强攻系的魂师。

    戴沐白的脾气本来也没多好，刚才宁荣荣的话将他委实气得不轻。

    可即便如此，宁荣荣还是不肯低头，她转过头，直接挥开了戴沐白的右手。

    “我好怕啊！”

    “你！”

    戴沐白怒极，右手魂力不断涌动，隐隐约约要杀了宁荣荣。

    一声虎啸传来，宁荣荣惨叫后被震开，好在奥斯卡及时扶住她，不过两人都还是因为强大的魂力震动摔倒在地。

    而戴沐白也右拳握紧，一步一步朝宁荣荣走去。

    看到这一幕，唐三赶紧走过来拉住戴沐白的右手，不让他真的杀了宁荣荣。

    “沐白，都是同学，算了。”

    闻言，戴沐白看向唐三，他眼中的杀意稍减，又看了一下倒在地上被奥斯卡抱在怀里的宁荣荣，这才收回魂力。

    “好，小三，我给你这个面子。”说着，又看向宁荣荣，“别再招惹我，否则我可不管你是什么身份，哼！”

    戴沐白一个人往学院走，唐三小声在唐皮休耳边说了一句话，小丫头蹦蹦跳跳追戴沐白去了。

    等唐皮休离开，唐三这才捂着胸口，小舞赶紧将他搀扶着。

    这会儿宁荣荣也从戴沐白带给她的惊吓中缓和过来，当下小姐脾气更严重了。

    “唐三，帮我杀了他！只要你帮我杀了他，就是我七宝琉璃宗的贵宾！我给你一万金魂币，以后七宝琉璃宗将无条件支持你！”

    听到宁荣荣这么说，她身后的奥斯卡低下头，有些难过。

    唐三也皱眉，“这个世界不是什么东西都能拿钱和权势交换的，我不知道你和沐白发生了什么不愉快，但如果你继续这样高高在上，我劝你还是离开这里吧。”

    “你！”宁荣荣双手叉腰，被唐三也气得不行，“你知不知道我们七宝琉璃宗有多强大！”

    听到宁荣荣这么说，唐三也不打算继续了。

    “小舞，我们走。”

    “你！”宁荣荣见唐三和小舞都走了，这才转过头看向一直保护她的奥斯卡，“奥斯卡，你愿意帮我吗？”

    奥斯卡摇头，叹了口气。

    这回轮到宁荣荣疑惑不解，她不明白为什么大家都不愿意帮助她。

    “你不是喜欢我吗？”

    “我喜欢的是第一次遇见的那个你，现在，我可配不上七宝琉璃宗的小公主。比起成为别人的仆人，我还是喜欢做自己。唐三说得对，也许你真的不适合留在这里。如果你的心态还是这样，朋友或许只是你永远的奢望。”奥斯卡轻声回答。

    说完，他转身离开，强迫自己不要为宁荣荣心疼，这一关是她自己需要过的。

    想要拥有真心的朋友，就不能永远一副盛气凌人的姿态，朋友之间从来都是以心换心。

    宁荣荣一个人站在史莱克学院的大门口，沉默了许久。

    另一边，知道戴沐白心情差，唐皮休在唐三的叮嘱下跟着戴沐白走。

    “小丫头，沐白叔叔现在的心情不是很好，不能陪你玩儿。”戴沐白一边走一边开口。

    突然，一只软嫩的小手塞入戴沐白的手心，温暖的感觉，让他心中的怒气都消减不少。

    “沐白叔叔别生气啦，生气就不好看了，沐白叔叔那么好看。”

    唐皮休笑着道，还伸出手摇晃戴沐白的手臂。

    (本章完)

