    第一千七百八十六章 示威   

    “五行真君，说实话，让我有些失望！”

    

    卫宗淡淡开口，然后，在无锋真君感到惊恐的目光之中，他的手掌缓缓落下，然后……嗤的一声，一道剑光闪烁而过，无锋真君的身躯彻底碎裂，成为了无数的碎片。

    

    嗤！   

    卫宗收剑，轻轻拭去剑上面的血迹，然后最后冷冷看了面前的空间一眼，直接离开。

    

    其实，击杀五行真君，只不过为了示威而已。

    

    他这么做，就是为了告诉五行真君身后的人，自己足够强大，不要派一些无所谓的人来送死了。

    

    果然，很快，五行真君全军覆没的消息就被传了出去。

    

    当看到他们的惨状的诸多真仙，都是脸色难看。

    五行真君不但死了，而且死的很屈辱，都是死在了自己最擅长的手段之中。

    

    看得出来……   

    卫宗就是故意的。

    

    而能够轻易击杀五行真君的卫宗，绝对不是一般真仙能够招惹的起的。

    

    想要解决卫宗，恐怕真的要仙王出手了。

    

    ……   

    此时，云霄仙王也是得到了这个消息。

    

    他的眉头深深皱了起来。

    

    在他对面，是一名浑身笼罩在阴冷之中的存在，看他的样子，能够跟云霄仙王平起平坐，应该也是一尊仙王级别的大能。

    

    看到云霄仙王眉头皱起的时候，那阴冷存在也是同时得到了消息。

    

    “阴熙仙王，我可是按照你说的，才派人去追杀那卫宗，现在……我手下的人损伤惨重，就连跟我征战多年的五行真君，现在都死了，你说……该怎么办？”

    

    此时，云霄仙王看着对面的阴冷存在，一脸的怒意。

    

    不过，此时那阴熙仙王倒是依旧不慌不忙，他手指在桌子上轻轻点了点，然后看向云霄仙王，淡淡道：“云霄，稍安勿躁，那卫宗的情况，我已经了解了。”

    

    “哼，死的又不是你手下的人，你肯定不着急！”

    

    现在，云霄仙王根本就是不领情。

    

    见状，阴熙仙王淡淡道：“对于你的损失，我会赔偿的。”

    

    “怎么赔偿？”

    

    听到阴熙仙王的话，云霄仙王目光一闪，他的目的就是这个。

    

    死的人算什么，只要有足够的赔偿，一切都好说。

    

    阴熙仙王也知道他是什么人，于是很干脆，直接伸出了一根手指，然后淡淡道：“一座仙金矿，够不够？

    我也知道，我手底下的那座仙金矿，你眼馋很久了。

    现在……它归你了！”

    

    阴熙仙王依旧是语气平淡，似乎，这些珍贵的东西，对他来说都什么都算不上一般。

    

    听到阴熙仙王的话，云霄仙王脸上也是出现了笑容。

    

    一座仙金矿，他很满意。

    

    得到这座仙金矿之后，那死的五行真君，也就算不了什么了。

    

    不过，他还没高兴太久呢，就听到接下来阴熙仙王又继续开口了：“不过，我还需要你帮我！”

    

    “还需要我帮忙？”

    

    听到这里，云霄仙王皱起了眉头，他本来以为没什么事情了，没想到……阴熙仙王还需要自己帮忙。

    

    “当然了！”

    

    此时，阴熙仙王冷笑了一声，然后道：“不然，你以为光是五行真君，能够抵得上一座仙金矿的价值吗？”

    

    听到阴熙仙王的话，云霄仙王也是一愣，他仔细想了想之后，还真是这么回事。

    

    毕竟……   

    之前阴熙仙王手底下的那座仙金矿，可以说是仙界唯一，不止是他，其他仙王可也是眼馋的很啊。

    

    想到这里的时候，云霄仙王也终于是点了点头。

    

    “好吧，你还需要我帮什么忙？”

    

    这个时候，阴熙仙王没有继续说话，而是低下了头，手指在桌子上轻轻敲击，似乎是在思考着什么……   

    ……   

    在城中，卫宗穿行在街道上。

    

    这里，虽然是仙界，但是其实跟下界也没有什么分别。

    

    只不过，世界之中飘荡着的，变成了仙气罢了，再就是随处可见的修真者的修为变得更高了一些。

    

    在这里，元婴化神这种可以在下界开宗做祖的，却是如同大白菜一样，根本不值钱，遍地都是。

    

    卫宗只是随便看上一眼，就没有修为低于元婴境以下的。

    

    自从之前强势击杀了五行真君之后，已经没有人敢继续来找卫宗的麻烦了，毕竟，实力在这里摆着，谁要继续找他麻烦，那要掂量掂量自己的实力。

    

    命只有一条，能够修炼到真仙的，都不是不知好歹的莽夫，谁愿意去卫宗面前送死呢？

    

    此时，卫宗在这座城中游荡了一圈。

    

    他自然不是漫无目的的游荡，而是在观察这城池之中的情况，此时，在这座城池之中，真仙差不多有着十几尊，而仙王，则是没有。

    

    毕竟……   

    仙王在这个世界已经是顶级的存在了，自然不会随随便便出现的。

    

    整个仙界的仙王存在，加在一起也不知道有没有十尊，还是十分罕见的。

    和仙王不同，真仙就要多上不少了，整个仙界的真仙，虽然卫宗没有计算过，但是仔细想想，数百甚至上千尊，应该还是有的。

    

    这么多的真仙，也就是所谓的七星强者，已经是很强大一股力量了。

    

    这个世界，其实并不算弱。

    

    比起一般的世界，已经要强大的很多了。

    

    这样正常。

    

    毕竟，要是太弱的世界，怎么可能诞生的出来始气呢？

    

    卫宗走了一圈之后，并没有发现什么异常，然后他沉思了片刻，抬头看了看天空，不知道为何，他总感觉到一股窥视的感觉，在自己身上萦绕不散。

    

    就好像……自己一直在被什么东西监视着一样。

    

    他原本以为是城中的某尊存在，现在看来，根本不是这样。

    

    不过说起来也很有意思，居然能够一直监视自己，还让自己发现不了踪迹，对方，手段很高超啊。

    

    这一点，就算是卫宗，也很佩服。

    

    此时，就在卫宗沉思的时候。

    

    在这个世界之外，一只硕大的眼睛，正悬浮在世界的夹缝之中，眼珠子朝下，死死的盯着这个世界之中的卫宗。

    

    也难怪卫宗发现不了了，原来……这根本不在世界之中。

    

    

    

