    听到叶耀的话，宋洛眉头一挑。

    什么意思？

    叶耀这是要撂挑子不干啊？！

    “啊，原来是宋组长。”

    王婉眉闻言，眼前顿时一亮，对着宋洛伸出手来，微笑着开口道：“我是王婉眉，很高兴认识宋组长这样的英杰。”

    “我也很高兴可以认识王小姐。”伸手不打笑脸人，宋洛也笑着和王婉眉握手，“叶组长之前有所谬赞，只是运气好罢了，哪有什么实力。”

    “真正有本事的人都这么说。”

    叶耀哈哈地笑了两声之后，拍了拍宋洛的肩膀：“我这边还有其他事情，晚上来，这段时间就拜托宋组长了。”

    宋洛：“……”

    宋洛叹了口气，对着叶耀点了点头之后，叶耀便放心的离开，将宋洛和刘钰留在这里。

    叶耀离开的十分突然，不仅是宋洛，就连刘钰都没有预料到，只能惊愕的看着叶耀雷厉风行的离开。

    “宋组长，坐吧。”

    王婉眉浅笑盈盈，看着宋洛，不由好奇道：“不知宋组长是修行者还是觉醒者啊？”

    自从经历了金猫猫奖之后，王婉眉就对于超凡事件格外的上心，经常开小号上网冲浪，到处搜寻关于超凡者的消息，大把的金钱往外撒，自然也就知道了一些比普通人知道更多的消息。

    她自然明白，修行者和觉醒者之间的区别。

    简单而言，就是……老天爷赏饭吃。

    觉醒者需要自主觉醒，需要天赋。

    而修行者修行呼吸吐纳法，也需要天赋。

    没有天赋的人已经麻了。

    而很不巧，唱跳演皆优的王婉眉唯独在修行、觉醒这一方面，完全没有任何天赋。

    就算是没有任何天赋，谁又不想接触超凡呢？

    这段时间，王婉眉一直都致力于结识超凡者中的强者，想要和他们打好关系，想象以后会不会有什么天地异宝出世，从他们手中花大价钱买些过来……

    这倒不是王婉眉想太多，而是她有准确的消息，得知一些基本情况。

    比如目前在有钱人圈子里风声最广的一条消息：秦岭山脉、西双版纳等多处区域都已经被军事封锁，据说是里面发生了一些异变，有不少奇珍异果。

    现在这些奇珍异果都掌握在官方手中，难以获取，但国外不少地方都已经出现了奇珍异果。

    大国难以流通，但是无力保护的小国也有不少超凡资源，已经开始公然拍卖了。

    王婉眉现在自身难保，根本无法触及国外的超凡市场，她能够指望的也就只有国内的官方渠道。

    “我是修行者。”

    宋洛看了一眼不远处，两个坐在板凳上的家伙，旋即转过头来，对着王婉眉开口道：“王小姐问这个做什么？”

    “哈哈，只是好奇而已。”王婉眉带着微笑开口。

    宋洛点了点头，他也只是随口一问，紧接着便看向了那两个坐在板凳上，正冷漠地看着自己的家伙，开口问道：“对了，那两位是……”

    那两个家伙把自己包裹得严严实实，又是口罩又是兜帽，连男女宋洛都分不清，真的是让宋洛绷不住了。

    这是什么装束啊，见不得人是吧？

    王婉眉低声开口道：“那两位是我请的保镖，两位自称是吴明和吴兴，不过按照签约的合同来看，左边的这位叫李顺文，右边的这位是女生是林一馨。”

    右边这位女生？

    宋洛颇为惊讶，再度看了一眼，只能说一点儿都看不出来。

    嗯……两个人把自己包的跟木乃伊一样，除非来个异能是透视的，否则谁也看不出来。

    “看什么看？”

    见宋洛的目光一直在他们之间徘徊，李顺文看起来似乎有些不悦，当即开口，似乎想要吓退宋洛：“想打一架？”

    说罢，李顺文也站起身来，似乎打算走过去，而坐在李顺文一旁的林一馨连忙抱住了李顺文的胳膊，似乎安抚着李顺文什么。

    而李顺文在林一馨的安抚之下，也回到了座位上，看向宋洛不由冷哼一声，低声嘟囔了一句‘老子最看不起修行者了’之类的话。

    一切都在电光火石之间，几秒钟的时间这李顺文就已经坐了下去，倒是让宋洛有些无语了。

    如果他没有感觉错的话……这两个人似乎都是刚觉醒没多久的觉醒者。

    按照官方的评级标准，属于那种一级都定不上去的家伙。

    而且李顺文站起来的时候步伐很虚，看得出来没有经过什么锻炼，似这种的超凡者，几个大汉一拥而上就能撂倒，根本就不需要其他超凡者出手。

    “他一直都这么勇敢吗？”宋洛也没有丝毫掩盖，直接对着王婉眉开口道。

    “额……”

    听到宋洛的话，王婉眉也陷入了短暂的沉默，不知道该怎么说了。

    而宋洛看了看刘钰，刘钰也摆了摆手，开口道：“宋组长，他们两个的战斗力水平不够，等晚上让他们离开吧，免得出了事还要照顾他们两个。”

    “你说的有道理。”宋洛点了点头。

    如果晚上真的发生了什么超凡者袭击事件，留在这里的只会是警察和海防巡视组的超凡者，没有经过训练的家伙在这里只会拖后腿。

    王婉眉的团队甚至都只留下了经纪人一个人，化妆师造型师在给王婉眉做完造型之后早就离开了，整个场上真正的闲散人员很少。

    其实宋洛有一点是不能理解的。

    既然大家心知肚明，有恐怖超凡势力将会对王婉眉下手，那为什么还要到处乱跑，到这儿开演唱会，到那儿开见面会的，多危险啊？

    可能是为了钱吧，宋洛记得某位明星一天就二百多万了，王婉眉的咖位要以千万来论了。

    不过都到了这个级别了，还能为钱而奔波吗？不能吧，钱没了还能再赚，命没了是真没了。

    只不过还没等宋洛想出个所以然来，脾气火爆的李顺文直接就站起身来，朝着宋洛火急火燎的走了过来。

    这一次，李顺文倒是没有上一次那么愤怒，而是装作一副冷静的口吻开口：“朋友，看样子你是想和我打一场了。”

    只不过……这一次的话语和心情配合的有些不太好，宋洛是没有看出来他很冷静，反而感觉他十分的猖狂。

    “一边玩去。”

    宋洛可没有什么想法和这家伙多说什么，随手挥了挥手，一团流水瞬息便朝着李顺文流动而去，以水流为绳，将李顺文捆的严严实实，然后随后一丢，丢回了那个小板凳上，同时对着林一馨开口道：“管好你的小男朋友，晚上自己找个宾馆睡觉吧，别捣乱。”

    林一馨看起来倒是比她的小男朋友冷静不少，对着宋洛不断地道歉：“好的好的，不好意思，我男朋友最近小说看的有点多，总是疑神疑鬼的，打扰领导们了。”

    刘钰听到这句话之后，也笑了笑，旋即开口道：“你们也不用穿成这副模样，打扮的鬼鬼祟祟，少看点小说，多想想现实。”

    林一馨如小鸡啄米一般点头，一边将自己的兜帽和口罩摘下，一边替李顺文摘下下他的兜帽和口罩。

    两人的庐山真面目也显现在众人面前，两人都有些稚嫩，看上去十七八岁的样子，男生染了一头黄毛，看上去有些咋咋呼呼的样子，而女生就有些正常。

    被拴在板凳上的李顺文不再叫嚣，而是沉默地坐在凳子上，似乎陷入了某种怀疑之中。

    觉醒异能以来，见到他的人都是对他客客气气，以前经常欺负他的小混混也被他用异能教训了一遍，瞬间就让李顺文觉得自己就是气运之子，特别是当他得知自己的小女朋友也觉醒了异能之后，更是觉得自己就是小说中的主角。

    他们来给大明星当保镖，也是为了解决钱的问题，本来的李顺文已经在脑海里构想了一整套剧情，什么自己这一次隐藏身份，不暴露自己，同学会上一鸣惊人，然后外星人入侵，最后成为人类的守护神等等……

    只不过就在刚刚，在李顺文构想剧情中，原本应该是路人A的家伙随手一挥就把他捆在了凳子上，这一下子就让李顺文陷入了怀疑。

    简单而言，就是把孩子打傻了。

    宋洛见此，也不由摇了摇头，忍不住询问王婉眉：“王小姐，你这是从哪儿找来的保镖？”

    “来报名的人很多，不过他们的底细都太清楚，为了安全起见，所以才让这两个孩子来的。”王婉眉无奈的笑了笑，“这两个孩子为人还不错，都不是坏孩子，只是因为觉醒了异能之后，可能心态有些变化吧……过不了多久应该就会好转。”

    嗯，就以目前的情况来说，今天就能恢复正常了。

    “十七八岁不去上学，天天净想着当主角……”

    宋洛也有些无奈，不过也就这个话题，竟然和王婉眉闲聊了起来。

    聊了大概十几分钟，王婉眉的经纪人终于忍不住插话道：“要不……先练习一下演唱会的走位？”

    “好的。”

    王婉眉见此，颇为遗憾

