    赵虞的怀疑是正确的，陈太师并未撤兵。

    还记得七月下旬时，赵虞在馆陶以‘左将军周虎’的名义调兵，当时响应他号召的并非只有河北各郡，其实东郡与平原郡也相继收到了消息。

    但当时同时也发生了另外一件事，即新君李虔在下诏罢免左将军周虎之后，又用左将军的官职招揽了泰山义师的诸天王。

    尽管李虔做出此举的主要目的，是想要通过泰山义师控制东郡与平原郡，切断太师军返回邯郸的退路，将陈太师的军队阻挡在大河以南，但他将左将军的官职许以张翟、朱武、王鹏等人，也未尝没有挑拨泰山贼与周虎勤王军的想法。

    然而遗憾的是，李虔万万也没有想到，看似与周虎水火不容的泰山义师，实际上其军师张翟却暗中效忠前者。

    于是在赵虞的授意下，张翟毫无顾虑地吞下了李虔给予的好处，在经过一番内部商议后，最后由王鹏领了‘平原郡守’的官职，而朱武则领了‘东郡守’的官职。

    然后，泰山义师就将精力投入到了攻占东郡、平原郡方面，并未插手邯郸与周虎两股势力的内战。

    由于泰山义师当时得到了新君李虔的授权，平原郡当时也有些不知所措，不知该如何应对泰山义师的侵入——你说泰山贼是贼吧，人家得到了邯郸的授官；可要说名正言顺吧，新君李虔自身便得位不正。

    因此在几番犹豫后，平原郡最终决定在一定程度上抵抗泰山义师，同时静观新君李虔与左将军周虎这两股势力的最终胜负。

    正是因为泰山义师的介入，平原郡自然也就没有余力派兵前往馆陶增援赵虞，但郡守黄汾，却将发生于邯郸的变故，派人禀告了坐镇于山东临淄的邹赞。

    当时差不多是七月末，邹赞在临淄收到了平原郡送来的消息，惊得面色大变。

    被他不幸料中，凉州杨氏终究是相助三皇子李虔，大逆不道篡夺了皇位。

    心惊之余，邹赞立刻亲自前往东海郡，准备与陈太师商议对策。

    八月初，在经过了三日的不间断的赶路后，邹赞抵达了东海郡的郯城。

    在见到陈太师后，邹赞将他所知的情况一五一十地告诉了陈太师：“……父亲，大事不好，前两日平原郡守黄汾派人通知我，杨氏兄弟终是协助三皇子李虔谋夺了邯郸，篡取了大位……”

    别说在旁的毛铮、王谡二人听得面色大变，就连陈太师亦皱起了眉头。

    陈太师皱着眉头问道：“居正呢？他在做什么？”

    邹赞解释道：“据黄郡守派人传来的消息，居正遭到了杨雄的暗算……当时，居正与魏郡守韩湛，正监督杨雄攻打被泰山贼攻占的东武阳，没想到入夜之后，杨雄竟联手泰山贼，一共偷袭了居正与韩郡守的军队，致使二军损失惨重……”

    “勾结泰山贼？”王谡惊呼道：“那杨雄怎么敢？！”

    陈太师皱着眉头一言不发，在他看来，既然杨雄已决定协助三皇子李虔篡位，那么勾结泰山贼又算得了什么？

    在思忖了一下后，他沉声问道：“居正怎样？”

    邹赞吐了口气，勉强挤出几分笑容道：“所幸，在韩郡守的拼死相救下，居正得以率败军撤入阳平，虽一度被杨勉的大军包围，但很快居正便扭转局势，通过一场夜袭重创了杨勉所率的凉州军，甚至于，其麾下猛士牛横还当场斩杀了杨勉……”

    “哈！”

    王谡闻言转忧为喜，笑着说道：“果然是那个叫牛横的猛士么？当日二哥就预测杨氏兄弟怕是要在居正帐下这员猛将手中吃亏，果然……”

    从旁，陈太师绷紧的面庞，亦稍稍放松了些，然而接下来邹赞却又说出了一件噩耗：“……只是，居正终归是被杨勉在阳平拖了几日，在此期间，杨雄趁机率凉州军谋夺了邯郸……”

    听到这里，王谡面色大变，毕竟他的夫人徐氏，还有他大哥邹赞的夫人，可都在邯郸呢。

    “大哥……”他不安地看向邹赞。

    仿佛是看穿了他的心思，邹赞宽慰道：“弟妹无事，据消息称，邯郸陷落的那日，褚燕保护着太子李禥，祥瑞公主，还有内人与弟妹强行突围，眼下居于馆陶，相安无事，不过……”

    “呼——”

    王谡如释重负地松了口气，心下暗自庆幸。

    旋即，他忽然意识到自己的态度有些不妥，脸上露出讪讪之色。

    陈太师并没有在意王谡方才的举动，他皱着眉头看着邹赞，看着后者脸上的凝重神色，问道：“不过什么？”

    只见邹赞舔了舔嘴唇，犹豫说道：“……太子殿下没能走脱。”

    陈太师面色微变，眼神随之变得锐利起来。

    不得不说，相比较担忧晋天子的安危，老太师更担忧太子李禥，毕竟在他看来，三皇子李虔应该不敢弑父，否则纵使被他成功篡位，天下人也不会接受这位弑君、弑父的新君，相信这一点李虔、杨雄等人也清楚。

    但李虔敢不敢弑兄，那就说不定了。

    在长长吐了口气后，陈太师沉声问道：“居正现在在馆陶么？”

    “是的。”

    邹赞点点头道：“据黄郡守传来的消息，居正在阳平脱困后，便率军前往馆陶与褚燕军汇合，而后便派人向各郡请援，打算组建勤王军夺回邯郸，黄郡守之所以得知此事，也是这个原因。”

    顿了顿，他又补充道：“而邯郸那边也没有坐以待毙，三皇子李虔在杨雄等人的协助下，软禁了陛下，窃取大位，反过来诬陷居正与太子李禥勾结，试图对陛下不利，他们以此作为罪名，罢免了居正左将军的之物，就连父亲与我等几人……亦相继被罢免。”

    “李虔他怎么敢？！”毛铮闻言惊怒道：“他疯了么？”

    一个篡位的皇子，居然下诏罢免了陈太师与陈门五虎的官职？他李虔难道不知，陈太师与陈门五虎乃是晋国的脊梁么？

    相比较毛铮的惊怒，王谡倒不复方才以为自家夫人与大嫂双双遇险的惊慌，冷笑道：“他不是疯了，他只是怕我等回身讨伐罢了。……说居正勾结太子李禥图谋不轨？那李虔与杨雄几人，莫不是以为天下人都是三岁小儿么？谁会信这种荒诞之事？”

    听到这话，邹赞脸上露出几许微妙，皱着眉头说道：“话是如此，麻烦之处在于，太子李禥畏罪自杀了，他在服药自杀之前，承认了与居正串联的事，甚至于，连带着我与仲信……”

    “什么？！”

    毛铮、王谡骇然地看向邹赞，就连陈太师的眼中已闪过一丝惊诧，旋即，这份惊诧就被浓浓的怒意所取代。

    毕竟在场众人谁也不蠢，哪会看不出这件事背后的阴谋？

    这不，在短暂的惊骇过后，王谡便怒声斥道：“必定是李虔逼迫太子假装畏罪自杀，试图借此事诬陷我等！”

    “他怎么敢？！”毛铮亦满脸怒色。

    听着王谡、毛铮二人持续不断声讨三皇子李虔，陈太师捋着胡须一言不发。

    良久他才说道：“派人叫仲信回来。”

    邹赞、王谡、毛铮三人对视一眼，不约而同地抱了抱拳。

    当日临近黄昏时，薛敖带着一队太原骑兵回到了郯城。

    一进陈太师所居住的府邸前堂，薛敖便不满地叫嚷道：“老头子，急急忙忙将我召回来做什么？我忙着呢……”

    王谡赶紧上前，低声说道：“二哥，邯郸出事了。”

    薛敖脸上闪过几丝惊疑，目光在大哥邹赞的脸上停留了一下，见后者神色凝重地点点头，他这才收起了玩世不恭的态度，狐疑问道：“邯郸……不是有居正在么？怎么回事？”

    于是邹赞便将他所了解的情况，一五一十地重新说了一遍，只听得薛敖双眉紧皱。

    待邹赞差不多说完当前的情况后，薛敖皱着眉头问道：“邯郸被杨雄他们攻占了？两位弟妹没事吧？”

    见这小子在这种时候都要占自己便宜，邹赞无语地翻了下白眼，故意咬重字一脸没好气地说道：“你嫂子与弟妹都无事，居正帐下的褚燕在突围时带走了她们。”

    薛敖当然听得懂自家长兄的语气，嘿嘿一笑后说道：“那不就好了么？有什么好大惊小怪的？”

    这话听得毛铮与王谡二人面面相觑，旋即，王谡表情古怪地说道：“可是二哥……太子死了啊。”

    “死就死了呗。”

    薛敖依旧是一副不痛不痒的态度：“当今天子那么些儿子呢，死个李禥，死个李虔，也没什么大不了的……”

    他这番大逆不道的话，自然不会被陈太师所接受，后者愠声道：“住口！”

    可能是见自家老头子真的发怒了，薛敖也没敢顶嘴，耸了耸肩后岔开话题道：“那么……老头子，你召我回来，是想撤兵回邯郸么？”

    陈太师瞪了一眼薛敖，换若在平日里，他肯定要好好训斥一番，不过眼下，他也没这个闲情。

    一来薛敖的恶劣性格已经定性了，根本不可能扭转过来，二来，鉴于邯郸目前的局势，他也没心情与这位义子斗嘴。

    在略一思忖后，陈太师沉声说道：“召你回来，就是想听听你的意见，一同商议一下，邯郸那边虽然有居正在，但……”

    说到这里，他忽然停顿了一下，不知为何没有继续说下去。

    见此，薛敖摊摊手说道：“倘若要回邯郸，那我作为先锋呗。……李虔、杨雄那两个混账东西，居然敢诬陷我等，哼！”

    一声冷哼后，他忽然好似想到了什么，皱着眉头对陈太师又说道：“不过老头子，倘若咱们撤兵回邯郸，东海、琅琊可就保不住了……”

    “……”

    陈太师捋着胡须一言不发。

    以他对晋国与晋天子的忠诚，按理来说在得知邯郸发生巨变后，肯定会立刻撤兵返回邯郸，但问题在于，在他们面前还有江东叛军这一重大威胁。

    倘若他们撤兵回邯郸，毫无疑问，对面江东叛军的首领赵伯虎会趁此机会夺取东海、琅琊二郡，将对双方都极为关键的开阳攥在手中。

    琅琊郡的开阳城，乃是连接山东与东海泗淮的必经要道，倘若落入江东叛军手中，江东叛军必然会在开阳布下重兵，彻底关上沟通山东的要道，介时陈太师等人再也没有可能从山东发起有效的攻势。

    反观江东义师，却能时时窥视山东，甚至在合适的时机将其收入囊中。

    正因为坚信对面那赵伯虎绝对不会放弃这次良机，因此陈太师此时心中已想出了一计，只是这条计策……

    “父亲，您在想什么？”王谡看出了陈太师的若有所思，轻声问道。

    见众人的目光皆看向自己，陈太师捋着胡须凝声说道：“老夫在考虑，能否借此事，诱杀赵伯虎……”

    听到这话，邹赞、薛敖二人心中微动。

    下一刻，邹赞惊讶地说道：“父亲，您的意思是，咱们假装撤兵，诱赵伯虎取开阳，期间咱们突然杀回，杀他一个措手不及？”

    “唔。”

    陈太师毫不意外邹赞在他的提点下也想到了这条计策，点点头说道：“这段时间，老夫一直在观察那赵伯虎，据仲信等人送回来的消息，赵伯虎麾下势力日渐壮大，如今的他，并非没有与我等一战之力，可他却始终保持守势，一步不出，这很不寻常。”

    “不是因为他畏惧太师么？”毛铮不解地问道。

    陈太师微微摇了摇头，而薛敖也露出了若有所思的神色。

    赵伯虎畏惧陈太师与陈门五虎？

    怎么可能！

    那家伙都杀了两名陈门五虎了，怎么可能只是单纯的畏惧？

    “老头子。”薛敖皱着眉头试探道：“你的意思是，那家伙在等待时机？等咱们主动撤兵？”

    “唔。”

    陈太师点点头，沉声说道：“赵伯虎此人，并非好战之辈，只要能用计取，他便不会强攻。还记得当初长沙叛军的项宣给泰山贼送粮一事么？”

    邹赞皱眉问道：“父亲的意思是，赵伯虎当初是想利用泰山贼之手对邯郸施压，逼迫邯郸将我等调回？”

    “有这个可能。”陈太师捋着胡须点头道：“他很清楚，只要我等还在东海，他就无法夺取开阳，是故他另辟蹊径，利用泰山贼，逼迫我等撤兵。……换而言之，这段时间赵伯虎按兵不动，采取守势，多半就是在静待时机……”

    话音未落，薛敖便接口道：“所以，老头子你打算假装撤兵，诱赵伯虎夺取开阳？”

    “唔。”

    陈太师点了点头，神色凝重地说道：“江东叛军虽日益强盛，但关键仍在于赵伯虎此人，若能设计伏杀赵伯虎，江东叛军必然崩解，成为一盘散沙……”

    “可邯郸那边怎么办？”王谡皱眉说道：“要让居正孤身对抗杨氏么？”

    “是故老夫也在考虑……”陈太师神色凝重地说道。

    见此，薛敖笑着说道：“这有什么好考虑的？……观居正迄今为止都未曾向我等求援，可见他有把握夺回邯郸，击碎李虔、杨雄等人的野心。退一步说，就算居正失败了，局势还能变得更糟么？”

    邹赞用赞赏的目光看了一眼薛敖，附和道：“父亲，孩儿也同意仲信的话。……眼下李虔、杨雄已夺取了邯郸，篡夺了大位，不但陛下遭到软禁，就连太子亦被其加害，但就像仲信所言，最糟糕的局面也莫过于此，居正调河北各郡援军组建勤王军，虽不知是胜是败，但可以预见，最坏的结果也不过就是攻不下邯郸，甚至被迫退回馆陶。反观赵伯虎这边，若是设计巧妙，一举除掉赵伯虎，整个江东叛军或会因此瓦解……”

    “话虽如此……”

    陈太师捋着胡须露出几许犹豫之色。

    毕竟，在明知王都沦陷的情况下拒不回援，作为臣子，尤其是忠臣，这可需要极大的魄力。

    不过一想到江东叛军的威胁，陈太师咬了咬牙，最终还是点了点头：“……好！那就这么办，事后责任，由老夫一肩承担！”

    “父亲……”

    “不用再说了。……与其说些无关紧要的，还不如尽快做好准备。”

    “是！”

    不得不说，陈太师极有魄力，也极为果断。

    当他意识到，邯郸的变故或许可以用来诱杀赵伯虎后，他便果断放弃了撤兵回都。

    在他的授意下，薛敖所率的太原骑兵，还有罗隆所率的太师军，很快便陆陆续续撤出了彭郡与下邳，撤至了郯城，而且撤地十分匆忙，像营寨等，都是一把火烧了了事。

    江东义师密切关注着陈太师麾下的每一支晋军，自然不会漏过这个异常。

    很快就有斥候将晋军的异动禀报至渠帅赵伯虎跟前：“……启禀赵帅，不知什么缘由，太原骑兵与太师军突然撤兵，而且走得十分匆忙，临走前仅放过烧掉了营寨，连营内的辎重都未曾来得及全部带走。”

    “哦？”

    赵伯虎亦感到有些意外，喃喃道：“莫非邯郸生变？”

    出于谨慎，他并不打算立刻做出什么行动，沉声吩咐道：“继续派人盯着晋军！”

    “是！”

    八月初七，陈太师麾下晋军大规模从郯城撤离，撤向琅琊郡。

    得知此事，赵伯虎依旧按兵不动。

    八月初九，陈太师麾下晋军再次从琅琊郡的开阳撤退，撤往琅琊郡北部。

    收到消息的赵伯虎，除了派斥候尾随晋军以外，仍旧按兵不动。

    直到八月十五日，赵伯虎得到消息，陈太师的军队已撤至山东，甚至于，仍在继续朝北撤军，此时赵伯虎才肯定，邯郸必然是发生了什么变故。

    而就在这个时候，他提前派往邯郸的细作，也陆陆续续传回了邯郸变故的消息，得知三皇子李虔在杨雄等人的帮助下杀了太子李禥，篡夺了大位，如今即将与左将军周虎爆发内战。

    微微一愣之余，赵伯虎旋即心中大喜。

    此时不取开阳，更待何时？！

    于是他立刻兵出下邳，径直前往开阳。

