    “李御史，我来问你，你怕陛下吗？”袁彬笑嘻嘻的问道。

    李贤认真的思考了许久说道：“也不是怕，是敬畏。”

    徐承宗眨了眨眼，十分疑惑的问道：“所以读书人的怕不是怕，是敬畏吗？”

    整个偏厅充满了欢乐的空气。

    徐承宗这句话是皇帝揶揄读书人的常用句式，就是形容这些读书人死鸭子嘴硬，明明是怕，非要换个书生气的词，显得自己读了一肚子的书，满腹经纶。

    “那不一样！”李贤十分认真的说道。

    敬畏和怕那能一样嘛！

    袁彬眉头紧皱的说道：“其实你中箭这事儿吧，就很诡异，当时，那一箭明明射不到你才对，为何最后又射到了呢？”

    徐承宗疑惑的问道：“对啊，咋回事啊？当时我看的也不像是会射中李御史的样子。”

    一行九人，袁彬在，徐承宗也在。

    只有李贤负伤，刺客一共五人，被杀三人，两人被抓。

    “我摔了一跤。”李贤无奈的说道：“我为了躲那一箭，摔了一跤，结果那一箭就射中了。”

    袁彬伸出手打断了李贤的话，满是奇怪的说道：“你等一下啊，等一下，让我捋一捋。”

    “你是为了躲那一箭，所以才中了那一箭对吧！”

    李贤点头。

    偏厅里再次充满了欢快的空气。

    李贤这个人，有点奇怪，你说他倒霉吧，他真的是个倒霉蛋。

    在地方巡抚那么多年，正统十四年五月份才回京，正好赶上了吏部左侍郎生病，他不得不扈从出征；

    这好不容易死里求生回到了大明，南下巡盐，又苦又累又得罪人不说，最后还被抓到了僭朝为官；

    这遭遇刺杀，明明刺客慌忙毫无准备，箭矢都没啥准头，他躲好就没事了，结果躲箭中了一箭。

    但是你说他倒霉吧，每次都福大命大的活了下来。

    从瓦剌的俘虏营里跑出来，这多大的幸运？

    僭朝多么凶险，陛下杀了多少人？最后不仅宽宥了他委身从贼，还亲自耳提面命。

    这不该中的一箭中了，但是他还是活下来了。

    换个人早死了！

    但是李贤活着，而且喊疼的时候，中气十足，再过不久就好起来了。

    时常处于霉运附体和时常处于福大命大，完全两种完全相反的命格之上。

    这算是被命运捉弄的人吗？

    袁彬走南闯北见了多少人？这李贤的倒霉劲儿和幸运劲儿，都是平生仅见。

    “这次的刺客的追查交给我。”袁彬深吸了口气说道：“抢我功劳！”

    李贤也不知道是疼，还是听到袁彬这句话心里发毛，面色扭曲了一下，说道：“你的主要关注是刺客是谁，但是我却不在意。”

    “眼下我和魏国公最重要的是，如何拆分南直隶，这是陛下留给我们的事儿，做不好，撬骨刀下无冤魂啊。”

    “反对拆分的风声很大啊。”

    李贤为何被刺杀，就是因为有人想表示他们反对拆分南直隶的决心。

    北衙都有半数官人朝天阙了，南衙的风力自然小不了，最近李贤已经感觉到了这种风力，士林倒还算好，因为他们有科举这个大旗压着。

    士林风力成于科举，但是现在被陛下拿着做压他们的工具。

    比如山东的举子罢考，陛下直接将数百名举人褫夺功名，这一下子就让士林老实了许多。

    即便是在南京，士林虽然有风力，但是也在见风使舵。

    毕竟景泰四年要乡试，景泰五年要会试、殿试，这些他们就摆在他们的面前。

    但是势要商贾现在的风力越来越大了，这些人的合力，很容易带动着墙头草倒向反对拆分的那一侧。

    李贤十分认真的说道：“我们要打散他们的合力。”

    “玉娘，你先出去吧。”李贤看了玉娘一眼，其实刚才她就该出去了，但是玉娘一直担心李贤的伤势，哪里还记得这些规矩？

    李贤提醒，玉娘才满是担心的离开了偏厅。

    她的官人，算不得大丈夫，但是算得上是个丈夫了。

    李贤坐直了身子说道：“首先，两淮盐商和两浙浙商，还有徽商，他们现在最关切什么？关切商舶勘合符。”

    商舶的勘合是大明合法商贸的凭证，如果没有勘合，那无论是从大明进货，还是在大明散货，都极为不方便。

    海贸那么大的利，被人中间咬一口，那滋味可不好受。

    大明的市舶司是一个很严谨的部门，发端与唐朝，盛行于宋元，到了大明几乎所有的雷都踩过了，所以商舶的勘合符是一个很重要的凭证。

    徐承宗眼神一亮，点头说道：“着呀，我们可以用勘合符逼他们就范！我来组织他们，再反对，不给符，商舶变私船，等着被大明水师的战座舰给击沉吧！”

    李贤摇头说道：“不不不，这么做只会让他们更加紧密的结合在一起，抗拒陛下的意志。”

    “这勘合符，就是最好的斗蛐蛐的草叶子。”

    “我们一点一点的往外放勘合符，让他们斗起来！我们的目的就是让他们撕扯，不形成合力，自然要打破他们的那种默契。”

    “据我所知，两淮商舶有违制三桅商舶一百余艘，两浙违制三桅舶有三百余艘，而徽商手中有七十余艘。”

    “我们一次放三百份勘合符，一年期，明年重新放。”

    “为了这勘合符，他们能打破头了。天下利来利往，这勘合符，就是他们的命根子。”

    李贤看着有些不明白的两个人，笑着解释道：“南洋东北风，八月份结束，三桅大船不是二桅，他们还要想做买卖，八月份之前必须拿到勘合符，否则就进不了港了。”

    袁彬稍微思忖了下说道：“为什么是三百份？”

    李贤想了想说道：“因为一共有五百余艘三桅舶，我们放出去三百份，大约是七成，谁都喂不饱，但是谁都不饿着。”

    “斗蛐蛐都是喂到七成饱，你喂得多了，斗蟋就不动弹了，你喂得少了，斗蟋就无力，会斗败，所以喂到七成饱，最是悍勇。”

    “陛下走的时候，也说了，三桅舶的唯一勘合市舶地，就是松江府市舶司，李宾言在那边，这件事和李巡抚稍微沟通一下，并不难。”

    徐承宗眨了眨眼，问道：“敢问阁下何方高人？”

    李贤当然知道徐承宗在问什么，他笑着说道：“鄙人宣德七年进士，自然懂一点秋兴之术。”

    徐承宗感慨万千的说道：“这是一点吗？论招数，还是你们读书人的歪点子多啊！斗个蛐蛐都能用过国政上。”

    李贤继续说道：“我们现在手里还有银币、景泰通宝，现在的局势和陛下在时的局势又不相同。”

    “陛下文武并用，抽干了整个南直隶地面上的银两，现在都用银币购买整批货物。”

    “你知道吗？银币这东西比银两好用的多，现在南直隶地面，就像是鲍志敏用了福禄三宝一般，欲罢不能。”

    李贤的形容很诡异，但是的确是这种模样。

    金花银这东西的成色不一，各地熔铸标准不一，尤其是造假起来，真假难辨，银锭子造假，内是锡芯，坑人的也不少。

    一旦开始接受使用银币，对行商之人而言，那就是欲罢不能了。

    因为你只要拿起银币轻轻一吹，就知真伪，轮廓文章，极其精美。

    再大额的交易，只要用手一拨，看看就知真假了。

    自从陛下敲碎了势要商贾的大门牙，强行把银币在南直隶地面推开以后，曾经抗拒的人，就再无法离开银币了。

    李贤摇头说道：“他们通常用一个红筹将银币包裹起来，每一枚都包起来，生怕把银币磨花了，其实完全不必要啊，北衙谁不知道银币耐磨？”

    “没见过世面的乡巴佬一样。”

    “图个啥，当初抗拒陛下的银币政令，非要跟陛下碰一碰，白白搭上那么多条命，搭上那么多的白银、家产，结果现在却又是如此追捧，这种前倨后恭的样子，唉…”

    李贤有时候觉得大明哪里出问题了，怎么这么多的蠢货呢？

    他们做的事，是很蠢，但是在当时看，却是合情合理。

    南下暴君，你让我用我就用？

    我不得跟你碰碰？是你猛龙过江还是我地头蛇强横？这试试就逝世了。

    李贤十分平静的说道：“我们现在的银币、景泰通宝也是如此，每月承兑，在庐州、徐州、南京承兑，只能凭籍贯承兑。”

    “南京只兑应天府和松江府，庐州只兑换凤阳省，徐州只兑换苏州省。”

    “但是也是七成饱，饿不死他们，就吊着他们。”

    “如此三年之内，他们也就捏着鼻子认了。”

    袁彬看着李贤胸有成竹的样子问道：“这又是为何？这么拖下去，他们就没力了吗？”

    李贤点头，想了片刻说道：“你知道钓鱼的时候，钓到巨物的时候，该怎么办吗？”

    “拖。”

    “一直和其角力，一斤鱼，十斤力，这都是巨物啊，我们拖，把他们的力气拖没了，再用网抄就是了。”

    “这银币就是饵，他们不咬行吗？”

    徐承宗眨了眨眼，问道：“敢问阁下究竟是何方高人？”

    李贤笑着说道：“鄙人景泰年间巡盐御史，自然懂一点垂钓之术。”

    徐承宗感慨万千的说道：“失敬失敬啊！早知道跟你学两手了！”

    其实徐承宗在陛下手中是寸功未立，盯着孙炳福在宝源局放景泰通宝，算是立下了点功劳，但是随后的大雪天里，他没能压住已经利欲熏心的家伙，让陛下受了委屈。

    徐承宗现在立刻明白了，论花花肠子，还是得看这些文官！

    这三言两语，就把这些势要商贾给安排的明明白白，把他们拆的七零八落。

    李贤笑着说道：“最后就是士林了，南直隶的三百四十个举人名额，和南榜的五十个进士名额还没分啊。”

    “这个怎么分呢？”

    “当然是看哪个地方忠诚，越是忠诚，分的越多，这没毛病吧。”

    袁彬深吸了口气，和魏国公对视了一样，他低声问道：“是没毛病，这个忠诚怎么衡量？”

    李贤往前凑了凑身子低声说道：“忠诚是不可衡量的，这一点袁指挥应当十分清楚，忠诚这俩字，很复杂，到底什么是忠诚？自古以来，可有明确的标斗斛吗？”

    “并没有。”

    “论迹不论心，你说忠诚，谁知道你是不是嘴上说一说？”

    “陛下回京要办几件事，清田厘丁肯定要做，二十万里水路的前期四万水路也要做，考成法也要推行，这都是考验是否忠诚的时候了。”

    “谁能解陛下燃眉之急，是不是就代表他忠诚呢？”

    徐承宗眨了眨眼，问道：“敢问阁下到底是何方高人？”

    李贤笑着说道：“鄙人乃是陛下天子门生，江南巡抚李贤。”

    “于少保对名声不在意，但是却名声极好；胡尚书对名声很在意，但是名声却很差。”

    “忠直是忠，奸谗是忠，两位明公为大明前行用尽了心力，但是也都有自己的顾虑。”

    “但是李贤就没有了，李贤先叛稽戾王独自逃生，再叛陛下僭朝为官。”

    “我对名声不在意，也没什么名声可言了。”

    “他们杀不死我！他们就得老老实实的遵照大明律！遵照陛下的意志而活！”

    “否则这群蠢猪，就必须死！”

    李贤的神情依旧在笑，但是魏国公徐承宗往后退了一步，这个笑容实在是有点瘆人。

    “咱们好像没有的罪过李巡抚吧。”袁彬眨了眨眼说道。

    徐承宗认真的想了想，闷着笑说道：“反正我没有。”

    至于袁彬有没有，那得问袁彬了。

    “袁指挥当然也没有，还要谢袁指挥救命之恩。”李贤赶忙补充了一句。

    袁彬其实和李贤的经历很像，他们都曾对稽戾王朱祁镇十分的忠心。

    袁彬在稽戾王跑去大同府叫门还想救他的皇爷爷，李贤乔装打扮的时候，还想带上他的皇爷爷。

    他们其实早就该死了，都因为陛下三下五除二削掉了稽戾王帝号，干净利落的将其斩杀在太庙中而活。

    李贤对袁彬盯着自己，没有什么怨言，相反他认为很有必要，毕竟他是南衙僭朝唯一活下来的核心人员了。

    虽然他一直是内鬼，但是更改不了，他的确是附逆作乱的事实。

    “两位，以为李某这三条有没有用？”李贤笑着问道。

    袁彬满是感慨的说道：“以后出门小心点。”

    “喝水的时候也小心点。”徐承宗补充了一句，对着袁彬说道：“以后，打雷下雨天的时候，咱们俩不要和他凑一块。”

    袁彬疑惑的问道：“为何？”

