    高谦对海狼帝国没有什么印象，只知道这个邻居贪婪又凶狠，一直觊觎联邦广阔土地。

    他生长的辽州，距离沿海太远了，接触不到海狼人。

    凭着对海狼人的简单了解，高谦知道对方喜欢看樱花，这才感叹了一句。

    新垣白叶和东野虎何等人物，自然不会因为一句话就生气暴怒。

    两人反倒是对高谦的从容很是意外，面对三位五阶强者，居然还有心情讥讽。

    这个有史以来最年轻的五阶，完全没有年轻人的冲动气盛，反而异常的从容、平静，甚至带着几分洒脱。

    面对三位五阶强者的巨大压力，还能做到这一点，不说高谦实力如何，只是这份心态就让人惊奇！

    新垣白叶隐秘的东野虎交流了下眼神，她在提醒东野虎注意，这个年轻五阶比他们事前预料的要更棘手，也更可怕。

    东野虎握紧手中虎王刀柄，凭着这个细微的发力动作，对新垣白叶做出了回应。

    两位五阶强者相识几十年，交情深厚，有着极高的默契。

    这种默契说起来好像很简单，可放在两位五阶强者身上，就会变得非常可怕。

    五阶强者是此界顶级战力，每个五阶强者都很骄傲。

    一般来说，每个五阶强者都会都会成为一个强大组织的核心。

    五阶强者很少会和别旳五阶强者冲突，没有特殊原因，也不可能和其他五阶强者合作。

    就算合作了，也只是一次性的偶尔合作模式，谈不上什么默契。

    新垣白叶和东野虎却不一样，两人并肩战斗多年，彼此非常清楚对方的能力，清楚对方的战斗节奏，清楚对方的性格。

    两人在战斗中就能有足够的默契，该上的时候会一起上，该退的时候会一起退。

    这一点默契，就确保两人能组成一个严密战斗整体。

    简单来说，他们两个对战两个五阶强者，如果双方水平相差不大，结果必然是他们完胜。

    一些情况下，他们甚至能以二对三，都能占据上风。

    新垣白叶的一個眼神是在提醒东野虎，高谦危险，不要冒进。

    这一次他们是来助拳的，没必要冒险。

    东野虎的一个小小动作，则表明他知道了。

    新垣白叶和东野虎的交流非常隐蔽，高谦到是发现了两人的小动作，却看不懂他们在交流什么。

    至于袁济天，他站在最前面，注意力都在高谦身上，根本没察觉到后方两人的小动作。

    袁济天也没想那么多，高谦把骂人的话说的那么漂亮，的确是一种很特殊的技能。但这有个屁用！

    他们五阶强者，不需要搞辩论，更不需要阴阳怪气骂人。

    袁济天缓缓拔出剑指着高谦：“高谦，我辈强者比的是谁剑更锋利！你这些废话毫无意义。”

    高谦点头做出虚心受教的样子，“袁老教训的是，到是我的话太多了，让您见笑了。”

    他拔出龙鳞刀挽了个刀花后提刀拱手：“袁老、两位贵客、得罪了。”

    袁济天冷笑一声没有回应高谦，他一抖手中长剑，剑身嗡嗡震颤。

    到是新垣白叶微微欠身回礼：“还请高君多多指教。”

    东野虎神色冷然拔出虎王刀，他身上源甲和虎王刀源力光芒流转互相呼应，却刀气内敛，整个人显得异常的深沉。

    相比之下，袁济天却声势浩大，他剑器上催发出一重重碧色剑光，如水浪般不断向外蔓延，很快就把整座庭院完全覆盖淹没。

    高谦所在的位置却没有任何剑光，青碧剑光都被挡在三尺之外。

    包括新垣白叶、东野虎在内，两人也都各自催发源力抵御剑光侵蚀。

    五阶强者催发的源力太过强横，释放源力自然会压制周围人。

    新垣白叶和东野虎虽是友军，却也不可避免的受到压制。

    新垣白叶和东野虎为了自身安全考虑，必须对抗袁济天的剑光。

    这也是五阶强者难以配合的根本原因。

    袁济天并不急着动手，他的天河剑诀剑势最是厚重，时间越长，剑势越强。

    加上他天生对水系源力的亲和，转化出的天河剑光有着独特的浸透剑意。

    战斗拖延的越久，浸透剑意对敌人的伤害越大。

    袁济天现在只恨手上的不是天河剑，不然，他源力激发下剑光如天河倾斜，声势却要比现在强盛数倍。

    他越想越是恼怒，没有天河剑，他战斗力都掉了一个等级。

    这个高谦，真是该死啊！

    袁济天年轻的时候，到还有几分热血豪情，只是年纪大了，这份热血豪情早在炎凉世态中被消磨没了。

    他这个年纪，不会再想着什么英雄意气，不会考虑什么天才难得，他心中只有利弊。

    高谦活着对他有百害无一益，那高谦就必须死。至于别的什么，根本不重要，更不需要去多做考虑。

    袁济天并不急着动手，他天河剑诀厚重绵长，拖的越久优势越大。

    跟在袁济天身后的新垣白叶和东野虎，自然更不会抢着出手。

    两人只是分开一些距离，以袁济天为首，他们守护两翼，组成一个简单的三角阵型。

    因为袁济天的天河剑光太盛，两人也不好出手干预，无法对高谦造成实质性的威胁。

    就是如此，两位五阶强者精神上锁定高谦，也会给高谦施加巨大压力。

    让新垣白叶和东野虎惊讶的是，高谦面对三位五阶强者的压力居然还能从容不迫。

    不论是身体的细微动作，还是源力波动，还是脸上细微表情，包括他的眼神，都没有任何紧张不安。

    相反，高谦眼眸黑亮闪光、灿若星辰，展现出了让人折服的强大魅力。

    新垣白叶这辈子不知经历过多少男人，她也要承认，高谦是她见过最英俊最有魅力的男人。

    不得不说，面对巨大压力能够如此从容优雅，这种气质真是太迷人了！

    新垣白叶有些可惜，这样优秀的男子很快就要死了。

    不过，能亲手斩杀如此优秀男子，看着这般杰出灿烂的生命在她刀下凋零寂灭，这也是一种独一无二的体验，充满了美感。

    想到这里，新垣白叶反而有些兴奋了。

    东野虎注意到新垣白叶的小小情绪波动，他看眼同伴，提醒同伴不要冲动。

    对面这个年轻男人，非常的危险。他们没必要帮着袁济天拼命。

    新垣白叶没看东野虎，她只是对高谦露出一个微笑，微笑中满是纯粹的喜悦。

    高谦被老女人笑的有点不太舒服，他觉得这女人想要生吞了他！

    这其实是一种示威，一种居高临下的表达。

    高谦有些不高兴，这三个家伙还真以为他们稳操胜券了！

    短暂的对峙，他已经大概看出三人的实力。

    就像他事前预料的那样，袁济天比文无一强一些，相当于1.6个陆渊吧。

    如果天河剑在袁济天手里，这位应该能达到1.8个陆渊左右。

    东野虎比袁济天略强一线，不过，也只是源力上略强。真打起来就不好说谁胜谁负。

    新垣白叶才是三人中最强的，她的寂灭刀意深藏不露，却让他感觉到了直指神魂的锋锐。

    新垣白叶的源力层次也只比东野虎强一点，但她的刀法境界却异常高明。

    高谦一路走过来，只说刀法境界，新垣白叶是绝对的第一。

    修炼源力为主的源师之中，居然有如此高明的武者，还是个外国女人，真让高谦有点惊奇。

    高谦凭着强大精神力量和超绝武道境界，洞悉了敌人虚实。

    双方还没有动手，高谦已经立于不败之地。

    对此，袁济天和东野虎都茫然不知，哪怕刀法境界高明的新垣白叶，也并没有发现高谦的强大。

    高谦看透了几个人虚实，也就没必要再和对方僵持。

    他对袁济天说道：“袁老，您如此客气谦让，晚辈就先出招了。”

    一句话气的袁济天脸色阴沉，他一直催发剑势压制高谦，可没有一点客气的意思。

    高谦这话在他听来全是浓浓讽刺。

    袁济天当然不会因为一句话乱了节奏，可高谦却先动手了。

    高谦手中龙鳞刀微微一振，明净如水刀身上传出了悠悠龙吟之声。

    在院子内流转荡漾的碧水般剑光轰然炸开，一层层一重重剑光分崩碎裂。

    刚猛凌厉的源力震荡，就像引爆了千万斤炸药一般，整座院子都轰然爆开。

    天命岭的冬天非常冷，潜龙山庄的建筑都是厚重砖石结构。

    这里是陆渊的书房，用料更是扎实，房屋、院墙都非常坚固。

    可在两位五阶强者源力冲击下，房屋、院墙都瞬间分崩解体，残砖碎瓦漫天乱射。

    首当其冲的袁济天承受了巨大冲击，他眼神一凝，眉心深处源星神光大盛，一直积蓄的天河剑气瞬间汇聚成一柄青色巨剑直斩高谦。

    这一剑汇聚了了他毕生修为，剑招简单，凝聚的源力却无比精纯雄浑。

    天河化剑，剑光所指真有开山裂地的赫赫神威。

    高谦面对如同浩荡如天河般的一剑，不退反进。手中龙鳞刀迎着剑光直斩上去。

    袁济天身后的新垣白叶、东野虎都是精神一振，双方如此硬拼，正是他们动手的机会。

    双方的动作都太快了，哪怕是五阶强者，这会也来不及想太多，只能凭着经验、眼光做出判断。

    袁济天也有点意外，他剑势如此雄浑，高谦怎么敢和他硬拼。

    关键在他身后还有两名五阶强者虎视眈眈，这样硬拼高谦太吃亏了。

    他这一剑本是要逼退高谦，让高谦露出破绽。这样硬拼却超乎了他的预计。

    正因为如此，他这一剑虽然声势浩大，却少了几分强横坚决。

    不管袁济天怎么想，他都只能全力催发源力。

    龙鳞刀和天河剑光交汇到一处，浩浩荡荡的天河剑光顿时崩碎。

    龙鳞刀上刚猛无匹的力量，把袁济天手中剑器硬生生震飞起来。

    袁济天立即感觉不妙，高谦的力量怎么能如此强横刚猛，他半边身体都被震麻了。

    要没有源甲保护，可能手臂都被要被震断了。

    袁济天可不想和高谦拼命，急忙催发秘技，整个人瞬间化作一团青碧水光向后疾退。

    刚猛无俦龙鳞刀已经顺势直入，正斩在袁济天所化的一团青碧剑光上。

    青碧剑光向后激射而去，一直飞到百米之外青碧剑光才无声裂开，里面的袁济天胸口是已经多了一道深深刀痕。

    袁济天停了一下，胸口刀痕就喷出一大片血雾。

    他老脸上也都是骇然之色，这一刀、这一刀差点就要了他的命！

    高谦怎么如此强横，元老会四位顶级五阶强者也不过如此！

    袁济天惊骇中又暗叫侥幸，幸好这次叫了两个帮手！

