    此时，一个女生突然捂住肚子，脸上露出了痛苦的表情。

    原来她的慢性肠胃炎，已经好多年了。

    看了许多大夫，都是暂时治好，过一阵子就复发。

    折磨得她苦不堪言。

    白天听同学说租房楼下有个中医，凭眼睛都能看出病症，所以抱着死马当作活马医的态度来试试。

    想不到这个时候就复发了。

    叶辰连忙上去抓住女生脉搏：“肠胃炎，采用胃九灵术，分别刺巨阙，中脘，下脘，凉门，配合炉底三针，可以针到病除！”

    说着准备施针，却发现针袋已经被肖俊牢牢攥在手里。

    “拿来，别耽误我治病，”叶辰冷声说道。

    肖俊笑了笑：“不知道的还真能被你唬住，就你这种江湖郎中，也就能骗骗现在年轻人，听我一句劝，赶紧收手，不然闹到警察那，让你吃不了兜着走。”

    这时，鼻钉男道：“人家叶大夫，是平安医院的医生，你说他是江湖郎中？”

    肖俊道：“平安医院是西医，他用中医的套路搞什么鬼？一定是骗子！”

    此时，女生突然跪在地上，不住的干呕起来。

    从吐出来的唾沫里边，已经含有淡淡的血丝。

    “已经出现溃疡，需要赶紧治疗，”叶辰对肖俊说道，“把银针给我。”

    “我不给，有本事打我啊！”

    砰！

    叶辰照他肚子上就是一拳，直接让他捂着肚子跪在地上。

    “大家看好了，是他让我打的，我只是答应他的要求！”叶辰说着，快速给女生施针。

    只见他手速飞快，迅速的刺入女生的几个大穴中。

    女生只感觉胃部一股温温热热，常年感受到的反胃顿时消散。

    这时，肖俊惹着剧痛站起来骂道：“这就是你们口中的大夫，竟然动粗，医德呐！”

    这句话可触到叶辰的逆鳞。

    白天副院长刚刚拿医德说事，想不到晚上又遇到个这......

    “不好意思，医德在这~”

    叶辰照着刚才打的部位又是一拳，肖俊这次直接抱住肚子滚在地上。

    周围人不禁拍手叫好。

    “早该这样了，读了两年书，就跟叶大夫比。”

    “还不看看自己算哪根葱！”

    “这一拳医德，至少二十年功力，你顶得住吗？”

    “哈哈，就该这样，这种人被打活该！”

    此时，女生面容已经恢复了红润。

    原本布满汗珠的额头，已经变得逐渐有光。

    不用说，在场所有人都能看出来，是叶辰的几针见了效。

    此时，叶辰的手机响了起来。

    接通竟然是高秀兰的电话：“小辰，昨天小区门坏的时候，你是不是在场？”

    “妈，什么情况？”

    “你忙完了过来一下......”

    电话里还传来别的人的声音。

    似乎楼下屋子里，不止母亲一人。

    叶辰加快了速度，当发现银针不够用的时候，他运气到指，直接把内力打进去。

    想不到效果比单纯的银针刺穴更好。

    只不过耗费些内力而已，晚上打坐就能养好。

    众人的身体，都得到了立竿见影的治疗，屋子里不禁响起了热烈的掌声。

    “叶大夫，真是佩服。”

    “是啊，真神了！”

    “我这病多少年了，从小吃药都没效果，想不到这会儿就能见效！”

    “真是华佗在世啊，这一手针到病除的功夫我也想学！”

    还有的直接拽住肖俊的脖子，给他拎起来：“快点给叶大夫道歉！”

    肖俊此时剧痛难忍，哪里还说的出话？

    被人强按着脖子，在地板上磕了几个，只痛得他龇牙咧嘴。

    叶辰给几个需要服药的人开了几张方子，说道：“照方抓药，可以彻底治好！”

    这帮人不禁感激涕零，正准备感谢，却见叶辰一溜烟窜下了楼。

    到了楼下，却发现大门虚掩。

    一股呛鼻的烟味传了过来。

    叶辰推开门，却看见屋里站着四个中年人，除了三个保安意外，一人穿着西装，似乎是他们的经理。

    “设备维护费，三千块，赶紧掏钱！”经理说道。

    高秀兰看到叶辰过来，赶紧问道：“小辰啊，昨天小区门坏的时候，你是不是在跟前？”

    叶辰心里自然明白，昨天门口保安为了逼迫业主交物业费，故意关门不让放行。

    他便用内功，让物业拉肚子，之后用石子把栏杆门打毁，为了给这帮家伙一点教训。

    只是他没想到的是，这帮家伙竟然能找到家里。

    印象中自己弹飞石子，已经用了五成力量。

    如果没猜错的话，那轨迹摄像头根本捕捉不到！

    那这帮人是怎么找到家里来的？

    叶辰对经理说道：“栏杆门坏的时候我是在现场，你怎么确定是我弄坏的？”

    经理说：“我说是你了吗？凡是在现场的，都要掏补偿金！”

    说着，他从皮包里直接拿出一沓子钱。

    不用问，都是他刚刚从别的业主那收来的。

    叶辰心里不禁纳闷起来。

    门明明是自己弄坏的，那帮人一家出三千，这不是傻么？

    这时，高秀兰回到里屋，从抽屉里拿出一个布绢，展开之后，一叠红色的华夏币展露在众人面前。

    她从里边数了三十张，然后要递过去。

    经理刚准备拿，只听见“啪”的一声，手已被重重打了一下。

    不是叶辰还能是谁？

    “你干什么？！”经理吼道。

    叶辰并不搭理，把钱揣回高秀兰手里：“妈，凭什么给他们？”

    高秀兰连忙把他拽到里屋：“哎，你不知道。”

    原来，这家物业背靠鼎弘商会这座大山，是滨江最大的物业。

    不少高档小区都是他们的地盘。

    而鼎弘商会，更是滨江最大的地下商会，控制这整个城市的地下商圈。

    可以说，从服务业，到制造业，遍布鼎弘商会的身影。

    虽然在明面上，国有企业还是龙头，但真正的控制权，早已经落到鼎弘商会手中。

    “燕州物业是他们的天字号品牌，我们得罪不起，他们手下的人太狠了，”高秀兰说道，用力晃了晃叶辰的胳膊。

    言下之意，多一事不如少一事，赔钱算了。

    还没等叶辰反应过来，高秀兰已经把钱递到经理手中：“这是三千块钱，一分都不少，您看下吧。”

