    蒙奇罗非盯着萧阳。

    “我们是不是见过？”

    萧阳冷声答道：“我见过的爬虫多了去了，有必要记住每一条虫子的长相吗？”

    一出口，就狂到没边。

    “蒙奇，你还在等什么？”

    身后传来马特不耐烦地声音。

    “马特少爷，这几位是我的朋友，还请给个面子。”

    “大家都是有身份地位的人，说不定以后还能有合作的机会呢。”

    洛菲克陪着笑脸，连忙站出来打圆场。

    “哦，看起来几位还不是普通人。”

    “算了，先回来吧。”

    马特打量着三人。

    随即露出高高在上的笑容。

    “真想不到，三个都是蜕凡境的强者。”

    “尤其是你，体内有一股连我都想要比试一番的能量。”

    说着，他将目光汇聚在加百列的身上。

    加百列翘着二郎腿：“老子对男人没有兴趣，尤其是长着一张马脸的男人。”

    “你！”

    马特指着加百列，好一会儿后才放下手指。

    内心暗道：“不管你们是什么人，待会都要让你们好看。”

    唯独洛菲克心中掀起了惊涛骇浪，他不可思议地看着雷灵素。

    做梦都没想到，这个自己一直认为是手无缚鸡之力的花瓶，竟然也是蜕凡境的强者。

    心中顿时更加紧张起来。

    萧阳还没露面，强者就一个接连一个的出现在分部。

    等他本尊来了，这个山谷还不得被夷为平地？

    不多时，台上的幕布拉开。

    一个满身都是肌肉的大汉走上了舞台。

    他手里还握着一条铁链。

    拽动一下，锁链声接连响起。

    只见幕后的黑暗中，踉跄的走出一名身材妖娆的女人。

    少女皮肤上到处都是皮鞭抽打的伤痕，装出一副楚楚可怜的模样，眼底却有着病态的兴奋。

    四周的灯光陡然变暗，劲爆的音乐声突然想起。

    所有的光线都汇聚在那对男女身上。

    女人弱弱的眼神，立即激起了男性的占有欲。

    四周立即响起了大片的尖叫声。

    “脱光她！”

    “脱光她！”

    “脱光她！”

    舞台上的男人并没有照做，而是拿起皮鞭开始抽打。

    每一个动作都充满了暴力与野蛮。

    然而女人还露出极为享受的表情。

    雷灵素连忙撇过头：“下流！”

    她身为古族的人，从小接受的都是非常严苛的教育，哪里见过这种不堪入目的画面。

    反观萧阳倒是显得颇为平静，只是淡淡地看着，不知道在想些什么。

    “这就是所谓的特色表演吗，还真是无聊。”

    马特失望的摇了摇头：“这种把戏在很多国家都是公开演出的，根本算不上特色。”

    蒙奇连忙解释：“二哥，这都是开胃菜罢了。”

    “分部经过重建后，能快速恢复本身的经济实力，有九成的功劳都是这个歌剧院。”

    “我已经来过好几次了，接下来的场面绝对劲爆。”

    他话音落下没多久，舞台上的那对男女已经表演完毕。

    只见一百名身材高大的男人，和一百名样貌漂亮的女人，陆续的走上来舞台。

    和刚才不同 的是，这些人都穿着龙王殿战士的制服！

    他们胸口的徽章上，更是龙王戒的标志！

    萧阳眼角的青筋暴涨。

    加百列更是反复握了几次枪，想要一枪把这些垃圾都给毙了。

    穿着龙王殿战士的制服，在这种舞台上表演，简直是对龙王殿最大的侮辱。

    “有点意思。”

    马特看向菲洛克：“这些都是龙王殿的战士吗？”

    洛菲克冷汗直流，连忙解释：“只是外部成员罢了，还没有正式加入龙王殿。”

    这话都是说给萧阳和加百列听的。

    他是真的怕这两尊煞星突然暴起，将他脑袋拧下来。

    外面的音乐高亢起来。

    两百名男女开始脱去彼此的衣服，摆出极为妖娆的姿势。

    口哨声顿时四起。

    那些观看演出的富商将大把大把的钞票朝舞台上扔去。

    随着不停的钞票雨，这些男女的表演更加露骨起来，开始脱掉彼此的贴身衣物。

    那一件件被龙王殿战士视为比生命还重要的衣服，就被随便地丢弃在地上践踏。

    要不是萧阳定力足够好，在场的所有人都得死。

    可雷灵素没他那么好的忍耐力。

    “洛菲克，你们是龙王殿的分部，表演这种节目，龙王殿的那些高层知道吗？”

    雷灵素冷声问道。

    “这……都是外部成员，当不得真，当不得真。”

    洛菲克结结巴巴地回答着。

    “这算什么，这位小姐，难道你不觉得这样才够刺激吗？”

    马特给自己点上一支烟，一边享受的听着下面那些男欢女爱的声音，一边用极具侵略的目光上下打量着雷灵素。

    “你如果觉得这样还不够，我可以和你一起去下面脱光衣服，和他们一样地表演。”

    “我不介意的。”

    “你！”

    雷灵素脸蛋上全是羞红，这种不堪入目的场面和声音，她片刻都不想待。

    “马上把节目停掉，否则本小姐会然给你们付出惨痛的代价。”

    “嗯？”马特立即意识到了不对劲。

    “你为什么这么在意龙王殿？”

    他看向洛菲克，回想起刚才的种种，似乎这家伙在这些人面前，都表现出一副非常害怕的样子。

    “哦，我明白了。”

    “你们就是龙王殿的成员吧。”

    “也对，萧阳来到鹰国，怎么可能不带自己的成员过来。”

    “真是让我意外啊，想不到龙王殿还有这么漂亮的女人。”

    马特起身走到落地窗前，一拳将玻璃打碎，大喊道：

    “龙王殿的杂碎们，都给我卖力地表演，你们越下贱，待会的赏金就越丰厚！”

    “我是罗非家族族长的儿子，让我高兴了，你们这辈子都吃穿不愁！”

    下面的演出顿时更加露骨，两百名男女拥抱再一次，传出了不堪入目的声音。

    场外沸腾一片。

    马特回过头来：“怎么样，看到这一幕是不是很兴奋，是不是也想和本少一起做这种事？”

    “告诉你，把本少伺候爽了，可比在什么破龙王殿有出息。”

    雷灵素已经脸色铁青，她哪里受过这种侮辱。

    “气死了，本女侠今天不把你打得连爹都不认识，就不配出现在这里！”

    “没错。”

    萧阳也站了起来，古井不波地看着马特。

    “你跪下来磕一百个响头，给龙王殿的这些服装道歉。”

    “然后再脱光自己的衣服，从这跑回罗非家族，我可以饶你一条狗命。”

