    西西里怎么也想不明白，问题到底出在了哪里？
    这家伙为什么每次都不按照常理出牌！
    抢天灯利用负面情绪冲击意识海的计划落空！
    现在想要赢得对局的计划也是落空！而且他们之间的天灯数，只差一个！
    西西里整个人都不好了。
    这货开了挂吧！
    天道誓言的威力不用多做解释，西西里亲眼见过一个违背天道誓言的蠢货化成了飞灰。
    那这特么的就尴尬了。
    果奔。
    西西里承认，有些刺激，他还有点向往。
    但是就这么将司辰轩的消息告诉唐炎，他心里难免有所不甘。
    然而再不甘，也无法抵抗天道誓言。
    他也不是一个喜欢拖泥带水的人，淡淡的道：“这次遗迹开启，声势浩大，其实是光明骑士特意的宣传，目的就是为了吸引全球的觉醒者聚集于此。”
    “其目的，第一是想利用遗迹的危险消灭他国觉醒者力量，第二就是为了司辰轩而来。”
    叶鸿飞等人面露震惊。
    这一切都是光明骑士的故意布局？
    西西里则是继续道：“光明骑士虽然为宗师榜第二，但和司辰轩比起来，还是有一些距离。”
    “司辰轩……”
    西西里停顿了一下，而后才吐出一口气道：“他…太强大了。”
    能够让同为宗师榜的西西里说出这句话，足以证明司辰轩的威慑力。
    “所以，光明骑士便和其他宗师榜的高手联合起来，准备除掉司辰轩，在进入幽灵船之前他们已经动手，却没有成功，这个令牌也是因此掉落的。”
    “现在在幽灵船中，他们估计已经再次动手了。”
    “而这次，司辰轩可就没有那么好的运气了……”
    西西里面带冷笑。
    司辰轩给他们的压力，不亚于核武，虽然也有很多人不喜欢光明骑士，但谁不希望除掉一个堪比核武强者呢？
    “你似乎对幽灵船很熟悉？”这个时候，唐炎忽然问道。
    他的脸上并没有表露出什么焦急的神色，平静的让人有些看不懂。
    西西里一愣，转而耸了耸肩：“这幽灵船毕竟出自于我们西方，了解到的东西自然比你们多一些。”
    唐炎点头，倒也是这个理。
    让他们去了解东方的东西，他们估计也是一脸茫然。
    于是唐炎笑眯眯的道：“好了，该你兑现第二个承诺了。”
    虽然对于果奔这件事，西西里心中还是较为期待的，但是脸上总不能表现的太明显。
    他的嘴角狠狠抽了抽，一脸气急败坏。
    “算你狠！”
    他骂了一句，将自己的衣服全部扯掉，然后在众目睽睽之下，开始狂奔了起来。
    就是这种感觉……
    西西里差点没呻吟出声。
    夏柔啐了一口，挥出一片光芒，将周身包裹住，看不清周围环境，真是有点辣眼睛！
    陶影却皱起了眉头，她总感觉有些不对劲。
    叶倾羽则是啧啧称奇：“这老外就是开放，你看他不以为耻，反倒是看起来很是享受的。”
    “你懂什么！这叫人体行为艺术！”叶凯瞪了他一眼。
    叶鸿飞同样皱起了眉头，走到唐炎身边道：“唐炎小子，这家伙有些不对劲，你小心一点。”
    叶鸿飞人老成精，自然早就看出，这西西里故意针对唐炎，似乎是想要唐炎钻入某种圈套。
    但是唐炎却每次都能以意想不到的方式躲过。
    唐炎微微点头，目光盯着放飞自我的西西里，嘴角渐渐拉开了一道弧度。
    就在这个时候！
    唐炎忽然感觉眼前一花，紧接着周围景象猛地大变！
    所有人都消失不见，一切都变得黑暗，只有一缕光束从他的头顶洒下，让他显得格外突兀！
    唐炎眼睛眯了眯，暗道一声来了。
    他不是傻子，早就看出西西里的目标是他。
    但是他为何成为西西里的目标？
    难道是因为想一雪前耻？或者是因为他长得帅？
    虽然后面这一点可能性很大，但是唐炎还是能感觉到，他是为了一样东西！
    玉玺！
    他们亲眼所见，沧澜大帝将玉玺赠送他，并且他们和光影接触过。
    所以唯一的可能，就是为了这枚玉玺。
    抢天灯只是一个幌子，为的就是让他吸收负面情绪，很可惜让他看穿了。
    第二就是为了让他输掉赌局，到时候他不得不果奔，他的脸皮那么薄，要是果奔意识肯定会有所波动，到时候西西里就能侵入他的意识海。
    但还是很可惜，西西里又失败了。
    作为一个实力与帅气并存的男人，他唐炎会输吗？显然是不可能的。
    西西里的第二个计划再次落空！
    很显然，西西里两次计划轮番落空，是绝对不会放弃的。
    而第三个计划……
    此时已经到来！
    “西西里既然对着幽灵船那么了解，也许并不是幽灵船出自于西方，还有一种可能，是光影告诉了西西里什么！”
    唐炎心中喃喃自语。
    幽灵船应该是光影巅峰时期的武器，因为陨落，而变成了无主之物，无法控制，但光影对幽灵船的了解，是无人可及的。
    告诉西西里一点幽灵船的秘密，也并不是什么大不了的事情。
    西西里为何如此果断果奔？
    他的行为，也许是一个开启幽灵船某种功能的仪式！
    当然，也不排除西西里拥有某种变态的癖好。
    不过这些都不重要了。
    他很好奇，西西里的最后一招到底是什么？
    这幽灵船的能力他也非常感兴趣。
    就在猜测之间，这片空间忽然震荡了起来。
    紧接着漫天厮杀声传来，眼前忽然明亮起来，不远处，一群战马奔腾，上面的骑士发起了猛烈的冲锋。
    只是一瞬间，战火纷飞，生命消散，鲜血洒了一地。
    场面异常惨烈，这种场面，一般人见到，心神绝对会崩溃，甚至烙下后遗症。
    然而……
    唐炎：“……”
    眨了眨眼睛，啧啧了几声。
    画面似曾相识啊，还有点亲切感是什么鬼？
    黑暗处。
    一双眼睛死死盯着唐炎，眼中全是兴奋的神色。
    可是当他看到唐炎嘴角逐渐露出的变态笑容，一双眼睛一下子变得呆滞。
    怎么感觉……剧本好像走偏了！
    明明不是这样的！
    一道无声的呐喊在黑暗中响起。
