    第二天，杜若宁睡到日上三竿才起床。

    丫鬟仆妇们得了云氏的吩咐，谁都没有去吵她，让她得以睡了一个大懒觉。

    今日天气放晴，阳光明媚，屋顶上的雪水融化，变成一条条晶莹的冰棱。

    冰棱被日头一晒，又化成水滴滴答答落下来，砸在地上的青砖上，发出此起彼伏的声响。

    杜若宁懒洋洋地坐在门前，由着小丫头丁香给她梳头发。

    她的头发又黑又密，被阳光一照，像黑缎子闪着光。

    “小姐的头发真美，今儿个不用上学，不如就这样散着，让它们也放松放松。”

    小丫头细长的眉眼，长着两个小虎牙，声音稚嫩又绵软，看起来十分可爱。

    杜若宁点点头，对她温柔一笑：“好，你说怎样就怎样，今儿个听你的。”

    “听她的可不行，风一吹就乱了，缠在一起可不好打理。”藿香走过来，把一件斗篷给她披上，“小姐想吃点什么，奴婢去让厨房给您做。”

    杜若宁抬头看看天：“这早不早晚不晚的，还是别做了，叫上贺之舟，咱们去陈记吃包子。”

    “我也去，我也去。”茴香正在卧房收拾东西，一听说要出门，忙不迭地跑出来。

    “哪都少不了你。”杜若宁故意板起脸，“你的活干完了吗？”

    “没有。”茴香眨眨眼，转头对丁香露出讨好的笑，“丁香妹妹，你帮我干点活好不好，我回头给你带两个肉包子。”

    “带四个吧！”丁香伸出细细的手指比划着，“我请荷香给我帮忙，我俩一人两个。”

    “嘿，小丫头片子还挺狡猾！”茴香拿食指戳她的额头，“行，成交了，姐姐请你们一人两个大肉包子。”

    丁香咯咯地笑，白白的小虎牙显得格外俏皮。

    杜若宁很喜欢看这几个丫头嬉闹，感觉有她们在，整个院子都变得生机勃勃。

    云氏在账房盘点这一年的收支，杜若宁没惊动她，带着几个人出了门。

    贺之舟说得没错，陈三省果然干什么像什么，开在正阳路上的包子铺，短短时间内便已经做得像模像样，吃过的都说味道特别好。

    杜若宁扮作普通的食客去吃包子，和老板娘戈兰随意地攀谈了几句，夸他们包子做得好，临走还特意打包了几份，带回去给家人尝鲜。

    她没有急着和这些人筹划正事，而是通过慢慢的接触，让人们知道她喜欢吃这家的包子，这样她经常来光顾，才不会让人起疑心。

    眼下离过年没剩下几天了，且让大家先好好的过个年再说。

    永寿宫里，嘉和帝又在炼丹房里睡着了。

    江潋批折子批的脖子发酸，扔下笔站起身，踱到门口去晒太阳。

    因是冬日里难得的好天气，偏殿的两个童儿坐在院子里互相给对方洗头发。

    两人都是十三四岁的模样，正是活泼爱笑的年纪，洗个头也能笑得嘻嘻哈哈。

    江潋看着看着，不知怎地就想起了杜若宁。

    想起她笑眼弯弯的样子，眨着眼睛一脸狡黠的样子，红着眼眶委委屈屈的样子，一本正经骗人的样子……

    想着想着，突然激灵一下，他怎么会见过她这么多种样子？

    原来在不知不觉中，他们已经有过这么多次交集了吗？

    这一次次的交集都是出于什么原因，他已经不大记得，他十年都不曾与哪个女人接触过这么多次，怎么那丫头短短几个月就在他生活里进进出出了这么多次？

    用望春的话说，这可真是邪了门了！

    昨晚他去见效古先生，证实了杜若宁的确没有说谎，效古先生的确给过她《策马度关山》的曲谱。

    可见效古先生也被她给迷惑了，不然怎么会舍得把昔日爱徒留下的唯一曲谱随便送人？

    效古先生说起那女孩时，居然会笑得很慈祥，这让他隐约感觉到，效古先生怀念了十年的爱徒，正在被那女孩慢慢取代。

    看来以后不能再见她了，这种女孩子见多了容易让人麻痹大意，失去警惕性。

    这样想着，江潋在回家的路上便告诉望春，以后不要再和理会那丫头，无论在哪里见到都不要给她好脸，她若再去府上纠缠，让门卫立刻轰走绝不留情。

    望春很意外，嘴上答应着，心里却想，但愿你老人家说到做到，别回头一看到人家掉眼泪，就又是心软又是管饭的。

    难怪大家都说世上最难对付的就是女人，能让干爹如此心浮气躁的，也就只有若宁小姐了。

    其实若宁小姐挺有意思的，假如以后不能再见她，还真是少了很多乐趣。

    望春一路上患得患失的，心里想着也不知道能不能在半道碰到散学的若宁小姐，好让他检验检验干爹是不是言出必行。

    然而，他忘了眼下书院已经放假，怀着这样暗戳戳的小心思接连期盼了三天，不仅没在半道偶遇杜若宁，也没盼到杜若宁去督公府纠缠，就连外面关于杜若宁的闲言碎语都没有了。

    好奇怪呀！

    这到底是为什么？

    望春心想，难道若宁小姐又看上了别的美男子，干爹对她已经没有吸引力了？

    唉！

    没有若宁小姐的日子，真的好无聊啊！

    不止望春觉得奇怪，江潋自己也觉得奇怪。

    自从对望春下达命令之后，他也想在街上偶遇一回杜若宁，好在她面前冷酷无情一回，以此来检验自己的决心，并且让她知难而退。

    谁成想，自从那天之后，杜若宁就像凭空消失了一样，不但见不着面，连关于她的消息也没有了。

    哪怕他刻意地从杜若宁有可能路过的地方路过，也没有人再当街拦他的轿子，弯着眼睛唤他督公大人。

    怎么回事？

    那个烦人精，怎么突然不烦人了？

    她跑到哪里去了？

    出什么事了吗？

    江潋开始在心里犯嘀咕，想让望春去打听打听，又怕望春在脑子里编书，就算让望夏去，望春最终还是会知道的。

    望秋被他暗中派去了边关，望冬做事又太死脑筋，总要刨根问底问一问为什么，别回头消息没打听出来，倒把他和那丫头的过往全刨出来。

    就这样纠结了几天，临近过年，终于让他逮到个机会。

    嘉和帝每年过年都要派人往朝中大臣家里送些年货以示仁爱，今年杜关山带兵出征劳苦功高，嘉和帝为表示重视，决定派自己最看重的人去定国公府送年货。

    这个重任，自然就落在了江潋身上。

