    拓跋长空似乎并不急着动手，而是看向白小石所布置的仪轨，感叹道：

    “据我所知，仪轨阵法之术能用到你这样的，在道宫之中也不多见，可见你确实是个天才。”

    “而且，我若我料不差，你刚刚对付那蛇妖通过门所放出来的异物时，应该是用了妖神之力加持，手段如此诡异，难怪会被称作妖星。”

    拓跋长空手中长枪举起，苍白脸上露出一丝自傲：“但是，哪怕现如今的我只是第五阶位，却也不是那残次品的蛇妖可比！”

    “武者之道踏入五阶，称之宗师！再往上，便要领悟意境之力，而我拓跋长空所领悟的意境名字就叫做——诛妖！”

    “其意为——诛尽天下妖邪！”

    随着话音落下，拓跋长空身上的气势节节攀升，他身后一直一言不发的九名亦提起长枪，应和之。

    军阵起！

    拓跋长空身上气势再涨！

    黑色气息自众骑身上升腾而起。

    数日前，在丰兆县城所出现的黑色巨人再次显现！

    “诛尽天下妖邪……好志向！”

    白小石赞叹，他听出了拓跋长空此言乃是真心实意，哪怕因为之前的事情对他有所不佳的印象，也稍稍改观。

    他不是那种达则兼济天下的人，除非给他足够的理由，但这不妨碍他敬佩这种人。

    白小石手中长刀高举，仪轨力量爆发，夺灵锁链再次缠绕而上，化作数十米长的锋刃。

    于此同时，天上妖星再次闪耀，于锋刃之上，洒落点点星芒。

    他见过拓跋长空率手下骑士，所发出的那几乎要贯穿山海的一枪，连第六阶位的青蛇也不敢摄其锋芒，选择逃窜。

    夺灵锁链对付这种敌人，很是乏力，因为他们不在仪轨范围内，锁链无法束缚他们，而若想掠夺他们身上的灵性，也得先挡下这恐怖的一击。

    拓跋长空以及他手下的骑士胯下的异种妖马，喷着响鼻，马蹄在地面上轻踏着，似是在蓄力。

    然后，随着拓跋长空一声令下，众骑士动了！

    百米的距离，已经足够这些经过精心培育的异种妖马，冲锋到极限的速度。

    仿佛只是眨眼，轰轰的马蹄声响彻。

    大地颤动，比之前的任何一次都要剧烈！

    五十米。

    天空中的黑色巨人彻底成型。

    三十米。

    黑色巨人伸出来手掌。

    二十米。

    一掌橫压，宛若天倾。

    彼时，拓跋长空手中，长枪璀璨，闪过嗜血锋芒。

    而白小石早已做好了准备。

    傻子才会蠢到，任凭拓跋长空蓄力到极限，现在就是出手的最佳时机！

    已经被夺灵锁链延长到数十米长，却绝非虚有其表的长刀骤然斩下。

    此击可断山分海。

    带着无匹的威势，向那黑色巨人而去，向拓跋长空以及他手下的骑士而去。

    刹那间，天地失色。

    轰——

    巨响仿若惊雷一般，瞬间响彻了方圆数十里的范围。

    气浪翻卷，可怕的冲击几乎将近直径达数百米的范围，削去一层。

    黑色巨人被斩成虚无，刀锋落下，与拓跋长空的枪尖碰撞，两相消泯。

    拓跋长空被挡住了。

    不，不止是被挡住。

    他手下的那九名骑士，在那冲击下连人马被掀飞出去。

    而承受了白小石这一刀绝大部分力量的拓跋长空半跪在地上。

    他的异种妖马死了，倒在一旁，手中的长枪也已断折，身上的玄色甲胄，更是出现了密密麻麻的裂纹，有碎片自上面崩落。

    他抬起头，原本苍白的脸上竟泛起一丝不正常的艳红，然后嘴角溢出鲜血，涩声道：

    “咳咳……白小石，妖星，果然名副其实……”

    仪轨之中。

    白小石手中的破魔长刀寸寸崩断，连刀柄也破碎，碎片刺破了他的手掌，有鲜血淌下。

    他的脸上亦是泛起一丝红润，哪怕有仪轨加持，他也受了不轻的伤。

    不过……他刚刚可是抽干了一只第六阶位的大妖，就算是只水货，但那些血肉灵性力量，也足够修复他的伤势了。

    白小石缓步走到拓跋长空身前。

    在他背后，夺灵锁链蔓延跟随。他所布置的仪轨位于地下，虽受刚刚冲击的影响，但还能再坚持一会。

    白小石低头，看向拓跋长空，似乎想从他眼睛里看出什么，轻道：“拓跋校尉，看来是我赢了。”

    拓跋长空很干脆地点点头：“是你赢了。”

    他低估了白小石，也高估了自己，好在刚刚的碰撞的力量全被他吃下了，他手下那些骑士受伤应当不重。

    不过，他自己问题就大了，连说话都有点勉强。

    成王败寇，愿赌服输，他担的起！

    拓跋长空直视白小石的眼睛：“放过我手下的人，你想要什么我都可以给你。”

    白小石正想说些什么，忽然听见远处传来声音。

    “刀下留人！”

    白小石一怔，低头看了看空空如也的手，沉默了下。

    往声音传来的方向看，有一人骑马疾速赶来。

    白小石眯起了眼。

    是莫凡心。

    这家伙，说好的帮他压下所有事情，结果还跑出拓跋长空这么个大麻烦。

    不过，这倒也怪不得他，和那十皇子相比，西南总兵之子这个身份确实有点掉价。

    但这家伙好歹也通个信啊！

    莫凡心骑马赶的很急。

    莫福刚刚回来了，他前去接应，还有县中事物要处理，忙的要死。

    然后忽然就接到拓跋长空带着手下骑士出城的时候，还以为他想通了，不打算招惹白小石了。

    结果黄沫跑过来，顺口和他提了一句，白小石出城准备弄死前几天袭击丰兆县的那只青蛇大妖。

    吓得他连忙冲出来，快马加鞭地想拦住拓跋长空。

    要知道他刚刚得到消息，白小石很可能真的与那位国师有关联，要是拓跋长空把人弄出个好歹来，坏了国师的好事，他怕是要凉……

    可惜中途因为那声巨响，导致马匹受惊，最后还是来晚了。

    虽然……结果好像和他想的不太一样？

    拓跋长空和手下人模样凄惨。

    白小石除了身上狼狈了些，完全就是屁事没有！

    真是……万幸。

    万幸个屁！

    话说回来，白小石这实力是不是跑太快了？

    我刚刚要辞职回家，突破的第五阶位，你特么就把拓跋长空给搞了！你要我怎么混？！

    莫凡心莫名觉得眼皮子止不住地在跳。

    他勒住马匹，下马，走到两人身前。

    在两人莫名其妙的眼神中，从怀中取出一张黄绢，板着脸，就像是一个无情的复读机器一样念诵道：

    “传至上国师令，……，任命白小石为丰兆县警备局局长，由前任局长许宏担任副局长辅助……”

    白小石：？？？

    拓跋长空：！？？

    ……

