    仔细想来，赵云的女儿，这个人选应该是玄德公能有的最佳选择了。

    左将军幕府中以荆襄士人居多，但路远这种强力的豪族首领的联姻，不应该，也不可能指向荆襄旧族，所以唯一的对象只能是元从团体。

    刘备有两个女儿，其中长女十四岁，然而刘备的家眷在赤壁前的长坂坡大溃败中星散，两个女儿也失散在乱军中。有传闻说被曹纯的虎豹骑所获，刘备为此特地遣了精细手下北上打探，并没有结果。

    关、张二将也有女儿，都是在客居新野时所出，年尚稚幼不合婚配，无法可想。

    至于麋竺、简雍、孙乾诸公，虽然受到玄德公的礼遇，但份量还是轻了点。

    那便只有赵云之女了。

    这位赵氏女，会是个什么样的人呢？雷远真的很想知道。然则如果自己当面打听，在当时来说，是极为失礼的表现。而刘备和诸葛亮说的，也都是些贤德貌美之类的场面话。雷远一边应付着谈说，一边脑子飞转，盘算着尽快向刘封和关平打探一番。

    既然说定了婚事，没过多久，雷远便提出告辞。

    刘备和诸葛亮毕竟公务繁忙，便话里话外地让赵云陪着出来。

    这时候马谡听说了雷远来访，正从自家办公的厢房出来。因为他负责安置雷远一行人的居处，所以得出面带路才行。

    没想到赶到以后，只见着赵云和雷远二人一前一后，闷声不响地往外走。马谡绕了个圈，从侧面跟到雷远身旁，向他猛打眼色，雷远却不理会，亦步亦趋地跟着赵云向前。

    发生了什么事？看这两位的神色，好像发生了什么？马谡心中嘀咕，紧跟其后。

    赵云和雷远就这么一路沉默着，走到左将军府的门口，各自的扈从迎上前来，询问接着去往何处。两人下意识地对视一眼，都觉得有些古怪。

    毕竟联姻的意向虽然定下了，但真要成婚，不是眼前的事情。

    且不谈纳采、下聘之类的流程，只雷远年初方才丧父，就是个跨不过去的坎。按照汉家制度，对朝廷官员是明确规定有三年丧期的，甚至平民为了彰显孝道，也往往遵照这一制度执行。比如昔日的河北霸主袁绍，就追行父母之服，在冢庐六年，于是万人奔走传颂其孝行感天动地，一举跃身为天下士子的领袖之一。

    之前玄德公下令以雷远继任偏将军职务，便已正式要求他停止服丧，以公事为重。所以此刻谈论婚事，并无不可，不过最终举行婚礼，总要到第二年，才显得尊重。

    正因为这个缘故，现在雷远和赵云两人面对面，一时不知道该如何称呼对方才好。彼此称“岳父”和“贤婿”，似乎早了些；一切照旧呢，又各自担心会否失礼。

    最终还是雷远下定决心，就在左将军府的正门口向着赵云深深施礼：“我与幼常约了前往自家宅院，安顿部属。明日若岳丈有暇，我来登门拜访，可好？”

    雷远这一段话，说的声音可不小。左将军门前许多人全都听见了。无数目光唰地投射过来，落在这一对新鲜出炉的翁婿身上。赵云这辈子无数次身当锋镝，从不知道什么叫犹豫，但这会儿，竟然一时不知道该怎么回答。

    雷远保持着躬身行礼的姿势，赵云却在发愣。

    这时候左将军府里也有人听说了这场联姻，许多人顾不得公务，投袂奔到门口来看赵云的女婿。谁知道竟看到赵云走神，这可与他平日里稳健自如的风范大不相同，有人忍不住轻笑出声。

    年过六旬的主簿殷观拄着竹杖从门里出来，咳嗽一声，戏谑地道：“子龙，莫非新得佳婿，高兴得不会说话了？”

    赵云连忙上前一步，扶起雷远：“我还有事，须得往军中走一趟，贤婿请自便。你我明日再会罢了。”

    说着，他重重地拍了拍雷远的肩膀。

    雷远退后半步，再度行礼如仪。这才与马谡一起，先往自家宅院去了。

    马谡显然被雷远的喜讯惊到了，一路上满脸红光，扯着雷远的袖子问个不休。可惜雷远没什么好回答的，几乎是一问三不知。于是众人全程只听到叱李宁塔在反复地嘟囔，如果生了娃，就得吃腌猪腿庆祝，他可以马上出发去山里抓一头野猪回来。而李贞摆出老资格的样子，不断地向叱李宁塔解释说，就算结了婚，也不是马上就有娃，腌猪腿的事情不必着急。

    为雷远提供的宅院，在城池的西面，是前几日听说雷远要来公安城居住时，诸葛亮特地安排出来的。毕竟公安城是新建的城池，又重在军事作用，所以城里略狭小了些。哪怕左将军府里诸曹办公的屋宇也只有寥寥几间。

    一行人走了没多久，就到那处院落。

    院落前后两进，院里有树木，有水井，地面洒了草灰、干土之类，应该专门平整过，房屋也收拾的很干净。马谡说，这里原来是军正夏侯兰的住处，因为此前孱陵大营出事，玄德公有意加强对降卒的管制，因此负责军法制度的夏侯兰半个月前出发，常驻孱陵去了。此地空了出来，正好雷远入住。

    马谡交割了文书，自回左将军府复命，雷远托他向刘封、关平、霍峻、向宠等人致意，就说待自家安顿下来，就会拜访各位友人。

    李贞、李齐、王跃等人开始安排扈从卸下行李，阿堵带着阎宇进屋去洒扫，雷远从屋里找了个木榻放在树下阴凉处，稍许休息一会儿。

    半倚半躺着的时候，雷远还是忍不住去想象，赵云的女儿，究竟会是什么样的呢？

    雷远从来不觉得自己是那种没有冷血无情的枭雄，他能够冷静、能够决断，但骨子里仍然是个普通人。前世普通人的经历塑造了他，使他即便在最残酷的乱世中，仍会期待美好、渴望正常人该有的温暖的生活。

    那么，这种温暖，是可以从婚姻中获得的吗？雷远发现自己竟然有些患得患失。

    当李贞来唤他的时候，雷远从深思中惊醒过来，发现天色都已经黯淡了。

    李贞说房舍已经整理完毕了，请雷远往各处看过。

    正房三间是留给雷远的，一间用来摆放各种文书卷宗，一间用来安置杂物，还有一间供雷远起居。东屋留给扈从们；西屋留给之后来到公安城值守的管事们办公或居住。外院有两间房留给阿堵和阎宇，另外有一长排的马厩，马匹都在里头吃草了。

    看完这一圈，已经将要入夜，公安城内渐渐寂静，而同一个坊里左近的几处院落传来的人声犬吠依稀可闻……公安城确实狭小了些，若在其它的城池，宅院规模够大，再有院墙、坊墙之类的阻断，断不至于如此。

    雷远忽然听到隔壁的宅院里，有个少女正在教两个孩子读书。

    少女的语音清亮，言辞又颇显威严。她读一句，两个孩子跟读一句。读的乃是《小戴礼记》中的《表记》一篇，讲述的是虞夏商周的政教得失。念了一会儿，其中一个孩子说了句俏皮话，于是三人一齐笑闹。这场景，令人渐渐忘却外界的纷扰，悠然而生出宁静安详之感。

    雷远却摇了摇头。他觉得自己大概是因为听到了婚姻之事，所以躁动起来，竟然连隔壁人家的女眷说话都要偷听。

    正待转回内院，忽听得院外的街上马蹄之声大作，有十数骑沿路而来，直抵隔壁的院门。然后就听到院门被打开，在屋里诵读经书的少女和孩童迎接出外，齐声唤道：“父亲！”

    原来那是姐弟三人，雷远想道。

    再接着，赵云的声音响起：“嗯，你们两个且去……我有话对你们的姐姐说。”

    雷远吃惊得简直要跳起来。竟然还安排了做邻居吗？

