    方语媚一个踉跄，差点磕倒在门槛上。

    原来帝都上流社会是这么玩的？

    她根本不知道！

    她几乎是，落荒而逃。

    魂不守舍地回到医院，席远山还等着吃，皱眉道：“点心呢？”

    “老公，卡里没钱了，呜呜，我还被人给羞辱了一顿……”

    “怎么会没钱？你等等……”

    他打电话给公司，豪爽地吩咐：“给我卡里先转20万现金！”

    结果，财务经理克制而礼貌地回答：“董事长，公司账上现在没有现金。”

    “那转卖合同给我换点现金来！”

    “抱歉，董事长，这需要顾副董的签字确认。”

    “你们！这些蠢货！看我出院怎么收拾你们！”

    席远山没要到钱，气鼓鼓挂了电话，想要找顾秋莎问问怎么回事，可一想到顾遇之的警告，他又讪讪地不敢先联系她。

    方语媚不知道对方说了什么，只依稀听到20万现金转账这一茬，登时又心花怒放，席远山果然财大气粗，随便让手下人转账都这么大手笔。

    看来还是要放长线钓大鱼……

    “老公，别生气啦，公司的人办事慢，算了，我先去给你借点钱吧。我有信用卡额度好几万呢……”

    要上位当席太太，分席家一半家产，她觉得先出点血也是可以的。

    她绝不会输给什么，帝都老名媛！

    ==

    帝都。

    总统府。

    薄孤城带着人和石棺，在此驻扎下来。

    强势的威慑下，这两天副总统冯世仁和内阁长老们，倒是没敢有小动作。

    国祭大典明天清早就要举行了，授勋仪式把巳蛇等六人的名额加了进去，只是封三星上将的流程还在最后敲定中，不到最后一刻，都说不好会不会有变故。

    毕竟，一夜之间诞生六名三星上将，这将是轰动全帝国乃至全世界的爆款头条。

    帝国纵横交错的各种势力都没有分一杯羹，只有薄孤城的属下有此殊荣，不知多少人在暗中眼红！

    薄孤城一身戎装，一边亲自盯着封将流程的筹备，以防有人在最后一刻出幺蛾子，一边抽空看了一眼手机。

    小丫头今天没给他发信息。

    没有请教功课和Ｘ词Ｘ曲，他有点不习惯。

    他特意看过她的运动数据，她一整天都原地没怎么动，难道听课这么认真？

    此时已是深夜，她乖乖地一动不动，似是陷入了甜梦。

    薄孤城唇边微微翘起，有点迫不及待结束这边的国祭大典，飞回去专心逗弄小丫头了……

    ＝＝

    深夜的青城拘留所。

    万籁俱寂，一片黑沉。

    歪着嘴角的姚管家，穿着弟弟的电工制服，压低帽檐，拎着工具箱，走进了关押嫌犯的楼层。

    ９０９，重刑犯关押室。

    是个格外密闭的房间。

    墙壁均是八厘米厚的特殊钢板围制，要想进去杀了席祖儿，那是比登天还难。

    不过嘛……

    这房间有一个隐蔽的换气阀，就在变电箱附近。

    姚管家冷笑：“死丫头第一天进席家，就对空气质量挑三拣四，睡觉都在桃树上，像个乡野村姑……”

    可见席祖儿对空气质量有着异于常人的要求。

    今天在电话里，席如珠特意旁敲侧击提醒了他这一点。

    他查过资料，咨询过医生，得知这是一种病。

    这种人如果在空气憋闷的环境中，会很快缺氧死亡——比正常人对空气含氧量的要求要高出太多。

    所以……

    “席祖儿，今晚就是你死期！我要你血债血偿，拿命祭奠我儿大壮！”

    姚管家歪着嘴角，伸手狠狠扳动阀门，关闭了换气阀！

