    随着这一只浑身冒着火的怪物接近，贝爷跟德爷感觉身体都快被烤熟。

    哪怕是张麒麟和秦风，脸颊都被烤得一片通红。

    “这怪物身上冒着的火焰，原来是真的，并不是障眼法。”

    “它究竟是什么怪物？”

    “为何我突然想起了神话传说中，浑身冒着火的火麒麟。”

    “感觉这家伙的身材也有些像，该不会就是火麒麟吧？”

    “火麒麟？？？开什么玩笑！那种只存在于神话传说中的生物，现实生活中是不可能有的。”

    “它肯定不是火麒麟。”

    “反正这家伙不简单，它带给我一股恐怖的压力，隔着直播都能感觉到。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥，贝爷，德爷，你们快跑。”

    “……”

    事实上。

    贝爷和德爷这次怂的很。

    一看见冒火怪物出现，他们立即向着山洞外面跑去。

    吼！

    冒火怪物一声怒吼。

    它的嘴里竟然喷出一个大火球，直奔贝爷跟德爷。

    “卧槽！！！”

    “嘴里喷火球？我确定没有看错吧？这是什么恐怖的怪物？”

    “沃日尼玛！这也太吓人了。”

    “比之前的人面蛛，血蛊母蚁都恐怖百倍。”

    “……”

    直播间的观众们，又一次被震惊到。

    感觉世界观都被震撼得快崩塌了。

    熊猫电视总台会议室内。

    即便是那些见多识广的老教授们。

    现在也一个个露出恐慌神情，彼此面面相觑，震惊到无法言语。

    “这是什么怪物？”

    九爷激动到捏紧拳头，站了起来。

    汪冰冰紧张询问：“九爷，您上次带领探险小队来到迷惘森林的时候，没有遇见过这怪物吗？”

    九爷摇摇头，“这怪物似乎只存在于药山当中，所以我并没有见到过。”

    “如果当年我们遇到这怪物，怕是早就死了。”

    能够被九爷如此忌惮的怪物，可不多见。

    贝爷和德爷看到追着他们的大火球，吓得脸色都变了。

    人在过于恐慌的时候，会大脑一片空白。

    他们就是这种状态。

    眼看要被大火球砸中，张麒麟出手了。

    他身体擦着地面飞去，抓着贝爷跟德爷的脚踝，用力向自己这一边扯。

    贝爷跟德爷重心不稳，倒在地上。

    同时大火球擦着他们的脸而过。

    躲避了这一危机的贝爷跟德爷，只感觉脸上一片火热，又痛又痒，那是严重烧伤的现象。

    冒火怪物可不会轻易的放过他们，踏着四条蹄子走来，四周的温度再次拔高。

    秦风不悦道：“你这怪物太热了，我可不想离你那么近，赶紧滚！”

    嘭嘭！

    秦风鸣了两声枪响，想要吓退冒火怪物。

    冒火怪物根本不怕，张嘴喷出一个巨大的火球，攻击秦风。

    秦风把枪收好，拿起碳纳钢刀，对着火球就是一顿猛劈乱砍。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    片刻间功夫，火球已经被劈砍成上百块。

    张麒麟也在同一时间出手，跳入高空，一刀砍向冒火怪物。

    冒火怪物察觉到了张麒麟的举动，快速向后倒退。

    可它还是慢了一步，身躯被黑金古刀划中眼皮，它发出凄厉的叫喊声。

    调头就跑。

    等冒火怪物离开后，他们所处的这片区域，温度才终于降下了一些。

    贝爷跟德爷如释重负的吐出口气。

    刚才那一幕可太危险了。

    如果不是张麒麟和秦风，他们两个一定会被火球活活烤死。

    “冒火怪物跑了吗？”

    “不愧是蒙面小哥和冷漠小哥，两个人的配合简直天衣无缝。”

    “我发现就没有他们两个在一起，打不赢的怪物。”

    “可惜那怪物跑得太快，要不然的话，冷漠小哥一定把它剁成肉馅儿。”

    “总感觉冒火怪物会报复，两位小哥哥还是要小心呀。”

    “……”

    张麒麟看向自己的黑金古刀，上面已经沾染了冒火怪物的鲜血。

    极为炙热，把黑金古刀都烧得一片通红。

    “这血……”

    张麒麟紧皱眉头，凑过去嗅了嗅，似乎在莫火怪物的鲜血里面，发现了特殊的物质。

    “闷油瓶你怎么了？有什么新发现吗？”

    秦风注意到张麒麟的表情，第一时间询问。

    张麒麟摇摇头。

    秦风道：“不知道刚才的怪物究竟是什么？竟然浑身冒着火焰。”

    “该不会真是传说中的火麒麟吧？”

    “闷油瓶，你之前不是来到过这里吗？难道就没有什么印象？”

    “好吧，你这家伙又开始沉默了。”

    “真是个无聊的人。”

    “……”

    秦风撇撇嘴，看向不远处的贝爷跟德爷。

    只是这两个家伙，皮肤严重烧伤，脸颊都冒起了火泡。

    “太热了，刚才那怪物太热了。”

    “我们没有碰到它的身躯，都已经被烧成这样，如果真被火球砸中的话，后果不堪设想。”

    贝爷强忍着疼痛。

    他的情况比德爷要好一点。

    德爷痛痒的想把自己这张脸挠烂，可他一旦这么做，就很容易感染。

    因此只能忍着。

    张麒麟道：“此地不宜久留。”

    “为了防止那冒火怪物来找我们报复，赶紧走吧。”

    张麒麟负责带路。

    对这里有一种莫名的熟悉感。

    走了一会之后，几个人才发现，这山路四通八达，几乎每走几步就会遇见一个洞口。

    根本不知道通往哪里，会不会有危险？

    秦风对张麒麟比较信任，张麒麟想要走哪条路，秦风都会毫不犹豫的跟随。

    “感觉冷漠小哥和蒙面小哥之间的关系，真是越来越好了。”

    “废话！两个人可是一起经历过生死，一起打过怪物的，那种感情不是我们能够想象的。”

    “这才叫做队友。”

    “其实我觉得贝爷和德爷的组合，也蛮有化学作用的。”

    “切切切……他们两个太丑了，我只磕冷漠小哥和蒙面小哥的CP。”

    “贝爷跟德爷：你们夺笋啊！”

    “我不管！瓶风CP永不倒。”

    “……”

    关于秦风和张麒麟之间，已经有观众们给起了CP名，就叫瓶风CP。

    秦风感觉蛮难听的，对着直播弹幕吐槽了几句。

    “你们有没有点审美的？”

    一行人继续在药山里面瞎逛。

    这时候，一棵果树吸引住了他们的目光。

    果树上面，还有几颗血红色的果子。

    看起来十分诱人。

    秦风舔了舔嘴角。

    好嘛，来的真是时候，他肚子又饿了。

