    夜色下的宇智波一族族地颇为清冷，空气中仿佛有什么东西在酝酿、凝结。

    宇智波信低着头，如幽灵般快速穿梭着，很快，他来到了宇智波富岳的豪宅外。

    “真是奢侈啊。”

    宇智波信轻轻一跃跳到豪宅屋顶，随后在屋顶上来回走动，弄出一些细微的声响，接着快速离去。

    下一瞬，一个身影如闪电般从豪宅中跃出，紧紧得跟在他的身后。

    ‘不愧是大蛇丸看重的人。’

    宇智波信心中冷笑。

    带着宇智波鼬来到一处偏僻的密林，宇智波信才停下身形。

    “你是谁！”

    下一秒，宇智波鼬的身影也从天而降。

    宇智波信缓缓转头，漩涡面具下，一双三勾玉写轮眼正带着一丝冷意看着他。

    “写轮眼？”宇智波鼬脸色一正，族里开启三勾玉的写轮眼忍者，他都认识，但绝没有眼前这号人物。

    “我是谁并不重要，重要的是，你的处境非常不妙啊，宇智波鼬。”宇智波信故意粗着嗓子笑道，

    宇智波鼬缓缓掏出苦无，随后黑色的眼瞳一转，立即亮出三勾玉写轮眼，然后朝着宇智波信杀去。

    “愚蠢。”宇智波信桀然一笑，不退反进冲了过去。

    两人的身影在半空中碰撞，一刹那的停顿后，双双化作残影后退，随后以更快的速度冲向对方，如幽灵般在空中来回击撞，传出连绵不绝的金铁交击声。

    短短几个呼吸的时间，两人就已经交手数十下。

    ‘想要打败他，必须开启万花筒。’

    宇智波鼬脸色郑重，刚才的交手中，他已经使用了不下十个写轮眼幻术，但没有丝毫用处。

    他有些迟疑，该不该用万花筒呢？

    宇智波信缓缓落在一棵树干上，自信道：“宇智波鼬，你是不可能战胜我的。”

    宇智波鼬不置可否，冷道：“说出你的目的。”

    “自然是为了你而来。”宇智波信道，“宇智波一族的覆灭已经不可避免，你应该已经意识到了这点。”

    “那又如何。”宇智波鼬分析着对方的身份以及来意，第一个怀疑对象就是宇智波封火，但旋即又否定了。

    宇智波信似看穿他的想法，笑道：“与其猜测我的身份，不如考虑一下自己的未来。团藏，可不会轻易的放过你！”

    宇智波鼬皱着眉头，脑海中忽然想起了八年前的那夜。

    那一夜，村子的尾兽暴走，发生大乱，大量建筑毁于一旦，无数平民死在那一夜，四代夫妇亦是在那一夜陨落。

    而造成尾兽暴走的凶手，却一直没有找到。

    宇智波鼬的眼神逐渐变得冷冽起来。

    “你的弟弟。”宇智波信忽然说道，“你不想看到他死在你面前吧，呵呵呵呵。”

    宇智波佐助一直以来都是宇智波鼬的禁脔，听到这个家伙竟然敢当着他的面威胁自己的弟弟，宇智波鼬的脸色当时就沉了下去。

    “你若是敢对佐助出手，我绝对不会放过你！”

    “哦？是……”宇智波信刚张嘴，眼神就是一变，不敢置信的看着眼前的一幕。

    宇智波鼬写轮眼的三勾玉在旋转中，缓缓凝结在一起，化作一个……类似手里剑的三勾飞镖的形状。

    这个形状是……万花筒？！

    宇智波鼬竟然也开启了万花筒写轮眼！

    宇智波信露出不敢置信的神色，眼神中更是瞬间射出嫉妒、贪婪、愤怒等复杂的情绪。

    ‘难怪大蛇丸要他的眼睛，没想到他竟然已经开启了万花筒！’

    宇智波信不甘示弱，眼中的三勾玉亦是在瞬间变化，强大的瞳力在瞬间朝着宇智波鼬碾压而去。

    相比起宇智波鼬的万花筒，宇智波信的万花筒是继承自宇智波斑，其中的瞳力虽然有所损失，但仍旧稳稳的压了宇智波鼬一头。

    “真是没有想到，宇智波鼬，你的天赋竟然不比宇智波封火差！”宇智波信道，“那么，你有资格和我平等交谈了。”

    宇智波信刚压下心头的杀意，就听到耳边传来黑绝的声音，他语气一顿，继续说道，“我会再来找你的。”

    下一瞬，他的身影从树枝上跃入黑暗，消失不见。

    宇智波鼬缓缓收起万花筒，神色凝重。

    “果然他就是那夜尾兽暴走的凶手，没想到这么多年过去，他的万花筒竟然还有如此强大的瞳力。”

    宇智波鼬非常不解，要知道，宇智波封火的万花筒，可是已经濒临失去光明，最近四五年更是连写轮眼都不敢开启！

    这让宇智波鼬更加担忧。

    另一边，宇智波信离开后，黑绝的声音就再次传来。

    “信，将宇智波鼬招入晓。”

    宇智波信一听就皱眉了，他之前的计划是利用宇智波鼬的弟弟来威胁他，让他听从自己的命令，里应外合杀尽宇智波一族，然后再夺取他的眼睛，以此来恶心、要挟大蛇丸。

    但宇智波鼬开启万花筒却打乱了他的计划，再加上黑绝此时提出的建议，宇智波信心念电转，半饷后桀桀冷笑：“这倒是个好主意，利用他的万花筒捕捉尾兽。”

    而且，宇智波鼬加入了晓，大蛇丸仍旧别想得到他的万花筒了，这和他的初衷并不违背。

    更重要的是，晓组织里的绝是自己的人，随时可以掌控宇智波鼬的情报。

    这样一来，一旦他的万花筒在大蛇丸的细胞克隆技术出来之前失去瞳力，就可以及时用宇智波鼬的万花筒了。

    真是完美！

    ……

    翌日清晨，宇智波带土忽然接到了火影的召唤，但等他过去，却只看到长老顾问，志村团藏。

    “宇智波带土，村子里有个任务要交给你。”

    团藏直接将一份文件递给他，道，“是关于八年前尾兽暴走的一些线索。”

    “什么？！”带土脸色一变，那一夜，他的老师波风水门……

    他忙打开文件，仔细看了起来。

    团藏在边上说道：“四代是你的老师，所以我才把这个任务交给你，这是机密任务，绝对不能泄露！”

    带土点头：“我知道了。”

    “时间不等人，立即出发吧。”团藏道。

    但带土却迟疑了，他想起家族即将政变的情况，若是这个时候离开村子……

    团藏冷冷开口：“还有什么疑问吗。”

    “我……”带土一阵纠结。

    团藏似猜到他心中所想，露出一丝温和的笑容：“别担心，局势不会如你所想发展到那一步的。”

    “真的吗？”带土似抓到最后一根救命稻草。

    “我没有骗你的必要。”团藏信誓旦旦。

    “我明白了！”带土闭上双眼，缓缓点头。

