    弘治上皇帝是极舍不得朱厚照和方继藩的。

    弘治皇帝也是一个极有自控力的人，不管多不舍得，依旧再三催促着二人成行。

    一个父亲可以失去自己的儿子。

    一个岳父可以赶紧让自己的女婿滚到天涯海角去。

    可是……天下的臣民们，不能没有君父。

    于是……

    铁甲舰队终于出发成行。

    上皇帝亲自送至新青岛。

    方景隆与方正卿亦是面如死灰一般。

    谢迁也伴驾而来。

    百官们站在码头上，看着那一艘艘即将出发的舰船，心里的滋味可不好受。

    他们多希望……登船的是自己啊！

    如此……小半年之后，便可回到故土了！

    可惜……幻想是美好的，现实是残酷的，他们现在不过是站在码头处，作为送驾之人罢了！

    有人不禁眼眶发红，流出热泪来。

    古人们最是怀恋故土。

    哪怕在这黄金洲已是安顿，哪怕在此可以免受饥饿和颠沛流离之苦，哪怕未来前程似锦，那魂牵梦绕之地，依旧掩埋在自己的内心至深之处，成了禁忌之地，于是……百官和涌来送别的人群，竟在此刻都不禁热泪盈眶，举起袖摆擦拭眼泪，却发现长袖已是湿透了。

    弘治上皇帝待见二人登船，便已阖目，不忍去看，却不得不又张目眺望。

    待那舰船远去，这船中之人，似乎成了送别之人的寄托。

    哪怕是那谢迁人等，曾对当今的皇帝和摄政王有所怨言，可在此刻，他们深切的遥望，竟像是他们的离别，带走了自己对那一片故土的思念，徐徐远去。

    舰船终是离开了众人的视线，海天一线上，再无痕迹。

    弘治上皇帝缓缓旋身，身躯颤了颤。

    百官们纷纷的拜倒。

    弘治皇帝显得极无力的样子，看向诸人，张口欲言，却觉得浑身上下毫无气力，于是无声的摇头，笑了。

    只是这笑有点淡！

    ………

    京师。

    皇帝和方继藩的销声匿迹，事实上并没有让朝廷引起太多的波折。

    大臣们是在三天之后发现皇帝和方继藩出海了的。

    以至于……所有得到这个震撼消息的人……居然出奇的镇定自若……

    就好像……他们觉得这样的事，就如穿衣吃饭一般的稀松平常。

    他们见的世面多的去了，一点也不觉得突兀。

    自然……在短暂的无须之后，吏部尚书欧阳志与兵部尚书王守仁立即碰头。

    师兄弟二人在短暂的交流之后，随即……兵部尚书下令新军戒备。

    兵部尚书王守仁虽然在没有旨意的情况之下，不得轻易调动军马，但是这新军的所有骨干，几乎都是王守仁的门生故吏。当初的第一军，就是王守仁亲手调教出来的，而新军扩编，从第一军至第八军，满编的情况之下，人数已至二十四万，在编的员额，亦已至十七八万。

    如此规模的军马，渐渐开始取代了京营，而几乎所有的武官以及士官，统统都是第一军的底子。

    正因如此，这不妨碍王守仁下达手令，让他们原地驻守，要求他们枕戈待旦，防范于未然。

    另一边，欧阳志立即前往内阁，询问刘健与李东阳的意思。

    三方达成了一致之后，才入宫面见张太后，得张太后懿旨后，则率百官，火速赶往东宫，拜请太子朱载墨监国摄政。

    这一切，都可谓是井然有序。

    甚至是朱载墨……竟也好像也不觉得有什么突然，百官来拜请时，他的面上大抵是一副淡淡然的样子，就好像是在说，噢，是这样啊，然后，默契的摆驾入宫，先见祖母，此后见生母方皇后，再临朝观政，举行朝议。

    朝议的过程之中，大家都很有默契。

    每一个人都懒得去提皇帝又跑了那一茬事，就当没发生过。

    在匆匆的见过百官之后，真正的密议才正式开始。

    皇帝跑了，总要知道怎么跑的，跑去了哪里，还回不回来。

    于是大家私底下一商量，一打听，方知原来是跟着铁甲舰走的。

    紧接着，便放出了诏书，这事瞒不住的，需要向天下臣民说明情况。

    于是朝廷后知后觉，昭告天下，当今圣上，念海波不宁，佛朗机北方省领地遭袭，于是亲率舰队解救。

    诏令放出去。

    没有什么波澜。

    嗯，大家习惯了。

    皇帝西狩啦，打佛朗机人去啦。

    那就西狩吧，日子照过。

    除了因此而导致的大量公文往来，变得频繁了一些之外，一切都平静无事。

    朱载墨年轻，精力充沛，对于政务也是得心应手。

    且又有刘健、李东阳这样的老臣协助，更有欧阳志，王守仁坐镇，萧规曹随，倒也无事。

    倒是诏令放出去了三个月，两京十四省固然太平，那自吕宋都司传来的奏疏，却很不淡定了。

    听闻皇帝西狩，亲率舰队直捣黄龙，与佛朗机人决一雌雄，吕宋上下沸腾，人们奔走相告。

    当初那些迁徙至吕宋的士绅们，在这一刻，竟个个激动得不得了，就像是过年似的！

    征爪哇的水师，已夺取了撰它等岛屿，开始深入爪哇腹地，葡萄牙人节节败退，开始朝苏门答腊等地营建大量的堡垒，借此固守。

    吕宋上下士绅，为远征爪哇的水师出人出力，甚至不少子弟，统统从军，立下汗马功劳。

    子弟们若是战死，则尸骨送回吕宋，便有数不清的人在港口处前来迎接尸骸，固然有悲伤，可更多的……却是鼓励再战，绝不容佛朗机人猖獗。

    现在皇帝直捣其巢穴，若是成功，就意味着……莫说是爪哇，便是苏门答腊，以至于整个西洋，甚至那传闻中的天竺，都将在大明圣学的阳光普照之下。

    随着对爪哇的开拓，大量的佛朗机人的田庄，亦或者当初勾结佛朗机人的爪哇旧王公的庄园，而今都已易主，士绅们对于经营新开拓的田庄，可谓是得心应手。

    皇帝亲征，就意味着全面开战，不死不休，这对于吕宋诸绅们而言，简直就是普天同庆之事，人们欢呼踊跃，纷纷作诗，写下颂词，四处托人，送往朝廷，表示皇帝身先垂范，亲冒矢石，为人臣者，岂有不尽死力的道理，此国战也，当诛尽佛朗机诸凶，死战到底。

    奏疏送到了内阁。

    刘健一脸懵逼的看着这堆积如山的奏疏。

    而后……一副无以言表的表情。

    因为这些奏疏……实在有太多太多他所熟悉的人。

    当初江南闻名的世家大族，不知出了多少俊杰子弟，他们在士林之中，有着极大的影响。当初也是读书人，是翰林的刘健又岂有不知。

    可现在见他们嗷嗷叫的样子，吟诗作赋，联名上奏，奔走相告，欣然大喜的姿态，具都表现在这奏疏之中……

    刘健虽然大抵能知道此中情由，却还是觉得大开眼界了！

    当今圣上，那跑了的天子，居然在这些士林清流们眼里，像是转眼成了千古圣君，道德的典范，拯救万民于水火的圣人。

    更令人大开眼界的乃是方继藩……

    方继藩这狗……不，方继藩这个家伙……现在似也成了忧国忧民，为民请命，铮铮铁骨，为国显威的忠烈臣子。

    刘健看着里头……肉麻至极的字眼，深深的吸了口气。

    而后抬头，看了一眼对面的李东阳。

    李东阳同样一副意味深长的表情。

    二人的目光触碰在一起，彼此似乎都看穿了对方的心事。

    紧接着……内阁值房里，又陷入了一股莫名的尴尬。

    是真的……很尬啊。

    ………………

    昨天本来想暴更，可是突然要换地图，卡住了，对着电脑坐了很久，第二章还没出，越急越不知道该咋切入进去，故事到了这里，其实更像是一个模拟器，蝴蝶煽动了翅膀之后，世界会变成什么样子，都需要反复的斟酌，好吧，不解释，老虎是个渣渣，老虎继续努力。

