    速度快到极致！

    秦风只感觉到自己的身体一阵绷紧，下一刻，一股剧痛已然传出。

    在那里，一株不过一尺长碧玉般的小树，正在缓缓地旋转着，上下之间，那强大的气息缓缓地弥漫开来。

    此刻的，紫色古树，已经枯萎到了极致，周身如琉璃一般的紫芒，彻底的消散成为了虚无，留下的只有一种古朽和死亡的气息。

    树干之中，那苍老的面孔此刻除了悔恨，更多了一抹幸灾乐祸：

    “小子，即便是死，你也是和我一起死的！”

    “杂碎！”

    秦风的嘴里忍不住的低声吼道。

    对于眼前这一切的出现，他已经反应的很快了，但是很可惜，终究还是晚了一步。

    强大的等级之下，想要越级而动，那需要的困难是无法想象到的惊人。

    这永恒之树哪怕只是一道碎片，但是哪怕只是一道碎片却依旧超出这紫色古树太多太多了。

    在等级的强大压制之下，就仿佛一尊帝王，哪怕再是落魄，但是只要给他一线生机，便足以超出寻常的普通人。

    而且，这永恒之树的等级之高，超出想象，比起所谓的帝王而言要高出无数倍。

    想要吞噬这紫色古树根本不需要耗费什么力气。

    “唰”

    此刻，这一道永恒之树的碎片已经重新的被激发出了原本的力量，虽然只是激发出其中的一部分，但是需要的能量滋补却也庞大无比。

    哪怕是这紫色古树亘古存在，并且积累了无穷之大的能量，却也依旧不能够满足永恒之树的碎片需要。

    因此，在这个时候，这永恒之树的碎片锁定了秦风。

    它要吞噬掉秦风，将其彻底的炼化掉，成为它的养分。

    “你特爷！”

    感觉到，体内的能量正在疯狂的吞噬，秦风的嘴里忍不住怒吼起来。

    “啪”

    一道道的根茎迅速的在秦风的肌肉中扎根开来。

    “吼”

    此刻，一声声的龙吟不断的从秦风的嘴里爆发出来。

    这种强大的吞噬感，那可以说是首次遇到，巨大的痛苦之下，秦风近乎要发狂。

    “嗤”

    这秦风体内的力量充足无比，超出寻常的弟子，其中的血气更是滋补无双，以至于这永恒之树吞噬的那叫一个迅速。

    “嗡”

    眼看着秦风就要真的被这家伙给生生的吞噬掉了。

    就在这个时候，一阵奇异的波动却骤然的出现。

    眉心之中，神光迸发。

    那是一道如水滴状的光华，上下之间，闪烁着惊人的金色光华。

    血脉！

    那是秦风最新激发出的自身血脉。

    “嗤”

    似乎是感觉到了秦风血脉之力的出现，那永恒之树的碎片猛然的开始颤抖起来，似乎是这秦风的血脉之力中蕴藏着无穷大的威严。

    “吼……”

    一声怒吼，宛如祖龙降临，一股浩瀚威能，赫然展开。

    那一滴水滴状的血脉之力，散发着无匹的金色神光，流动演化，仿佛一道无形的金色大手一般，生生的抓住了这一株永恒之树。

    “刺啦！”

    这个声音，可以说清晰可见。

    那是空间撕裂的声音，在秦风惊愕的眼神之中，那永恒之树的碎片被这金芒狠狠地抓住，并且蛮横无比的拖动着朝着秦风的肉身进入。

