    事实就是如此，方既明觉得这次二模的试题，特别是数学，难度不是一般的大，几乎超出了高考的大纲了。他估算这一次基础题加上稍难的题目，分值不过110分，跟之前一模的130分相去甚远。而且即便是基础题和稍难的题目，也要很多陷阱。要是踩到陷阱里，几乎是没分的。

    这么一算，这次的数学难度不是一般的大。

    语文稍好一点，英语也挺难的。文综跟上次的难易度持平了，总体来说，难就难在数学和英语。这也是很正常的，因为从二十年的教育趋势看，数学和英语教育是一直备受重视的。有人就说了，重视数学我能理解，重视英语，这不是文化不自信吗？

    事实并非如此，并不是说学了英语就不爱国，就没用啥的。起码学了英语之后，外国佬骂中国，歪曲抹黑中国的时候，你能用英语怼回去。更重要的是，世界上顶尖的论文、学术成果啥的，都是用英语写的，你要想知道研究的前沿在哪里，方向在哪里，就要懂英文才行。

    古人说得好啊，师夷长技以制夷。世界是现实存在的，差距也是现实存在的，不是你一句学英语不爱国就不存在了。相反，很多人是学了英语后，看到外国的网站怎么抹黑污蔑中国的，才更加爱国。要不怎么说，其实华人、华裔才是最爱国的？中国强大了，他们在国外的地位才能更高。当然，中国的目标是让全世界都学中文，只是这个目标嘛，暂时看起来还有点困难。

    “那你估计你这次还能拿550分吗？”胡燕兰也问道。

    方既明想了想，说道：“有点悬，不过500分压力不大。”

    “怎么退步那么多？”胡燕兰皱眉，“是不是你上次作弊了？”

    方伟军连忙说道：“什么作弊，考得好考得不好不都是正常的嘛。儿子都很努力了，考得怎么样就怎么样。再说了，别说500分，480分都稳上了北电、中戏了，你还想怎么样？儿子，别管你妈，她是不嫌多，不知道你累。听爸爸的，全力以赴就好，别给自己留遗憾。”

    方既明看着他们紧张的模样，内心五味杂陈。

    其实，方既明已经明白原主为啥要想不开了，这专业不行，考试也不行，能想得开吗！哪怕侥幸拿到了专业合格证，怕是以文化课的成绩，也是考不上的。浙省竞争太激烈了，一个省，连华清燕大都只是招二十多个人，地级市平均就一个。你说，这竞争大不大？

    北电、中戏的表演系更是有过之而无不及。偌大一个省，能招三五个，那都是奇迹。

    方既明刚想说话，突然看到电视里播放的浙省新闻说了：由于台风“鹦鹉”的影响，可能登陆我省沿海一带，最大风力达到12级，请市民们留意天气预报，台风期间减少外出，不要在大树、广告牌底下避风雨……

    “怎么又有台风？”

    方伟军叹了一声，这肉联厂也是怕台风，一来台风，方伟军就要加班加点了。

    胡燕兰一愣：“那学校停课不？”

    现在是高考冲刺阶段，最怕的就是学校停课了。

    方既明摇了摇头：“你们都不知道，我怎么知道？不过就算停课，我也会在宿舍的了。”

    “不，要是停课，你赶紧回家。别想着再去网吧啊，你别忘了，前些年打台风，我们附近不是有个人路过树底下，被砸到脑袋成植物人了？”胡燕兰瞪着眼说道。

    方既明点了点头：“知道了。”

    浙省是台风多发的省份，平均每年3.3次。每两年就有一个台风登陆浙省。最让人无语的是，这台风不来就不来吧，一来就是超大的。超过12级的台风比比皆是，这次登陆的“鹦鹉”，最大风力也有12级。所以，一打台风就停课，几乎是浙省的共识了。

    方既明其实不想停课的，但大自然的变幻莫测不以人的意志为转移，希望不会吹到金华吧。

    然而所有人都没料到，这场台风并没有来，而是莫名其妙的转去了霓虹，而且登陆的时候居然风力加强到了14级。

    虚惊一场的浙省学生，并没有盼来想象中的停课，也没办法名正言顺的偷懒了。

    方既明倒是没关系，反正他有自己的复习节奏。在二模之前，他已经把要复习——哦不，是该学习的文综学习完了，该复习的语数英也复习了一遍。接下来，就是巩固分数，还有查漏补缺了。期间给方既明最大帮助的，居然是顾弘业。

    这小子经常有不懂的问题，来请教方既明。

    方既明就不明白了，他自己都是“学渣”，为啥不去请教林海逸呢？

    顾弘业这个学渣振振有词地说道：“之前你成绩比我还差，现在这么厉害，说明你的方法我可能也适用！”

    于是，这两个学渣，一个敢教，一个敢学，看得学霸林海逸直摇头。

    而方既明最大的收获就是，顾弘业常常把他问得哑口无言，最后只能说自己都没学会，等学会了再给他讲。没想到就是这么一个教，一个学的，方既明居然搞懂了不少文综上的知识点，连数学上的很多难题，方既明都回忆起来怎么做了。

    可见，只要是你学习过的东西，哪怕你以后忘记了，再学习起来也是超快的。

    “我说顾弘业，你是傻吧，这些难题性价比那么低，你干嘛老是想着做难题？”方既明终于被问得不耐烦了，为了脸面说了这句话。

    顾弘业不明白，问道：“什么是性价比？”

    “就是你投入的精力，和你要拿到的分数不成正比，懂吗？以你的数学功底，这些题目改头换面一下，你该不会的还是不会。还不如学基础题，最起码能拿个七十多分。”方既明苦口婆心地劝道。

    顾弘业一挥手：“我只买贵的，不买对的。”

    “我去，这是贵的问题吗？这是时间成本问题！”方既明无语了。

    其实顾弘业也明白了，只是他也放不下面子：“基础题那么简单……行吧，我回去研究研究。”

    就这样的情况，持续到二模。

