    格式化领域的威力且不说，充分活泼的能量环境，就代表了无数种可能，偏偏它的内核又是法度森严，当它引而不发的时候，当真具备了相当唬人的气魄……只要后面的能量组构不拉胯。

    这是猫眼的感觉。

    事实上，弗里斯也是一名在水准之上的临场指挥，身经百战不说，最重要的是严肃活泼，灵活度足够。

    在他掌控之下，铺展开来的格式化领域，声势煊赫，固然是将浓雾般涌来的畸变飞虫瞬间点燃，却绝不刻意扩大战果，而是保持着相对内敛的姿态，一路狂飙突进，绝不在一地久留。

    被判断为“大部扩散、逃离”的畸变种群，不只是这大片飞虫，一路上遇到的大多数畸变种，也都验证了判断的准确性。

    大家擦身而过，虽说难免摩擦，但只要你“体量”够大，就不至于被撞翻、踩踏。

    战斗组的推进速度，甚至要比计划中还快了一截。几十公里纵深，畸变种遍布的沼泽地带，竟然只用了半个来小时，就已跨越过去。

    前方，已经可以看到因为不远处地洞塌陷，导致大量沼泽泥水回流的“地层活动”，而就在这些“逆行”的泥涂里，还有或显眼、或隐匿的畸变种，星星点点散落，大致围绕着地洞分布，有的还在绕行游走，趋近又远离。

    似不安，似好奇。

    而当这些看不太清楚强大、弱小的畸变种，不约而同，聚焦于地洞区域时，不免有一份诡谲的仪式感，压在人们心头。

    “这边不一样了。”被格式化领域保护着的猫眼，及时提示。

    “收！”弗里斯也快速下达了新指令。

    正如猫眼所说，突破了那些一心“扩散、脱离”的畸变种群之后，地洞周边剩下的这些畸变种，完全是相反的做派，对于那处地洞，有着超乎寻常的关注度，也有很明显的“护食”反应。

    光焰横空的格式化领域离得很远，就给了它们以相当的刺激，使得它们有些躁动不安。

    此时能够盘踞在地洞周边的畸变种，危险级数都不低，对周围环境的压迫力也相当可观，使得这片区域的空气，都好像被上了几十、上百根无形绞索，绷得紧了。

    格式化领域及时收敛光焰，算是勉强押后了与周边畸变种的冲突，可只要战斗组在这里，难免要做过一场。

    “侦测线推过来了？”弗里斯问猫眼，这已经是他第七、或第八次这么问了。现在他比任何时候，都更需要情报信息的支持。

    猫眼点点头，还没有给出明确的答复。在这片紧绷的空气中，倒有某个让弗里斯很不爽的声音，先一步响起来。

    是袁无畏，这人也不是好心回应，而是人到、声到，音波被毒沼区闷塞的空气裹着，推挤过来：

    “话说，要不要问下李维导师，这段时间贵人事多，一不小心误操作了？

    “如果不是，那可就有趣了。”

    李维，又是一个敏感的名字……对某些人来说。

    猫眼眯了下眼睛。

    战斗组这边，大部分人都很惊讶，一来是因为袁无畏来得早，感觉比他们要轻松顺利得多；二来则是对方的位置……根本就是在地洞边缘，探脚就能滑下去的那种。

    大家都没有和袁无畏正式见过面，但这家伙是属于很容易辨识的类型，而且地洞边缘区域，也就他和屠格两个人。

    屠格的资料大家都有，虽然现在披挂着外骨骼，看不清身形面目，但那种强者的存在感，还是很好确认的。

    相比之下，旁边那个瘦弱如鸡仔，只象征性地穿着内甲，连外骨骼都没披挂的年轻人，肯定就是袁无畏没错了。

    那家伙都没有理会这边，只是拽着屠格的臂膀，前探身体，用很危险的姿势往下看。脚下就是向地洞缓慢流动的粘稠泥浆，感觉随时可能把他带下去。

    事实上，大量滑入地洞的泥浆所带起的“轰轰”之声，是周边区域最大的噪音源头。受到重力加持后，分外能让人感受到它们的份量。

    袁无畏能这么玩，胆子也挺大了。

    “他们怎么过去的？”火力手班纳脱口而出，顿了顿，又问出了关键事项，“啥时候过去的？”

    “隐形啊笨！”年轻小伙儿查正接过话，“那家伙没开口之间，根本就没有人看到。”

    应该是通过扭曲空气，改变光线折射率造成的视觉差——猫眼做出初步判断，在已经推进到位的双线感应区间，她完全能感觉到屠格对周边大气的细腻掌控力。

    虽然也是后知后觉。

    “喂，他是浮在半空的！”

    金瑛对缓慢“回流”的地表泥浆很在意，却由此意外发现，地洞边缘的两个人里，一直保持沉默的那位，也就是不久前动摇他们自信心的屠格，其实是脚不沾地，根本不会受到涌动泥浆的影响。

    维修师查觉了更多细节：“辅助推进器没开机，这种型号有磁浮功能吗？”

    “超凡种本来就是能够无装备浮空的……至少有一部分是。”

    弗里斯话音低沉，但后面有半句，他没有说出来：负担着几百公斤的外骨骼装甲，并放弃辅助功能，还能这么玩的，就不知道有几位了。

    话说有这种搭档，怪不得袁无畏大大咧咧的，什么危险动作都敢使出来。

    金瑛东张西望：“观察团其他人呢？就这么两个？”

    “为了飙速度，当然是要轻装前进。”

    大概是开放的队伍频道泄露了声息，隔着百来米的袁无畏，中止了够着脑袋往下看的危险行为，又在屠格那里借了把力，转过身来，向战斗组这边挥手发声。

    “你们来得正好，陪我做几个实验……我承认，甩负担甩过头了，观察团里还是有几个能使唤的家伙的。”

    现实世界中见到袁无畏，就知道他是那种非刻意讨人嫌，但天生自我惹人厌的家伙，完全不会照顾他人的感受，又或者觉得自己所做的事情，才有意义。

    弗里斯真不想搭理他，可是接收的指令，也是要求他们近距离观察、侦测地洞的具体情况，后面还要深入进去……根本找不到拒绝的理由。

    他冷着脸，不理会袁无畏，却是要求队员们仔细观察盘踞在周边那些强弱不等、意向微妙的畸变种威胁，注意它们的反应变化，然后分出批次，慢慢趋近地洞边缘。

    “不用那么小心。我们要试验，这些家伙也要实验啊——没有比我们更好的实验品了。”

    “你特么！”

    弗里斯满心的脏话终于挤出了头，不过下一秒视线偏移到袁无畏身侧那位身上，后面的又给压下去。

    屠格身形本就高大健硕，堪比熊虎。如今披挂了外骨骼，更像是一部沉重冰冷的杀戮机器。

    单只是外表也就罢了，在双方距离如此接近的情况下，那位却依然保持气息能量的高度稳定，依然与外界密切关联互动，“自然而然”浮空而立，好像格式化领域对空间环境的剧烈活化扰动，全喂了狗。

    相反，在弗里斯这里，却觉得外界的空气都凉嗖嗖的。密封性良好的深蓝行者外骨骼，似乎也抵挡不住无孔不入的气流，渗进来一层层的寒意。

    个体实力的差距实在太大了……超凡种啊！

    天底下怎么会有这样一群东西？

    弗里斯高度关注屠格，后者的注意力，却并不在他这边。

    屠格对次第跟进过来的战斗组成员并不感兴趣，只是对猫眼多看了两眼，但也没说什么，沉默得就像是一个称职的保镖。

    有他做反衬，愈发显得袁无畏喋喋不休：“侦察兵女士过来了吧？我们要先送入探测设备，还要挑几个活物。我建议按部就班来做……嗯，是不是太保守了？”

    他扭头看向沉默的战斗组成员，倒是一脸诚恳：“我说过，我的细部感应一般般，实验设计也就那回事儿。如果有更好的主意，你们可以提嘛。”

    “主意不见得有，问题倒有一个。”冷不防猫眼接了话，“袁少校之前所说的‘误操作’，哦，特指李维的那个，是指什么？”

    此言一出，现场以及关注这里的不少人都为之侧目。

    在他们这个群体中，李维是个时不时就能听到的名字，总是与深蓝实验室、深蓝世界绑定出现。

    虽然很少有人能真正了解他，只觉得神秘又关键。

    可如今又有不同。

    半个多月前的哈城事件且不说它。

    日前，“深蓝世界”的信息，骤然突破里世界与世俗社会的信息屏障，以核爆般的姿态，冲击地球各个角落。

    荒野上遭受的冲击没那么直接，可在这种时候，半调子的“知情人”，总能够联想到更多。

    更何况，问出这个问题的猫眼，背景也很特殊的。

    大家左看看、右看看，视线在猫眼和袁无畏身上来回巡逡，很想从中发掘出更深层的信息。

    可比他们百绕千回的思维快得多，袁无畏答复得爽快至极：

    “哦，我是担心李维导师把‘深蓝之门’的位置开错了……深蓝世界的海水注入太平洋没什么，倒灌到这里来，也挺麻烦的不是吗？”

    

