    不过顾乔乔也早就停在了几步开外的地方，她本来就是在等他来。

    深深的看了一眼秦以泽，这是她的爱人，却又不是她的爱人，所以现在她不知道该怎么面对他。

    况且既然老天将她送回来了，她自然是要亲手报仇的。

    顾乔乔抬起手画了一道好运符，随后打在了秦以泽的身上，瞬间消失不见，然后就可以清晰的看到一道淡淡的彩色光芒，将秦以泽笼罩住。

    顾乔乔食指微动，一道道彩色的光芒在她的指尖溢出，灵气和从前没有差别，甚至似乎又浓郁了一些。

    顾乔乔来不及去细想原因，而是让灵气悄无声息的在秦以泽可以接受的范围内打进了他的身体里。

    她知道此时的秦以泽身体并不好，有很多暗伤，他一直在透支他的健康。

    可她希望他好好的。

    而且必须好好的，因为冷静过后，他们两个都要活下去，他们要报仇血恨，让两个世界重归正常。

    而她终归是要回去的，而那个从前的她也总归要回来，就算再不喜欢这个世界也依然要回来。

    至于以后如何，她希望他们两个都能好好的活下去。

    随后顾乔乔头也不回的朝着走廊尽头走去，而秦以泽脚步只是顿了一下，就快步的朝着前方而去。

    只不过不知道为什么，忽然之间身体四周似乎弥漫着一丝淡淡的暖洋洋的气息，让他冰冷的身体，好像一点点的在回暖，就连一向总是心悸的心口也好了许多，头脑也越发的清醒，他不知道是怎么了，但他无暇去想。

    因为眼前还有更重要的事情要做，有更重要的人去见，所幸错误没有铸成，他来得及告诉乔乔这一切的真相。

    走廊的尽头是他单独给乔乔安排的病房，而这时候看到几个医生也进去了，一抹喜色闪过他的眉头。

    乔乔这是醒过来了吗？

    尽管知道她的身体没问题，可也依然不免的担心，可就在这时候进去的医生忽然又出来两个，诧异的看着走廊，秦以泽眉目一凛心下一沉快步的走过去，然后就看到了空无一人的病房。

    顾乔乔没在病房。

    “她去了哪里？”

    在这一时刻，秦以泽的声音带着逼人的寒意，让他面前的医生不由自主的后退了两步，旁边的小护士壮着胆子应声道，“她，她刚才还在病房呢。”

    随后自言自语的，“好奇怪呀，她会去哪儿呢？”

    秦以泽眉头紧紧的皱起，来不及去细问，快步的走进了病房，然后一眼看到了放在床头柜上的一张纸。

    秦以泽的脚步顿了一下就快步的奔过去。

    拿起那张纸，上面写着几句话。

    【阿泽，不要担心我，我已经知道一切真相，你现在去石头镇将你在此之前要做的事情完成，我在帝都等你回来。

    另外，那个平安佛是我亲手雕刻而成，你现在将它戴上，它会保佑你平安顺利的。

    顾乔乔。

    一九九八年九月四日。】

    此时病房内一片静谧无声，医生和护士彼此交流着疑惑的眼神，不知道是怎么了，病人怎么就在他们眼皮子底下不见了，说起来他们也是有责任的，心里难免忐忑不安，尤其眼前的人是秦以泽，那个人人惧怕的男子。

    他们真不知道这个男子会带给他们怎样的雷霆怒火，可是奇异的是不知道为什么，此时秦以泽的神色很是平静。

    虽然眼底带着迷惑不解，可他却拿起了放在旁边的平安佛，雕刻的极其精致，放在手心里似乎有一股暖暖的气息，悄无声息地朝着他身体各处蔓延，在下面还有一个金丝楠木的珠子，散发着淡淡的流光。

    秦以泽将那个护身佛放在手心里攥了攥，秦以泽凝滞了一瞬之后，还是将这护身佛戴了上去。

    当戴上去的那一刻，感觉周身都弥漫着暖洋洋的奇异的气息。

    秦以泽不明所以，不过他却很喜欢这种感觉。

    目光遥遥望着窗外，心里却在暗暗想着乔乔是怎么知道真相的，她知道的是什么真相，还有她怎么知道他准备要去石头镇呢？

    如今收集线索，就只差要取到顾爷爷的遗物了。

    可顾乔乔既然已经知道这所有的真相，那么她就应该不会再寻死了，她应该会好好的活着，活下来报仇，活着去看她顾家在这世界上唯一的一个亲人顾清风，也是她的太爷爷。

    既然如此，他就按照原定计划去石头镇吧。

    他已经不再去纠结顾乔乔为什么会知道他打算去石头镇的事情了，只要她活着一切都好。

    而且，也许现在的乔乔依然不想见到他吧。

    能给他留言和东西，他，已感激不尽！

    随后秦以泽将这张纸小心翼翼的放在口袋里，转头看向忐忑不安的看着他的医生，沉声说道，“……费用我已经结完。”

    随后大步流星的头也不回的朝着外面走去，医生们面面相觑，这是几个意思，难道是不追究了吗？

    应该是吧。

    那可真是太好了，几个医生和护士不约而同的松了一口气。

    而此时此刻的顾乔乔已经快步的走出了医院的大门。

    她依然是隐身状态，她身上穿的是秦以泽给她准备好的衣物。

    上衣是一件米色的薄格子大衣。

    是她最喜欢的颜色。

    站在人头攒动的大街之上，紧了紧身上的衣服，将手放在了自己的喉咙之上，一道道灵气微不可查的顺着她的指尖流入她的身体里，一点点滋养着受损的喉咙。

    虽然这不是一朝一夕可以完成的，但是对于如今的顾乔乔来讲却已经不是难事了，不过这是个时间的问题。

    随身空间里，有不少她雕刻好的护身佛，她是隐身状态，所以她堂而皇之的就进了空间里，将这护身佛戴在脖子上，让她滋养着受损的身体。

    她不知道这个世界有没有存在的意义。

    因为这个世界实在令人窒息，令人绝望，让她的心里满是阴霾，没有一丝阳光。

    让她的心沉甸甸的，好像被一座大山给压着。

    她又回到了那个没有笑容的时候，她笑不出来，她怎么去笑？

    顾乔乔的脸色阴沉着，眉头紧紧皱着。

