    身为十二守护士之一的和马，最近一直都留在木叶，寻找着机会。

    可却不曾想，一头撞上了九尾之乱。

    肆虐的九尾吓坏了和马。

    木叶所涌现出来的强者，更是让和马彻底认清了现实。

    对抗漩涡面具男的波风水门，化身巨兽硬拼九尾的玄逸，宇智波一族的富岳和一惠迎战五名强敌，还有忍之暗志村团藏，据说凶悍到单挑对方首领，为村子壮烈牺牲……

    和马从来没有见过这么多的强者。

    同样的，内心也产生了更大的贪婪，这是对力量的痴迷，对掌握木叶村的痴迷。

    “可以了，九尾泄露的所有查克拉，差不多我都拿到了手里，这些九尾查克拉完全可以制造出来一个小型的九尾人柱力。”

    和马将封印卷轴合拢。

    九尾之乱，暴走的九尾妖狐，泄露出来了很多查克拉。

    绝大多数人都不会在意这泄露出来的力量。

    但是和马注意到，并且抓住了机会，搜集到了可观的查克拉量。

    “我的儿子空已经出生，如果我能将这些查克拉封印到他体内……”

    和马离开木叶，在火之国的森林中穿梭着。

    正在这时。

    刺啦！

    一道耀眼的雷霆忽然袭来，被和马急忙躲过。

    “你是……”和马面色一沉，露出愕然和不安之意。

    “和马对吧，不能放任你离开。”

    卡卡西脸色漠然地看着他：“有人需要你永远留在这里。”

    “旗木卡卡西，你在这里做什么……我可是大名身边的十二守护士之一，你怎么敢袭击我？现在让开的话，我可以当做什么都没有发生！”和马沉声道。

    卡卡西目光漠然：“都到了这种时候，还在装傻吗，你偷偷从木叶村带走了不属于你的东西，拿来。”

    卡卡西盯着他看。

    虽然，卡卡西也没有搞清楚，和马拿走了什么，但既然是玄逸的命令，他自然会执行。

    对他来说，没有什么事情，是比执行任务更加重要，也更加有价值。

    尤其是，这是玄逸对他发布的任务。

    雷切！

    卡卡西亮出了手掌，可怕的爆裂声出现，惊人的雷电汇聚到他的右手。

    “看来是没办法和平解决问题了，你擅自对大名的使者下手，是会付出代价的！”和马眼中闪过一丝狰狞。

    “抱歉，大名什么的，我根本就不关心。”

    刺啦！

    卡卡西动了。

    他化作了一道惊人的雷电，骤然间扑向了和马，没有任何迟疑。

    “你以为你是玄逸和一惠？！土遁·土流壁！”

    一层土壁出现，等卡卡西一招击穿后，他已经远远躲开。

    “到底是哪里出了问题，我明明做的这么隐秘……”

    和马惊怒交加，虽然不知道是哪里走漏了消息，但事情败露，也就不再遮掩。

    他以闪电般的速度拉开卷轴，将九尾查克拉尽数融进了自己的身体。

    “九尾查克拉？原来如此，这就是玄逸大人想要让我拿到的东西吗？”

    卡卡西的眼睛唰的一下就亮了。

    甚至有些激动。

    没错，自从玄逸成为根部首领，不仅是实力超过他，在权力上也超过他后，卡卡西自然而然就改口，自觉称呼为大人。

    反正，他现在越来越享受当个莫得感情的任务工具，不需要思考其他的问题，比如同伴、友情之类的麻烦东西。

    “你在九尾之乱中，不知道用什么卑鄙手段，盗取下来一部分九尾查克拉，然后想要偷偷带走……”

    卡卡西目光冰冷。

    他已经知道了玄逸派他来的目的。

    杀死和马，夺取九尾查克拉，然后……这些九尾查克拉大概率就会变成他卡卡西的力量！！

    卡卡西当初投向玄逸，不惜告诉玄逸关于九尾的情报，现在终于要迎来了收获的时候。

    眼前的这团九尾查克拉，就是玄逸要给他的东西！！

    “哼哼哼，这就是九尾的力量啊，当人柱力真是一件幸福的事情。”

    和马低头看着自己。

    一层红色半透明的妖狐外衣，已经覆盖在他的体表。

    源源不断有强大的力量涌出，赋予了他好似无穷无尽的力量。

    以这种姿态，就算杀不死玄逸和一惠，杀一个卡卡西还是绰绰有余吧？

    同样是天才，跟那两位比起来，卡卡西有些弱了。

    唰！

    和马扑了过来，速度快到吓人，一击，就抓到了急忙闪避的卡卡西的胸口，留下了可怕的伤痕。

    鲜血淋漓。

    两人爆发了体术交战。

    拥有尾兽外衣的和马，足以免疫掉普通的体术攻击，这一层九尾查克拉，给他带来了强大到可怕的威能。

    轰轰轰！

    卡卡西接连后退，大地上出现了大量的凹陷。

    “土遁·多重土流壁！”

    “水遁·水冲波！”

    忍术的威力，都大幅度提升，这种力量让和马陶醉。

    雷切！

    卡卡西被迫发动了第二发雷切，体内的查克拉损耗加剧。

    他找准时机，陡然冲了过去，接连击穿了数道土流壁，在对方发动忍术的瞬间，一击刺出。

    噗呲！

    尾兽外衣被刺穿。

    卡卡西的右手，直接捅穿了和马的肩膀。

    “哼哼，大意了，九尾查克拉中的邪恶意志，污染着我的理智，否则不会被你打中的……”

    和马双眼的瞳孔，都变成了九尾的形状。

    一只查克拉爪子抓出，逼的卡卡西身形爆退。

    他身上被雷切击穿的伤口，以肉眼可见的速度被九尾查克拉修复。

    “这家伙，控制尾兽外衣的能力在提升……越来越熟悉和适应了吗？”卡卡西喘着气，目光凛然。

    麻烦了。

    跟和马这样的老牌忍者比起来，14岁的卡卡西本来就不占多大优势。

    更何况，和马急于杀死卡卡西，强行动用了九尾查克拉。

    卡卡西的状况就愈发艰难。

    “可恶，我到底……”卡卡西咬牙。

    我连这种敌人都解决不了吗，玄逸和一惠早已远远甩开他……

    “不要犹豫，卡卡西，过去的你只是没有找到正确的方法而已，现在你已经找到，就没理由迟疑。”

    忽然间，一道声音传来。

    一具棺椁从大地中陡然窜出，凶悍撞飞了和马。

    轰隆！

    棺材板掀翻，一道铭刻着【朱】字的迷你拉，陡然走出。

    “多亏了你拦住这家伙。”

    朱字迷你拉，这是玄逸用漩涡一族的细胞，培育出来的第三具通灵兽。

    卡卡西道：“玄逸大人，难道这就是九面苏婆诃吗？”

    “你是……玄逸？某种替身术？虽然不知道你是怎么注意到我的，不过今天谁也别想拦住我！”

    和马看着眼前这头古怪的迷你拉，想到了那天晚上的庞然大物，心中本能般一慌。

    旋即转身就逃。

    “你逃不了的……金缚之术！”朱字迷你拉，悍然动手。

    直接束缚住了和马一瞬。

    这短暂的时间，已经足够了。

    只见朱字迷你拉猛然出击，这头小怪兽直线突刺，一路上撞毁了所有的岩石和大树，突击到了和马身前。

    与和马开战。

    卡卡西见状，神色一凛，急忙动用了第三发雷切，杀了过去。

    三道身形，在这深邃的火之国原始森林中，爆发出惊人的交锋。

    实力抵达精英上忍层次的和马，拼尽了全力，却一次次被朱字迷你拉给撼动。

    而他的攻击，根本无法对眼前这头迷你哥斯拉，造成致命伤害。

    无论是动用忍术，还是体术，哪怕有尾兽外衣加持，也效果有限。

    “这是你们逼我的……你们将有幸见到土遁最强秘术！土遁·究极创生·死者土壤！”

    和马大吼道。

    很快，四周的土壤，立刻就出现了动静，一具具死在这附近的死者被复活，纷纷扑向了卡卡西两人。

    “土遁的究极秘术吗，好大的口气……不过这个术倒是跟秽土转生有些类似，但威能上差了太远。”

    玄逸借助朱字迷你拉的视野，观察着眼前的一切。

    原著中，和马这货将九尾查克拉给了他的儿子，想要利用高仿的九尾人柱力，以及这个死者土壤秘术，袭击木叶。

    可惜，这家伙注定没有机会了。

    这些复活的死者，身体极为脆弱，很容易杀死。

    迷你拉趁机撕开这些死者的防线，狠狠撞了过去，伸出爪子掐住和马的脖子。

    下一刻，大量的封印术接连用出。

    “封印术·五行封印！”

    “封邪法印！”

    “封火法印！”

    “指邪法印！”

    “四肢重封印！”

    一连串的封印术，以惊人的速度被朱字迷你拉拍出，狠狠砸到了和马身上。

    和马惊怒挣扎着，强大的九尾查克拉暴走。

    但面对这一连串的封印术，这些没有意识的九尾查克拉，也无能为力。

    每被击中一次，被施加上一层封印术。

    九尾查克拉就虚弱一些。

    和马本人，面对朱字迷你拉的拍击，普通的身体根本无法承受这种巨力，大口喷血。

    他身上的九尾查克拉，被接连不断的封印术硬生生镇压下去。

    “嗯，看来这具通灵兽，制造的较为成功。”朱字迷你拉声音沙哑而怪异。

    卡卡西惊愕地看着眼前这一幕。

    尤其是看着，和马身上那密密麻麻的封印术，下意识感到头皮发麻。

    “要动用这么密集的封印术，对查克拉的消耗极为严峻，这具身体究竟……”

    卡卡西惊疑不定。

    朱字迷你拉身上，玄逸的声音传出：“只能怪和马太大意了，掌握的九尾查克拉不足，还敢跟我近战。”

    封印术，是极为克制尾兽的手段。

    而且封印术的囊括概念极为广泛，并非只有刻画出烂七八糟的符文才算封印术。

    那些动用强力手段，束缚对方行动能力的术，都算是封印术。

    比如，九只尾兽中唯一会封印术的一尾守鹤，它的封印术原理就是疯狂砸砂子砸查克拉，堆的越高越好，把敌人砸的动弹不得，自然就封印成功了。

    还有我爱罗的沙漠层大葬封印，也是这样的原理

    简单粗暴。

    现在，玄逸远远操控着迷你拉，对眼前的和马，施加了最后一层强力封印——冲上去，狠狠一口将这家伙咬住，死不松口。

    封印术·哥斯拉撕咬！

    没有什么封印术比这个更加强力！

    和马发出了一声哀嚎声，跪倒在地，再也没有反抗的余地，眼中露出了深深的绝望。

    “我是十二守护士的策划者，是大名身边的红人，是木叶的客人，你们不能杀我！我要见四代火影！”和马红着眼睛。

    被迷你拉咬住，两只爪子也按着他，他不敢动。

    “你搞错了，没有人会在意你的命，你窥探九尾的力量，就已经触犯了木叶的大忌……卡卡西，杀了他，然后由你来拎着这家伙的脑袋，去向四代火影请罪。”

    噗呲！

    卡卡西毫不犹豫动手，一击就斩断了和马的脖子。

    迷你拉也趁机抽取了所有的九尾查克拉，封印到卷轴中，随手丢给了卡卡西。

    大量的九尾查克拉逸散到卡卡西身上。

    “封印术·四象封印！”

    迷你拉一击拍在了卡卡西的肚子上，将九尾查克拉封印了进去。

    “对我的这具通灵兽来说，发动四象封印已经是极限了，八卦封印虽然更加安全，但这个封印术的难度太高……”

    朱字迷你拉淡淡说着。

    他的这第三只通灵兽，就是用玖辛奈的细胞制造而成，主攻各种封印术。

    “……多谢。”

    卡卡西看着自己体表的，这一层淡淡的红色查克拉，又感受着腹部传来的力量，郑重道。

    迷你拉挥了挥爪子，重新站进了棺椁中，示意道：“将棺材板给我盖上，这次的实验很成功……止水那边正在跟雾隐交战，你可以去支援一下。如果发现了有觉醒尸骨脉的辉夜族人，尽量给我带一具尸体回来。”

    隆隆隆！

    棺材板盖上，这具棺椁立刻就钻进了地底，被玄逸的本体给召唤回去。

    “玄逸大人究竟还隐藏着多少力量……”

    卡卡西深吸一口气，不再思考这个注定无解的问题。

    他改变方向，疾速奔赴战场。

    就以尾兽外衣的形态，展现这股力量！

    “这些九尾查克拉，最多让我出现三条尾巴吗，绝对足够了……”

    卡卡西杀奔战场。

    ……

    雾隐战线。

    止水陷入了苦战。

    敌人出动的力量，超出了他的预料。

    “照美冥，鬼灯满月，辉夜三成崇……没想到雾隐居然会把你们这些家伙派出来，疯了吗？”

    止水瞪着三勾玉写轮眼，艰难抵挡着。

    “说真的，我也觉得我们上头的人疯了，但命令就是命令……”鬼灯满月冷笑着。

    他一手钝刀，一手爆刀，大肆砍杀着。

    作为雾隐村最强天才，他拥有随意驾驭七把忍刀的能力。

    可惜，他现在只找到了两把忍刀，另外的忍刀不知所踪。

    “杀杀杀！！”辉夜三成崇尖叫着，嗜血成狂，兴奋到抽出来了自己的脊椎骨，恶狠狠砸向了止水。

    木叶这边，看上去局势有些危险。

    止水本人更是遭遇了数名雾隐村天才的攻击。

    “我不会被你们打败的，绝对不会放你们进入火之国……”止水的双眼中布满了血丝，拼了命的要催动写轮眼，想要挖掘出更强的瞳力。

    这双眼睛的力量，正遭受着极端的压榨。

    他的同伴，接连倒下，被杀。

    止水眼中的三颗勾玉，正在不断靠近。

    瞳力正在迟缓增强，当突破了某个节点的时候，磅礴的瞳力轰然涌出。

    三颗勾玉不断汇聚，隐隐浮现在瞳孔四周，四个弯刃若隐若现。

    “不好，这种眼睛……”照美冥吐出一口沸遁，溶解了大片的区域，可抬头看了止水一眼后，心就凉了半截。

    产生了一种毛骨悚然的感觉。

    难不成，这种眼睛，就是……万花筒写轮眼？！

    这时候，一道疾速赶来的身形，以惊人的速度，一击就将最疯狂的辉夜三成崇，一拳砸进了地面。

    大地凹陷。

    伴随着可怕的轰鸣。

    浑身涌动着尾兽外衣的卡卡西，死死将三成崇按住：“这种血继界限，看来你就是辉夜一族的人没错了，我的运气不错。”

    “卡卡西？你这种形态……”止水一脸惊喜，双眼中的古怪眼睛移动，只有他完美捕捉到了卡卡西的速度。

    这种红色查克拉，身后拖着一条查克拉尾巴……

    “啊，发生了一些事情，我掌握了九尾查克拉，可以进入尾兽外衣模式。”卡卡西死死掐住这名辉夜族人。

    “死死死！！所有人都要死！早蕨之舞！”三成崇尖叫着。

    身上，大量的骨头化作了狰狞的骨林，疾速扩张。

    要是换成别人，这种距离下，一瞬间就被这大堆骨头给穿成了筛子。

    可卡卡西有尾兽外衣，从一条尾巴生长出两条尾巴，硬是靠着厚厚的外衣勉强挡住。

    “死吧，我需要带着你的尸体回去。”卡卡西抬起手，雷切打出，捅穿了三成崇的内脏。

    辉夜三成崇死去了。

    等卡卡西提着三成崇的尸体站起来，冷漠看去的时候。

    他身上的尾兽外衣，构成了重大的威慑。

    “尾兽外衣……难不成卡卡西成了新的九尾人柱力？！”

    “四代火影将九尾移植给了他的弟子卡卡西？”

    “可恶，应对人柱力这种事情……”

    雾隐忍者们有些慌。

    “退！”

    照美冥没有任何迟疑，转身就逃。

    万花筒写轮眼加上九尾人柱力，脑袋有坑的才会留下来死磕这种组合。

    雾隐忍者们打算逃走。

    “杀了我这么多同伴，不会让你轻易逃走的。”

    止水初次用刚刚开启的万花筒发动幻术，止水稍稍动用，双眼就一阵刺痛。

    几名雾隐被控制，僵硬在原地，纷纷被杀。

    只剩下照美冥和鬼灯满月两人狼狈逃走，留下一地尸体。

    “赢了……”止水一片疲惫，双眼的万花筒形态解开。

    “你的眼睛……看来发生了有趣的事情。”卡卡西扫了一眼。

    又是一双万花筒吗，这一族的力量，真是强大的有些可怕了。

    不过……卡卡西现在也不再畏惧，因为玄逸的缘故，他拿到了一股强大的力量。

    凭借着他的天赋，未来几年，卡卡西有把握以惊人的速度进步，提升实力。

    返回木叶后。

    止水和卡卡西向着四代火影汇报了任务情况。

    四代久久没有说话。

    只是执行一个边境任务，为什么会发生这么大的事情？

    卡卡西杀死了阴谋夺取九尾查克拉的和马，结果成功掌握了九尾查克拉？

    宇智波止水开启了万花筒写轮眼？？

    饶是水门心性坚韧，此时都忍不住有些头大，一时间不知道该说些什么。

    “辛苦了，止水，你先回去休息，好好修养你的眼睛……卡卡西，你留下。”

    水门头痛地揉着额头。

    事情有些麻烦。

    止水恭敬告退后，返回了家中，他没有去找富岳或者鼬，也没有去找玄逸。

    而是第一时间，推敲着自己双眼的瞳术。

    自然而然的，他知道了自己瞳术的名字和能力，这是铭刻进双眼，对他心灵深处呼唤的回应，也是他潜意识索求的东西。

    “我的瞳术……大致明白了，是跟控制情绪和思维有关，但左右眼又略有不同。”

    右眼的瞳术还算可以正常，似乎可以抹去部分思维——并非是简单的抹去记忆，更是在思维中留下空白区域，可以进行涂写。

    左眼的瞳术就有些诡异了……只要发动，对方就会被打上玄逸形状的思想钢印……

    名字更加不对劲，名为别天神·守护玄逸前辈。

    “心灵写照之眼……可我为什么会觉醒这种古怪的瞳术？玄逸前辈为什么会出现在我的瞳术里？”

    止水陷入沉思。

    想了半天，止水想不明白，便决定先试一试右眼的瞳术。

    他拿起一面镜子，盯着镜子中自己的妖异万花筒写轮眼，深吸一口气后，发动了瞳术。

    “别天神！”

    啪！

    止水倒下。

    几秒后，他又坐了起来，一脸迷茫。

    “我刚才要做什么来着……对了，是要测试右眼的瞳术。”

    “别天神！”

    啪！

    止水倒下，几秒后又坐了起来。

    “我刚才要做什么来着？脑袋怎么有些痛……”

    “别天神！”

    啪！

