    第270章慕语念来拜年

    陆无庸却道：“不用非要收藏，现在黄金是全球通用货币，你想花就花，这些不重要。”

    容瑶明白了，他大概是觉得，她很缺钱花，所以爱出去工作，所以他就多送点儿金子给她用。

    总之，其实老爷子还是不想她出去工作。

    她都不知道该感激还是该叹气了。

    早餐吃完，就有人陆陆续续的来陆家拜年了。

    陆家很快就热闹起来。

    不出容瑶的意外，她在来拜年的人当中，看到了慕语念的身影。

    她的打扮跟容瑶之前见到的很不一样，并没有很时尚很夺目，而是穿的中规中矩，白色复古翻领毛衫，黑色长裤，西装式咖啡色大衣。

    她甚至连原来的红棕色长卷发都染成了黑色，做了垂直造型。

    容瑶觉得她这种装扮很是眼熟，再看一眼身边的大嫂二嫂三嫂，她恍然大悟。

    慕语念的打扮这是在迎合陆家男人的审美。

    只不过，容瑶觉得，她似乎有点用力过猛，陆家其他三房的女人虽然也都穿的中规中矩的，但是因为都佩戴了很华贵的首饰，反而有一种低调的奢华感。

    慕语念是连首饰都很普通，平时她晒出来的照片或者被狗仔、粉丝们拍到的照片里，她都是佩戴各种奢侈品牌的首饰，今天却没带，只带了个玉镯玉坠。

    容瑶再看看自己的一身，不禁摇摇头。

    她是唯一一个不愿意讨好陆家男人审美的，今天换的这身衣服虽然是陆霆逸给她准备的，但是是按照她自己的喜好准备的，橙红色的及膝连衣裙，领子和袖口都点缀了红色的玛瑙。

    她戴的也不是传统玉石首饰，而是母亲留给她的一条钻石项链。

    大概是她穿的太显眼，每一个来的宾客目光都会先落到她身上，眼睛里的诧异也都有些明显。

    尤其是慕语念，她甚至还轻轻皱了下眉，不过很快就掩饰过去了。

    她给其余所有人都拜年之后，才跟容瑶说话：“瑶瑶，我们又见面了，你比之前更美了呢！”

    这话说的仿佛她们俩关系很好，很熟一样。

    容瑶语气很淡：“慕老师也比之前更美。”

    根本就不熟，甚至还可以说是有仇，何必装的关系很好？

    一旁的文碧兰却有意看笑话：“对，你们两个是同行，都是娱乐圈的，应该挺有共同语言的，要不你们两个一起给大家表演一下？”

    男宾那边都在高谈阔论，没有听到她们女宾这边的话。

    外人听了文碧兰的话都在附和点头，只有二房三房的人在摇头，示意文碧兰不要起这种头儿。

    让慕语念表演就算了，竟然还让同是陆家人的容瑶也表演，难道容瑶是供大家取乐的吗？

    别说陆霆逸会发怒，只怕老爷子也会发怒。

    施锦绣有些不解的看着文碧兰：“大嫂平时是很谨慎很有风范的人，今天这是怎么了？”

    “什么怎么了？我只是开个玩笑而已，活跃一下气氛，也是太喜欢她们两个演的剧了而已。”

    (本章完)

