    沿着长街一路朝着家中方向走去。

    忽地，他收回目光，低下头来，看着身旁紧随其后的侏儒诡。

    “你用之前的办法藏起来，如非必要，先不要出来。”顾诚淡淡开口。

    这一路走来，已经有不少人目光注意到侏儒诡的存在了。

    毕竟那里会有正常人相貌如此，而且长有利爪，这有些太明显了。

    而且等会回到家中时，家中人若是看到侏儒诡，难免又要询问。

    所以倒不如让侏儒诡藏起来，省得他还要解释其由来。

    “十颗血晶！”听到顾诚这番话，侏儒诡却是目光一转，原地讨价还价起来。

    可一旁顾诚却是沉默不语，没有说一句话，只是面色平静地盯着侏儒诡。

    “实在不行....一颗也行...”

    看着顾诚的神色，侏儒诡声音愈来愈小。

    俄而。

    它朝着顾诚翻了个白眼，声音犹如蚊虫般小声嘀咕着。

    “你奶奶的，也太扣门了！”

    但说话间，它自己也不知道为何，心中没来由的一颤，连忙将话题止住，不再言语。

    身躯快速模糊，最终化为一抹阴影消失在原地，不见踪影。

    而就在它身躯即将消失的刹那间。

    顾诚伸手在身前虚空之中，轻轻一抹。

    随手将一颗血晶抛入半空之中，而后便头也不回的转身迈步离开。

    半空之中，一抹黑影一闪而逝，尚未落地的血晶刹那间消失不见。

    不多时后。

    顾诚便回到了府内。

    途中他也没有再遇见小雷音寺的人前来堵截自己。

    或许是刚才百越那几人的消息，还没有传回去，亦或者对方在积攒一个大招，准备对付他。

    不过这些对于他而言，都无所谓。

    有道是，兵来将挡，水来土掩。

    以他如今的实力，丝毫不惧小雷音寺的人，敢来的，全部杀了便是。

    心中正想着此事，忽然间迎面走来数位搬着木箱的下人。

    “大公子！”那几人看见顾诚，也是连忙点头问好。

    见此，顾诚也是直接开口询问，道：“你们这是搬的什么东西？”

    “老爷让给褚爷家里送的东西！具体的小的也不知道！”其中一个灰衣汉子轻声应道。

    顾诚瞥了眼木箱，收回目光，也没有详细询问，而是话锋一转，再度问道。

    “我爹在中堂？”

    “老爷和万家的人都在中堂！”那汉子解释道。

    听此，顾诚收回目光，便直接朝着中堂走去。

    老爹顾明盛在就好，正好与其商量下离开宣城之事。

    快步朝着中堂方向走去，还没走几步，便正好能看到大堂上，顾明盛正在顾鹰的陪同下，招呼着那来自万家的人。

    那人一声富商打扮，面容富态，浓眉大眼，年纪约莫四十左右。

    “顾老哥，那此事就这么说定了，明日赶早我就派人将东西给你送过来！”那中年汉子满脸堆笑，拱了拱手。

    “可以，那就麻烦万老弟了！”顾明盛也是含笑拱手回礼。

    随后，那中年男子点了点头，便直接带着两位护卫，走出了中堂。

    走到半道时，那人也是看见看了顾诚，轻笑着点了点头，便头也不回的离开了。

    顾诚也是点头回应。

    城内万家与他家之间也是有许多生意往来，而且还是占据顾府大头的那种生意。

    收回目光，顾诚走进中堂，望着坐在座椅上，正在与顾鹰低声言语的顾明盛。

    “爹，忙完了？”

    他轻声开口，并且朝着一旁顾鹰点头示意。

    顾明盛看见顾诚，忙地抬起头，脸上不由得多了一丝笑容。

    “诚儿，听你顾伯说，你武道突破至凝血大成了？”

    他也是今日才从顾鹰口中得知了，顾诚突破的消息，心中自然也是欣喜不已。

    短短半年时间内，就能从一个刚接触武道的普通人，直接突破至凝血大成，这般说来，自家长子的根骨资质都是上佳。

    “嗯，前几日刚刚突破了。”顾诚略有沉吟后，解释道。

    其实此刻，他还在心中犹豫，要不要将自己真实修为境界告诉老爹。

    但想了想，最终还是放弃了这种念头，因为此事说出去实在是有些太令人难以置信了。

    “诚儿！”

    上方顾明盛忽地神色认真地开口。

    “你如今也突破至凝血大成了，那正好有件事与你商量下！”

    “爹，什么事？”顾诚看向顾明盛。

    “原本我以为你练武只是一时兴起而已，但没想到你武道根骨资格这么好，所以我打算让你去一处武道宗门紫霄观拜师。”

    “紫霄观？”顾诚神色带着一抹疑惑，他倒是第一次听到紫霄观的名字。

    “不错！紫霄观在广明域内也算是顶尖宗门了，远不是城内这些武馆能相比的。”顾明盛点点头。

    “你爹我当年便是紫霄观内门弟子，但后来因为某些事退出紫霄观。如今正逢紫霄观一年一度收徒之际，以你如今的根骨资质，你若是愿意，可去一趟那边，说不定有机会踏入真正的武道一途。”

    听到这话，顾诚倒是一愣，仔细的看着老爹顾明盛。

    没想到，老爹当年竟然也是顶尖武道宗门的外门弟子？

    “爹，你武道修为有多高？”

    “不高，之前也就道台五重天而已！”顾明盛微微一笑，脸上带着一抹自豪。

    闻言，顾诚面色一惊，脸上露出惊愕之色。

    特么自家老爹竟然是道台境五重天的高手？？

    也难怪，自家府中只有一个凝血小成的顾伯在，但却能一直在城内诸多势力之间抢到许多生意，而没受到外人觊觎。

    他原本以为是靠着他家与褚明家中的关系，但如今看来却是不尽然。

    老爹实力在这里摆着，恐怕当年有很多人都是见识过，吃过亏的。

    不过很快，他便回过神来，眉头微皱，想起了老爹刚刚说的那番话，他有些疑惑的反问道：“之前？爹，那你如今？”

    “当年练功出现差错了，导致气血受损，如今也就只有内府境的实力，若是不顾及伤势的话，倒是可以爆发几分道台境实力。”顾明盛摇了摇头。

    说着，他略有一顿，再度开口。

    “之前你要练武，并不是爹不愿指导你，而是我这一身功法都学自紫霄观，不能外传，不然的话，日后对你有弊无利！”

    “嗯，孩儿明白。”顾诚点了点头。

    城内各大武馆内对于自家功法也是禁止外传，更别说像紫霄观那种大宗门，恐怕是更加严格。

    “如今边境战乱，城内动荡不已，早晚要出事，所以这几日我已经将诸多生意全部处理了，眼下最重要的一门生意，也卖给了万家，等明日他们将东西送来后，我们便直接离开宣城。”

    顾明盛神色凝重的开口。

    听到这话，顾诚也是暗暗点头，他也正打算与父亲说此事。

    现在既然父亲也有此想法，也正好省得他说了。

    想到此，他略有沉吟后，再度开口。

    “爹，武道一途，您知道多少？道台境之后是什么？”

    “境界么？”顾明盛面露回忆之色，“道台境之后，便是武道覆海境，再次突破，便可达到武道纳灵境，天堑境，再往后，我也清楚了。毕竟你老爹我当初也不过才是个外门弟子，知道的消息并不多。”

    “纳灵，天堑！”顾诚目光一闪，低声呢喃自语，随后他稍一思考，便直接答应下来，“爹，一切听你的。”

    他如今武道修为只差一步便是武道覆海境，但对于武道之后的境界如何修炼却是一点都不知晓。

    正好加入一个武道宗门内，也正好能得知武道之后境界的消息。

    “那好，如今距离紫霄观收徒之日，还有三个月时间，等明日万家送来东西，我们就动身离开宣城，前往大燕后方，到时候你日子到了，你便直接去拜师！”顾明盛站起身来，直接做出决定。

    随即，顾诚和顾明盛闲聊了几句，便直接离开中堂。

    沿着府内小径，一路朝着住处走去。

    顾诚心中念头百转，明日府内就要全部离开宣城，事发突然，时间有紧迫。

    他也不知道有没有时间去找到小雷音寺当初追杀自己的那人。

    他一直信奉一点，有恩报恩，有仇报仇，而且性格深处，也是有一些睚眦必报。

    当初那赤袍人追杀自己，此事他一直记在心上。

    断然不会放过此人！

    “就希望假形之术能查到些许线索吧。”顾诚深吸口气，心中暗暗想到。

    想着，他脚步加快，快步回到住处，准备施展假形之术，查看百越那几人的记忆。

    许久之后。

    阁楼内。

    一袭青衫的顾诚站在原地，望着天际尽头，面色有些阴沉。

    假形之术一无所获！

    他化身百越那几人后，得到了记忆全部都是一片模糊，就仿佛小雷音寺内有种特殊的手段，可以防止外人窥探他们门中弟子的记忆。

    所以也就导致了，他根本找不到任何有关于那赤袍人影的线索。

    “有些不甘心啊！”顾诚眼中寒芒盛起，面带不甘之色。

    就这么放过那人，他着实有些不甘。

    可事到如今，也没有其他办法了。

    他总不可能施展通幽之术将城内所有人全部暗中检查一番。

    有些不现实！

    如今宣城内少说有七八万人，他只有一天时间，根本不可能完成。

    “算你运气好！”顾诚冷哼一声，收回目光，将此事压在心底。

    随后，他双眼微闭，心神意念快速落于自身脑海之中。

    此刻，望着眼前那差一丝便被赤芒全部填充满的黄庭二字，他神色若有所思。

    眼下抛却那赤袍人不谈，如今最重要的事情，还是继续收集业力。

    早日达到业力极限，然后使用黄庭突破至武道覆海境。

    “一天一夜时间，也不知道能否完成。”

    他决定今晚就大肆在城内寻找诡怪踪影，然后疯狂收割一番，最好能赶在离开宣城时，将业力收集到极致。

