    周奉岚被抬走后，庄瑜笑盈盈地说：“辛苦各位了,我会在一个小时内把一种抗击变异蟑螂的药物投放下去,可以抑制它们的繁殖时间,接下去的解决办法我相信你们也想到了,只是没时间实践而已,我这里养了6.7吨携带完美基因并感染了病毒的蟑螂，明天这个时候按计划在城市内各处投放,不出一个星期，它们的下一代就会大批量死亡，估计一个月就能把局势控制住了。”

    众人都冷冷看着他,没说话。

    庄瑜看向丛夏，“这一切做完之后,我需要你帮助我突破二阶,不过……我有种你们不会实践诺言的感觉。”

    庄尧冷道：“放心吧，只要你不食言，我们也不会。”

    庄瑜深深地看了他一眼，点了点头，转身走了。

    庄瑜和周奉岚走后，众人走进了那间实验室，成天壁和丛夏还坐在地上休息。

    丛震中关上了门，看着俩人道：“你们辛苦了。”

    邓逍嚷嚷道：“丛哥，你真该顺手弄死那个周奉岚。”

    丛夏摇摇头，“庄瑜死了他也不能死。”庄尧上次的话给了他启发，就算不考虑其他因素，他总觉得自然力进化人是寒武意识布下的某种重要的棋，自然力进化人跟其他所有类型的变异人都不一样，超脱了生物学和物理学的理解范围，变得神乎其神。如果按照他们的猜测，自然力进化人一共只有10个，那么就更能支撑这种猜测，所以，他觉得自然力进化人一个都不能少，在真正对抗寒武意识的那一天，自然力进化人一定能起到某种作用。

    唐汀之道：“他们的事暂且不考虑，先把蟑螂危机度过去再说吧，我们现在力求稳定，北京城的普通人类少说还有一百多万，一旦乱起来，我们根本控制不住。”

    自末世之后，死亡的阴影一直笼罩着北京城，绝望和恐惧如同瘟疫一般随着蟑螂危机的爆发在空气中蔓延，这种趋势再不遏制，那些本就饥饿和缺乏安全感的普通人，一旦把所有的怨恨集中发泄出来，将是一股他们很难抵挡的力量。而且，他们的武器是用来对付异族的，不是用来对付普通人类的，庄瑜就是料定了他们不会放任这场危机不管，才敢这么大胆地要挟他们，否则真的乱起来，庄瑜一万个不想看到。

    “看来庄瑜真是为这一手准备好久了，6.7吨的蟑螂，哼，他得养多久啊。”

    柳丰羽愤然，“他就不怕所有人知道蟑螂的事是他一手操控的？”

    丛震中摇摇头，“他不怕。因为在那些饭都吃不饱的普通人眼里，什么二区三区，什么14集团军27集团军，没有多大差别，我们被统称为‘科学院’和‘部队’，如果让那些人知道蟑螂是二区区长放出来的，对他们来说，就等于蟑螂是科学院放出来的。”

    邓逍怒道：“什么？那明明是庄瑜那个畜生干的，跟我们有什么关系。”

    丛夏叹道：“小邓，当你每天排队领救济粮，连续一年多没有吃过一顿饱饭的时候，你是不会有精力去关注那些你企及不到的世界里的权力斗争的，对北京城里人口基数最大的普通人类来说，庄瑜就是整个科学院，徐鹰就是整个部队，庄瑜做的，就是科学院做的，他们怎么可能细心分辨这里面的一二三四呢。一旦他们偏执地认为是科学院处于某种险恶用心，制造了这起危机，那比蟑螂本身还要麻烦，本来普通人类对于变异人的超高待遇就已经非常不满了，只是敢怒不敢言罢了。他们不会在乎变异人要面对多少危险，人在极端的情况下，考虑的只有自己，对自己的保护会增强他们的应激反应，让他们做出缺乏理智的决定。”

    成天壁道：“解决了这次的蟑螂危机，对科学院的形象倒是有一定的提升作用。”

    柳丰羽翻个白眼儿，“真他妈复杂。”

    唐汀之思索道：“庄瑜这次是有备而来，要培育出那么多蟑螂，至少要提前两个月就开始准备。两个月，也就差不多是沈长泽刚突破二阶的时候，那个时候他就意识到了他和周奉岚突破二阶必须用到丛夏，所以着手布了这么大的一个局。”

    丛夏听得暗暗心惊，庄瑜这个人真是可怕。他一直没有意识到脑域进化人的可怕，是因为他身边的脑域进化人都不是真正不择手段的恶人，他二叔和唐汀之不用说了，就算是庄尧，虽然缺乏同情心和道德感，并不在乎陌生人的死活，但也不像庄瑜那样反人类，他们的智慧都用在了起积极作用的事情上，因此让他有时候会忘记，这些可怕的智慧一旦用在歪路上，会产生多么严重的后果，尤其庄瑜手里还掌握着那么多资源。

    庄瑜就像一个万吨炸药，只要他想，他可以轻轻松松搅得整个京城鸡犬不宁。

    丛夏第一次这么想除掉一个人，想到杀死庄瑜，他不自觉地看向了庄尧。

    庄尧接受到他的目光后，也扫了他一眼，丛夏感到一激励，他觉得脑海有一瞬间的晃神，虽然很快清醒了过来，但他还是有种强烈的预感，他觉得庄尧知道他在想什么。

    庄尧挑了挑眉，“是的，我猜到你在想什么了。”

    丛夏愣了愣，“你……你会读心术了？”

    庄尧翻了个白眼，“什么呀，是根据你的表情、眼神、我们正在讨论的话题和你脑电波里传达出来的情绪综合判断出来的，你在思考杀掉庄瑜，但是又担心我的处境尴尬，是吗？”

    丛夏道：“嗯，你和庄瑜毕竟是……”

    “我和庄瑜是两个独立的个体。”庄尧冷酷地说：“杀了他最好，一想到要跟别人分享一样的基因，我感到有些恶心，这个世界上有一个我就够了。”

    丛震中道：“庄瑜早晚都要除掉，但是现在不是时候。就像我说的，要架空徐鹰一样，庄瑜也需要架空，他手下还有九个脑域进化人和上百个科学家，跟他一样是激进派，死了一个庄瑜，还有很多人继续他的研究。我们要挑选最好的时机，在确保能控制住一、二区的脑域进化人、14集团和奉岚会后，把徐鹰和庄瑜同时出掉，才能一绝后患。”

    唐汀之沉声说：“这个时机本来已经快要出现了，就在周奉岚突破二阶的临界点时，但是庄瑜用那群蟑螂挽回了几乎注定的败局。难怪沈长泽突破二阶后，姚潜江和李道蔼都及时来向丛夏示好，只有他们不动声色，原来已经开始布局了，庄瑜这个人，永远不能疏忽。”

    丛夏感到脑袋有些发胀。上升到脑域进化人那个层次的较量，已经不是他能揣测得了的了，他走一步算五步已经不错，脑域进化人走一步算五十步百步，如果让他们自己来解决这件事，绝对是杀了庄瑜了事，但是杀了之后的事，他们就无法继续思考了，有可能就因为这么一个痛快，而给自己带来比庄瑜本身更大的麻烦。

    丛震中看了看手表，“我现在要去曹司令那里，主持武器的交接工作，不用担心我的安危，我有办法应付。”

    “二叔。”丛夏站了起来。

    成天壁道：“我会跟着从教授的。”

    丛夏道：“二叔，我想到一个办法，应该能帮助我们更精确地锁定你的位置。天壁的元素化比较只有一半，我担心有些地方他也无法探查到。”

    “你说。”

    丛夏从怀里掏出一枚铜钱状的和田玉蓄能玉符，“二叔，这个玉符是我做的，里面的能量我能分辨出来。你带在身上，哪怕天壁跟丢了，只要能有一个大致的方向，我们地毯式搜索也会把你找出来。”

    丛震中接过那枚玉，把它穿进了自己脖子上挂的项链里，看上去就是个普通的装饰。丛夏一眼认出了丛震中的项链，那是他爷爷的东西，再次见到这条项链，丛夏心里有些感慨。

    丛夏有掏出几枚玉符，扔到地上，用脚剁碎了，他把碎玉捡起来递给成天壁，“天壁，徐鹰存放武器的地方肯定非常隐蔽，说不定会有很多障碍，如果有些地方你跟不下去了，你身上的追踪器的信号也被屏蔽了，那你就把碎玉仍在沿途做个记号。”

    成天壁点点头，把碎玉揣进了兜里。

    丛震中拍了拍丛夏的肩膀，微笑道：“别担心，他们不敢把我怎么样，武器他们也别想得到。”

    丛夏点点头，“二叔，一切小心。”

    丛震中带着人出发了，成天壁回房间换了一身全身的夜行服，趁着夜色跟在了丛震中身后，他暴露在衣服外面的头部完全风化，整个人都彻底融入了黑暗中。

    其他人则留在实验室，监控着成天壁身上追踪器的位置，以此来判断丛震中的位置。

    丛夏问向唐汀之，“所谓的天台山武器库是怎么回事？”

    “那里是北京军区原来的一个武器储存地，在地下200米深处，武器库的入口需要一串64位密码和至少两个集团军军长的虹膜、指纹、声纹确认。曹司令一直不赞成开启这个武器库，目前27集团军的轻型武器储备还暂时够用一两年的；14集团军因为在末世以前的定位就跟27集团军不同，主战空中，这本来是优势，但是现在燃油紧缺，空有飞机也不顶用，相比27集团军，他们的陆战装备就少多了，所以徐鹰一直想开启武器库。曹司令的考虑还有很多，比如现在武器流向民间太多了，开启武器库会造成更多武器通过违纪的手段流失，而且也会增加他们的养护费用，毕竟一旦打开了，武器就必须要搬出来，徐鹰肯定会把自己的那份儿搬完，曹司令如果不拿走，以后徐鹰也不会帮着他开门了。这也是他们长期的矛盾之一。”

    “那个武器库的储备量很大吗？”

    成天壁解释道：“相当大，从轻型武器到重武器，再到各型炸弹、导弹，那是北京军区最大的一个武器储备库。”

    唐汀之点点头，“有两个小型的在末世初期就开启了，现在用的武器都是那两个小武器库里的，天台山的武器库是北京附近最后一个了，那本来是我们计划用来对付海洋生物的。”

    “难怪曹司令和丛教授都坚决不肯让徐鹰碰这个武器库。”

    “绝对不能动，我们派去南海的情报部队，发回来的消息一次比一次严峻，现在已经有一些海洋生物进化出了陆地生物的呼吸和爬行系统，有登陆的趋势。”

    “登陆？”

    “嗯，虽然现在只是在沙滩上晒晒太阳。”

    丛夏不太能适应唐汀之用机器人脸开玩笑，何况这件事一点儿都不好笑。他抓了抓头发，苦笑一声，“那个……俄罗斯的事儿咱们还没来得及跟我二叔反应呢，南海那边又……没有足够大的胃，真是不好消化这么多坏消息。”

    “俄罗斯的事情只能等丛教授回来了，不过我已经派出去了情报人员去青海附近考察，也派遣了间谍赶往莫斯科，最迟两个星期会有消息。”

    柳丰羽问道：“我不明白啊，为什么海里的东西会想登陆呢？我就算能在海里自由呼吸，我也不想住在里面。海洋比陆地大多了，它们图什么？”

    “我给你看一张图你就明白了。”唐汀之打开电脑，找出了一张图。

    那是一张卫星图，几乎一半是青蓝色的海洋，一半是白色的冰川。

    丛夏看了一会儿，惊讶道：“这是南极吗？”

    “是。”

    “冰川面积有这么大吗？”

    “这是两天前从美国发过来的卫星照片，冰川面积就是这么大了。你还记得去年，时不时就会出现陡然降温吗，一次降个二三十度吗？”

    “记得，今年天气暖和过来后，就没再出现了。”

    “我们分析发现，陡然降温是因为空气中存在的某种富含寒武能量的冷冻因子造成的，这种冷冻因子会因为寒武能量在空气中的不均等而突然凝结成寒流，不均等可能是大风、大雨、大太阳等任何稍微异常的天气造成的。一旦寒流形成，那个地区就会突然降温。现在那股奇怪的冷冻因子从中国飘出去了，它们没有方向规律可循，满世界乱飘，飘过了美洲大陆，现在飘向了南极，美国也曾经有好几个月的时间，会无缘无故降温几十度，比我们还倒霉的是，那个时候他们在冬天，有时候气温能降到零下70度，冻死了不少人。现在那股寒流去了南极，每一次降温，南极的冰川就向海洋延展好几十米，因为南极本身就是极端天气，促进了冷冻因子的疯狂凝结，寒流此起彼伏。这几个月的时间，南极的冰川像海洋延展了四十二公里，很多南极生物被迫往更远处的海洋迁徙，严重破坏了其他海域的环境。那些受不了寒冻的、因为南极生物的到来而被迫沦为食物链下层的生物，就开始出现了往陆地跑的趋势。而食物链是牵一发动全身的，食物链底层生物的‘出逃’，造成了靠它们为生的生物的跟随，产生了链条反应，所以现在海洋生物出现了大规模的登陆趋势。”

    丛夏深吸一口气，看着卫星图上白花花的一片，震撼地说不出话来。

    庄尧道：“所以说，要阻止它们登陆，只能解决冰川扩散的问题，而要解决冰川扩散，就必须把冷冻因子消灭掉。可是南极常年的极端空气是冷冻因子最喜欢的，它们显然不打算走了，不，是走不了，因为极端空气一直造成寒武能量不均衡，它们无法保持长时间的粒子状态，也就无法随风飘。”

    丛夏叹气，“我们怎么可能影响天气，最根本的问题，还是要解决寒武意识。”

    “是的，只是，海洋生物的登陆的问题，我们两年之内就要面对了，就算它们不登陆，为了那几枚傀儡玉，我们也得下海去找，所以，如果它们能带着傀儡玉上来，反而省事了。”

    “省事……”丛夏只能苦中作乐道：“海洋生物动辄几十米，杀了一只可够吃好久了。”

    邓逍搓着手，“我们都好久没吃过海鲜了呢，不是冷冻的，是新鲜的。”

    众人有乱七八糟地聊了半天，还吃了一顿饭，几个小时后，成天壁回来了。

    丛夏看他脸色不太好，紧张地问道：“没问题吧？”

    成天壁深吸了口气，“他们把丛教授关在了小汤山的一个小型武器库里，需要徐鹰本人的身份认证才能开启，那个武器库有引爆装置，不能强行破坏，一旦偷袭被发现，也可以远程遥控引爆。”

    丛夏脸色一变。

    庄尧道：“别慌，这个并不出意料之外，一个武器库还难不倒我们。”

    “你有什么办法？”

    庄尧耸耸肩，“总得让我想想吧。”

    唐汀之道：“破坏武器库不难，难的是在不被发现的情况下破坏，有了上次的经验，庄瑜肯定留了一手。强行突破武器库，危险系数太高了，我们得另外想个办法。”

    庄尧用细嫩的指尖轻轻敲着桌子，“我想到一个人，或许可以帮我们的忙。”

    “谁？”

    “还记得那个新华社的记者吗？姓乔，徐航的小老婆，之一。”

    “她？记得。”

    “她很憎恨徐鹰和徐航。”

    “啊？你怎么知道？”

    庄尧道：“姚潜江的宴会上，我见过她看徐鹰的眼神，虽然只是匆匆一眼，但是我的判断是不会出错的，她看徐鹰的眼神，又畏惧又憎恶。”

    柳丰羽点头道：“那个乔小姐确实不像是甘心为男人传宗接代的女人，我跟她聊过天，她很有思想、很聪明，常春藤盟校毕业，双料硕士，非常有抱负，如果不是因为末世，她本来大有前途。”

    庄尧道：“那个女人聪明，而且我觉得她很有胆量，她是离徐航最近的人，她的父亲又是徐鹰的心腹，如果她想摆脱自己的命运，我们可以跟她做个交易。”

    “她真的能帮我们吗？还是我们要再次利用徐航？”

    “这次最好不要把徐航牵扯进来，徐鹰已经很敏感了，如果再次伤到他儿子，他可能狗急跳墙，别小看这个女人，她不禁身份能让徐鹰放松警惕，而且还是个对捕捉、搜集信息都很拿手的记者，我们试试吧，如果她不行，再想别的办法。”

    唐汀之道：“我让沈长泽把她请过来吧。”

    “不，让唐雁丘去，龙血族就从这件事里摘除吧，万一事情败露，至少龙血族可以和徐鹰他们维持表面上的和谐。”

    “好。”

    唐雁丘道：“把她的具体资料给我，今晚天黑之后，我把她带回来。”

    柳丰羽提醒唐雁丘，“你下手可轻一点儿，我对乔小姐很有好感，就算她是徐鹰那一边的人，我们也该尊重她，何况她那么漂亮。”

    柳丰羽前面的话都还算正常，最后一句让唐雁丘一口气没提上来，语气立刻就变得不太好，“我对女性向来尊重。”

    “那就好。”

    唐雁丘忍了又忍，还是没忍住，“你是因为她长得漂亮吧？”

    “什么？”

    唐雁丘尖刻地说：“我对所有女性都抱持着尊重，而你只对长得漂亮的格外绅士。”

    柳丰羽一瞪眼睛，“你这话什么意思，我是那么以貌取人的人吗？我也对所有女性都抱持着尊重，只是长得漂亮的格外让人心情愉快罢了，不是，你他妈到底想说什么啊？”

    唐雁丘深吸了口气，“说你是一个肤浅的人。”

    柳丰羽怒道：“我要不是肤浅我才不会看上……”最后那个“你”字没说出来，他憋得差点咬到舌头。

    唐雁丘却读懂了他未尽的话，脸一下子烫了起来。

    庄尧翻了个白眼，“你们两个能不能不要再浪费时间？该干嘛干嘛去。”

    柳丰羽指着唐雁丘，“是他先找茬的。”

    庄尧道：“他在吃醋。”

    此言一出，在场所有人都僵住了，表情诡异地看着庄尧，觉得庄尧脑袋进化出障碍了。

    吃醋？唐雁丘吃醋？吃……柳丰羽的醋？这比鲨鱼张腿上岸还让他们震惊！但是，庄尧是能看通过人的表情、语气和脑电波判断人的情绪的，他看上去一点都不像在开玩笑。众人把目光投向唐汀之，唐汀之认真地点了点头。

    柳丰羽磕磕巴巴地说，“什什什么？吃什么？”

    唐雁丘恼羞成怒，“胡说八道！”他转身摔门走了。

    庄尧耸了耸肩，“嗯，总算节省下时间了。”

    柳丰羽愣在原地，半天反应不过来。

    作者有话要说：上一章引发了很多讨论，老实说我挺惊讶的_(:3」∠)_

    其实老千不太喜欢把主角和他的阵营写得各种万能，每次过招都一定胜利，刷什么副本都凯旋而归，那有什么意思呢，我觉得失败和逆境更能让他们成长。博弈中的输赢绝不代表一方聪明另一方脑残，结果要从很多方面去考虑，跟何况他们之间的较量，从来不仅仅是脑袋的较量，他们背后站着两个集团军和无数的变异人，这同时也是武力的较量，一方手里握着多少筹码，才能决定搏多大的注，正是因为他们没有一巴掌拍死庄瑜和徐鹰的武力，他们才需要利用手里的筹码来决策，有时候激进，有时候也需要退让。庄瑜布的这个局花了不少心血，养了几吨的蟑螂就为了搏这次的胜利，换取他和周奉岚安全度过二阶，脑域进化人不是神，能预料到世间万物，庄瑜打了他们个措手不及，权益之下只能暂时妥协，这就证明他们脑残吗？庄瑜也是脑域进化人，如果庄瑜总是输，那是不是也说明脑域进化人脑残呢？庄瑜的智慧可不在他们任何人之下，甚至作为最先发现寒武意识的人，庄瑜在末世之前的智商就已经登峰造极，这样的人因为误判了成天壁的实力而输了一次，怎么可能再输一次？

    还有说他们圣母老千也觉得挺冤枉的。这真的是牺牲一小部分人的事吗？请诸位设想一下这个故事里的北京，一百多万人口生活在饥寒交加、生命不保的最底层，这时候还要雪上加霜的出现随时要他们命的变种蟑螂，一旦爆发大规模死亡，人被逼到了绝境会做出什么来不难想象吧？他们现在把全部精力花在收集傀儡玉和人类重建工作上，一再强调稳定，如果这个事情处理不好，跟着庄瑜赌一时之气，死磕到底，他们倒是逞一时威风了，没让庄瑜得逞，但是他们需要花多少资源来解决普通人的暴乱？以前那么多的努力不都白费了？

    还有提到制造舆论压力的，想到这点的童鞋们赞一个，有深入思考对付庄瑜的方法，而不是一味地觉得主角必胜。这点我在文中也特意解释了，科学院内部的斗争和两个集团军之间的斗争，都是没有浮出水面的，普通人是接触不到的，他们绝不会看清整件事情里的复杂真相，对他们来说科学院是一个整体，部队也是一个整体，这个整体里做出的任何事，都是整体的责任。就算有那么一部分人明白科学院里出了一个“反人类的叛徒”，并不是整个科学院的错，他们也会对科学院失去信任，不管怎么样，让庄瑜成为众矢之的，一是他们未必做得到，二是就算做到了，也得不偿失。

    老有人批评老千写文注水，我承认自己有时候确实废话挺多的，你们看我写这段话都这么啰嗦_(:3」∠)_不过碰到这种写出来的东西明明是经过深思熟虑过却被认为是胡来和脑抽，或者其实是伏笔却被人狠批剧情无用的时候，我也挺委屈的，比如上次的绑架事件，每次我都得花篇幅来剖析里面的利害关系，试图让大家理解我的用心，于是剖析本身又成了注水。其实应该怪我笔力不够，无法用简短的内容把剧情讲清楚，也有很多人说我文笔不好，我自己也这么觉得，最近在研读基础写作方面的书，希望能好好提升一下。

    虽然也不是想抱怨什么，但是有的时候真的挺郁闷的。老千第一次写这么长篇幅的文，为了里面的设定、剧情、大纲、文中人物的文斗和武斗，真的是绞尽了脑汁。我本身不是什么聪明的人，支撑着这么大的剧情和设定对我来说真的挺吃力的，有时候还会出现bug，因为实在是忘了之前写过的某个剧情了，但是，我真是非常用心地在写，寒武这文绝对是我写过的最认真、最努力的一篇文，从开始写到现在，几乎一直保持着6000字以上的日更，比我以前写过的狗血现代文要困难十倍，但我始终很有热情，希望能把我想象中的这个世界完完全全地呈现出来，希望这场冒险能够有一个完整地收尾。

    不管怎么样，非常感谢大家的支持，下个月继续加油！

