    “走，我们去领取卷轴。”等到御手洗红豆说完之后，鸣人没有任何迟疑，直接带着三张同意书换取到了一份卷轴。

    小樱虽然害怕，但被鸣人一通忽悠，很快就签下了同意书。

    “我们拿到的是天之卷轴，也就是说，我们这一轮要找到带地之卷轴的小队。”鸣人说道。

    “我懂了！”佐助突然开口：“最早领取卷轴的人，有更多的时间探查情报，得知他人手中的是哪一种卷轴！”

    “鸣人，你的想法就是这个吧！”

    那主考官所在的位置不过是一片黑布遮挡住，只要有心人想探查，很容易就能分辨出卷轴的种类来。

    这的确是鸣人的目的之一，所以他便点点头：“没错。”

    在心底里，他却补充道：“我选择这个计策的原因，还是因为大蛇丸啊！”

    他早就分出一个分身，使用猴符咒的力量变成一只飞鸟，远远地停在了金属栅栏之外，注视着不远处的小木屋。

    只要大蛇丸一进去，自己的那道飞鸟分身就会跟随在其后，一路监视。

    能来参加中忍考试的忍者，都不会是什么胆小鬼。或者说，有这样的人也只不过是少数罢了。

    而这少数中的少数，就有一个来自草忍村的少女。她的名字，叫漩涡香磷。

    “都是一群疯子！为了什么中忍的名号，竟然要拿性命去博！”香磷心中暗想道。她其实不想来参加这次考试。可惜，村子的命令，没有她违抗的权利。

    身旁的两名同伴则是很不耐烦：“赶紧把同意书签了！这场考试，还等着我们为村子扬名呢！”

    在所有考生签署同意书，拿到了天地卷轴之后，中忍考试的第二场，终于正式开始了。

    每支队伍都分到了一扇铁门，伴随着封印术式被解开，铁门开启，第七班小队瞬间冲了进去。

    “虎符咒！”鸣人在进入死亡森林的一瞬间，就立刻施展了一个多重影分身之术，而虎符咒分化的面麻，也隐藏在这些分身中。

    他向佐助和小樱解释道：“我用分身术来搜索敌人。找到携带地之卷轴的队伍，我们再行动。”

    佐助和小樱点点头，接受了鸣人的说法。

    而面麻则是在远离第七班小队的一瞬间，换装并带上了面具，朝着那道飞鸟分身急追过去。

    木叶第四十四号演习场，第二十八号铁门处。

    “真是有趣啊。居然有人盯上了我。”大蛇丸看着头顶那只盘旋不去的飞鸟，心中感叹道。

    “看来在找到佐助君前，还能再找到一具实验体呢！”

    面麻用瞬身之术在死亡森林中不断地赶路，很快就找到了大蛇丸的踪迹。

    在正式对上大蛇丸之前，面麻的身子停下来了。

    “前面是一个陷阱，看来大蛇丸已经发现我了。”面麻心道。

    阴冷的声音从前方传出：“不知道来的是哪位朋友，何不现身一见！”这话语中，还有一丝全盘在握的得意感。

    面麻一跃到一颗大树的树枝上，居高临下看着底下的三位‘草忍村’忍者。

    “真不愧是传说中的三忍之一的大蛇丸。真是失敬了。”面麻淡淡地说道，揭穿了大蛇丸的身份。

    大蛇丸刚想说些什么，就被面麻的话给呛住了。

    他对于这个戴面具的男人一无所知，但对方似乎却对自己了如指掌。

    “你不是中忍考试的考生！你到底是谁。”大蛇丸的眼神锐利了起来。

    面麻轻笑一声：“我是谁，这重要吗？倒是您，大蛇丸先生。你身为木叶叛忍，杀死草忍村忍者，并假扮他们潜入木叶，恐怕不会受到木叶的欢迎吧。”

    大蛇丸嗤笑道：“木叶欢迎不欢迎我，这不重要。我自有我的计划。你呢？你又抱着什么态度来找我！”

    “我是来学习。我想从你那学一个术。”面麻回答道。

    大蛇丸心中似是有所预感，但还是问了出来：“什么术”

    “秽土转生！”

    大蛇丸的瞳孔彻底变化为蛇类那样竖直：“果然呐，我就猜到你会为这个术而来。”

    他张大嘴巴，渐渐扩张到超越人类极限的地步，然后伸手进去，取出了一把剑。

    “在正式开打前，我能不能问问，你是怎样识破我的分身的。”面麻说道。

    按道理，猴符咒变化出来的分身应该是天衣无缝才对。哪怕是大蛇丸也不应该看破。

    “那是你的分身?我可不知道。”大蛇丸回答道：“我只知道，我可不是什么受动物欢迎的人！”

    原来如此，面麻恍然大悟。

    大蛇丸根本就没有看破自己的伪装，只是单纯发现，有一只飞鸟突破常理的跟随在他身边。

    以他现在这种状态，是人是蛇都有点分不清。寻常的动物遇到他，早跑到不知道哪里去了。

    “忍法-潜隐多蛇手！”

    大蛇丸不愧为大蛇丸，在说完这句话后就展开了偷袭，想要一波解决面麻。

    不过面麻又岂是这么好对付的，立刻拉开距离，施展“火遁-龙火之术！”

    一道火焰成直线朝着大蛇丸扑上来的身躯烧去，逼得他不得不改变位置。

    “宇智波一族的火遁术?”大蛇丸心中还来不及多想，面麻的下一道攻击就紧跟着上来了。

    数道尾部系着一张起爆符的苦无朝着大蛇丸飞射而来！

    “这种小手段也想对付我，真是不自量.....”

    他话还没有说完，浑身上下就起了一阵头皮发麻的感觉。

    “忍法-万蛇罗之阵！”

    这个术刚刚施展成功，就见到系着起爆符的苦无已经来到了大蛇丸身边。起爆符的产生的爆炸烟雾顿时淹没了一切。

    “轰轰轰轰轰！”连绵不绝的爆炸声不绝于耳，甚至传到了几公里，十几公里外的地方。

    还在死亡森林里的忍者们，都忍不住抬头寻找声音的来源。

    “刚进场就有这么大阵仗么！”砂隐的勘九郎抬头望天：“这次的对手，总算是有点意思了！”

    “是起爆符的声音。”上一届，第三班的队员天天判断道：“只是这个数目的起爆符，未免太多了点。”

    “看来这一场的对手，似乎有个很有钱的家伙。”日向宁次有些惊讶。连家里开忍具店的天天都觉得起爆符的数量太多，那就是真的有点多了。

    就连御手洗红豆都被这巨大的爆炸声给惊到。

    她一跃跳到一棵大树的高处，眺望着远方：“是谁，居然能弄出这么大动静！”

    漫天的烟尘中，大蛇丸狼狈的身躯出现。此时他身上大部分的衣物都被炸碎，身上也有许多的血痕。

    “互乘起爆符！我太大意了！”

