    听到洪七公的话，柯镇恶灿然一笑，随手将拐棍往地上一插。

    洪七公见之一愣。

    他刚才正要去拿打狗棒，毕竟他知道柯镇恶九年前有一套自创的凌波八式棍法，极为不凡，如今九年过去，必然又有精进，与黄药师比斗的话，自然会以这套棍法，所以便想用棍法给他喂喂招。

    如今柯镇恶反而抛开了拐棍不用，这自然是大大出乎了洪七公的预料。

    柯镇恶见状，顿时明白洪七公的心中疑惑，笑道：“黄药师精通奇门八卦，凌波八式虽已经脱离八卦桎梏但到底同源，怕在他手上也讨不了好，所以我最近又琢磨出了几招其他的功夫，想请您点评一番！”

    洪七公不认为柯镇恶还能创出一套与凌波八式比肩的功法，否则以这样的人才，一次华山论剑时便不会岌岌无名了。

    不过他此番找上柯镇恶本就是因为对方颇有豪侠之气，不想让他死于黄药师之手，他既要展示新功夫那边由他展示，若实在不堪那便点醒于他，也省得到时候吃亏。

    于是洪七公笑道：“那就让我老叫花子看看你又有什么长进！”

    “得罪了！”柯镇恶微微一笑，双脚分开，不丁不八，两膝微屈，似松四紧。

    有些门道啊！

    洪七公眼界见识何其高明，登时便看出这步法的不凡，心道，如此站立，外松内紧，重心虚实变换，已经完全不似凌波八式时那般直接，但威胁却更足了三分，便是因为凌波八式快则快了，但总有一丝痕迹可寻，如今这步子却全无头绪，未知才是最大的恐惧。

    看来这小子这么多年下来，终于是改掉了一味强攻，顾头不顾腚的毛病。

    不过洪七公还是有些疑惑，便是这步法看似多了更多后手，但本身却并不利于发力，后招虽无穷无尽，但若都是绵软无力的攻击，又如何能够克敌制胜呢？

    心念电转间，柯镇恶已经伸出了双手，左手内扣，掌心向下按于丹田之前，五指微松。右臂沉肘，右手五指虚握立于眉心正前方一尺之处。

    这又是一个守势。

    洪七公暗自奇怪，心道，你让我点评你的武功，怎么上来就防守，还是说你这新武功乃是走向了另一个极端，只守不攻？

    也罢，就然我来试试你这防守的武功到底如何！

    念及于此，洪七公立马发动，抬手一招却不是降龙十八掌，而是碧波掌法中的一招。

    碧波掌法乃是桃花岛武学中的入门功夫，虽是入门，却暗含桃花岛武功之精要，掌势如波，重重递进，使时需极为灵动，招式虽然浅近，道理却甚为奥妙。

    洪七公自然是没有学过这功夫，但是到了他这个境界，天下武功，在他眼里哪有什么秘密可言。一次华山论剑时，五绝论战七天七夜，这套碧波掌法自然也被他看在眼中。

    他要提点柯镇恶，应对黄药师，自然要用黄药师的武功来试探。

    只是他刚刚欺进柯镇恶身前不足一丈，一招“波涛汹涌”，掌力才发到一半，却见柯镇恶上身不动不摇，脚下碎步疾走，瞬间撞进了他身前不足一尺之地。

    咦，这是……

    洪七公未及细想，一股莫大的危机笼罩全身，双腿内侧的阴陵泉、中都、小腹丹田、胸口膻中、肩膀的云门、上臂的天泉、面门的印堂，诸多要穴纷纷生出感应。

    似乎自己无论如何应对，下一刻都将会有不测之祸发生。

    而他刚刚打到一半的右掌，却因为柯镇身形突然的欺进，此时已经到了对方的身后，仓促便招，威力大打折扣不说，还会暴露出更多的破绽。

    “好小子！”

    洪七公可不是常人，见事不可为，顿时施展出逍遥游的身法，拉开了距离。

    柯镇恶也不追击，保持着架势，笑问：“七公以为如何？”

    洪七公再次观察起这个拳架，半晌才道：“头、肩、肘、手、膝、足，皆是攻击的利器，一旦被你近身，接下来便是连绵不绝的攻击，贴身短打，防不胜防，好小子，还以为你终于改掉了一味抢攻的毛病，谁想到，你竟是变本加厉了！”

    柯镇恶笑道：“功夫总是要和性情相合，才能发挥出最大的威力，龟缩防守从来不是我的性格，我向来认为，攻击才是最好的防守！”

    洪七公此时也是心里痒痒的，喝道：“好一个攻击才是最好的防守，这回老叫花子可要动真格的了！”

    “求之不得！”

    洪七公闻言上前两步，左脚一震，身体一缩，旋即舒展，以金刚捣椎之势攻击柯镇恶胸腹。

    见龙在田，屈以求伸，先收后发，乃是降龙十八掌中贴身近战的招式，震脚攻敌下盘，动其根本，然后四肢爆发而出，毕全身之力，故曰见龙。

    柯镇恶见此丝毫不乱，洪七公震脚时，他右腿猛得前跨半步，膝盖顶进对方胯下，待对方收势完成正待伸展攻击之时，以膝盖撞对方的膝盖。

    洪七公这一招本是以先稳固下盘，才能打出最大的威力，此时被柯镇恶攻入下盘，虽未必能对自己造成伤害，但自己这金刚捣椎般的一击，多半也发挥不出全部威力了。

    不过洪七公自也不是畏首畏尾之人，心道，你要与我抢攻，便看看你能不能抢得动了，于是手上招式不变，却又分出三成内力灌注于腿上。

    “砰”

    柯镇恶的膝盖撞在了洪七公的膝盖上，发出一声闷响，洪七公已经将柯镇恶腿上的力道有所预料，但没想到还是低估了，吃痛之下，上身的动作顿时慢了一丝。

    “砰”

    又是一声闷响，却是攻向柯镇恶胸口的一拳被对方左手挡住，不等洪七公抽拳，柯镇恶的右手已经朝着洪七公的太阳穴抓去。

    三十六式龙爪擒拿手，如今早已化入了柯镇恶新创的这套拳法之中。

    洪七公退步侧身，左掌下挥，拍开柯镇恶的右手，这一招叫做尺蠖之屈乃是与见龙在田相反的一招，先发后收，收发转化连绵不绝。

    柯镇恶早知这招式的底细，右手虽被拍回，但却趁势顶出右肘，撞向洪七公胸口。

    洪七公退步分掌，身体跃起半空。

    柯镇恶知道他是被破了下盘，于是便想使用飞龙在天再攻自己，于是双腿再屈，右掌上翻横于天灵之上，左掌，抬起，遥指对方胸膛。

    “啪”“啪”……

    两人连对十余掌，柯镇恶趁机跃起，一个头槌撞向洪七公的胸膛。

    洪七公身在半空，无处借力，双臂交叉，护于胸口。

    头臂相交，只听砰得一声，两人骤然分开，落地之后，各自退了两步，便又再次战到了一起。

    洪七公降龙十八掌从头打到尾，从尾打到头，本来应该是快意无比，但是每每发招不及过半，便被柯镇恶贴身或是顶膝或是刺肘，甚至是头槌，生生打断发力。若非他功夫已经到了收发由心的地步，恐怕还真的要吃上大亏。

    柯镇恶说进攻才是最好的防守，这话倒也不错，他这拳法以守式定桩，却每在对手发招之时，抢先一步攻击对方的重心所在，截断对方拳势。

    趁对方力有未待之时，再打出连绵不绝的反击。

    两人抢攻数百招，谁也占不到一丝上风，最后洪七公打得不耐烦了，使了一个亢龙有悔，对拼了一掌，拉开距离，这才摆手道：“不打了不打了，跟你这怪招打，实在是太憋屈了！”

    柯镇恶笑道：“是我占了大便宜，创此功夫之时，本就是老四用这套降龙十八掌与我喂招，因此对这路掌法的发力知之甚祥。”

    洪七公道：“这个原因我也想到了，不过你这功夫也的确厉害，以攻为守，却不是用的攻敌必救的法子，而是直接截断别人的招式，就算别人想要和你同归于尽，也是做不到。有这功夫在手，比拳脚，黄老邪绝对是拿你没辙了！却不知叫做什么名字？”

