    

    敖夜精气血消耗接近灯枯油竭的状态。

    “戒备，防止对方杀回来。”敖夜看向林月关，脸色一白，噗的吐出一口鲜血，当即昏厥了过去。

    他利用星辰瓶，透支得太厉害了，加上神源液的肆虐，他能够撑到现在已经是他的极限了，此时看着来人消失而去，心中便不由得暗松了一口气。

    原本就消耗巨大，而今看着危机暂时解除，敖夜再也无法支持驻，当即就晕厥了过去，陷入了无边的黑夜之中。

    “小夜！”

    看着浑身是血的敖夜，林月关顿时心中吃惊不已，当即就闪身出现在其面前，他检查了一下敖夜身体内的情况，眉头皱得很深。

    他没想到，敖夜为了帮助林家渡过这次的危机，竟然借力，将自己身体弄得如此破败不堪，林月关心中有些复杂地看着熬夜。

    敖夜虽然只是林家的外戚，但则守护林家的决心却不亚于任何林家的嫡系，或许也只有他才会这样做吧。

    “扶着小夜下去，他需要极好的照料。”林月关说道。

    “爷爷，我来吧！”

    林月、林伟和林枫，一行人已经回来，他们一行人回来，风风火火地进入府邸，看着眼前一片狼藉，又向敖夜看了过去，他们心中忍不住闪过一抹惊诧的神色。

    敖夜参加了龙府的考核，通过了考核之后，林家发生了这样的事情，他竟然一声不响就会理了，还打算让徐凡乐隐瞒他们，所幸的是他们知道了，连忙赶回家族中。

    但当他们看见林家一片狼藉，又听家族的人说敖夜为了救他们，不惜被自残，内心实在震惊莫名。

    而今看到这一幕，他们终于明白，敖夜为什么会忽然离开了。

    原来，敖夜并不是去了龙府，而是赶回了家中，解决林家的危机。

    这已经是第二次林家出现危机，敖夜不动声色中就将之化解了。

    对于敖夜，他们只有佩服的份。

    远在炎都的灵纹工会，他们很快就得到了情况，敖灵却从始至终都被忽悠着，她知道的是敖夜匆匆离开，是进入了龙府闭关修炼和挑选奖励。

    对此敖灵是深信不疑的，尤其这句话是从欧阳慕青的嘴里说出来，这就更加让她确信了三分。

    欧阳慕青知道了结果，心中便暗送了一口气，幸好一切都没有问题，否则她还真的不知道如何跟敖夜交代了。

    实际上陆渊已经派人来过云武郡，只不过他们因为身份的原因，只是在暗中观察，并没有直接出手帮助，好在这一切都被敖夜诶妥善解决了

    “我说老陆，你是不是将什么妖孽的宝贝给了敖夜？为什么他一个三级武师，竟然能够击败六位的武王境强者？”欧阳慕青看向陆渊问道。

    陆渊一脸的无奈，除了灵纹的那些修炼心得手札，他再也没给过敖夜什么东西，却未曾想到，敖夜修行天赋却是如此妖孽。

    一个三级武师，能击败八位武王，这根本不是寻常人能办得到的，除非有逆天的神脉，或者拥有旷世的至宝。

    每个人都拥有着属于自己的造化和机缘，但敖夜的这份造化和机缘，未免也太妖孽了些，到底是什么样的至宝，竟然让敖夜拥有如此极端可怖的战力？

    他实在真的想不出来了。

    “目前来看的话，林家方面应该没什么大碍了，这家伙的天武道天赋当真是让人羡慕啊。”欧阳慕青自顾自道。

    陆渊一脸的无语。

    他很清楚欧阳慕青的情况，毫不夸张地说，整个大炎王朝，几乎没有人能比她天赋妖孽的了，所以她进入龙府，根本就不需要考核，甚至炎武学院的院长亲自登门邀请，还得得到欧阳氏族的同意。

    不过陆渊也不便再多言。

    欧阳慕青的秘密，除非她愿意自己说，否则他也不会告诉敖夜，毕竟这涉及到欧阳氏族的秘密。

    而此刻，敖灵依旧在聚灵阵内修炼。

    经过这次龙府的考核，她亲眼看到自己的哥哥展现出惊人的天赋，对此她心中的仰慕与崇拜之情顿时油然而生。

    这种情况下，她回到了灵纹工会，便自顾自地修炼。

    “这丫头，将来的成就怕是也不会太低啊。”陆渊看着敖灵，感叹道。

    欧阳慕青看着敖灵，说道：“我觉得她或许能够成为女皇，甚至是女帝！”

    陆渊听到这里，顿时惊诧地看向了欧阳慕青，虽然她平时大大咧咧的，但并不会轻易评价于人，所以当他听到欧阳慕青对于敖灵的这般平价，心中是相当地吃惊。

    女皇，或者女帝么。

    陆渊眼中顿时掠过一抹火热。

    如果真如此的话，他自己将来也会脸上贴金了，至少徒弟的妹妹是女帝，这怎么听着都感觉不会太差。

    远在叶家。

    叶云天看着身材佝偻的老者，眉头皱了起来。

    “你的意思是说，八位武王，只有三个人归来，其中两个还是废了？”

    老者也感觉面色很不好看，他根本就没有料到会发生这种情况，当即开口说道：“少主，那小子身上不知道有什么灵宝，竟然为他借了那么强横的力量。”

    叶云天的脸色很阴沉。

    “不过少主，据那三个武王的交代，敖夜也深受了重伤，以燃烧精血为代价，加上双掌已废，未来怕是也需要三五年才能够恢复到原来的水平。”身材佝偻的老者开口说道。

    “在他们离开林家的时候，敖夜甚至吐血昏厥了过去，没有三五个月都无法恢复过来。”

    听到这句话，叶云天脸上终于露出了一丝的笑容。

    这是他目前听到的最好的消息了。

    既然如此的话，待敖夜进入内院的那一天，就是他魂归西天之时了！！

    叶云天眼中闪过一抹凶唳的光芒。

    谢诗瑶说道：“天哥，这次我们不能夜长梦多了，必须得要除掉他了！”

    叶云天沉默不语，他重重点了点头。

    敖夜让他出糗，已经不止一两次，这次他要将敖夜才在脚下，让敖夜进入内院便是受辱、被踩、横死的下场！

    炎武学院一隅。

    “小秋，林家的情况如何了？”李木然问道。

    “情况还好，那些强者已经离开了林家，敖公子没什么大碍。”小秋开口说道。

    闻言李木然心中便暗松了一口气。

