    鬼宗的强者听到了杜晨的话语后，他开始认真的打量了起眼前的这位十八九岁的少年，打量了许久，他也没有看出这位长相普通的少年，到底有着什么特殊的地方。

    如果说有，那兴许就是他神通境界的修为，这种年纪达到这种境界，天赋还算是看的过去，至于其他的，他真没有看出来。

    看了一阵过后，鬼宗的强者开口道：

    “你能炼制出来三品或者三品以上的丹药？”

    杜晨听出了对方话语之中的不信任后，他肯定的开口道：

    “是的，虽然苍莽界由于有着天地灵气的限制，想要炼制出来三品以上的丹药很困难，但是，只要有人能帮助我解决天地灵气的问题，炼制出来三品以上的丹药，对我来说并不是什么难事儿。”

    “哼！你好像是在说废话，能解决的话，我们早就解决了，这还用你说。”黑影不屑的开口吐槽道。

    杜晨感受了一波，刚才聂枭所面临的的尴尬后，他耸了耸肩，再次开口道：

    “我有办法能解决，不过，需要永恒境界的强者帮助我。”

    黑影看着眼前信心十足的杜晨，开口讥讽道：

    “小小年纪，就学会了站着说话不腰疼，毛都没有长齐，口气倒是大的很。”

    “哼！”

    杜晨听到了黑影的讥讽后，心中微怒，直接从自己的纳戒之中，拿出了一鼎普通的炼丹炉，打算当着鬼宗强者的面，进行炼丹，打脸鬼宗强者。

    见到这一幕，鬼宗的强者也没有出声阻止，反而饶有兴致的看着杜晨，他不相信，就这么一个烂大街的普通炼丹炉，和一个长相不起眼的少年，也能够炼制出来三品的丹药。

    如果真的能，那真是太阳打西边儿出来了。

    聂枭在二人的旁边，也看到了二人之间的所发生的一切事情，现在他终于理解了，为什么鬼宗的人，都是杠精？

    原来他们的老大，也是一位杠精，而且还都是死鸭子嘴硬的那种。

    随着杜晨的手印不断变化，他面前的炼丹炉，燃烧起了熊熊烈火，而他的身边也被燃烧的熊熊烈火包裹着，此时的杜晨，仿佛是被火焰包裹着的火人一般。

    不仅如此，随着他身边火焰的燃烧，他的储物戒指之中，又飘出了林林总总几百种的药材，几百种的药材形成了一条药材长龙，在杜晨的身边，不断的盘旋飞舞着。

    这些药材除了他平时积累的一些，剩下的大部分，都是他与聂枭在逃命的时候，斩杀那些追杀者，所获得的战利品。

    在与聂枭逃出来的时候，其实他就在暗中准备着，今天即将要发生的事情，他现在实在是太过于弱小了，他需要获得他人的庇护，为自己迎来成长的时间。

    而天魔州目前是他最好的选择，毕竟现在的他，已经被封天宇搞得人人喊打了，整个天玄州已经在没有他的容身之地了。

    当他的心中开始做出这个打算的时候，他就觉已经打算好了，自己如何才能获得天魔州的重视。

    毕竟只有获得了重视，他才能获得更好的保护，以及获得更多的修炼资源，早日恢复自己的实力，至于天魔州的那群老魔，能不能帮他杀了封天宇，他倒不是真的很在乎。

    现在的杜晨谁都不信任，他只相信自己，即使是要杀封天宇，他也只想等到自己的实力恢复之后，亲自为自己报仇。

    将那个高高在上的少年，踩在自己的脚底下，让他为曾经自己所做的那些事情后悔，当然这个过程之中，他也是不会放弃任何给封天宇制造麻烦的机会。

    所以他向天魔州的人，提出了这个要求，至于天魔州的人，是否真的能够做到，这一点对他来说并不是最主要的，他只需要获得天魔州对他的重视即可。

    随着时间的推移，杜晨的脸色越来越显得苍白了，炼制三品丹药，对于他目前的修为来说，负荷还是很大，但是，他炼制的丹药，已经有了缓缓成型的趋势。

    见到这一幕，鬼宗的强者脸色瞬间变得严肃了很多，他朝着杜晨的方向，输送了一股浑厚的灵气，打进了杜晨的体内。

    得到了鬼宗强者的帮助，杜晨的模样好了很多，又过了一会儿，?伴随着“轰！”的一声巨响，那尊丹炉的盖子，打开了。

    一股浓郁的丹香从丹炉之中飘了出来，瞬间弥漫在了整个大殿之中。

    “成了！”

    这一刻，即使是聂枭和鬼宗的强者，不去看丹炉内的情况，他也意识到了，杜晨真的成功了。

    杜晨手掌轻轻一拍丹炉，四颗通体散发着红芒的丹药，从炼丹炉之中飞了出来，他的手掌一挥，两枚丹药，朝着聂枭和鬼宗强者的面前飞了过去。

    鬼宗强者摸着手中还散发着温热气息的丹药，看向杜晨的眼神之中露出了，前所未有的凝重，十八九岁的三品炼丹师！

    这一刻，他意识到了事情的严重性，此人，无论如何，他们天魔州也要得到。

    “还未请教这位公子，如何称呼？”鬼宗强者声音和蔼的开口道。

    “杜晨！”

    这一刻，反倒是杜晨的声音之中，表现出了几分傲气，不过，现在的杜晨，的确也有着值得骄傲的资本。

    十九岁的三品炼丹师！这种逆天程度的存在，丝毫不亚于十九岁的永恒境界强者。

    只不过，他的这个十九岁，可是有着很大的水分，只是，知道这个事情的人，只有他自己和封天宇罢了。

    外人可是并不清楚的，所以这并不影响，他在别人面前人前显圣。

    “杜公子的炼丹造诣，让在下深感佩服，至于杜公子所提出的条件，我还需要向魔皇大人亲自请示一下，请杜公子稍等片刻！”

    见到杜晨微微的点头，祭坛上的鬼宗强者的身影一闪，消失不见了。

    片刻后，祭坛上再次出现了鬼宗强者的身影，在他的身后，还跟着两名散发着永恒气息的黑甲武士。

    鬼宗强者将手中的一枚纳戒，扔给了杜晨开口道：

    “杜公子，你的条件，魔皇答应了。”

    听到了鬼宗强者的话语后，杜晨的嘴角漏出了一抹笑容，接着他又看到了鬼宗强者浑身的气息陡然间，变得严肃了起来，声音肃穆的开口道：

    “请杜晨上前听封，魔皇令，即日起杜晨便为魔皇宫长老，身份待遇等同于永恒境界五重天待遇，同时赐予杜长老两名魔皇卫，为杜长老护道。”

    一旁的聂枭听到了鬼宗强者的话语，心中震惊不已，魔皇卫可都是拥有着永恒修为的强者啊！

    没想到魔皇竟然对杜晨这么重视！

    魔皇宫长老！即使是在整个天魔州也不过才十几位，这些人无不是修为通天之辈，或者是一方大势力的首脑！

    没想到这杜晨，竟然能够享受如此的优待！

