    六道轮回空间中，林煜盘坐于此，时间一天天过去，林煜通过参考《元始金章》调整内景。

    自此，林煜沉浸其中，他仿佛触摸到了道，在法与理的海洋中遨游，对于天地的理解有了新的认知，林煜不知道的是，扎根于他内天地之中大道之树发出神秘清光将整林煜笼罩，内天地中灰蒙蒙一片。

    一个月后，林煜从去入定中醒来，他脸上露出笑容，现在他终于走出了自身道路中的第一步，他将自身比作宇宙，内景化诸天，待以后内天地化作真实界，以周身各大窍穴构建诸天万界。

    不过，很快林煜就想到什么，他叹息一声，现在该是离开一世了，他本想去外界搜刮一番，顺便去挑战一番地榜之上的高手，但现在留给他的时间不多了。

    来到一世后，他散去修为看似憋屈，实则也是迫不得已，主修《截天七剑》，其作为第一个超脱人物道尊的传承神功怎么可能会差，现在修炼了《八九玄功》也不是没有收获，他也知道以《八九玄功》如果来辅助修炼《元始金章》是最适合不过的，但这并不是他的路，更何况他修炼了完美法，《八九玄功》为护体神功，他相信神功一定给他带来意想不到惊喜，当然这也并非是林煜自己安慰自己。

    总之，这一趟的收获最大的还是对于以后的道路总算是走出了第一步，一世法的修为恢复，更是得到了大道之树，神掌总纲，他也不敢再留下来，即便是短时间内突破到了外景，但他相信只要下个死亡任务开启，他出现在西游，他不知道会发生什么。

    林煜相信，下次回来绝不会如此憋屈。

    林煜起身，来到中央光柱前，他直接将系统给他的坑《元始金章》买给了六道轮回之主，不过他留了一手，将元始九印留了下来，他不敢保证，若是让魔佛得全，孟奇还能不能摆脱他，别到时玩大发了。

    “《元始金章》上篇，包含总纲、蓄气篇，开窍篇，外景篇（包含武学）法身篇。可换取善功一百万……”听到这，林煜也是意外，他留了一个心眼。

    这一刻，林煜从六道轮回之主的声音中仿佛听到了一丝情绪，林煜没有犹豫，直接换取善功，到手后直接将法身篇以后的《八九玄功》全部换取，价值九十万善功，接着又将所有剩余的善功购买了《截天七剑》中的第四式和第七式，补全了《截天七剑》。

    功法到手后，系统在脑海中提示：“宿主，危险。”一瞬间，林煜直接心中默念系统，随即林煜的身影在六道轮回中消失的无影无踪，没有留下一丝痕迹。

    林煜早有准备，当他拿出《元始金章》时就开始防备起来，六道轮回之主可能会对他动手，即便是神功再珍贵，也不可能值这个价，还有一点就是这次居然不是以一半的价格回收，显然，六道轮回在钓鱼，让他拿出更多来，之后再对他动手，林煜没有犹豫直接跑路，至于以后会乱到什么程度，他也丝毫不在意，魔佛在怎么折腾也挑不出那三位的手掌。

    大荒中，林煜刚一出现，熟悉的感觉浮上心头，查看四周，林煜发现身处大荒之中，感受着气血的汹涌，他知道这是要突破洞天境了。

    林煜感觉到身处一世中的那种法与理也变得隐晦起来。

    “先寻找一处安全之地突破洞天之境，然后回石村。”

    林煜来到一处，没有察觉到有什么危险后，他不在压制修为，一时间气血翻滚直冲天际。

    林煜头顶三寸之处，浮现一座火山般的岩洞，内部散发着蓬勃的生命朝气，灰褐色的火山口中，鲜红精气滚滚不断吸收着外界的神之精，补充己身。

    “轰”

    林煜身躯再次发出轰鸣声，霞光万丈，瑞彩千条，又一座洞天出现，然而，依旧未停止，直接符文满天，如汪洋般汹涌，接二连三，林煜一口气直接开劈了四洞天，犹如火山般的洞口整齐有序的排列在林煜周身。

    一时间，四座灰褐色的火山口，源源不断的从虚空中汲取力量，紫色、红色、银色的“岩浆”涌动，没入到林煜的躯体当中。

    就在这时，林煜内天地中的大道之树突然躁动起来，碧绿的小树散发着清光。

    “轰隆！”

    突然，一道宏大的声音从内天地中发出，林煜被震的气血上涌，差点一口老血喷出，只见内天地中的小树，九片绿色光芒大振，整个内天地中弥漫着大道气息，一片片绿叶放大，林煜仿佛看到了一个浩瀚无垠的宇宙，星球、大日、星系、星云、星河无边无际。

    一片片绿叶抽长，清光散发将林煜包裹，林煜犹如芒刺在背，他看到体内神曦流转，符文飞舞被清光接触的一瞬间顺着主干进去到枝桠，然后注入到每片绿叶，眼看清光就要弥漫到洞天，林煜心中大惊，想将其强行切断联系，可内天地却不受控制。

    “完了，大道之树该不会想吞噬了我的洞天吧！”

    “系统！系统！”

    林煜只能寄希望于系统了，可系统没有回应。

    “该死！”林煜没有办法，只能眼睁睁的看着清光向着洞天而去，林煜觉得只能等死了，过了一会林煜发现四口洞天完好无损。

    林煜看向大道之树，只见小树碧绿的九片绿叶中，一片绿叶之上有神秘的符文流转，绿叶比之先前长了几分，在清光中神秘无比，然后进入到内天地，接着反馈到林煜体内，然后填充在各大窍穴，显化在其身侧，光雨飞洒，宛若无尽晶莹圣洁的花瓣飞舞。

    一时间，林煜惊疑不定，不仅没有什么危险反而感觉通体舒泰，无比美妙，好似要羽化飞升一般。

    洞天境，就是于人体内或人体外开劈天地，这一点林煜联系一世法中修炼出的内天地两者之间差不多，不过完美中却无内修之法，他构建的道路就是将两者结合，走出一条属于他的道路，不过还需要他满满探索，目前二者之间没有任何冲突，反而有着某种联系。

    林煜查看自身，感受着体内符文神力暴涨，远胜以往，稍微一动，就会产生爆炸性的力量，不仅如此，他更是感觉到身体轻灵，整个人都要飞起来般。

    林煜盘坐下来，沉浸其中，吞吐曦光，三天过后，林煜觉得终于彻底巩固了，四口洞天内敛，渐渐消失，看着大荒之中的精能被他吸取的稀薄，他朝着石村的方向掠去。

