    轰！

    即便所有玩家都不希望看到这一幕，被扔下的血魔大祭司，还是重重的砸在了青石地面上。

    －64517812

    只这一下，它的生命值瞬间就少了三分之一。

    而这，也让很多想要逃跑的玩家，眼中闪过一丝蠢蠢欲动的神色，似乎想要回去拼命，接着立刻有人高声呼喊了起来。

    “兄弟们，反正也跑不掉了，大家还不如一起和它拼了。”

    “千万别动它，咱们还有机会跑出去。”

    “卧槽，你们在干什么，攻击都不能破防，你们动它干什么，血魔大祭司的生命值虽然少了三分之一，可还有一亿多呢啊！”

    “真是一群疯子，出门都没带脑子吗？”

    ······

    叫嚣声，怒骂声，还有阻止的声音，接二连三的响起，可显然已经有些迟了。

    靠近血魔大祭司的玩家，已然不管不顾，手中的武器没有丝毫犹豫的招呼了过去。

    与此同时，还夹杂着一些箭矢，火球，石块，风刃等等一些魔法攻击。

    －1

    －25684

    －1

    －3600000

    ·······

    尽管绝大部分玩家都不能破防，可血魔大祭司的脑袋上，却突然冒出了一个高达七位数的伤害值，立刻让所有人的眼神全都亮了起来。

    “哈哈哈，它重伤了，每秒百分之二的掉血效果。”

    “有控制技能的兄弟别犹豫了，赶快全力攻击，只要可以撑住半分钟，咱们就有机会活下来。”

    “说的容易，可你们看血魔大祭司在干什么？”

    “我尼玛，这也太不讲道理了，还没拿它怎么样呢，这狗日的就直接来大招啦！”

    ······

    低沉而极速的吟唱声，在众多嘈杂的声音中虽然不是那么清晰，但却有着极强的穿透性。

    即便承受着各种各样的攻击，也丝毫没有停下的意思。

    “……接受惩罚吧，血祖之怒！”

    吟唱声落下，愤怒的吼声紧跟着响起，血魔大祭司高举的法杖上，一团漆黑如墨的血珠直接被甩了出来。

    砰！

    下一秒，血珠陡然炸裂，漆黑如墨的烟雾，以极快的向四周蔓延。

    在蔓延的过程中，它迅速变淡，化为了血色的雾气。

    而这些血色雾气出现以后，好似有了生命一般，立刻变成了一条条灵动的血蛇，钻进附近玩家的身体里。

    －2592

    －5831

    －3644

    ······

    成片的血色生命值同时飘出来，虽然伤害仅仅只有几千点，但胜在持续而稳定。

    只是一会儿功夫，血色雾气就笼罩了方圆五公里。

    在这片区域的所有玩家，脑袋上相继都飘出了血色的伤害值，而且每隔一秒就跳动一下。

    与此同时，那些之前钻进他们身体里的血色小蛇，也陆陆续续钻了出来。

    不过这个时候，它们的体型全都变大了很多。

    “卧槽，老子距离战斗中心可有两千多米，怎么也他娘的中招了，这就是那个血祖之怒吗？”

    “现在好了，大家全都不用逃了，一起等死吧！”

    “每秒百分之十的掉血比例，装备再好也没用，这他娘的还逃个蛋儿啊！”

    “寒枭，我操你大爷，老子只是过来看戏的，你他娘的也太狠了吧！”

    ······

    怒骂声中，之前还在战斗的人群，已经慢慢安静了下来，不过每一个人的脸色都很不好看。

    所有人都明白，在这个变态的技能下，能够活下来的绝对不多。

    就算用极品药剂补充生命值，也只是多活几秒而已。

    除非……

    有人能够拿出每秒恢复百分之十生命值的药剂，还是能持续三十秒的，才有可能在血祖之怒持续的时间内，保全一条性命。

    虽说这样的人并不多，却还是有一些的。

    距离血魔大祭司几百米之外的地方，刚刚冲过来的暴风锐，一脸懵逼的停了下来。

    －12548

    在血色烟雾的笼罩下，他也摆脱不了这种命运，头顶上立刻飘出一个血色的生命值。

    而血条，已经消失三分之一了。

    他也只能郁闷的抬头看向高空，望向那个几乎已经完全看不到的身影。

    “我尼玛，这无差别攻击，也太他娘的变态了吧！”

    轻声咒骂一句的同时，暴风锐反手一颗培元丹扔进了口中，同时说道：“还好，这只是百分比掉血，老子还能活下来。”

    ＋20000

    －12548

    一红一绿两个数字同时飘出来，让他的脸色也稍稍好看了一些。

    已经消失三分之一的血条，也慢慢补满了一些。

    而这时，在被血祖之怒笼罩的范围内，也有一些玩家做出了同样的举动。

    所不同的是，有些玩家正快速脱掉身上的装备。

    这样一番操作之下，头顶飘出来的生命值立刻从一万变成了八千，接着又变成了五千。

    ＋50000

    而后翻手一颗丹丸扔进口中，渐渐空掉的血条瞬间就被补满了。

    不过就算是这样，他们的脸色依旧不好看。

    因为这种秒回五万血的极品丹药，本就极为少见，一颗也只能延续十秒的生命而已。

    若是没有其它极品丹丸的话，依旧还是要死在这个地方。

    正常来说，既然明知最终还是要死，那肯定是不会浪费来之不易的极品丹药的。

    但奇怪的是，成片的绿色数字，还是络绎不绝的冒了出来。

    “啊哈，东西爆出来啦！”

    突然一声激动的吼声在人群中响起，身在血祖之怒笼罩范围内的玩家，一瞬间就倒下了八成之多。

    而地面上，也在这时铺满了各种各样的装备……

    （PS：血祖之怒的掉血比例写错了，不是1％，是10％，少写了一个零，想改已经改不了了。

