
　　清晨

　　在一处较为偏僻的城池之外，几个人影缓缓的通过了城池的大门进入了其中。

　　这一行人一共有四个，一黑一白两个衣着反差极大的一对男女走在前面，而在其后面的同样也是一对男女，一个蓝色头发的青年还有一头粉蓝色大波浪长发的女孩。

　　四人正是不久前，还在忙碌王秋儿复生仪式的邱白几人，一直到昨天深夜的后半，王秋儿的化形才是完成，当看到那个熟悉的粉蓝色身影之时，王秋儿的复活才算是彻底的完成。

　　最高兴的自然是霍雨浩，他这段时间来费尽心力为的就是这一刻，在看到活生生的王秋儿的瞬间，他也可以说是直接绷不住了。

　　尽管这一路上有着许多的波折，但是王秋儿的复活仪式，终于是圆满的完成了。霍雨浩和王秋儿两人也可以说是小别胜新婚，可劲的腻在了一起。

　　别的不说，这两个人这样，妥妥的让邱白和雪帝两人狗粮吃了一个饱。

　　原本他们打算直接回史莱克城的，但是王秋儿却是说刚刚复活还是想要休息一下，于是几人也是来到了距离复生仪式场地最近的一处城池中来。

　　来到城池之后，几人率先便是找了一处酒店安顿了下来，今天他们就在这座城池里了，等好好休息过来之后，明天再返回史莱克学院。

　　安排好一切之后，几人也是解散各自活动了起来。

　　…………

　　星斗大森林深处,生命之湖

　　在这里少见的包括了受伤的赤王在内的几大凶兽级别的人物都是来到了这片生命之湖的周围，不过此刻的他们都是一脸愕然的看着其生命之湖的中间位置。

　　在那里一个黑色的人影,静静的盘坐在湖水之中,在其身后是一个身材窈窕的碧绿身影。那道碧绿之色的身影,此刻可以说是释放着相当剧烈的魂力波动，剧烈的生命属性气息不停的传出,其行为可以说是完全不顾自身的消耗。

　　碧绿身影这么强大的生命能量，源源不断的涌入黑色身影的体内，在这浓郁生命能量的灌输之下,其有些苍白的脸也是终于恢复了些血色。

　　现在的情况正是，碧姬在为帝天全力的疗伤，在一回到星斗大森林之后,碧姬便是搀扶着帝天只朝生命之湖而去。

　　该说不说，这算是碧姬少数的为帝天去治疗伤势，上一次帝天受伤已经是不知道多少时间之前了,是被熊君的撕天爪伤害,还是和邪眼暴君主宰战斗呢？！

　　可饶是上两次的伤势都是远远没有这一次的伤势严重,邱白将帝天的全身几乎是绝大多数的大骨的位置都是将其打得骨折，最严重的还是其身体的内部,饶是龙族强悍到了异常程度的五脏六腑，此刻竟然也是被伤得不轻。

　　在这个状况下,就算是有碧姬为帝天进行治疗,加上这生命之湖的辅助,怕也是要耗费不少的岁月才是可以完全恢复。

　　在碧姬为帝天治疗的这段时间，古月娜也是静静的呆在两人的身边，现在的她毕竟是已经化为了人形了,其原本在这个斗罗大陆上顶点的实力已然是消失不见了。在这么一群穷凶极恶的魂兽面前,她还是站在最信任的帝天和碧姬这边，比较安心一点。

　　谷琓</span>熊君,还有包括赤王在内的所有一众凶兽们,在来到这里的时候,都是怀疑自己的眼睛是不说坏掉了，因为在那里。那个生命之湖中盘坐着,并且让碧姬治疗的明显便是这个斗罗大陆上十大凶兽之兽,修为足有八十万年的金眼黑龙王帝天。

　　修为达到了这个层次的帝天，而且手上还掌控着龙神亲传的龙神爪,借助这个它可以达到这个世界上超越极限的层次半神,而就是这最强实力触及了神的层次，现在竟然是被重创了。

　　究竟是谁？怎么做到的？！

　　这成为了在场所有凶兽的心中的一个疑问。

　　“难不成是……”突然赤王的脑海中,莫名其妙的想到了那个用火焰将他重创的年轻男子，尽管一贯认为这是不可能的事情，但是他依旧是不可避免的想到了那个人。

　　“赤王！你怎么了？！”在赤王的不远处，熊君也是有些奇怪的问道，因为其从刚才开始，他就发现赤王的脸色在飞速的变化着，不知道在想些什么。

　　“啊！不……其实我是在想，帝天伤成这个样子，不会是人类做的吧？！！”尽管在他自己看来这也是属于无稽之谈，但是他依旧是把自己想到的事情都说了出来。

　　“这怎么可能，人类那种羸弱的生物，就算是他们中最强的个体，帝天最多废点时间解决他们。”听到赤王这么说的熊君也是直接一副看傻子的表情看向了三头赤魔獒。

　　“不！赤王说的是真的！”一个声音突然从远处传来，出声的正是刚刚还在接受碧姬治疗的帝天。

　　通过刚刚碧姬的治疗，帝天也是恢复了不少，于是便也是起身不再继续了。

　　“帝天！你说是人类把伤成这个样子的，莫非是他们中的极限斗罗都聚在一起了，还是那人类的所谓科技搞得鬼？！”

　　看到帝天起身的熊君也是直接开口询问道。

　　“都不是，是之前重创了赤王，劫走了那个小子的家伙。我和他战斗的时间并没有多长，但是那个家伙可以说是在所有的方面都是被将我完全压制了。”

　　听到帝天这么说，熊君、赤王一众也是倒吸了一口凉气。在之前听说赤王被一个人类在生命之湖重创的事情，他们还有些嗤之以鼻，嘲讽赤王的实力是不是有所退步了。M.23sk.com

　　可现在呢！不止是赤王，连同第一凶兽的帝天都是被重创到这副田地。若是换成他们上的话，怕不是去给人家十万年魂环送上门去了。

　　“帝天那个被瑞兽献祭的小子呢？！”赤王再次发问道，对于霍雨浩他还是很在意的,毕竟其是从自己的手上丢了的。

　　“那个小子已经是开始了他所谓的复活仪式，而且预计很快,瑞兽便是可以真正的复活！”帝天捂着还隐隐作痛的胸口处,淡淡的说道。

　　“瑞兽可以复活了，这实在是太好了,不过那些人类舍得放瑞兽回来吗？”尽管听到这个消息很高兴，不过熊君似乎是想到了什么，再次提问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十三章 结束（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 