    杨小桃感觉自己被两个人给抬了起来，身体悬在半空。

    她悄悄睁开一条眼睛缝隙，就看到自己正在被抬到某个地方去。

    环视中，杨小桃却看到了隐藏在暗处已经要出手的时隐。

    他怎么在这里？

    时隐为什么会在这儿？

    是碰巧？

    还是说，对方一直在跟着她？

    杨小桃看着时隐。

    而此时时隐也看到睁开一条眼睛缝儿的杨小桃，本来想要出手的动作停止了。

    她没昏迷？

    那这是……故意的？

    这么一迟疑，时隐还是决定暂时不动手了。

    那两个地痞弄昏杨小桃肯定是想要拐卖，不可能要了她的命，杨小桃大约也是这么想的。

    若是此时在这里的是时现，可能就不顾一切冲出去救人了，同样也会打草惊蛇。

    只能说来的幸好是时隐。

    当然也是祁玄知道时隐的个性更稳重，也更适合去保护人。

    看到时隐向后躲了躲，杨小桃知道他暂时应该不会动手了。

    还是先看看这两个地痞到底要把她弄到哪里去吧。

    怕被发现的杨小桃闭上了眼睛。

    而此时却是暗处的时隐将一切看得更加清楚。

    那个痦子男在破庙佛像的右手处按了一下，之后这个佛像竟然就自动挪开了，露出了一个地道。

    时隐微微眯起眼睛。

    原本还以为是两个普通地痞，现在看来这两个人的身份很是存疑。

    这个破庙看来不是一个随便的落脚点，而是一个长时间的秘密基地。

    否则哪有可能有时间挖地道造机关。

    简直是天衣无缝的设计。

    谁会怀疑一个破庙呢。

    原来是早有预谋的事儿。

    事不宜迟。

    时隐直接跳出破庙的范围，飞速往天上发射了一个烟花信号。

    祁玄和时现都看到了信号箭。

    “走！”

    祁玄敛起神色，表情透着冷峻。

    ……

    真冷啊……

    杨小桃感觉自己被带去的地方越来越冷了，像是什么洞穴或者是地道之类的地方。

    “唔唔……”

    眼前逐渐出现一丝光亮，同时伴随的还有呜呜咽咽的声音。

    “别吵！”

    “来新人了，你们都给我安分点儿！晚上就带你们上船，到时候有的是好地方给你们！”

    杨小桃听到了痦子男的声音心中一动。

    晚上上船？

    好地方？

    这是要把她还有其他人都送到哪里？

    青楼楚馆？

    杨小桃感觉自己被狠狠放了下来，身体传来一阵钝痛。

    …&…&%&……

    心里忍不住又给这两个人记上了一笔。

    等着瞧！

    这个仇她要是不报就不是杨小桃了！

    随着一道吱呀的声音，

    杨小桃立刻睁开了眼睛，就着角落里昏暗的火把光芒，能看到对面隐隐有几个大铁笼子，像是一个组装式的监狱一样。

    也像……被关在笼子里即将待宰的猪羊。

    大概是因为那两个人自信他们的迷药时间足够长，只简单地捆上了杨小桃的手脚，并没有将她锁进笼子里。

    当然，也可能是笼子不够多了。

    “哎！你们都是怎么被抓过来的！”

    杨小桃开口问道。

    那些人似乎没想到杨小桃竟然这么快就苏醒了，口中不停发出呜呜的求救声。

    杨小桃一把挣脱了手脚上的绳子，直接过去隔着笼子探进手，将其中一个人嘴巴里的布团给揪了出来。

    还没有弄清楚情况，杨小桃怕全揪了大家一起喊起来，那就麻烦了。

    先问其中一个吧。

    先得了嘴巴自由的姑娘立刻忍不住就要哭，杨小桃连忙捂住她的嘴：“不想把那俩人喊过来就别乱喊！”

    看到对方哭着点头，杨小桃才挪开手。

    那姑娘哭着说自己是底下一个村子里的，就是来县城里买个胭脂，结果就被人给迷昏了，等清醒过来的时候已经这样了。

    这姑娘还是杨小桃听铺子里绣娘提起的地方。

    看来绣娘口中那些姑娘失踪的事儿果然都是那两个人干的。

    “他们是不是要把你们卖到青楼去？”

    杨小桃就着火光勉强瞧出这些姑娘长相都是比较秀丽的，看来是专门挑漂亮的下手。

    那姑娘摇头表示自己不知道。

    旁边一个青裙姑娘突然呜呜起来，看样子是有什么知道的话想要说。

    杨小桃忙摘了她嘴里布团。

    “我听到他们之前说，好像并不是要把我们卖到青楼，提过要带我们去中京府。”

    “中京府？”

    “对。”青裙姑娘点头，“他们说要把我们送给什么大人物，说如果能被看上是我们的福气。”

    杨小桃微微眯着眼睛。

    原本以为就是普通的人贩子，没想到竟然还可能牵扯到中京府的权贵啊。

    “你知道的挺清楚，说话也很流利，不害怕吗？”

    杨小桃看到这位姑娘眼泪都没流，说话也很有条理，像是念过书的样子，和其他的姑娘明显不太一样。

    “我觉得会有人来救我们，我爹也会来的。”

    “你爹？”

    青裙姑娘微微扬起下巴点点头。

    杨小桃顾不上追问了，现在还是先把这些人给救出去最要紧。

    她拽了拽上面的锁。

    “你打不开的，得拿钥匙，就在……”

    青裙姑娘正要说钥匙在角落里，却看到杨小桃直接对着锁就是狠狠一拽。

    本来应该极其坚硬的铁锁，竟然直接分崩离析。

    开，开了！

    众人都满眼震惊的看着杨小桃。

    “嘿嘿，我力气比较大。”

    果然，武力卡就是好用~简直不费吹灰之力~

    众姑娘：这不是一般的大啊！

    杨小桃将每个铁笼都打开，又徒手帮这些姑娘们解开身上的绳索。

    示意她们安静地跟在自己身后，之后才沿着下来的楼梯往上走。

    杨小桃他们从洞里出来之后就看到破庙里那两个人此时正躺在稻草堆上呼呼大睡。

    看来是对底下的姑娘们没办法逃跑非常有信心。

    毕竟那些姑娘除了被绑着没有办法行动之外，就算是能挣脱绳索，那地牢的开关也不是小姑娘能弄得动的。

    一切仿佛万无一失。

    除了，杨小桃。

    杨小桃微微眯着眼睛，示意后头的小姑娘们都不要出声。

    后头的人一个挨着一个小心翼翼地跟着杨小桃。

    “啊！”

    后面不知道谁紧张之下踩到了谁的裙摆，几个姑娘跟着一起倒了下来。

    杨小桃捂了捂脸。

    得。

    神不知鬼不觉离开是不太可能了。

    杨小桃抬起头对上了两个瞪大眼睛看过来的人。

    正面刚吧。

