    黑树公会也不例外。

    他们公会的复活点，设置在基地的地下二层。

    黑树公会一共有五层。

    地下二层是复活点、地下一层是团队仓库、一层是大厅、二层是管理层办公室、三层是战术分析室、会议室。

    被黑树玩家团团包围。

    林渊依旧从容自若，静静站在原地。

    黑树玩家将林渊团团包围，围在中间。

    正当，双方对峙之际。

    黑树苍野怒气冲冲的从地下二层，快步来到了大厅。

    见到清明。

    黑树苍野狠狠道：“清明你这混蛋！”

    被林渊击杀，黑树苍野等级掉落了一级。

    这可是他花了快一周的时间，才从14级练到了15级。

    如今。

    黑树苍野又要花费大量的时间重新练级。

    他都快恨死清明了。

    恨不得现在就上去，立刻干掉林渊。

    但最终。

    怒火没有冲昏黑树苍野的头脑，还是理智占了上风。

    他的同伴告诉他。

    已经有人去通知治安官了。

    等治安官来了，清明少说也要在监狱里被关20多天。

    黑树苍野恶狠狠的瞪了林渊一眼。

    他心里暗暗发誓，等林渊从监狱出来，一定要带人在野外伏击清明，非把他杀上一次不可！

    清明在基地击杀黑树苍野的事情。

    很快就传到了公会高层的耳朵里。

    待在基地二楼办公的副会长黑根，也闻声来到一楼大厅。

    见到副会长。

    包围林渊的黑树玩家，给黑根让出了一条路。

    黑根是一名三十多岁的中年男人，发际线较高，穿着一件黑色修身法师袍。

    黑根来到林渊面前不远处站定。

    上下打量了一眼林渊。

    黑根缓缓道：“清明小朋友，你来我公会基地，杀我公会成员，是闹哪样？”

    林渊淡然道：“你公会的成员，为了逼问购买罗戈尔广场地皮的方法，杀了我的同伴，我只是为了报复。”

    “哦？罗戈尔广场的那一块地皮，竟然是你买的？”

    黑根有些惊讶道。

    他还以为，黄泉药铺的拥有者是洛倾颜。

    至于.....黑树苍野的所作所为。

    黑根也知道。

    黑根身为黑树公会副会长，负责管理公会资产和财富。

    黑树公会的眼馋罗戈尔广场的地皮许久。

    得知有人购买了罗戈尔广场黄金地带的地皮。

    黑根嘱咐属下，不惜一切代价，也要搞到购置罗戈尔广场地皮的方法。

    黑树苍野两次去黄泉药铺闹事，夜晚在野外截杀洛倾颜。

    都是黑根指示。

    《不朽》这款游戏，信奉弱肉强食、力量至上的法则。

    没有任何道理和规矩可讲。

    如果，黄泉药铺的拥有者是一个大型公会。

    那么黑根会采取交易的办法。

    与大型公会交易，来换取购置地皮的方法。

    但黄泉药铺的店长，并未加入任何公会，而且还是一名生活玩家。

    黑根直接选择让手下，上门威逼。

    不答应，就在野外堵截追杀，一直杀到同意为止。

    反正对方只是一名生活玩家。

    面对黑树公会，就如同面对一尊庞然大物。

    除了妥协，别无他法。

    就算黑根得知，店铺的拥有者并不是洛倾颜，而是清明。

    他也并不在意。

    清明再强，能强过一整个公会吗？

    上万名玩家，一人一口唾沫，就能唾死林渊！

    面对清明，黑根有恃无恐，甚至还想笑。

    清明这小子，游戏技术还行，但不怎么聪明，还是太过冲动。

    听说，他与镜花水月公会的关系不错。

    如果，一开始。

    清明去找镜花水月公会帮忙。

    迫于镜花水月公会的势力，黑根还不敢太过分。

    但清明竟然敢在黑树公会基地，击杀黑树玩家。

    严重损害了黑树公会的威严。

    这下。

    就连镜花水月公会也就不好插手了。

    黑树公会有理由，名正言顺的可以针对清明了。

    况且。

    在城镇区域击杀玩家。

    清明还要被治安官带走，在监狱里关上20多天。

    对职业玩家而言。

    被关监狱二十多天。

    等从监狱出来，实力会严重落后于其他玩家。

    到那时，黑根有的是办法，慢慢折磨清明。

    不怕他不说购置罗戈尔广场地皮的方法。

    想到这里。

    黑根脸上露出胜券在握的表情。

    下一刻。

    治安官带着几名执法者，从外面走进基地大厅。

    “是谁敢在风吹沙动手杀人？”

    治安官挺着大肚子，锐利的小眼神，在大厅内扫视一圈，寒声问道。

    大厅内，众多黑树玩家，伸出手指，指向林渊。

    治安官瞥了林渊一眼。

    一挥手，身后的执法者，拿出铁链和枷锁，向林渊走来。

    周围，所有的黑树玩家，眼睛里闪过一抹幸灾乐祸。

    不少人还出言讽刺道：

    “煞笔，敢在城镇区域杀人，去监狱里待着吧！”

    “等这小子出狱了，咱们多带点人，去好好招待他一下！”

    “以后别让我在野外看到这家伙，见一次杀一次！”

    .....

    黑根面露讥讽，眼中闪过一抹笑意。

    似乎是已经见到了不久之后，清明的屈服。

    而黑树苍野嘴角勾勒出一抹怨毒的笑容。

    面对执法者。

    林渊仍旧从容不迫，从背包中取出一枚徽章。

    在几名执法者眼前晃悠了一下。

    当几名执法者看到了徽章上的一头双头毒蝎狮纹章。

    顿时吓出了一身冷汗。

    几名执法者赶紧收起了铁链和镣铐，站在原地，不敢再轻举妄动。

    站在几名执法者后面的治安官。

    看到手下像吓坏了的鹌鹑一样，站在原地不敢动弹。

    心生疑惑。

    他提了提松垮垮的裤子，挺着大肚子向林渊几人走去。

    嘴里还嘟囔道：“一般废物，抓个人还磨磨唧唧的！”

    治安官粗暴的推开几名执法者。

    正欲说些什么。

    治安官忽然瞄到了林渊手中的毒蝎狮骑士团荣耀徽章。

    治安官一愣。

    瞬间，他的黑色丝绸制服就被后背的冷汗浸湿。

    毒蝎狮骑士团。

    风吹沙无人不知，无人不晓。

    是西漠国唯一的情报机构，皇帝的耳目和屠刀。

    毒蝎狮骑士团的团长，直接向皇帝负责。

    可以逮捕任何人，包括皇亲国戚和贵族，并进行不公开的审讯。

