    看着它一步步走了过来。然后停到自己的面前。

    　　伴随着一道声音：“姐姐，我可以坐在这里吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去。

    　　宋喻白弯腰看着她，又问了一遍：“姐姐旁边的位置可以给我坐吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，然后点了点小脑袋，脸颊有些发热。

    　　少年坐了下来，伸出修长的手指，去摘了她耳朵上的耳机：“我有一些话要跟姐姐说，所以占用姐姐的一些时间。”

    　　苏瓷盯着人，软软地说：“我也有话要对你说。”

    　　宋喻白开口道：“姐姐先说，还是我先说。”

    　　少女漂亮的眼眸看着他，见少年也一直盯着自己，耳朵尖有点发红地将小脸转了过去，软糯道：“学弟先说吧。”

    　　宋喻白盯着少女的耳垂，低下头。

    　　开口道：“姐姐好像真的很爱脸红，尤其是见到我的时候。”

    　　苏瓷不说话。

    　　脸颊也变得更加绯红了起来。

    　　宋喻白伸出手，捏了捏。

    　　苏瓷眼眸却是十分的湿软，她忍不住把脸转到一边，小手推着人说：“痒。”

    　　宋喻白微偏着脑袋，问：“姐姐可以给我靠一下吗？”

    　　他自顾自地说着，然后把下巴给靠了过来。

    　　开口道：“我第一次遇见姐姐的时候，不是在家里。”

    　　苏瓷看了过去，眨眨眼眸。

    　　努力地想了想，但是她不记得，自己在哪里见过学弟啊。

    　　如果她见过的话，一定会记得的。

    　　“姐姐那时候好像在跟别人说话。”宋喻白平静地说：“我只听到了姐姐的声音。”

    　　但是那双眼睛，却是一直盯着少女看。

    　　“那时候我就在想，为什么跟姐姐说话的人不是我。”宋喻白开口道：“我就算没有看见姐姐的人，好像就已经喜欢上了。”

    　　“所以第二次见到姐姐的时候，我觉得应该是命中注定。”

    　　苏瓷听懂了。

    　　学弟好像听到了她的声音，才喜欢她的。

    　　所以学弟是因为她的声音，才喜欢她的吗？

    　　钱罐子精觉得还是做妖精好了，做人类好像也不是很好了。

    　　因为做妖精，可以用美色勾引。

    　　做了人类，就只有声音能听了。

    　　“如果我的声音以后不好听了呢？”苏瓷问。

    　　人类有句话，叫防范于未然。

    　　钱罐子精以前只为金钱发愁，但是她现在要为声音发愁了。

    　　宋喻白微顿，桃花眼看了过来，开口道：“因为是姐姐，所以才喜欢。”

    　　他平静地开口道：“世界上的声音太多了，不是每个人，都能让我听了就心动。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她眨了眨眼眸，不知道是不是罐子的错觉。

    　　学弟好像有点生气了。

    　　要哄吗？

    　　苏瓷心想着，觉得还是哄一下比较好。

    　　她伸出小手。

    　　还没伸过去，就被少年给抓住了，他继续说：“姐姐，可以跟我谈恋爱吗？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　宋喻白看着少女，问：“为什么，因为姐姐有喜欢的人了吗？”

    　　他平静地说：“没关系，我可以等。”

    　　但是心里怎么想的却又是另一个样子了。

