    “我擦.....你这么快就回来了？”

    刚回归的艾莉丝一睁眼就看到自己被埋在冰柜里，旁边冯豆豆一层一层的往自己身上铺冰顿时表情一僵.....

    因为对方那神情就像自己诈尸了一样.....

    说实话，自从变成亡灵后，她很讨厌有人对她用这样的表情.....

    缓缓的从冰堆中爬了出来，抖了抖冰霜：“我的躯体有什么异常没有？”

    “没有......”冯豆豆连忙摇头：“除了翻死鱼眼外，完全没有任何异常！”

    艾莉丝吸了口气，直接不再理会对方，走到房间外开启了虚拟电脑：“权限给我！”

    “哦哦哦！”冯豆豆连忙将权限给了出去，半点马虎不打。

    经历了翡翠星域事件后，冯豆豆深深明白，眼前这个是个大佬！

    虽然说资质比不上D球人，升级速度更是远远不及，自己一伙人在非常星域特殊环境下进度最慢的牧云姬都到了七级，眼前这位却依旧只是一个四级亡灵。

    但冯豆豆可一点不敢轻视对方。

    要知道，自己一伙人还在打酱油的时候，人家从一个土著，就已经深入底层，能和领主大人布局坑安德鲁了.....

    比起还在基地里想着怎么争权夺势的那些城主大人，眼前这位才是一个真正的牛人呀。

    艾莉丝打开了虚拟电脑，再一次点开了关于伊露维塔的资料，看着资料，她眉头深深皱了起来。

    她没记错，伊露维塔的势力公开资料来历，行政总执行官是叫维诺斯.语风，语风是小姓，和风语者这种大姓不同，是家族垄断姓氏。

    而且维诺斯的资料也表面了，他就是语风家族的第一长老，也是实际掌权人，还是精灵皇室祭司长老协会的大长老！

    身居多职，地位之高，整个星空精灵内部也是数一数二的顶尖人物，而且这家伙能当上伊露维塔的总管家，按理说是备受信任才对。

    她特意搜过后勤总执行官的职位负责，就和当初自己在小白菜手底下的位置是一样的，几乎负责所有后勤资源统筹，是一个妥妥亲信位置。

    可拥有这样的位置，为什么.....小白菜的私生女身份却安在了那个什么木兹尔家族？

    理论上来说，语风家族势力更大，亲戚子弟更多，盘根错杂最好安插小白菜这种不明人员，有维诺斯里应外合，显然更容易不着痕迹一些。

    可为什么却跳开了语风家族？

    之前对方那种程度的身份，却要悄悄掳走小白菜，没有光明正大的要取艾莉丝就推断出伊露维塔在忌惮些什么，而如今看来，这语风家族和这个叫维诺斯的却是很有分量！

    因为维诺斯不光是伊露维塔的总执行官，也是皇室首席大祭司，而且语风家族历代都有嫡系子弟入祭司院效忠皇室，那么问题来了，他更亲皇室一些还是更亲伊露维塔一些呢？

    而如果是皇室的分量，能让伊露维塔这位远古第五领主有所忌惮，就有些说得过去了.....

    皇室、语风家族、小白菜.....身上的帝王血脉！！

    艾莉丝吸了口气，哪怕是郭小云都还没发觉所谓帝王血脉代表什么，艾莉丝却从安德鲁和安雅那里分别了解过。

    小白菜的灵犀术也是在安雅那里学的，按照她的说法，小白菜的血脉如果被有些人知道，是会掀起风暴的！

    之前艾莉丝半信半疑，现在算是有些信了，不由感叹，自己这次选的这个小家伙，有些不得了呀.....

    --------------------------------------------

    “呜......”

    另一边，小白菜回来后，面对之前还剩下的大半还热着的肉泪流满面，没吃两口就摸着自己本就滚圆的肚皮哽咽两下。

    “你.....你怎么了？”晨夜忍不住问道。

    “我.....我就是伤心......”小白菜扁嘴道：“看着一堆好东西.....吃不下......”

    晨夜顿时苦笑：“是那边倪兰导师请你吃过了吧？没事，你吃不下不要硬撑呀.....”

    “我没硬撑，我饿呀......”小白菜呜呜道。

    “饿？”晨夜望着小白菜那圆鼓鼓的肚皮，抽了抽嘴角.....

    “真的饿嘛.....”小白菜越发伤心了，这种食欲没满足，但生理上已经饱了的感觉实在太难受了，下次一定得注意，吃饭的时候不能触发那个什么秘术.....

    “不用勉强了......”晨夜苦笑着安慰道：“明天就是开学典礼了，皇家那边会有祭司亲自过来主持，到时候肯定少不了好吃的，你可以留着肚子明天吃呗.....”

    “真的呀？”小白菜眼睛顿时一亮。

    “真的！”晨夜连忙点头道：“这是盛会，据说还会有皇家秘厨亲自过来主持呢！”

    “皇家秘厨？”小白菜允许着手指，嘿嘿的留着口水，看得晨夜眼皮一抽，这家伙，在幻想些什么？吃得那么饱还能幻想美食留口水？这怕不是恶鬼转世的吧？

    “对了......”晨夜突然问道：“开学典礼前录取的名额就定下了，根据星空学院的规矩，第一个学期修行就是百年起，期间是不得离校的，你看要不要给家里人写个信报个喜之类的？”

    小白菜一愣，突然有些喃喃道：“百年嘛........”

    她也不知道生自己的那个人有没有进入星海，成为玩家之一，如果没有，百年后差不多自己就永远见不到她了吧？

    见不到就见不到吧......反正自己好多年都记不起对方模样了.....

    小白菜撇了撇嘴，潜藏在大脑里的记忆，有那么一些，她是永远不想去碰的.....

    “怎么了？”不知道是不是错觉，晨夜突然觉得对方好像有些伤感。

    可这么一个明显没心没肺的家伙也会伤感？

    但还是关心的问道：“你没事吧？”

    “哦，我没事......”小白菜摇了摇头：“我外面没家里人了，那渣爹把我给卖了，卖给了学院里的倪兰导师......”

    晨夜：“........”

    这信息量好大.....一时间都不知道该怎么安慰起。

    “不用管我的，你呢？考入了名校有没有给家里人写信？”小白菜笑着反问道。

    “哦，我倒是写了......”晨夜扣了扣脑袋，虽然有些不合时宜，但嘴角还是忍不住上扬。

    多年努力，在母亲拉着脸去娘家求资源才勉强有上学钱的环境下，自己总算挣了口气，自己冒险考星空学院，也是为了能给家里人挣个大脸。

    而且他听说了，星空学院开学典礼，学院新生的亲属是能过来观礼，自己肯定是会来的.....

    就是不知道其他人会不会来......

    不过想想应该是不可能的，自己大哥远在领地，说不定都不知道自己消息呢......

    ------------------------

    也就在这一天，晨夜被录入星空大学魔兽学院星字班的消息分别传到了艾尔迪亚家和天神领主兮夜的邮箱里，学院邀请家族代表成员前来观礼！

