    “周王，好事，大好事！”

    当咸阳城内的百姓自发加入到保护咸阳城的队伍时，整个队伍迅速庞大了起来。

    没办法，咸阳城本来就是首都，光这一座城就可以容纳上千万之多。

    而如今，咸阳城内的众人得知数个国家派兵要攻打大周国的咸阳城时，他们纷纷抗议了起来。

    因为，在咸阳城内，生意人可以得到最大的减税，而买东西的人也能买到便宜的东西。

    这是互相惠利的好事。

    可现在有人要破坏这种好事，增加他们生活的成本。

    这谁愿意？

    以前没有出现过这种，那他们也没办法反抗。

    但现在他们已经享受到了这种幸福，而此时有人还要剥夺他们幸福的权利。

    绝不原谅。

    “什么，竟有此事！”

    周焱得知整个咸阳城上千万的百姓纷纷投入到守护咸阳城的队伍中时，他整个人顿时惊呆了。

    他怎么也没有想到，自己的推出的现代化管理政策竟然会引起这么大的认同。

    这是自然，在封建中，无论做什么，那都感觉是在给皇室打工。

    但现在不一样，大周国的政策完全是利国利民的。

    所以，当一个国家遇到困难时，所有的百姓都纷纷挺身而出，保护自己所在的国家。

    此时此刻，周焱感觉自己所做的一切都是值得的。

    因为，他做的事情得到了一致的认同。

    甚至，此时的周焱心中有一个强烈的想法，他要将自己的政策推广出去。

    只有这样，那才能让整个武魂大陆的百姓都能过上好日子。

    而他，也能在武魂世界名留千史。

    原本，以大周国的国力要对付几个国家的力量是有些以卵击石了。

    但随着大量的百姓投入到保护大周国的行列中，整个大周国的力量迅速增强了起来。

    没办法，这里可是武魂世界，基本上每个人都有修炼武魂。

    虽然百姓的魂力等级并不会很高，但上千万人中，魂力达到四五十级的百姓也是普遍存在的。

    哪怕只有百分之一的百姓魂力超过三十级，那这股力量汇集起来也是非常可怕的。

    什么叫团结就是力量。

    这一刻，周焱算是深刻的体会到了。

    “怎么回事，为什么咸阳城内的力量如此强大？”

    当四个国家发兵到咸阳城附近时，只见在距离咸阳城外一公里的地方，这里已经有许多人驻扎在这里了。

    “敌袭！”

    随着四个国家的队伍过来，无论是大周国的原先的护卫队还是由百姓自发组织的护城队。

    他们都在第一时间变成了武魂状态。

    四个国家的将军见到大周国的兵力如此庞大，甚至完全不输给他们四个国家联合起来时。

    他们震惊了。

    这是什么情况？

    大周国的实力也太雄厚了。

    “不对，这些不是大周国的兵力。”

    当四位将军一脸凝重的打量着露着戒备之色的护城队时，他们见到了异样。

    因为，在这群护城队伍中，他们的武魂竟然多种多样。

    这其中竟然还有魂兽以及一些农作物的农具。

    要知道，想要成为一名国家的士兵，最重要的一点就是武魂必须是魂器之类的。

    因为只有魂器，那杀伤力才是最惊人的。

    如果是魂兽的话，它们的战斗力还是十分有限的。

    当然，只要魂力高到一定地步的话，那无论是魂兽还是魂器，甚至是农具，那实力都会很强的。

    “怎么回事，这些人到底在干什么，他们根本就不是士兵，为什么会这样？”

    为首的几名将军一脸疑惑的看着武魂各异的护城队，他们非常的不理解。

    因为，他们从来就没有遇到过这种事情。

    在他们看来，一个国家的存亡跟百姓是完全没有关系的。

    就好比北燕国，他就算是亡了，那对老百姓来说根本就不算什么。

    顶多就是统治他们的皇室姓氏换了一下。

    其他任何改变都不会有的。

    所以，有句话怎么说来着，事不关己，高高挂起。

    可现在，这些老百姓竟然自发组织保护国家，这太让人意外了。

    甚至，因为老百姓的数量实在是太多了，密密麻麻的人让几个国家的士兵心中有些忌惮。

    这么多人，就算要杀，那得杀多久才能杀光？

    “将军，这么多人，咱们要杀吗？”

    一名先锋身份的士兵忍不住对着自己国家的将军询问了一声。

    没办法，敌人实在是太多了，多到让他们都不敢轻易动手。

    毕竟，这是一个武魂世界，人人都拥有武魂的世界。

    所以，一旦全民皆兵的话，这股实力是非常不可小视的。

    “这是怎么回事！”

    就当双方对峙的时候，远处，一道身影以飞快的速度朝咸阳城飞过来。

    远远的，这道身影就见到了对峙的双方。

    但问题是，靠近咸阳城这边的人数甚至还要比远离咸阳城的人数还要多。

    对此，林阳表示非常不解。

    没错，这个极速朝咸阳城飞来的身影不是别人，正是将乌云收进太虚神殿后第一时间往回赶的林阳。

    而当林阳见到大战还没有开始时，他心中暗松了一口气。

    总算回来的不是很晚。

    不过，当林阳见到一些不是大周国士兵的武魂也在对峙的队伍中时，他的眼中全是意外之色。

    “轰！”

    当一道重重的落地声响起，只见林阳直接化身为120米的巨人出现在了咸阳城外。

    “这是什么武魂！”

    “好...好高的武魂！”

    “是林大人，是林大人回来了！”

    随着林阳的出现，四国的众多护卫眼中露出了惊恐之色，因为出现在他们眼前的这个武魂实在是太高大雄伟了。

    而另外一边，大周国的众多护卫见到这道伟岸的巨大身影，他们的眼中露出了激动之色。

    没办法，在他们心中，林阳可怕的实力历历在目。

    所以，此时此刻，这些护卫甚至都解除了武魂状态。

    因为，他们的林大人回来了，他们的敌人死定了。

    “诸位，谢谢你们挺身而出保护大周国，保护咸阳城，我给你们介绍一下，这位乃是我大周国的林大人，有他在，你们不用动手了，林大人一个人就能搞定所有的敌人。”

    一名解除武魂的护卫对着面露警惕的百姓道谢了一声，随后他给众人介绍起了眼前的这个黑色巨人。

