    徒留主人家在原地，对着灯火一阵轻叹：“虞兄啊虞兄！兄长起事之时，愚弟尚在代地，未能共襄盛举、亦未能共赴幽冥，此生深以为憾。幸兄之次子大难得脱，若兄在天有灵，且保佑愚弟与侄儿此次一举而功成也！”

    灯火摇曳中，主人家渐渐陷入了对往事的追忆之中……

    那年，他年方二十，血气方刚，从代地的一个小家族走来，不了甫一进城便得罪了显贵，幸得同行的虞信老兄拼死相救，官司甚至打到了赵孝成王的案头。

    原以为必死无疑的自己，却不想因祸得福，与虞信二人间的生死不移的情谊竟被赵王看重，加上自己才学也算不错，竟一举跨入了仕途，以至于平步青云……细细想来已经有几十个年头了。

    而后自己官至郡尉，而虞信更是官至九卿，此全赖赵王救命与拔擢之恩，二人始终不敢或忘。这也是虞信拼死也要“回归正朔”的原因之一。

    然后……赵括贼子实在太过狡诈了……虞卿这样的君子做法是赢不得他的。

    所以，必须用小人的手段对付小人……要比赵括贼子更加狡猾，更加阴险，方有得胜之机！好在得到多助失道寡助！

    想着想着，泪流满面的悲戚面容渐渐变得坚毅了起来，浑浊的泪水滴落在泛黄的桌面，碎成了八瓣，又被烛火的烈焰烤干……

    与昏暗逼仄的地下室相反，他的仇家赵括正在金碧辉煌的龙台宫中接受者李毅的汇报。

    “禀我王：微臣已经查明，反对派欲行一文一武两策阻挠新政之推行！”李毅兴奋地汇报着。

    据他所知，同级的赵鲤手中还有一张隐藏的情报网，其规模与起源甚至还在自己的羽林卫之上。而如今自己却抢在了赵鲤的前头将事情全数打探了出来，怎能不叫人兴奋？

    赵括也是有些微微的诧异，原以为羽林卫刚刚组建，情报工作还需要磨合，此次的行动更多的要靠暗影卫这边出力，也算是给羽林卫打个样，却不想让羽林卫拔了个头筹。

    不过这对于赵括来说却是件好事，正好可以来刺激下暗影卫的众人，毕竟有压力才有动力！

    随即，赵括点点头对李毅说道：“详细说说！”

    “诺！”李毅应诺道：“其文策也，欲以蔺相如之孙蔺敏抗拒清丈，且殴伤公人致死为契机，阻挠新政。”

    “蔺敏当真致人死命？”赵括打断李毅问道。

    “嗯……当时场面混乱，然有目击者称蔺敏当头一棒，将公人击晕，而后众人护着公人回返衙门，至衙门口不待医者至，人便去矣。”李毅小心地回答道。

    赵括闻言没有继续追问现场情形，反而继续问道：“武策呢？”

    “禀我王：武策乃聚集家将三百余人，于吕阁老回邯郸途中实行暗杀！办政大臣死于非命，新政自然也就……”

    “好大的胆子！”赵括怒道：“果然欲杀我大臣焉！”

    李毅赶忙拜道：“是否紧急派出大军前去救护吕阁老？”

    “不用矣。寡人早些时候已经派赵启带人前去。”赵括淡淡地说道。

    “我王神机妙算也！”李毅赶紧抱拳赞道。

    “至于蔺敏之事。”赵括略略沉吟一番，而李毅则在一旁肃手而立。

    半晌，赵括抬头问道：“其等欲在何时发难？”

    “就在明日，便会由刑部中人入宫告状！”李毅继续回应着。

    “这么说来，蔺敏和那公人之尸首已经到了刑部牢狱之中？”赵括继续问道。

    “然也，已至刑部牢中！”李毅继续答道。

    “此番消息，汝从何处得知？”在做出最后的决定前，赵括还是不放心地问起了消息的来源。

    也不能怪赵括用人还怀疑，实在是这个消息来得太过快速、太过轻易了。

    白天里自己刚刚大发雷霆让两大情报网下死力去查探，晚间便有了回报，还是如此详尽的汇报，就像是对手亲自送来的一般。

    而更诡异的是，掌握情报的不是更为老辣，隐藏更深更广的暗影卫，而是几乎在明面上的羽林卫。

    刚刚成立没多久的羽林卫就这么厉害吗？说实话赵括还是有些不愿相信的。

    李毅倒也没有隐瞒什么，老老实实地回答道：“今日反对派一系聚会，而属下私底下发展了几名外围，正好便在其聚会名单之内，而此二策皆是在筵席之上听来的。”

    这么巧吗？刚发展的下线，被两方都看好？赵括闻言，眉头更皱！

    “如何发展的？”赵括继续追问道。

    “额……”李毅有些吞吞吐吐，最终还是在赵括严厉的目光下吐露了实情。

    其实倒也没有太多的悬念，自正月十六朝堂上一通秀后，羽林卫的另一层身份逐渐浮出水面，无数人都知晓了羽林卫的恐怖存在。自然想法设法地跟羽林卫搭上关系。

    而李毅作为羽林卫的另一面的负责人，自然也是备受关注。无数人都想跟李毅搭上关系。

    巧的是，这两人正是李毅家族之附庸。那还有啥说的，这么粗的一根大腿摆在面前，岂有不抱之理？

    于是，很快从代地老家拿到介绍信，随即便递上拜帖，一通的拉扯介绍，李毅也就勉强接受了这两位小老弟的投诚！

    可是李毅却也没有给他们走后门钻新政的空子，反而严肃地告诫他们要与反对派尽快地划清界限，否则李毅想保也保不住他们。

    一通话算是把二人唬住了，正想着怎么样跟反对派进行切割呢！没想到反对派的人神秘兮兮地找到自己要共襄盛举。

    这不是送上门的投名状嘛……二话不说稳住来人说要考虑一二，转头就把来人卖个一干二净。

    初始李毅倒也没太在意，几个低级官员，能有啥盛举，只是人家屁颠屁颠地来了，也不好寒了人家的心，只说继续观察，随时汇报。

    而今日被赵括拉进宫中好一顿训斥，李毅顿时就想起了此“盛举”。

    于是出宫之后便秘密找到了两人，要两人细细打探情况，甚至大加许诺。二人自然应诺不已。

    也该着反对派倒霉，李毅前脚交代完细细打探之事，后脚就被请去了筵席之中。

    在酒精的催化下，几番交谈下来，反对派的计划毫无保留地呈现在了二人面前。二人几乎欣喜欲狂，好在二人心理素质还算过硬，在得知了全盘的谋算后，却也没有着急离开，反而与众人共醉，直到主人家不胜酒力，这才堪堪作罢。

    离开筵席的二人，又在家中乔装打扮了一番，伴作仆人，这才将消息送到了李毅手上。

    也才有了李毅深夜入宫之状。

