    第二千二百一十九章 交手   

    而地煞老鬼见到此时的卫宗那种面无表情，似乎毫不在意的样子，他的心中更加的凉了一些，因为很明显……此时的卫宗就是信心在握，即使他见到自己已经亮出了自己的底牌，依旧是完全没有任何的意外之色。

    

    这倒是让地煞老鬼心中有些惊慌起来，其实如果哪怕卫宗露出一点点比较意外的表情，他都不至于像现在这么惊慌，因为卫宗露出意外的表情，就证明着他至少还对自己的实力或者底牌有着一些不了解的地方。

    

    然而此时，卫宗就是一点毫不惊讶毫不在意的样子，这就说明对方根本不在意自己的手段，也就是说对方的实力要比自己想象中还要强得多，自己就算使用了底牌也根本就无济于事。

    

    如果真的是这样的话，那未免就太绝望了……   

    对于地煞老鬼来说，他就算是使用底牌，也不是卫宗的对手。

    

    这让他根本就无法接受。

    

    地煞老鬼的脸上有些不太好看，不过都已经到了现在这种地步，说什么也晚了，他此时能做的也就只有继续战斗罢了。

    

    既然已经彻底跟卫宗撕破了脸皮，那么……   

    只能战斗，不断的战斗。

    

    跟卫宗决一死战！   

    在这片空间之中，终究只能有一个人活下来，而这个活下来的到底是不是卫宗，还不一定呢？

    终于，在这个时候，地煞老鬼已经彻底的放弃了所有的幻想，他现在的心中就只有战斗，纯粹的战战意，而终于到了这一步之后，他身上所有的气息彻底的爆发了出来，显得无比的恐怖。

    

    之前他都一直在拒绝战斗，一直在逃避，那个时候其实是限制了他的实力的，但是现在他已经再也不在乎了，战斗而已……怕什么？

    

    可以说，现在这个时候的地煞老鬼才是自己完完整整的真正的巅峰状态，面对卫宗，他眼神彻底变得冰冷了起来，下一刻，地煞老鬼整个人直接从半空之中消失，消失得无比的突兀，就连卫宗都微微皱了皱眉头，因为就在这一瞬间……甚至觉得他都失去了对于地煞老鬼痕迹的捕捉，就好像对方是凭空的出现，消失在了这个世界之中一般。

    

    要知道，这个一片空间可是完全受卫宗控制的呀，这地煞老鬼却能在他控制的空间里面，依然能够做到无声无息的消失，不得不说，这地煞老鬼修炼了这么久，确实还是有着两把刷子的。

    

    卫宗之前，看轻对方确实还是有些不应该的。

    因此想到这里之后，就算是卫宗，此时也是微微打起了一分精神，毕竟不管怎么样，轻敌还是不可取的。

    

    特别是对方也不是什么所谓的弱者，而是一尊真正的主宰境强者，因此还是完全不应该大意。

    

    于是抱着这样的想法，下一刻卫宗的目光微微一闪，很快他再度追踪到了地煞老鬼的踪迹，这一次他是凭借着自己对于时空之道的把握，是通过时空直接硬生生的锁定了地煞老鬼的位置，即使地煞老鬼通过某种手段避开了他这个时候的气息追踪，但是卫宗直接通过时空法则追溯到他过去的时空之中，将其的气息牢牢锁定，而通过时空之间的联系与纠葛，不管此时的地煞老鬼躲到什么地方，通过什么手段，都无法摆脱这种时空的追寻，也就是说……通过跨越时空，卫宗再度将其抓住。

    

    而这个时候，地煞老鬼已经悄悄的来到了卫宗的附近。

    

    然后下一刻，他猛的直接破出空间而出，左右两刀直接朝着卫宗的后背，砍了过来。

    

    这左右两刀砍过来简直是无比的凶猛，甚至在这两刀砍过来的瞬间，就已经让卫宗微微有了一种受伤的感觉，刀还没有到，但是卫宗就已经先受伤了，这两刀似乎是跨越了因果，完全无视了时空的法则，直接就这样硬生生的作用在了卫宗的肉体之上，不得不说……这地煞老鬼还真是有着两把刷子的，就连卫宗都没有预料到，自己竟然就这样莫名其妙的中刀了。

    

    即使卫宗之前已经锁定了他的位置，但是依然没有躲开这两刀，只见下一刻，卫宗的身后就出现了两道交叉的伤口，而且在这伤口之上很快就就变得漆黑无比，甚至在朝着卫宗的身上蔓延，这一股漆黑无比的……自然就是污秽的力量，卫宗的身躯正在快速的腐烂发臭，就如同被整个世界遗弃了一般，似乎就连世界都在唾弃着卫宗的身体，而造成这一切的……就是这两刀。

    

    这两刀的后果，简直有些让人难以想象。

    

    见到这一幕，卫宗的脸色依旧没有任何的变化，而此时见到这两刀砍在了卫宗身上，卫宗并没有避开之后，地煞老鬼心中也是微微安定了不少，还好对方的实力还没有恐怖到，连自己的刀都砍不动的地步……   

    这样一来自己好歹还是有着一些希望的，不过很快地煞老鬼的脸色依旧是无比的凝重，因为他知道面前的卫宗根本不会这么容易被解决，他不能因为这种小小的战果就开始沾沾自喜起来，还要继续进攻，不能给对方喘息的机会，于是下一刻，看着面前不远处的卫宗，地煞老鬼继续砍了过去。

    

    不过就在他砍过去的刹那之间，卫宗的身躯直接硬生生的从半空之中消失，他同样消失的无声无息，地煞老鬼这两刀直接就落空了，甚至刚才那种彻底跨越时空的那种感觉也消失不见，这个时候……地煞老鬼也是微微有些皱眉起来，完全失去了卫宗的踪迹，根本找不到对方在哪里。

    

    而下一刻，在地煞老鬼的不远处，卫宗的身躯缓缓的出现，此时他的身躯已经完全的腐烂，看上去也是无比的恐怖，然而即使自己已经受伤严重到了这种地步，但是卫宗的脸上依旧是无比的淡然，连一丝丝的惊讶都没有。

    

    他之所以会这样，自然是因为这两刀看上去给他造成了很重的伤势，但是对于卫宗来说，还是什么都算不上。

    

    

    

