    另一边。

    红衣也给沈栀发了消息，说南初那边的事都已经处理好了。

    沈栀一边和霍谨言聊天，一边回复她，就在这时候，云峰的视频电话弹出来。

    她本来没想接的，但原本打字的手指，好巧不巧的按下了接听键。

    视频中，云峰穿着一件老头衫，脸上也脏兮兮的，看起来挺造孽。

    他身后是一片延绵不绝的山脉，他搓着手，语气贱嗖嗖的：“沈栀啊……”

    沈栀太了解他了，打电话过来准是没有经费了。

    她也不说话，就这么看着他。

    云峰搓着手，继续说道：“我都听说了，你的舞蹈版权卖了五千万，真厉害啊。哎，我现在在衢州的一个乡下，这里条件不可说不辛苦啊，不过没事，为了医学吃点苦我不怕。”

    沈栀静静看着他演戏：“卡号。”

    云揉搓着的手放回腰两侧，他笑容更胜：“害，这话说的，我是肖想那五千万的人么卡号我马上发给你啊。”

    “没事，我挂了。”

    “不是，我有事……算了，事情等我回来之后再和你说吧，这边实验马上就要结束了，到时候回来找你。”

    沈栀淡淡应了一声。

    ……

    上午满课，下午也是满课，而且都是专业课，非常变态！

    陈欣欣和杨莹都累得够呛，回到寝室就到床上躺着，昏昏欲睡的。

    “咱晚上是不是还有一节网页设计课。”陈欣欣眼睛都睁不开了。

    杨莹回答：“是的，老师还留下了很变态的作业。”

    陈欣欣哀嚎一声，起床打开电脑。

    劝人学医，天打雷劈啊！

    杨莹也爬起来。

    才上了两节网页设计课，才刚学会用dw,老师就让她们做一个国庆的促销网页。

    她们打开软件，一边看书，一边写代码。

    见沈栀躺在床上没动，陈欣欣好心提醒道：“沈栀，你要不要下来一起写？这个作业挺难的，你现在不做，我怕你待会儿来不及。”

    “你们先做吧。”

    沈栀和霍谨言聊了会儿天，等他去开会了，她才打开电脑，打开软件，双手飞快的在键盘上敲动着。

    十分钟后，她将代码保存，合上电脑下床。

    杨莹和陈欣欣还抱着电脑，一边看书，一边用龟速写着代码。

    沈栀都看得着急。

    她上完洗手间回来，就听到陈欣欣的哀嚎声：“我都是按照书上说的做的呀!没错啊！但怎么做出来就不一样呢！”

    “我看看。”

    沈栀走过去，看了眼她的代码，眉头蹙起。

    “你这几个地方有问题。”

    她很快找出几个错误：“这里的超链接加错了，还有这里……”

    杨莹也凑过来一起听。

    “沈栀，你好厉害啊！”

    杨莹和陈欣欣都是一脸崇拜。

    大佬就是大佬，上课的时候，沈栀还没她们听得认真，但是她们不会做的，她都会！

    沈栀将电脑给她们：“这是我做的，你们可以对照一下。”

    “你什么时候做好的？！”

    杨莹和陈欣欣面露惊悚，他们在这儿敲敲打打半个小时了，才完成了一半不到。

    沈栀不是一直在玩手机吗？什么时候写完的！

    “刚刚。”沈栀淡然回道。

    刚刚……

    好像沈栀是玩了会儿电脑，才十分钟不到吧……

    键盘敲得啪啪响，他们还以为她是在打游戏。

    结果……

    杨莹和陈欣欣对视一眼，不再说话了。

    悲愤的将沈栀的源代码和她们的对比之后再修改。

    有沈栀的源代码在这儿摆着，她们很快就写完了剩余的代码。

    晚上六点，她们准时将做好的网页发到老师邮箱里。

    晚上七点半，开始上课。

    同学们陆陆续续走进机房。

    沈栀、杨莹、陈欣欣三人掐着点走进教室，她们来得晚，只能坐最后两排的位置。

    “上次我让你们给我发的网页作业我都收到了，也看过了，大多数同学都完成得很好，尤其是沈栀同学。”

    网页设计元老师走上讲台，扫了眼底下的同学，语气听不出喜怒：“沈栀同学做的完全超乎我的预期，用了很多高级语言，根本不是一个初学者可以做出来的。”

    同学们听出了点不对劲。

    元老师继续说道：“沈栀，你老实告诉我，是不是花钱在网上买的代码？”

    她的语气已经很好了，鬼知道她刚看到那份代码的时候有多生气。

    让计算机专业大三的学生写，都不一定写得有沈栀这么出色。

    而沈栀，只是一个医学系的大一新生，刚学DW,连基本的符号都还没认全，怎么可能做出这样的东西来？

    这次交上来的代码，除了沈栀之外，都写得惨不忍睹，但写得再差都没关系，毕竟刚学，只要是自己认真写了的，她都觉得很好，但是她无法忍受有人在网上买代码。

    沈栀站起身，平静的看着元老师：“我没有。”

    “老师，你误会了，沈栀同学没有在网上买代码！这是她自己写出来的！我和杨莹的作业，都是她帮忙指导的！”陈欣欣连忙说道。

    元老师看了沈栀一眼，语气放软了些：“沈栀，你上来。”

    沈栀淡然的走上去。

    “老师这儿刚好有一个网站的网页要设计，素材都在桌面上，我交给你做，不需要你做得很好，只要勉强能做出来就行。如果你做出来了，就代表老师冤枉你了，老师给你道歉。”

    “老师刚才的语气有些重，你别放在心上。”

    元老师也知道，她刚才有些过激。

    其实想想，沈栀也没有理由在网上买答案。

    但是在她看到沈栀交上来的作业的第一时间，怒火就烧到脑袋顶了，也没考虑那么多。

    沈栀没说话，直接坐下。

    元老师就在她旁边看着。

    “老师，不如控制我们的电脑吧！”

    有人提议道。

    其他同学也是狂点头。

    一方面，是想看看大佬的操作。

    一方面，也是存了看好戏的心，

    元老师询问沈栀的意见，见沈栀没有反对，便控制了机房所有电脑。

    所有同学面前的电脑屏幕都变成了和讲台上的电脑屏幕一样的画面。

    沈栀游览了下素材，了解了对方的要求之后，打开软件。

    见她要开始写了，元老师眉头微蹙。

    就算是她在做一个网页之前，也要先构思好整体框架。

    要不然写到一半，就会卡壳非常厉害。

    “沈栀，你——”

    元老师刚要出言提醒，目光落在屏幕上，顿住了。

