    几家欢喜几家愁。

    哈格雷夫跟布罗林被坑的欲哭无泪。

    花费了巨额钱财，结果就买回来一段嘲讽音频。

    陆戈这里却赚的盆满钵满。

    凭良心讲。

    他送给奇尼娅的绯红双刃在五阶原力装备中也属于极品，价格昂贵。

    但最多两个星系顶天了。

    然而奇尼娅却硬塞给他了三座星系，不要不行的那种。

    这就叫有钱难买心头好。

    陆戈也从这三座星系的管理者变成了主人。

    看着面前的三份产权变更合同。

    陆戈眉开眼笑。

    他很享受这种看着自己的财富一点点增加的过程。

    修为在增加，财富在增长。

    世界上最开心的事莫过于此。

    如今他的资产，居然也按照生命星球来计数了。

    三个星系啊！

    或许在那些超级大佬看来微不足道。

    但在陆戈眼里这可是近百万颗生命星球。

    每颗生命星球都有百亿智慧子民，这些都是他的了。

    在他的领地中, 他就是独一无二的王。

    如今他的财力，已经远超过当初的诺岚山家族。

    诺岚山家族才1000颗生命星球而已。

    陆戈总结了一下，财富增长的这么快，主要归于两点。

    第一点：他很勤俭，很刻苦，分明可以躲在幕后当大佬，只管享受香车美女就好了。

    然而他还是驾驭分身冲锋在第一线。

    第二点：他长得帅！

    对, 就这样，否则怎么能迷住奇尼娅那个小富婆。

    这个小富婆对他还真是没得说。

    富婆的朋友也是富婆。

    奇尼娅似乎看出陆戈对管理星球方面感兴趣。

    竟然通过虚拟宇宙主动约了几个闺蜜。

    很是帮陆戈介绍了几单业务。

    “二十座星系的管理权。”

    这让陆戈大为感动, 都做好为事业献身的准备了。

    然还没来得及行动。

    奇尼娅就因为临时有事，被老师招回乾巫宇宙国。

    临走之时，奇尼娅叮嘱陆戈：“我这几个闺蜜的星球你可得经营好了，她们的人脉非常广。

    如果你成绩出色，肯定还会给你介绍更多的生意。”

    陆戈回以灿烂的笑容：“放心吧姐，我保管让这些小富婆……不是，让你这些闺蜜们称心如意。”

    奇尼娅还有些恋恋不舍。

    不过好在可以随时在虚拟宇宙见面。

    陆戈送走了奇尼娅。

    “物业公司还真办起来了！”

    奇尼娅几个闺蜜的这二十座星系大约有六百万颗生命星球。

    这些星球的经营状况一般。

    处于半死不活的状态，有的还在亏损。

    要不然也不会这么痛快的给他管理。

    在奇尼娅那些闺蜜看来。

    这些星球已经这样了，就算再差还能差到哪儿。

    正好给奇尼娅一个顺水人情。

    给她小弟三年的时间，如果不见起色再收回来。

    想必到那时奇尼娅也不会说什么。

    陆戈可不管她们怎么想。

    这的确是他的一个机会。

    他对的第一单大买卖可是非常上心。

    必须要认真对待。

    等他做好了，这就是招牌星球。

    蜂群思维已经紧锣密鼓的行动。

    无数的行星级分身已经开始入驻二十个星系。

    他们将会用两个星期的时间完成全面调查。

    这二十个星系的基本情况。

    包括六百万座星球的特产各是什么，原著民是什么种族，他们的科技树点到哪一步了？

    发展优势在哪，阻碍发展的困难是什么？

    这些都必须拿出详细整合报告。

    然后结合陆戈的优势，制定出管理方案。

    到时候，六百万个星球联动，优势互补，最后形成产业链的完美闭环。

    以蜂群思维的效率。

    必定会把这六百万座星球经营的蒸蒸日上。

    这一点陆戈丝毫不担心。

    更不用他去操心。

    蜂群思维就像一个顶天立地的智慧巨人, 无时无刻不在思索运算。

    这个巨人还在快速成长中。

    陆戈的分身越多，蜂群思维的运算速度就越快。

    无数分身的智慧思维联系到一起，将会超越宇宙中所有的先进计算器。

    蜂群思维有朝一日必将爆发出可怕的力量。

    现在就已经初见端倪。

    陆戈自己的城堡中，盘点界中界的收获。

    毫无疑问，他是这次最大的赢家。

    除了排名第一的空间密法传承水晶球是假的，没得到手之外。

    其他的宝贝可都被他纳入囊中。

    传承水晶球是假的没关系，依然被他当真的卖了3500亿宇宙币的高价。

    当时的九皇子还以为稳操胜券，嚣张又得意。

    却不想他自以为聪明猜到的真相，只是陆戈想让他猜到的。

    布罗林却信以为真，以为自己拿捏住了对方的要害，讲价成功。

    却不想当了一个冤大头。

    严格来说可不是陆戈骗他。

    骗人的是界中界的智慧生命，白胡子老头雾大人。

    在原著之中，哈格雷夫就是这个冤大头。

    陆戈这次乖乖的遵循原著。

    算是物归原主！尊重事实！

    界中界毁灭的时间也算得刚刚好。

    黑龙山帝国的各方势力刚进入，还没积攒够兑换宝贝的雷霆石。

    他们自然也就不知道宝物已经都被人换走了。

    毕竟。

    布罗林还成功的兑换了排名第一的传承水晶球。

    在他们看来。

    排名第一的宝贝都在，那么其他的应该也在。

    只是可惜还没有来得及兑换。

    没有来得及攒够雷霆石。

    界中界就崩溃了。

    他们恨极了在界中界搞破坏的家伙。

    那六位界主在雷霆世界的入口等了数天，也没等到那些破坏者

    各方组织派出大量人员在雷霆世界寻找。

    可那些神秘人就像是凭空消失了。。

    不知道他们躲到了雷霆世界的哪个角落里。

    黑龙山帝国的六个界主已经撤离。

    但他们可没放弃对雷霆世界入口的监管。

    这里将会常年驻扎数十名域主。

    每一个雷霆世界出来的试炼者，都会受到他们的严格盘查。

    一年不出来就等一年。

    十年不出来就等十年。

    百年不出来就等百年……

    这帮家伙有本事就一直躲在雷霆世界。

    看他们这么执着。

    陆戈也不好意思告诉他们，其实他早就把人都撤走了。

    愿意等就继续等吧。

    至少还有希望。

    把人家希望也夺走是很残忍的。

    谷巀

    谁让他是个善人，一个善良的好人。

    蓝色的宇宙晶在陆戈的城堡中堆积如山。

    界中界所有的宇宙晶都在这里了。

    经过切割。

    足有1200亿枚宇宙晶。

    再加上从布罗林那里得到的3500亿宇宙晶。

    这就是4700亿宇宙晶。

    另外还有。

    那数十万冒险者提前进入界中界可都交了入场费。

    蚊子腿再小也是肉。

    聚沙成塔，集腋成裘。

    加起来不多, 却也有三百亿左右。

    光是凭借这些收入。

    陆戈的财富就达到了5000亿宇宙晶。

    宇宙晶可不是黑龙币，也不是乾巫币，这是所有宇宙国通用的硬通货币。

    一个宇宙币差不多兑换3000个乾巫币。

    一个普通生命星球的价格也就在1000亿宇宙币左右。

    也就是说陆戈的这些钱如果去购买星球。

    还能购买五座星系。

    他现在只能想到用星球来作为衡量财富的标准。

    这个赚钱的速度堪称恐怖。

    诺岚山家族这样的规模，积累万年都不一定有他赚的多。

    这还仅仅是这次收获的一小部分。

    收获的大头是那些传承宝贝。

    界中界的宝贝一共是56大种类，共312件。

    排名第一的是假的。

    陆戈送了奇尼娅一件。

    减去二。

    剩下的310件可都在他的手中。

    这批宝贝价值连城。

    但是，对他来说现在最重要的是提升修为。

    这里面有许多宝贝都是到达界主级才能使用。

    所以陆戈果断做出了决定。

    除了一些必要的留下，其他的全部卖掉换成修炼资源。

    比如域主级血统药剂，生命果实，轨道炮，星辰之心，开天套装等这些东西自留。

    陆戈总共留下了十八件不同功能的五阶原力装备。

    其他的一些功能重复的，以及暂时用不到的宝贝打包卖掉。

    当然，陆戈不可能在黑龙山帝国内售卖。

    他会把这些东西委托给宇宙星河银行。

    分散在各大宇宙国售卖。

    这些宝贝虽然多，但是分散在各大宇宙国就变得毫不起眼了。

    连一片浪花都不会翻起来。

    虽然宇宙星河银行收取的服务费不低。

    但是省心、省力、更重要的是安全。

    只要把东西委托给他们。

    到时候只等着收钱就行了。

    其他一切服务和风险，都有星河银行承担。

    做完这笔交易。

    陆戈已经被评估为宇宙星河银行的重点服务客户。

    毕竟他委托的这些宝物。

    总评估价值超过了30万亿宇宙币。

    一旦拍卖完成。

    陆戈在宇宙星河银行的用户等级也会随之上升。

    陆戈的心里也满是期待。

    办完这笔业务，陆戈又拿出了卡布界主留下的账号密码。

    时隔千万年。

    这个封存已久的古老账号再次被启动。

    陆戈真担心星河银行把服务费都扣完了，然后剩下一个欠费账号。

    幸好星河银行的信誉还在。

    没有发生那种事。

    经过一番查询，屏幕上显示。

    这个账号内有30000亿宇宙币。

    陆戈深以为然。

    果然界中界内埋藏在地下的宇宙晶是最不值钱的。

    卡布界主的账号内竟然还有3万亿宇宙币。

    如果要购买星系。

    足够让他购买几十个星系了。

    不过现在他手中的这些星系已经够他折腾了。

    先打好基础之后再继续扩张。

    一口吃不成个胖子啊！

    陆戈深吸一口气，并没有因为财富的急剧增加而激动。

    “把这笔钱全部转到跟我精神意识绑定的账户中。”

    跟真人无异的服务机器人快速的办理好一切。

    智能机器人恭敬地对陆戈说道：“尊敬的客户您好，您在我行的精神意识绑定账号刚收到30，000亿宇宙币的汇款，您的账户余额达到35，000亿宇宙币，您的账号将自动升级为三星级客户。”

    “作为我行的三星级客户，将为您开通多种特殊权利。”

    陆戈顿时满意地笑了。

    成为宇宙星河银行的三星级客户，的确是拥有多种特殊权利。

    其中的一项，就是拥有参加乾巫拍卖会的资格。

    卡布界主宝贝虽多，但大多数都功能重复。

    陆戈现阶段用到的也很少。

    但是乾巫宇宙国拍卖会就不一样了，他的许多宝贝都是来自其他宇宙国。

    有许多更是平时有钱也买不到。

    只能通过这样的拍卖会获得。

    然而乾巫宇宙国的拍卖会，也不是任何人都有资格参加的。

    其中的准入资格最低也得是三星级客户。

    一般情况下。

    想要成为宇宙星河银行的三星级客户，至少也得达到界主级。

    只有成为界主级，拥有一个星系当领地，才会积攒到10，000亿宇宙币成为三星级会员。

    陆戈想要快速成长。

    乾巫宇宙国拍卖会他就必须要参加。

    通过查询陆戈得知。

    乾巫宇宙国的拍卖会每三年才举办一次。

    而这一次竟然刚刚过去几个月。

    他如果想要参加，还得等两年多。

    时间他倒是可以接受。

    因为凭借手中现在的资源就足够他修炼很久了。

    现在，陆戈还剩下一件非常重要的事情。

    也是一个隐患需要解决。

    他回到自己的城堡。

    关闭电源，关闭网络。

    一翻手。

    五个闪烁着雷电光芒的辅助光脑就悬浮在面前。

    陆戈眯起了眼睛。

    这就是他兑换的五套雷霆秘法。

    也是卡布界主赖以成名的秘法，里边有他全部的传承以及修炼经验。

    更重要的是，跟随卡布界主的智能生命，那个雾大人也跟着出来了。

    也就是说，那个变态老头的本体就藏在其中的一个芯片里。

    有了这个智能生命的辅助，修炼雷霆秘法自然是事半功倍。

    可陆戈并不打算这样做。

    他身上的秘密太多了，知道的人越少越安全。

    这个活了千万年的变态老头又太妖孽。

    放在身上是个不安定因素。

    连巴巴塔他都不愿意带着，留给了给罗峰。

    这个变态老头就更信不过了。

    陆戈唤出老牛蜂：“我打算毁掉这个智能生命，有没有办法？”

    “有个前提，要保留智能生命的全部知识和记忆。”

    老牛蜂想了想。

    “能办到，我们先复制它的所有知识和记忆，再摧毁智能芯片即可。”

    陆戈果断道：“那就这么做吧！”

