    井上五郎一直陪着曹宁，这让曹宁没有机会。

    得找机会啊！

    曹宁看着街上，终于找到了机会。

    对面走过来了一男一女，两个人手挽手地走着。

    曹宁本可以让开，放二人过去。但是他偏不让，直接从二人中间穿了过去。

    井上五郎看了，哈哈大笑。

    这一笑，坏事了，那个男人发怒了。

    听这笑声，这家伙是故意地。

    “你找死啊！”男人骂道。

    曹宁眼一瞪：“你骂谁？信不信老子打死你。”

    那人一卷手袖子：“有种的就上啊！就怕你不行。”

    “男人不能说不行！”

    曹宁喊完，就与那人打了起来。

    那个家伙是个大块头，直接将曹宁向后逼。

    曹宁就是想让他将自己“打”退后。

    于是，两人打到了韩雪的小店门口。

    那人一拳，打在了曹宁的身上，曹宁一歪，倒向了韩雪的店门。

    乘着这个机会，曹宁将一封信捅进了门缝内。

    看到曹宁打不过，井上五郎急了。掏出手枪，大骂：“死啦死啦的。”

    那男人一看，是日本人，吓得马上女人也不顾了，向着街尾跑远了。

    井上五郎对着那男人开了一枪，但是没有打中。

    这时，曹宁爬了起来。

    “快走，不能让人知道我们上了岸。”曹宁说。

    井上五郎点头，两人闪身离开了。

    过了十分钟，听到枪声的警察过来了，当听到是一个日本人开的枪，警察调头就走。对于这种情况，他们有经验，要学会做睁眼瞎。

    拿到了烤鸭，曹宁一行人回到了船上。

    于是，便在船仓中，喝酒吃鸭起来。

    ……

    在曹宁离开后两小时，韩雪回到了南京。

    打开店门时，她特地留意了一下。

    果然，门后的地上有一封信。

    韩雪反手关上门，闩紧，这才捡起了信。

    “日本人将交易地点改在泗洪县，我正乘船去淮安的武墩，那里不是交接点，估计是在洪泽湖边靠泗洪处。可在泽湖找机会见面。”

    韩雪的这封信，让延安的人松了口气。

    如果在芜湖交易的话，那么武器就很难运往根据地。主要是数量太大，目标大显眼。万一让日本人给盯上了，一包围，那么就损失惨重了。

    曹宁的这封信，证实了之前报回来的消息。日本人不想在芜湖交易，改在武墩。

    但是，也不定在武墩什么地方。这就要与曹宁联系。

    可是，延安也不相信军火在武墩交易。那个地方不适合交易，吉川贞佐这个老狐狸应该知道。

    这可能只是一个掩点。

    于是，延安命令韩雪坐车去淮安武墩，问清楚下一步日本人的打算。

    韩雪坐车，只用了一天的时间，便赶到了武墩。虽说她比曹宁迟到南京五个小时，但是，曹宁坐船，绕了一个大圈。韩雪坐车，快了很多。

    当她到了武墩后，便先找知名酒楼。

    井上五郎好吃，走到哪吃到哪。到了武墩，又没什么事做，他肯定会找吃的。

    ……

    曹宁一行，坐了一天一夜的船，终于来到了武墩。

    他们没有去淮安城，约好了商人们在武墩见面。

    船上的人，没有在岸上找地方，井上五郎命令，都在船上生活，等着那些中国商人来。

    这个时候，芜湖的第一段交易应该完成了。

    他猜对了。

    芜湖的交易已经完成了。

    那些粮油食品，都上了日本人安排的船只，向着上海方向驶去。

    这些货，吉川贞佐有安排。

    上次，曹宁说的那个国军游击总队想用枪换粮食的事，让吉川贞佐有了想法。

    他想抓住游击总队的胃，让他们投降皇军。

    如果他们投了过到，那么吉川贞佐就立了大功。

    更主要的是，芜湖交易的这些粮油，就可以运到太湖。作为皇军引诱的物资。

    当然，购买这些物资肯定要钱。那么，大本营给的钱，就可以落入到吉川的荷包。不，是吉川与小坂的荷包。

    反正要花钱买粮食，买外人的不如买自己的。

    这就是吉川为什么同意用物资换武器的原因。

    芜湖交易的法币，都是小坂联队从战场上获得的，这一次全拿了出来。

    交易完成后，吉川乘飞机飞回上海。

    小坂正雄则是带着人去了泗洪。

    那些卸了货的商人，纷纷驾船离开了芜湖。

    有的船直接向南京走下水。

    有的船则是向上游走，但是走了十几里后，他们便调转了船头，改行下水，驶向南京方向。

    在南京，他们没有停，行到了镇江，这才将船开到了运河中。

    这时候，没有人去注意一条空船。

    就在他们的船到了扬州时，曹宁等人已经坐在了武墩镇最好的一家酒楼的楼上。

    曹宁进门的时候，就看到了门外的柱子上的小孩画的一个图画，知道韩雪已经来到了武墩。

    随着井上进入酒楼，曹宁竟然看到了韩雪在酒楼内。

    见到了曹宁，韩雪迎了上来：“先生，几位？”

    曹宁看了看身边：“六位。要一个包间。”

    “请跟我来。”

    韩雪在头前带路。

    来到了一个包间，曹宁进入看了看。

    “有没有好一点的包间？”

    韩雪说：“我们这是小镇，这包间是最好的。”

    “那就这间吧。”

    曹宁六人进入了包间。

    “说一说你们这的招牌菜。”曹宁点上一支烟。

    韩家也没有拿菜谱，直接报了出来。

    “本店的招牌菜，是淮扬菜，拿手的菜有：软兜长鱼……”

    井上五郎打断了话头：“什么软的，又兜的长鱼？”

    韩雪解释：“软兜长鱼，又称“软兜鳝鱼”，是江苏地区传统名菜，属于淮扬菜中最负盛名的一道菜肴。此菜脊背乌光烁亮，软嫩异常，清鲜爽口，蒜香浓郁。该菜的功效为补虚养身调理，气血双补调理，营养不良调理，产后恢复……”

    曹宁摆摆手：“我们不产后，但是这菜要一份。”

    随后，韩雪报了七个菜，这七个菜是：朱桥甲鱼，平桥豆腐，钦工肉圆，码头汤羊肉，虾米蒲菜，淮山鸭羹，蒋坝鱼圆。

    加上软兜鳝鱼，刚好是八个菜。

    