    李瑞、夏代提这样的强力金阶，每一击都可以将地面打出直径十余米的深坑，好似导弹袭击一般，马尔科维一拳的威力会有多大呢？

    ~~~~~~~

    维坦疯狂示警，李瑞当即抱住伊莉莎闪向一边！

    远处看热闹的人们也见到了马尔科维的动作，听到了维坦的提醒，可他们以为陛下是对李瑞出手，都站在原地没动。

    马尔科维这一拳只是随意打出，好似慢动作。但是拳头却发出红光！

    这并不是以太造成的魔幻光影，而是拳头与空气摩擦产生的科学高温，就像袭击星球的陨石！

    拳头前方的空气被急速压迫、推动，无数超音速气流形成的“马赫环”碾过正前方的扇形区域，紧接着是剧烈的爆炸和高温！

    一时间，李瑞丧失了所有的视觉和听觉，只剩满脑袋轰鸣。

    将伊莉莎死死地护在身下，任凭狂暴的气劲在自己身上刮过。

    不知过了多久，终于风平浪静。

    只见大地仿佛被挖了一大勺的冰激凌，此地凭空多出一座约3公里长、1公里宽的峡谷，远处看热闹的人全部灰飞烟灭。

    无数的尘埃、黑灰等杂物从天上簌簌落下，好似大雪纷飞。

    李瑞心里疯狂吐槽：【我穿越的世界莫非是“龙珠”！？】

    他想站起来却发现动不了，原来刚才只是躲开了正面攻击，仍被余波打的近乎解体。

    马尔科维没有焦距的双眼看过来，再次抬起手臂！

    这时，伊莉莎从李瑞身下钻出，张开双手挡在前面。

    “你不能伤害他！”

    姑娘难以自制的瑟瑟发抖，但眼神坚定，毫不退缩！

    马尔科维注意到她金色的头发和眼睛，目光中多了一丝神采，放下了手臂。

    ~~~~~~~

    维坦看着惨死的众人以及深受重伤的李瑞心急如焚，对伙伴们喊道：

    “没办法了，先把老师打醒吧！”

    听到他的话，粉碎先祖立刻左掌包住右拳，同时屈身蓄力；光翼展开黑色的羽翼将粉碎完全包裹；

    极光、炎晶双目中射出漆黑的射线打在他身上，但并没有造成任何伤害，好似在加buff；

    最后，雷霆火抬起双手，无数金色的雷霆有规律的排列在粉碎周身！

    一声霹雳炸响气劲激荡，粉碎一拳直奔马尔科维！

    气浪和杂物直冲而来，伊莉莎赶紧低下头。

    但马尔科维却主动替她全部挡下，还顺手将“五合一”的粉碎先祖一巴掌拍回去。

    祂的眼神回复了清明，整个人更加俊朗轩昂。

    环视众人，笑吟吟道：“好久不见。”

    ~~~~~~~

    维坦松了口气，赶紧说道：

    “老师你终于醒了，快，先拯救帝都啊！”

    马尔科维没有回应弟子的话，笑言道：

    “维坦，你的身体？我当年故意将你流放，没想到你还是变成了半亡灵的形态。命运真是奇妙啊。”

    踱步到弟子旁边，摸了摸他的脑袋：“不过也好，这样一来你正好可以参与我的宏伟计划。”

    维坦难以置信：“什么计划，这一切都是你弄出来的！？你……”

    正要再说些什么，马尔科维竖起食指挡在他的嘴上：

    “生命就是一场短暂而须臾的幻梦，万物都不公平，生命如此，死亡亦是。”

    维坦脸上的笑容消失：“真的是你！你知不知道你在干什么！你疯了！”

    “你聪明的脑袋瓜早该想到了，但我可没疯。”

    维坦拉住老师的手，大喝道：

    “众生皆苦，可毁掉一切并不是解决问题的办法！立刻停手，现在还不晚！”

    马尔科维微笑道：“维坦你误会了，我并不是要毁掉什么，而是要建立一个和平安乐、没有痛苦的新世界。不要着急，先来见见我的伴侣和孩子。”

    “你的？？”维坦一时惊愕，他知道老师的伴侣已经化作菱日……连带肚子里的孩子。

    只见马尔科维右眼中发出淡淡的蓝光，一位长发女子和一个可爱的小男孩从中钻了出来。

    【我的爱人】

    【帕帕】

    他们一家三口幸福欢笑着，但这女人和孩子不是活人，而是全息投影！跟翠鸟一模一样！

    李瑞绝不会看错！他的身体自愈能力堪称恐怖，此时已经恢复完毕，慢慢的靠了过来。

    马尔科维一边享受温馨，一边说道：

    “我拿到了冥神的一部分，应该是祂的神格？总而言之，这东西可以创建一个无比真实的世界，人们将无忧无虑的生活在这里，再也没有创伤，没有痛苦。连我失去的人也在其中复活了，相信我的判断力，这绝不是虚假的！”

    李瑞和维坦对视一眼，心渐渐沉了下去，两人身上越来越冷。

    马尔科维继续说道：“但血肉生命无法进入其中，不过没关系，反正没了太阳神选之地的生命都在退化，不需拘泥于形式，使用另一种形态得到永恒的安宁也不错，对吧？”

    李瑞越听越不对劲儿，这分明是高科技产物营造出来的虚拟世界，怎么能等同于现实！

    维坦脸上神情复杂，饱含着失望无奈，还有许多心疼，他抱着最后的希望劝说：

    “老师，还记得你教过我们的吗，‘心灵可锤炼而坚定’。为何你自己反而没有做到？”

    马尔科维脸上的笑容消失，怔然无语。

    维坦握紧老师的手：“你比任何人都清楚，晨曦女士已经死了，为了拯救苍生而死。她温柔但坚定的……”

    “你住口！！”马尔科维突然暴怒：“就是你们这样的无能之辈害死了她，我好不容易将她复活你们又来阻碍！”

    随着祂的言语，头顶天空电闪雷鸣，下起了暴雨。

    以太海啸般汇聚而来，在马尔科维的在上空形成了漏斗状的巨大云彩。

    李瑞感觉自己身上凭空背负了一座大山，站不住也喘不动气。

    在场众人皆是如此，这是凡世之神自带的威压——万物臣服！

    ~~~~~~

    马尔科维一念之间改变了天气，暴雨倾盆而下。

    维坦跪倒在地，抱着他的腿哭喊道：

    “老师，醒醒吧，神选之地哀鸣了许久，你正在亲手毁灭你和晨曦女士一直守护的地方！”

    而这时，晨曦女神那道蓝色的全息影像突然来到马尔科维身后，低沉的说道：

    “爱人，我正在经受折磨，这些都是阻碍，杀光他们！”

