    这次韩飞停留了一个多月。

    都没有人找上门来。

    韩飞才把阵纹都抹去之后，然后离开了那片绿洲。

    韩飞呆在绿洲的时候。

    圣城的摇光石坊，一个地下密室里边。

    韩飞见过的那个石坊管事。

    在对摇光圣子禀报道：“圣子，行动失败了！”

    摇光圣子说道：“失败了没关系，可查到了那人的真实身份？”

    “属下无能，没有查到他的真实身份。”

    “没事，作为一个源术高手，他肯定还会露面的。

    只要他再次出手，你们多加留意，早晚会找到他的。”

    “是，圣子英明。”

    原来那几个黑衣人，是摇光圣地派出来的人手。

    摇光圣地，早就被狠人一脉的传承者，给暗中控制了。

    派出一些死士，去追杀韩飞才是正常操作。

    要是摇光圣地没对韩飞做手脚，也不派人来追杀韩飞。

    那反倒不符合狠人一脉的风格了！

    从绿洲处离开后，韩飞又在北域大地上，四处转悠了一大圈。

    确定了没有人跟踪，也没有遇到别的敌人。

    韩飞这才放心地回到了张家寨。

    在圣人不出的时代，除非别人动用极道帝兵。

    否则的话，韩飞还真不怕遇到敌人。

    可是张家寨那就不一样了。

    只有少部分人踏上了修行之路。

    最厉害的二愣子和王枢两人，因为血脉被激活了，也只是相当于彼岸境而已。

    其他人就更不用说了。

    万一韩飞把敌人，给引到了张家寨去。

    那对张家寨来说，将是一场毁灭性的灾难。

    离开了几个月的时间，再回到张家寨时。

    张家寨还是老样子，并没有多少变化。

    此地与富饶无关，也并不适合修行，灵气太过稀薄。

    红褐色的石头围成一圈，里边就是张家寨的几十户人家。

    这里虽说也是绿洲，不过绿洲只有十几里大小。

    草木不是很多，物产更是有限得很。

    要不是会采源的话，根本就无法维持生活所需。

    韩飞回来，受到了大家的热烈欢迎。

    本以为韩飞这次离开，短期之内是不会回张家寨的了。

    没想到韩飞这么快就回来了。

    二愣子上前说道：“韩大哥，你出去也不带上我们。

    要是知道你这么快就回来，我当时肯定要跟着你一起去。”

    韩飞：“我出去是去办事的，随时都有可能遇到敌人，带着你们可不安全。

    再说了，张家寨也要有人守护，你们都走了张家寨怎么办？”

    王枢：“流寇都被你们灭掉了，张家寨还能有什么危险呀？”

    “你自己都说了，那是流寇，流寇会只呆在一个地方吗？

    附近的流寇被灭掉了，还有其它地方的流寇，有可能会流窜到这边来。”

    张五爷发话了：“二愣子和王枢，赶紧带人宰羊去。”

    张五爷一发话，其他立刻就散开了。

    韩飞对张五爷道：“青霞门那边五爷去看过没？”

    张五爷点点头：“去看过一次，那个地方很不错。”

    韩飞：“五爷有没有想过，把张家寨的人，都给迁到那边去居住？”

    张五爷沉默了一下，才开口道：“祖上让我们守在这里，那就不能随便搬迁！”

    韩飞：“紫山里面有大秘密，根本不是你们可以守得住的。

    这里要不了多久，就会有大风暴出现，甚至可能会引出紫山里边的生物。

    五爷你觉得张家寨的人，能扛得住那样的风暴吗？加上我和叶凡也扛不住啊！”

    张五爷面色一变：“真的吗？”

    韩飞笑道：“当然是真了，我和叶凡经常四处跑，可没必要占地盘。

    五爷你先跟大家说一下，要是大家都同意的话，那就整体搬迁过去。”

    韩飞本是为了劝说张五爷离开，才说紫山会出大事。

    忽然韩飞反应过来，紫山真的会出大事情。

    那么青霞门的旧址也不安全了。

    要远离紫山才行。

    原著中以姜家为首的大势力，曾经不止一次大举攻打紫山。

    到了古族出世之后。

    以古族对待人族的凶残，那时候更加的危险。

    韩飞接着说道：“五爷，我想了一下，去青霞门那边也不安全，得另找地方才行。”

    张五爷：“这么严重？”

    韩飞：“比你们想象的更加严重！看来我还要出去一趟，另找一个安全的地方才行。”

    张五爷：“好，这事我一会先跟大家说一下……”

    韩飞回来了，王枢他们宰羊招待韩飞。

    寨子里的人全都来了，围着火堆喝酒吃肉。

    张五爷趁着人都在，宣布了整体搬迁的事情。

    一些老人不愿意搬走，不过再张五爷的劝说下。

    最后大家都同意了。

    张家寨本就以张家为首。

    剩下的就是王枢所在的王家，还有二愣子雷勃他们雷家。

    人员组成并不复杂。

    只要张五爷，王枢和雷勃同意了。

    就没有人会反对。

    除了少数老人之外，中青年人倒是无所谓。

    谁不想换个更好的环境生活啊？

    现在张家寨的人，已经有一部分踏上了修炼之路。

    既然是韩飞提出让搬迁的，肯定会给大家找个好地方。

    换一个灵气更浓郁的地方。

    大家修炼起来，速度也会更快一些。

    于是第二天早上，韩飞又离开了张家寨。

    之前去圣城的路上，还有从圣城回来的时候。

    韩飞经过了不少绿洲，只是那个时候没怎么注意。

    这次韩飞出去。

    就是去找一个比较大一些的绿洲，作为张五爷他们的落脚之地。

    选好了地方之后，就要开始正式搬迁张家寨了。

