    “师兄，你绿了！”

    陈玉楼望着眼前浑身冒着淡淡绿光的孙缺，又惊又怕地叫道。

    鹧鸪哨也是眉头紧皱，暗自嘀咕着：“还未曾听过有谁成仙后浑身发绿的，怎么也觉得是不祥之兆。”

    孙缺额头一整条黑线，颇为无语。

    即便全力运转长生诀，他也需要一段时间才能够将蓝玉蟾中的极品灵气吸收炼化，从而达到大周天圆满。在此之前，还是要找个地方闭一下关。

    这虫谷毕竟不是久留之地。

    与这二人随便说了两句，三人便迅速往虫谷外原路返回，在半路上又见到了那只没用的怒晴鸡，它是畏惧虫谷中的险恶，不敢进入其中。孙缺对此只能摇摇头，将它收回宠物空间中。这家伙虽然胆小，但也还有大用，不能杀鸡卸鞍。

    虫谷经历这场雷劫之后，四周形势大变，各种天险尽数坏去，三人不一会儿就沿河摸回了遮龙山的洞口。

    再回到那片诡异的祭祀林时，孙缺直接让陈玉楼点了把火，将这片山林给烧了。

    三人蛰伏在周围，眼见这火势越来越大，已将整片祭祀林都点着了。不一会儿，便听得一阵阵吆喝声，遮龙山寨来了许多人，从他们的样子看得出来，对这场破坏他们圣地的大火十分恼怒。

    这些人拿来许多水桶想要救火，只可惜陈玉楼用燃油点着的大火，又岂是这么容易熄灭的？

    眼见火势控制不住，这些族人只好退到远处去，一个个跪在地上哭爹喊娘的，真是比死了先人还要难过。

    对此，孙缺并没有多少愧疚，反而觉得这邪祟东西烧了总比留着要好。

    虽然没有证据，但他可以肯定，冥冥之中自是有什么东西，故意将他们引进了虫谷之中。而这祭祀林之中的诡异面具，或许和明楼之中那老巫婆的面具又有着什么干系。

    一时半会儿也想不清楚，孙缺干脆不去烦恼，反正是兵来将挡，水来土掩。

    了却这档子后事，三人又在遮龙山中找了处隐蔽的天然洞穴，奇怪的是，之前这一路走来处处可见的虫豸统统都消失不见了。或许是因为虫谷被彻底破坏的缘故罢。

    孙缺嘱托二人替他守关，自己便在洞中开始安心修行起来。取出蓝莹莹的玉蟾摆在地上，长生诀开启后自动吸收其中的灵气。灵气在他体内循环了一周，自然是说不出的神清气爽。

    这修仙之人，自然是要将清的灵气吸纳入体，将浑浊的物气排出体内，如此才能够飞升。所谓仙人羽化，便是因为他们体内全是代表更为高级能量的清气。

    利用修行之便，孙缺也开始整理此行得失。

    剩下还有七万积分，用来升级金钟罩是远不够了。不过倒是可以用来买其他东西。这一路走来，孙缺也渐渐意识到，只有提升自己的硬实力才是王道。

    至于陈玉楼和鹧鸪哨，有机会的话，也得将他们的实力提升上来。陈玉楼身为他的从者，将来是可以同他一起穿行诸天的。而鹧鸪哨也是个不错的帮手，等会就得换一份契约将他给搞定了。

    兴起之际，孙缺打开了门徒商店。这不看不知道，一看真是吓一大跳。他的崇拜值竟然带着一连串的零，仔细一数数，竟然有十多万！

    惊讶之余，他也很快反应过来。看来是之前陈玉楼的布局有效果了。卸岭十万门徒，走南闯北间自然也会将他的名声传播开来，自然而然就会累计声望了，而这些声望最终都会转化为他的崇拜值。

    “看来，这次回去是注定不能低调了。”

    这次在虫谷之行，虽然为了取雮尘珠，将其他宝物都落下了，但仅凭雮尘珠这一样，就足以证明一切了。到时候还得回去再收割一波声望啊！

    “咦？竟然还有这种好东西！”

    孙缺眼前一亮。

    “火种：上古修士遗留的一丝念头，藉此可以助人超凡脱俗。”

    所谓的超凡脱俗，其实指的就是开天门，帮助凡人打开玄关，进入炼气境！

    “只是这一缕火种就得十万，实在是太过昂贵了。”

    孙缺颇感头疼，不过想想也是自然。这种逆天改命的东西，拿出来也是功参造化的产物。毕竟炼气境的修士随随便便都可以活个两三百岁，要是卖给秦始皇，估计他都肯拿大半个江山社稷来换了。

    孙缺本还觉得这十几万崇拜值挺多的，如此一看，也不过尔耳。

    “就让陈玉楼那厮先升级吧，毕竟也跟着我混这么久了，不给点好处都说不过去。”

    孙缺直接换了一缕火种，又花了四万点置换了一门功法。

    “三花聚顶术：精气神三宝聚于天宫之顶，可不受心魔干扰，守护向道之心。”

    嗯，朴实无华的介绍。但这门功法恰恰是最契合陈玉楼特性的。按照孙缺的设想，陈玉楼就适合文一些，而鹧鸪哨适合武一些。这样左右护法就刚好一文一武。

    这门三花聚顶之法，正是重点锤炼修行者精气神中的神识，可以让陈玉楼更好地参悟各种风水秘术。

    前期孙缺还可以借助剧情达到先知的程度，可随着后续发展，越来越多的变数出现，最后这个世界的进程就会彻底面目全非。如此一来，精通命理算术的陈玉楼也变得尤为重要了。

    “还真是有点命中注定的意思......”孙缺琢磨着，陈玉楼虽然眼睛没瞎，但却也走上了算命这条路。看来有些东西还真是改不掉也逃不掉啊！

    想到此处，孙缺更加急迫地想要提升自己的实力。要是鬼吹灯世界这个新手村都走不出去，那后面的诸天万界就更不用谈了。

    敲定此事，孙缺又给自己买了几门秘术来学习。炼气境的修士可以借助灵力完成许多不可思议的法术。

    “火咒术，常见的五行法术之一，修仙的入门咒法，初步运用火焰之力攻击目标。”

    这火咒术虽然听起来很捞，但实际上的效果却不错。孙缺花了一万积分兑换学习之后，试验了一下。

    他打了个响指，灵力翻涌间便在指间点燃了一丝火苗。

    “酷啊！”

    这火咒术还可以根据他自身研究进行组合变化。火为五行属性之一，也是四大元素之一，最基础的，往往就是最强的！

    孙缺突然想起了什么，打开商店一搜索，果然，是有的！

    “火遁大全！”

    出自前世某中二动漫的术法，在原理上，不过是对查克拉这种特殊能量的使用方式。而用灵力来催动，效果只会更好！

    “哈哈哈！”

    孙缺内心激动不已，终于可以完成自己的中二梦了！

    虽然说这些所谓的忍术，其实只是华夏道法的低配版，但兑换这些忍法，要比直接兑换各种术法便宜多了！

    两万积分，直接“豪火球、火龙弹”玩的飞起！

    激动过后，他赫然发现自己的属性面板也多了一些变化。

    “夜眼（可升级）！”

