    幽魂骑兵幽冥战马充斥的战场，巨大的灰色光团开始追着满世界的战马跑，光团好像一头巨大的怪兽开始吞吃着骑兵战马。

    血色大地的空间开始出现了暗淡，大地不时的裂开了缝隙，在血色世界中一团黝黑古老的空间门赫然耸立，门内逸散出的幽幽的黑暗。

    “这止戈候是怎么了？”朝廷上，一位武将看见林天突兀的消失，整个水墨界开始充斥着血红色的雾气，而止戈候一脸愤怒的开始在说着什么。

    “有意思。”武穆仰头看着那片猩红色嘴角翘起一抹趣色，终究他武穆是一开始将赌注压在林天的身上，现如今不管林天是否人族，都要继续下去。

    “止戈候，老子让你吃个饱！”林天猛地停了下来将大地梨出一条深沟。

    灰色的圆球好像雪球一般越滚越大，面对无休止的战马骑兵的冲刺全都汇聚到了圆球内，一股强烈的吸附力让血色世界的山峰山头开始动摇，一些轻便的石头缓慢的开始上升，整个开始以极其缓慢的速度开始升腾。

    “小道儿，本侯晋升元候以三十八年载，如今已然是半步大帝的存在，跟你也玩够了，就让本侯终结你。”止戈候原先慌张的神色骤然消失，浓眉犹如阳光散开的天气般舒展了起来。

    “你们这类人说话非要装逼。”林天停息了下来，上千米的饕鬄骤然消散。

    “本侯倒是很费解。”止戈候化为残影消失在水墨界，继而出现在了他的修罗道域中，看着化为人身的林天遥相对立的平视的问道：“你母亲已然死去，你这样气定神闲的站在这里跟本侯说话，没有丝毫的拼命的举动，这是何其的冷血，难道你母亲的死都不能激起你的热血？”

    “止戈候啊止戈候，你自恃高傲不屑，但这世界远比你想的要复杂的多，你一个小小的元皇倒像是那顶尖的仙一样。”林天讥讽的看着止戈候：“身为囚牢中的猪猡却自恃天高。”

    “你说什么？”止戈候皱起了眉头，身后的双手在林天看不到的地方开始萦绕，一抹黑色的符文悄然的遁入了虚空中。

    “我说啊……”

    “轰”

    林天微微咧了咧嘴，在止戈候身体微微前倾的一瞬间林天身体骤然消失，下一刻出现在止戈候的后背噬魔戬铿锵的从背后出现，锋利的刃气将虚空捅出了一个大洞。

    “咚”

    止戈候的背后好像长着眼睛，想都不想的身体瞬间横移。

    境界越高出手间的神通就越简化，往往元士元将花里胡哨你来我去的厮杀可以持续很久，但到了元皇甚至大帝，往往都是不经意间就分出了胜负。

    “哼”

    止戈候脸色阴沉了起来，没想到林天年纪不高，但狡诈阴险的程度丝毫不虚一些老阴逼。

    “有一个问题本侯很想知道，看你境界分明是晋升元皇不久，但对于道的运用丝毫不生疏，甚至驾轻就熟的熟练，你的竟然在我所见元皇中足以排进前三，难道真的有天赋这种事？”止戈候盯着林天，身后的双手继续的开始穿梭，一枚黑色的符文滴溜溜的钻入了虚空中。

    “修行这种事，倘若没有分别岂不是活的越老越强大？那一些从远古时期沉睡的老古董岂不是无敌了？”林天笑着说道。

    “这倒也是。”止戈候点了点头表示赞同，而身后的双手不断的开始抖动，整个世界以微不可查的速度缓缓转动了起来。

    林天看着止戈候不知道为何，心里开始涌现出不安的情绪。

    “难道？”林天余光瞬间扫了一眼血色的世界。

    “拙！”就在林天不安的看向四周的时候，面无表情的止戈候嘴角散出一抹趣色，整个开始猛然转动，好像大地震般快速的摇晃。

    “不好。”

    林天脸色大变，身体暴退奔向了矗立在血色世界的门。

    “晚了。”

    止戈候大笑了起来，身体逐渐的虚化一个上万米的巨大头颅出现在虚空内，硕大的眼睛直勾勾的盯着林天。

    “身化道界！”林天冰冷的吐出四个字，脸色格外的阴沉。

    “不错，原以为你是一个刚晋升的元皇，但没想到你远远超越了本侯的预测，现如今的你实力不亚于本侯，但在我道界中，你必死无疑。”

    “你先前跟我攀谈那么久，只在化身道界？”林天冷眼的盯着整个血色世界道。

    “轰！”

    整个世界开始崩塌，天雷地火，熔岩山峰纷纷出现，大地开始出现了深不见底的裂缝，无数的冤魂咆哮的冲天而起。

    “本侯的修罗界诛杀了上亿的生灵，在本侯的道域中只有死人才不会受影响。”

    林天全身的元气随着这些冤魂的出现瞬间消失，身体以肉眼可见的速度开始枯萎。

    “只有死人吗？”林天喘着粗气，看着整个世界在崩塌突然愕然了起来，挣扎着站了起来仰头看着止戈候一字一顿的说道：“诸位，食物来了准备吃了。”

    语罢，林天的轮回道域开始扩张，一口漆红色的棺材悬浮的出来，在棺材出现的一瞬间，整个世界的冤魂纷纷尖叫了起来，好像看到了什么宿敌一般争先恐后的钻入了地下。

    “身化道界的你不知算不算上魂呢？”林天了的身体皮包骨，大量的血肉开始蒸发了起来。

    “诸位，这个魂界你们能否将其占据了？”林天的身体开始枯竭，皮肉逐渐的开始笑容，白骨露出显得格外的悲惨。

    “只要有魂，你的轮回道域无不可吞噬的，所有的魂界对于你来说就是粮食，倘若吞噬的足够多的界，你的道域迟早有一天可以变成真正的世界。”剩下的九口棺材从林天道域的大殿内飞出，纷纷钻进了止戈候的道域中。

    “好东西啊，我等许多年没见过这等魂界了。”十口棺材开始散发着红光，骤然消失在魂界。

    “林天你耍不了花招的，在本侯的道界中等死吧。”看着林天全身的血肉已经消失，而那不死族的元神即将裸露了出来，止戈候大笑的说道。

    “那可不一定。”林天说完最后一句话嘴巴掉了。

    “轰隆隆！！”

    “这是什么？？？什么东西？？”安定神闲化为万米头颅的止戈候突然惊恐了起来，不断的开始闭合双眼，整个脸开始出现了破碎。

    “吭哧吭哧！”

    血色世界一切都安静了，只剩下了不断吞吃的声音，就好像有啮齿动物在啃食着什么一样，止戈候上万米的头颅瞬间缩小。

    “不要不要！！！”止戈候仓皇的出现在虚空中，狼狈的开始逃窜，但化身道界整个世界已经被封闭了，十口漆红色的棺材将止戈候死死的围在中间，一代王侯的止戈候披头散发的看着这诡异的棺材，分明这林天不是他的对手，已经看到了林天的身体快要消亡了，但突兀的冒出来的这十口棺材是什么？

    他毫无抵抗的身体的大部分道被吞噬了。

    “老子是打不过你，不过老子运气好啊。”林天已经变成了一具骷髅，眼窝中枳白色的火燃烧的说道。

    “本侯是何等的人物，怎么可以栽倒你这黄口小儿的手中。”止戈候咆哮的遁入虚空，一拳横跨而来砸向了摇摇欲坠的林天。

    林天此刻元神已然虚弱无比，倘若真的被这一拳砸中，那么就会彻底的死亡，十口棺材安静的悬浮在虚空，丝毫没有想要行动的意思，毕竟倘若林天死在这里，那么也就验证了天才夭折的预言，他们也就不必跟着林天了。

    “我等你许久了。”只剩下骷髅的林天抬起头，身体瞬间四分五裂，虚幻的元神站在虚空看着止戈候钻进了身后的道域之门中。

    止戈候见状咬了咬牙跟了进去。

    “这……”

    “这小子从一开始就不打算杀了这个修者，一开始将道域的门打开让这个修者认为林天会动用道域的力量，但从始至终这个小子就打算将这个修者引到道域中，用我等出手作为先决条件逼迫这个修者对他出手，以他这随时可能死去的躯体为诱饵，引诱这个修者必须出手，事实上，我等只是对于魂界有威力，这小子……”

    十口棺材开始沉默了，林天一开始就为了将止戈候引到道域内，为此任凭止戈候化身道界将他的身体腐朽的奔溃，在最后关头放出十口棺材吞噬化身为道界的止戈候，使他不得不现身。

    止戈候看见这十口莫测的棺材自然大惊失色，又看到了一碰就死的林天自然不会放过这个机会，于是林天身体自行崩解进入道域。

    这城府……

    “轰隆隆”

    在止戈候进入林天的道域后，血色的世界一切开始停止，无数的骑兵战马纷纷陷入了长眠中，整个世界开始死寂了起来。

    “以这小子的阴险，我等说不定可以见到道被暗算。”一口棺材突然开口说道。

    “难说……”

    ……

    “止戈候，我在你道域中站了那么久，那么请你见识一下我的道域如何？”苍茫黑暗的世界，止戈候站在黑暗中小心的看着一切，听到虚无缥缈的林天的声音身体徒然紧绷了起来。

