    从武道楼下来，早川一秀和弥生花莲都有些沉默，似乎被宇津原真司的话给刺激到了。

    神代羽不想当什么知心大哥哥，但是，看到他们这德行，还是忍不住，开口说道：“一起交通意外，一名逃犯开车闯红灯，撞死了一名正在执勤的交警，谁的错。”

    “当然是逃犯。”早川一秀想都不想就说道。

    “我还以为你会说是国家的错呢。”神代羽道。

    早川一秀一脸‘你是笨蛋吗竟然会说出这么愚蠢的话出门后请千万不要说认识我’的不屑表情，但随后，他猛得反应过来。

    神代羽所说的国家，意指东大，而执勤交警就是野崎宏，闯红灯的逃犯就是那名海贼。

    海贼杀死了野崎宏，毫无疑问这是海贼的错，他哪有立场去责怪学校？

    “虽然比喻的不是很恰当，但队长说的不错。”弥生花莲叹息一声，感慨道，“学校四个年级，一万两千多名学生，想要对每一名学生都进行保驾护航，根本不现实。”

    况且，就算东大真的能保护每一名学生，那温室长出来的花朵，怎能抵御外界风雨的摧残？

    “还真是无情呢。”早川一秀双手插袋，总算恢复一点韩国欧巴的样子了。

    “那么，我们的下个任务是什么呢？”弥生花莲脸上也重新露出妩媚的笑容。

    神代羽岔开任务卡，看完内容，懵了：“这还真是……巧了？”

    在连续三次任务失败后，他们的第四个任务，赫然是……辅助交警执勤，而且，要干七天。

    刚刚他还拿交警举例呢。

    “交警执勤……”早川一秀却是松了口气，“没进下水道就好。”

    “看来这次任务我们总算能顺利完成了呢。”弥生花莲笑道。

    “那大家早点回去休息吧，执勤任务虽然简单，但还是很累的。”神代羽挥挥手，骑着自行车走了。

    一夜修行。

    翌日清晨，神代羽和早川一秀、弥生花莲汇合后，赶到文京区交警部，递上任务卡以及学生证和东大校徽，三人顺利通过身份验证，然后，立即开始‘上班’。

    换上交警制服，他们跟着两名交警，来到一条繁忙的十字路口，维持秩序。

    ”这附近有家大型私人医院，很多生活在附近的中产家庭的人生病都会来这家医院看病，所以，这里的交通从早到晚都很忙。”一名交警随口介绍着这边的情况，不时伸手指挥车辆，还能抽空回头看弥生花莲。

    穿上交警制服，弥生花莲瞬间从妩媚的绝世妖姬，化作了一朵美艳的警花，来往的车辆都忍不住踩个刹车，按下车窗，伸出劳力士手表，再潇洒的甩个头发，浑身上下都散发着求偶的讯号，逗的弥生花莲娇笑连连。

    旁边的交警看了，无情吹哨，让他们赶紧开车滚蛋，免得妨碍交通！

    他们从上午干到中午，简单的吃了盒饭后，又继续忙活，干到晚上七点半，才算收工。

    “今天辛苦了，你们早点回去休息吧。”两名交警笑道，他们很满意神代羽三人，因为，工作中三人任劳任怨，没有乱七八糟的傲娇病，而且，弥生花莲长的漂亮，工作的时候看几眼，很赏心悦目。

    “那么，我们先告辞了。”打完卡后，三人离开了交警部。

    虽然忙活了一天，且几乎全程站着，但对于他们仨来说，这不算什么。

    尤其是神代羽，他平时训练都是冲着人体极限去的，这点工作量，完全不是问题。

    三人在东大门口分别，神代羽回到租房，吃完晚饭就继续训练，不敢懈怠。

    如此，一晃过去了四天时间。

    第五天。

    已然熟悉执勤工作的神代羽三人，这次被分开安排到三个不算繁忙的十字路口执勤，算是独当一面了。

    只不过，这回意外发生了。

    在早川一秀执勤的路口，一辆小轿车超速行驶，撞倒了一名过人行道的花季少女。

    事出突然，早川一秀根本反应不过来，等他以剃赶到少女身旁，少女的血液已经将地面染红，场面血腥。

    早川一秀压抑着内心的愤怒、自责以及担忧，快速通过对讲机叫救护车，同时呼叫支援，然后，他抬头看向那辆肇事车辆。

    小汽车已经停在路边，一名瘦瘦高高，手臂纹满纹身的社会青年从车上下来，一路点头哈腰的小跑过来。

    “抱歉，抱歉，万分抱歉，我不是故意，真的非常抱歉！”社会青年不停的鞠躬道歉，一副我知道错了不管要承担什么法律后果赔偿多少钱我都心甘情愿的姿态。

    早川一秀握剑的手青筋毕露，不知道为什么，明明这个家伙在不停道歉，可他却觉得心中的怒火越烧越烈！

    救护车很快赶到，载着少女前往最近的医院，早川一秀也抓着社会青年一并前往。

    赶到私家医院，少女立马被送进手术室。

    早川一秀则通过少女的手机，联络了她的家人。

    没一会，交警部的支援也赶到医院，开始对社会青年进行讯问，确认事故责任。

    早川一秀在手术室外走来走去，他有些自责，如果事故发生时，他能在第一时间反应过来，或许能从小汽车下救出那名少女！

    岂可修！

    他一拳头砸在墙上，越发自责懊恼。

    半小时后，少女的家人惊慌赶到，悲伤逆流，痛哭流涕，但是，很遗憾，少女最终伤重不治，死亡了。

    并且，医院在查询后，发现少女在生前签署过器官捐赠，所以，在简单的征询了少女家属的意见后，医院立即进行完好器官的摘取，并按照相关部门的移植名单，给序列最前的病人进行移植。

    至于那名肇事司机，也在他诚恳的歉意以及不菲的赔偿下，获得了少女家属的谅解。

    一起致人死亡的交通意外，就此结束。

    早川一秀从医院走出，浑浑噩噩，只觉有股说不出的郁闷、难受，想要打人发泄。

    为什么会这样？

    他不明白。

    “早川同学，第一次经历这种事吧，想开点。”一名交警拍拍他的肩膀，递过一根烟。

    早川一秀摇头，沉默的走到一旁。

