    第517章暴怒

    咔！！

    只一声刺耳的爆响，巨大的蜈蚣脑袋登时被打的爆浆！

    红的白的紫的绿的东西一股脑的往外喷涌！

    说起来吴龙的修为和实力，实际上比这土行孙，也只是差上一筹而已。

    若是当真单打独斗，即便不敌，可显化原型之下，土行孙也难以奈何他。

    但那捆仙绳一出，可就要命了。

    捆仙绳所缚之下，他一身的灵气，修为，皆是散发不出！

    只能被锁在气海之内！

    因此之下，他浑身的防御力大大降低！

    只能靠着本身妖修肉体硬抗！

    那如何能挡住土行孙的攻击？

    一棍之下，蜈蚣的脑袋彻底被打爆！

    三魂七魄直接粉碎，继而一道真灵就飘飘摇摇的往封神榜去了。

    “五哥！！”

    常昊见那巨大的蜈蚣登时不动，一身的气息随之消失，顿时尖叫一声，双目都红了！

    梅山七圣，情同手足！

    “一只妖孽！也敢嘲讽老子！？”

    一棍打杀了吴龙，土行孙冷笑一声，随后又看向常昊满脸残忍之色道：“叫！？你这么喜欢叫！那就一起陪他吧！”

    说罢，只一招手。

    却见那道困在蜈蚣尸体上的捆仙绳顿时一晃，复又化作一道细线，径直往常昊而来！

    “该死的矮矬子！我等兄弟，必杀你啊！！”

    而常昊虽怒，却不傻，此刻眼见金线过来，顿时嘶吼一声，同时身形一动，就往地面遁去！

    在这地底，若是他也被那捆仙绳困住，那定是重复吴龙前车！

    土行孙哈哈大笑道：“杀老子！？你们也配！一群孽障！往哪逃！？”

    那金线登时激射，直追常昊而去！

    “大哥救我！”

    眼见金线速度奇快，自己根本无法躲开，必会被捆住。

    一时间常昊陡然凄厉的叫喊了一声。

    大地晃动，他已然钻了出去。

    但与此同时，捆仙绳就到了他的身上，直接将他锁住。

    顿时他灵气尽失，法力全消。

    直接如同木桩一般就倒在了地上，虽疯狂挣扎，却根本动弹不得。

    “老六！？”

    袁洪正与几个兄弟一起，鏖战青牛，打算耗死他。

    可此刻陡然间常昊钻出地面，被捆的动弹不得，顿时大惊的叫了一声。

    “大哥！此狗贼有异宝在身！五哥被他杀了啊！”

    常昊疯狂挣扎，此刻他算是明白了吴龙为何毫无反手之力就被打死！

    这捆仙绳，着实霸道！

    自己一身的法力修为，根本调不动！只能等死！

    “什么！？”

    一听常昊这话，不光是袁洪，便是其余的梅山七怪，也是一愣，随后一股愤怒的血液就冲上了脑仁！

    老五，吴龙，他居然死了！

    “叫什么叫！好好去死！”

    而这时，土行孙也从大地之中钻了出来，只是大笑一声，一棍就往常昊的脑袋砸了过去！

    “大哥！！”

    常昊一瞬间魂飞天外，只得凄厉的叫了一声。

    他的实力比之吴龙，还要差上一丝！

    但袁洪等人和青牛正在酣战，此刻这边的事情又急又快。

    也就是刚刚听到常昊说完老五死了，土行孙的攻击就到了！

    哪里还来得及救他？

    当下，土行孙那还沾着吴龙鲜血的铁棍，就直接打在了常昊的天灵盖之上。

    一声脆响，常昊刹那七窍流血，脑袋直接被打的深深下陷，脑浆混着血水四处激射！三魂七魄瞬间就被打散，只剩下一道真灵。

    而后，他就显了原型，却是一条百丈长短的白蛇。

    可怜这两兄弟，一身的本领尚未施展，便死在了捆仙绳的威能之下。

    常昊的一道真灵，也飘飘摇摇的往封神榜去了。

    “老六！！”

    若是说老五死在地下，袁洪等人尚看不见。

    因此心中虽怒，但一时半会还未回过神的话。

    可这常昊当场惨死在自己面前，这一下，可就真的让他们目眦欲裂，浑身的鲜血都为之烧了起来了！

    青牛见此，却是哈哈大笑道：“好！杀的好！杀的好啊！”

    商军营寨之中，闻仲眉头一皱。

    将申公豹则是瞳孔一缩道：“不好！是捆仙绳！”

    “捆仙绳？”

    闻仲一时间不明白，但见申公豹这般模样，也能知道，这名为捆仙绳的法宝，恐怕很厉害！

    而申公豹来不及和闻仲解释，当下就喝道：“毕方！英招！计蒙何在！”

    “末将在！”

    当下，三妖就连忙出列，抱拳回道。

    “速去支援！”

    “诺！”

    当下，三妖就身形一动，直往战场而去。

    而申公豹令三妖去支援后，尚觉得还不够，便又喝道：“魔家兄弟何在！？”

    “在！”

    魔家四兄弟顿时也齐齐出列，大声应道。

    “你们也去支援！”

    魔家四兄弟齐声道：“诺！”

    当下，四人也直往战场冲了过去！

    而战场之上，袁洪等人瞬间就疯狂了，只见五人哪里还管青牛？

    只是嘶吼一声，便都往土行孙杀了过去！

    青牛见此，则是大笑道：“哪里去！刚刚不是打的很痛快！？现在走什么！？”

    说话间，直接就拦住了袁洪。

    袁洪怒火攻心之下，双目血红，獠牙都突了出来，浑身的暴戾简直无法言述！

    只见他嘶吼道：“你敢拦俺！？俺生撕了你！！”

    青牛喝道：“偏就拦你！”

    暴怒疯狂的袁洪当下就和青牛又杀了起来。

    而另外四人则是直接冲到了常昊尸体所在，想要击杀土行孙。

    但土行孙只是长笑一声，便一头又扎入了地底，同时那捆仙绳也随之被他收走。

    四人登时扑了个空！

    “啊啊啊！狗贼！出来！！”

    “出来！你这只腌臜矬子！该死的东西！滚出来！”

    “该死的东西！我要撕了你啊！”

    四人眼见那土行孙消失无踪，再见常昊的尸体躺在地上，直气的疯狂。

    对着大地便是剧烈轰击，打出数百丈的深洞，却根本找不到那土行孙的所在！

    “哈哈哈！想找老子？下来啊!

    而大地深处，则是传出土行孙那狂妄至极的话语。

    但凡仙家，总是会五行遁法的，只是精通或者不精通。

    须知那齐天大圣孙猴子，也是最是讨厌水战，因为他的水遁乃是弱项。

    同样的，这四人，对于土遁，自也是不精通的。

    可四人此刻已经气急，当下便要掐诀，遁入大地，寻找那该死的矮矬子。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

