
　　“刘局，我们手头上的项目马上就要完成了，而接下来就会涉及到外国的一些地区了。”林世杰有些迟疑的说道。

　　刘局点了点头，“嗯，确实有几个国家的城市和地区已经发了几次的邀请函了，按我们的进度也快要延伸过去了。”

　　刘局紧接着严肃的说道，“我知道你现在已经在逐步的将这些项目下放了，还是交给王冲亮，这些都不要紧，但有几个城市和地区的项目你一定要亲自过目，完善好，不能出一点问题。”

　　“您放心，那几个影响性那么大的城市我自然会盯着点的，那可是有可能和漂亮国直接竞争的地方啊。”

　　“嗯，记得就好，其他事情我们才懒得管你呢。”刘局满意的点点头。

　　林世杰一笑，“收到，该出国我自然也会去看看的，毕竟异国风情我可还真没有领略过呢。”

　　“嗯，说到出国，可能过一段时间需要你陪我走一趟。”刘局突然说道。

　　“哦？不知是什么事？”林世杰有些好奇的问道。

　　“欧洲的几个中立国已经向我们和漂亮国都发去了邀请函，希望我们能同时在那里建造ar网络。”

　　林世杰一挑眉，“嘿，这帮人还真是好算盘啊，让我们直接在那里建两套系统，这样还能即两边讨好，还不耽误任何业务。”

　　“想的是真美啊！”

　　刘局却淡淡的说道，“是想的美，但奈何他们还真有那个实力和底蕴，毕竟有太多的人在那里有资产了。”

　　“而且我们也在讨论，这种直接对抗的利与弊。”

　　林世杰不由得点点头，“好吧，反正我听从组织安排，毕竟这也是我展示实力，和他们正面对抗的一个好机会。”

　　“这么有自信倒是好事。”刘局点了点头，“行了，去忙你的吧，真有了确定的消息我会通知你的。”

　　“成，我接下来应该会去魔都，准备挑选一下我们的总部，有事电话联系。”林世杰笑着说道。

　　“嗯！”刘局点了点头，再次喝了口茶准备坐直身子开始工作。

　　可是看着依旧站在桌子旁的林世杰，不由得挑了挑眉，“你小子还有什么事？”

　　“呵呵，”林世杰不由得笑了起来，“这不是还有件事吗，而且是我一直以来的心愿，甚至是我从事ar的起源。”

　　林世杰郑重的说道，“您知道吗，我刚毕业那两年可是一直在研发这个的。”

　　“这不，现在取得了这么大的成绩，可以说都是因为那段时间废寝忘食的研究啊。”

　　刘局却脸颊抽搐的说道，“你怎么不说有些不好意思开口呢？”

　　“啊？”林世杰微微一愣，然后立刻讪笑起来，“还不是因为您公务这么繁忙，要是我真敢说这句话，那可能就真的不用说了吧。”

　　“哼，知道就好，那还不赶紧说重点，你就不怕我直接撵你出去。”刘局没好气的说道。

　　“收到，马上切入正题。”林世杰笑着说道，“我之前开发了一款游戏，本来是因为技术不成熟，网络条件也不允许而无法真正上市。”

　　“但现在不一样了，技术我已经开发完了，相应的软硬件设施也逐渐的开始完善了。”

　　“所以，是不是可以准备开始游戏的上线了呢？”

　　刘局微微的皱了皱眉，“这是终于准备放出来了，我还以为你是因为游戏太差，不打算再拿出来了呢。”

　　“那怎么会，这可是我的心血啊。”林世杰连忙说道，紧接着笑了起来，“再说，游戏啊，这是最稳定的现金流了，我这么缺钱的人，怎么会放过呢。”

　　“嗯，这件事不好说。”刘局难得沉吟了一下才说道。

　　“我知道，这个ar网络毕竟是新兴事物，虽然很多方面都可以沿用互联网的东西，但毕竟还是有些差别的。”

　　“而且鉴于ar网络未来的覆盖性和强大替代功能，趁着在源头的时候收好口子，做好规矩可是很重要的。”

　　刘局点了点头，“你知道就好，所以游戏必然是要慎之又慎的存在，而且做游戏对你自身也不是个太好的选择。”

　　林世杰一笑，“多谢刘局关心，不过就像您说的，我现在就是一个商人，该做的做，不该做的就不能起高调去做，这可不是个好榜样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘局微微点头，“这里面的度你要掌握好，没事多问问顾家那些家伙，一个个滑的很。”

　　“呵呵，跟嫣然讨论一下也就是了，真跟那些常年玩资本的学，我还真有点害怕学坏了。”

　　“哼，滑头！”刘局忍不住说道，“行了，你该申请申请去吧，我跟上面提一下。”

　　“毕竟这个口子早晚也要开，有个良好的开端也说不定是件好事。”

　　“嘿，那就多谢刘局了！”林世杰笑着说道，“对了，我在漂亮国那边也上线游戏没问题吧？”

　　刘局立刻没好气的说道，“等着！”

　　“明白！”林世杰也不在意笑嘻嘻的说道，反正就是一个时间问题而已。

　　况且，就算不上线游戏，发几个宣传片还是没问题的。

　　到时候几个宣传片就能把你们那些赶工做出来的游戏打成渣渣，看你们还能拿什么跟我争！

　　而且游戏啊，那说不定会成为非常重要的一环也说不定呢！

　　走出办公大楼，林世杰立刻看了看网络操作系统的进度，不得不说那些大公司在决定做某件事情，尤其是这种有了足够好处的事情时，那执行力真是没的说。

　　想来之前总部项目培养的两批技术人员，大部分都扑到这些软件的开发项目上了吧。

　　不过自己这次恐怕是要当一回恶客了！

　　毕竟那些搜索软件，社交软件，视频平台，甚至电商平台，云计算平台，这可都是巨无霸级别的存在，也都是有着海量流量的大平台。

　　自己不参一手可是不符合自己ar网络大鳄的定位啊，那就只能对不起诸位了。

　　想到这里，林世杰微微一笑，通过ar网络开始仔细的查看各大公司软件开发的详细进程。

　　果然，进步不错，但离完整的应用还有不短的距离。

　　但通过自己公开的ar开发平台来看，不论是欧洲还是美洲或者亚洲，各种应用乃至游戏的开发都已经在如如火如荼的进行了。

　　民间团体的差别倒算不上多大，但那些大公司之间的差距还是非常明显的，欧美的第一梯队明显要比国内的强上一节。

　　照这个趋势下去，国内绝对要落后不少的，到时候漂亮国的软件层出不穷，自己这边却只有大猫小猫连三只。

　　唉，没办法，还是要自己出手啊。

　　正好借着这次的机会，把该有的利益弄到手，同时也让他们加把劲，虽说他们都在为自己的事业拼搏，但说到底不还是在为他打工吗。

　　不努力着点怎么行~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第219章 跟刘局要好处免费阅读。https://xs.23sk.com 