    北伐自由贸易星球！

    北伐商行的主星球上，一颗除了永恒惊雷打造的自由星球之外，唯一的一颗自由贸易星球！

    传送阵法闪烁，两个身影缓缓地浮现。

    一个青年，拥有着一对七彩的龙角，头角峥嵘，气质不凡！

    青年的身旁跟着一名全身黑色长袍的青年，青年魁梧，身上散发着凶悍之色。

    他的头顶同样拥有着一对龙角，漆黑色的龙角令之看起来霸气无比。

    两人自然便是从魔窟而来的王仙与暗烈两人。

    “这里便是北伐商行的老巢，走，我们过去，将他们老巢内的所有宝物拿走！”

    “另外，掌控这里的海洋！”

    王仙目光扫过周围。

    自由星球上的人都比较多，全部都是来自于其他星球，有许多穿着一个个势力服装的弟子，在周围异常的分明。

    类似于地球古代上的建筑，一座座亭台楼阁高高筑起！

    几百米千米高的建筑，散发着蕴气，犹如地球传说中的仙庭一般！

    王仙身形一动，直接悬浮在天空中，目光扫是周围。

    “龙王，那虚空中，应该便是北伐商行的老巢！”

    暗烈魔龙目光打量着周围，指向前方几百万公里处的虚空说道。

    在那虚空之中，有一座悬浮的城池，城池看起来古色古香，充满了底蕴。

    在城池周围，一些人来来往往。

    远远的能够看到，北伐商行四个大字！

    “先去海洋的位置！”

    王仙目光扫了一眼，并没有着急，而是直接朝着海洋的位置飞去。

    “哗啦啦！”

    很快，当他们来到海洋内的时候，发现海洋完全的被人类占据。

    在海底，有一座巨大的水生物、产品交易场所，从上空的位置看去，蔚为壮观！

    “将这座海底贸易城池，转移到近海的位置！”

    王仙悬浮在上空，看着下方广阔的海洋，淡淡的说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，他身形一震，身后一片片犹如龙鳞一般的黑暗鳞片朝着下方的海洋飘去。

    恐怖无比的龙鳞快速的变大，直接增大几百万公里的范围。

    龙鳞没入海底内，直接将那海底贸易城市拖住！

    “发生了什么事情？怎么回事？”

    “什么人？敢在我们北伐商行闹事！”

    喧闹的声音从下方的位置响起，位于海底城市内的所有人脸色微微一变，厉声吼道。

    不过，当城池内的一名名强者飞出来，看到整个城池被托举的时候，脸色微微一震。

    他们目光看向天空中的两个身影，脸上露出骇然之色。

    “两位阁下是什么人？这里乃是我们北伐商行之地！”

    一名驻守在这里的神明凝重的盯着王仙与暗烈两人，厉声喝道。

    “桀桀，就你们北伐商行那群废物，已经全部死了，从现在开始，这里是龙宫的地盘！”

    暗烈森然的喝道，手臂一挥，整个巨大的城池直接朝着近海的位置飞去。

    “哗啦！”

    王仙没有理会，身形一动，直接进入海洋内。

    “建立五级龙宫！”

    “叮，检测到宿主拥有足够的材料，建立五级龙宫！”

    他心中一动，系统的声音立刻想起！

    很快，以肉眼可见，一座龙宫出现在海底！

    王仙进入龙宫内，踏入传送阵法内，瞬间传送到地球龙宫内！

    “龟丞相，派一些弟子前往北伐自由贸易星球的龙宫内，接管一切资源！”

    出现在龙宫内，王仙直接朝着龟丞相传音道。

    “是龙王，微臣这就派弟子过去！”

    龟丞相立刻应道。

    很快，上千名龙宫成员跟随着王仙传送到北伐自由星球的龙宫内。

    “走！”

    他身形一动，立刻飞出海面。

    千名龙宫弟子跟在身后，暗烈看到仅仅几分钟就出现的一个庞大龙宫，心中威震不已。

    立刻跟随在后方，直接朝着那座悬浮在虚空中的城池飞去。

    然而在王仙他们飞过去的时候，北伐自由星球的传送阵内，一个个虚影闪烁。

    很快，足足有上万名强者浮现！

    为首的是一名中年，身穿一身紫色的雷霆战甲，脸上充满了威严的神色。

    在他的身后，跟随着五名神境级别的强者以及上万名精英弟子。

    一名中年手中拿着一个旗帜，旗帜在虚空中飘扬！

    醒目的惊雷两个大字，映入周围所有人的瞳孔中！

    “永恒惊雷，那是永恒惊雷的人，怎么会有如此多永恒惊雷的强者过来！”

    “为首的是一名雷神，天呐，他们是来做什么？”

    “我们北伐商行所有强者已经被征召，他们这是？”

    永恒惊雷上万人的出现，惊动了周围所有人，一些人目光看去，脸上充满了震惊。

    “北伐商行所有强者已经战死，我们前来接管北伐商行所有地盘！”

    九雷雷神目光扫过周围，冰冷的喝道。

    他一双威严的目光闪烁着雷芒，盯着前方天空中的城池！

    “过去！”

    他轻喝一声，直接朝着天空中的城池飞去！

    身后上万人立刻跟随在后方，飞行而去！

    “什么？我们北伐商行所有强者已经战死！”

    阵法周围北伐商行所有弟子听到九雷雷神的话，脸色瞬变。

    “他们要接管我们北伐商行的地盘！”

    一些人瞳孔一缩，脸上充满难堪之色。

    “所有北伐商行神明，核心弟子全部出来！”

    “轰隆隆！”

    九雷雷神率领一众强者来到城池的上空，他盯着前方入口的大门，爆喝一声！

    随着他的声音，天上凭空雷霆大作，一道道恐怖的雷电在上空酝酿。

    “到底发生了什么事？刚才海洋那里传来消息，说我们北伐商行所有强者已经被杀！”

    此刻，位于城池中央的一座豪华的宫銮内，五六名驻守在星球上的神境强者刚刚得到海洋那边传来的异变，听到这个声音脸色狂变！

    他们看着上空的雷霆，脸色一阵苍白！

    “所有弟子，跟随我们出去！”

    六人对视了一眼，立刻朝着前方飞去。

    “嗯？那是？永恒惊雷！”

    当那六个神明带领着上万名弟子飞过去的时候，看到飘荡在空中的永恒惊雷旗帜时，脸色一变！

