
　　“顾景行，今天你能送我，我很开心。”慕嫣然再抿起嘴角对顾景行说道。

　　“真的，这是我想都不敢想的事情。”

　　顾景行听着慕嫣然的话，他的心也难受起来。

　　路上的车子不少，他们出了市区往着机场的高速路上去。

　　慕嫣然没有再说话，在顾景行问她，他们是不一起生活过。她是想起了那些过往，心里又怎么不难受。

　　她的阿景，那个对自己很好很好的阿景已经不在了。

　　她真把那些往事告诉了顾景行又怎样？

　　顾景行早不记得他们的从前，不会相信她的那些话，就是信了，他也不会爱自己。

　　慕嫣然心情难受，顾景行的脑子里也是冒出很多事情。

　　他对慕嫣然还是讨厌，可是在这份讨厌的之外，还有一种别样的情愫。

　　那种情愫让他不想她离开宁城。

　　高速上，车子不少，顾景行心里有事情，车速快起来也没有察觉，一辆车子从另外一条道路到他车前的时候，他都没有察觉。

　　“阿景！”慕嫣然先看到了，她什么都没有想，人先往着顾景行的方向扑去。

　　顾景行看到慕嫣然张开双手将着自己紧紧地抱住，她的双目坚定地看着他，里头没有一丝的害怕。

　　顾景行的心不知道是为什么，跳得更快！

　　车子撞上了护栏，挡风玻璃破了，碎片飞了进来，全被慕嫣然的后背给挡住了。

　　连着慕嫣然的脸颊上都被扎进了玻璃碎片。

　　“阿景！”

　　在顾景行的耳边，他听到慕嫣然的话，“你没事就好。”

　　顾景行看着慕嫣然，见着她的脸上都是血，他恼了声音说道，“你傻啊！”

　　“你傻吗？毁容了怎么办！”

　　他的一手将着慕嫣然抱住，另一只忙去掏电话，让医院派车子过来。

　　慕嫣然见着着急地打电话的顾景行，车子的冲击，让她的头很痛，加上她受了伤，痛意袭来，她又很想睡觉。

　　命都可以为了阿景不要，她又怎么会在乎这张脸那？

　　“你没事就好。”

　　在顾景行打完电话，慕嫣然淡笑着对他说话。

　　顾景行低头看着怀里的慕嫣然，血让她的脸蛋变得难看吓人，他气恼地说道，“慕嫣然，你本来就长得丑，脸毁了更没有男人要你。”

　　慕嫣然听着他的话，她没有回答。

　　阿景都不要她了，她就没有想过再有什么要她护着她。

　　救护车很快地来了，顾景行陪着慕嫣然去医院。

　　慕嫣然在救护车上睡着了，她还是被他抱在怀里，小心翼翼的，不让其他人碰到她。

　　还好，这场车祸不算是大事。

　　顾景行刹车刹得及时，慕嫣然除了脸和后背受了伤，其他地方都没有事情。

　　从手术室出来，顾景行就没有离开过病房，他对慕嫣然受伤歉疚着。

　　顾景行这场车祸，媒体没有报道，但是顾家的人很快就知道。

　　顾景睿先赶了过来，见顾景行安然无恙，顿时松了口气。

　　“你没事就好。”顾景睿说着，“我先给爸妈打个电话，让他们不要太担心。”

　　五年前，顾景行的失踪让顾家人一听到顾景行怎样怎样，他们就担心得要命。

　　顾景睿走出病房打电话，顾景行仍然坐在床边看着慕嫣然。

　　顾景行的脑海里想起顾景睿进来后说的第一句话“你没事就好”，慕嫣然是有多喜欢他，才会不在意自己的容貌和性命，把他给抱住。

　　其实，她不抱着自己，他的生命也不会有危险，最多是他的脸受了伤。

　　他又是顾家少爷，就算脸受伤，也有的是钱治好。

　　她那？

　　还在出事后，对他说，他没事就好。

　　顾景行想想就觉得好笑，又心疼，又难受。

　　他再看着慕嫣然被包扎起来的脸颊，“慕嫣然，你要是真毁容了，可怎么办？”

　　爱情，都是产生在容貌的基础上。

　　顾景睿打完电话后，他进来的时候看到顾景行的手握住慕嫣然的。

　　“医生说，慕嫣然没什么事情。”顾景睿说道。

　　“嗯。”顾景行应道。

　　“她说喜欢我。”顾景行扭头看着顾景睿笑着说道。

　　顾景睿不吃惊，慕嫣然有多喜欢顾景行，他和韩冉心里早就知道。

　　“你打算怎么办？”顾景睿直接问道。

　　“她的脸受了伤。”顾景睿提示道。

　　“没见过这么傻的人，我说过不会喜欢她的。”顾景行没有回答顾景睿的话，他抿起嘴角说道，“可是她还是扑了过来。”

　　“那种情况，她想都没有多想，直接朝我扑来。”

　　“她难道不知道，如果这场车祸很严重，她的性命肯定没了。”

　　“她不怕死吗？”

　　顾景行说着说着，轻了声音。

　　“她喜欢你。”顾景睿替慕嫣然回答了。

　　“景行，她很喜欢你。”

　　“所以，你打算怎么办？”顾景睿问道。

　　顾景行抬起头看着顾景行，嘴角勾了笑容，“不如娶了她？”

　　这话似真似假，听上去很想是玩笑，不过顾景睿当真了。

　　顾景睿留在病房的时候，顾景行想起另外一件事情。

　　“你手里有个项目，慕氏很想参加。”

　　顾景行说道。

　　顾景睿一愣，顾景行刚回国，对顾氏的事情还没有参与其中。之前顾墨成让他进入顾氏学习，顾景行拒绝了。

　　他说自己的能力不如顾景睿，而且还想再休息段时间。

　　顾墨成没有勉强他，再给了他一段时间。

　　“把那个项目交给我来处理吧。”

　　“你是要把项目直接交给慕氏。”顾景睿皱起眉头问道。

　　私事和公事，他分得清楚。

　　他身在顾氏，就要对顾氏上下的员工和股东负责，哪怕有些项目是和韩氏争夺，他也会按照规程来做。23sK.com

　　“嗯。”顾景行应道，“谁做都是一样。”

　　“景行，慕氏的风评一向不好，交给他们意味这个项目就是失败了。”

　　“失败了，再做其他的项目。”顾景行淡淡地说道，他扭头看了下病床上的慕嫣然。

　　“她今天去机场前去找了你和小白，可惜你们两个都不在。”

　　“她就是为了这个项目的事情来的。”

　　“她救了我，我把这个项目给慕家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1228章：毁容了怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 