    第497章试吃

    一迈入千酥斋中，众人只觉得眼前一阵淡淡的幽香扑面而来，替暑热的天气带来一阵清凉。

    原本不少人头上都冒着汗，感觉到这股清凉，还没见到糕点，心情就已经先好了许多。

    “咦，这间铺子装饰的不错，打扫的也干净，似乎不错啊。”一名书生模样的青年擦了擦头上的汗，笑着说道。

    其余几个一同和他进来的人闻言，也纷纷点头，显然都十分赞同书生的话。

    柜台后面，苏二公子苏世一见有客人进来，连忙快步迎了上来。

    他露出一个谦和的微笑，朝着众人说道：“欢迎几位客人，几位想买什么糕点，可以随便看看。”

    苏世自打从庄子上回来之后，近日里一直住在府中没有回去。苏卿云和苏浅若、苏浅茹姐妹商量过了，她们不方便时时待在铺子里面，所以需要一个管事的掌柜。

    而在掌柜的人选中，二哥苏世无疑是最好的人选。

    几名客人听到苏世的话，脸上皆露出了犹豫之色，互相看了看，他们只是因为好奇才进来的，现在被问起想买什么糕点，一时之间倒是被难住了。

    苏卿云原本正在隔间里清点东西，一听到店里有客人进来，她将手中的账册交给四妹和六妹，自己掀帘子走了出去。

    一见到来的客人不少，足足有六七个人，苏卿云脸上挂起了笑容，大步朝这边走了过来。

    “欢迎光临千酥斋，几位客人第一次来本店，是不知道该买什么糕点回去吧？”苏卿云自柜台前站定，表情含笑的问道。

    那几位客人原本还在犹豫，甚至有几个人想转身走了，此刻听有人问起，纷纷点了点头。一抬头，见说话的是名容貌清丽的少女，这几个人全都露出了惊艳之色，那几人想要离开的人，步子下意识的停住了。

    还是那名书生先开口：“是，姑娘可是铺子的管事吗？我们是见到这间糕点铺子新开张，又开在了醉仙楼旁边，觉得好奇，所以才进来的，倒是不知道店里面哪种糕点好吃，还希望姑娘给我们介绍一下。”

    苏卿云笑了笑：“公子误会了，我不是店里的管事，这间千酥斋是我的铺子。”

    她看到面前包括书生在内的几人，脸上露出了惊讶之色，脸上的笑容不变：“几位来的正好，因为今日本店是第一天开张，所以有免费试吃的活动。二哥，麻烦你把咱们准备好试吃的糕点端上来吧。”

    “哎，我这就去。”苏世一听到二妹的吩咐，连忙一拍脑袋，心道自己怎么忘了这件事，还是二妹细心。

    他这样想着，十分佩服的看了苏卿云一眼，见客人们都没有要离开的意思，飞快的去厨房取糕点。那几个客人一听说可以试吃，互相看了看，全都来了兴趣。

    等苏世将糕点取出来，苏卿云朝着眼前的客人们笑道：“请各位随意品尝，不要客气，若是好吃可以买一点回去，若是不买也可以，只要出去之后替我们宣传一下，本店就感激不尽。”

    (本章完)

