    “是，臣记下了。”

    云黛朝赵元璟看。

    赵元璟道：“走吧。”

    靳岚恭恭敬敬送他们上了马车。

    路上，云黛问赵元璟，他们聊了些什么。

    赵元璟道：“说的都是朝廷的事情。”

    “没有追忆往昔？毕竟你们是童年的小伙伴呐！”云黛的声音带着笑意，很显然是调侃。

    赵元璟笑道：“我们又不是妇人家，凑到一起伤春悲秋的。只是谈一谈朝廷的局势，难处和晏儿罢了。”

    “朝廷有什么难处？”

    “难处是永远都存在的，偌大的国家，哪里是好管的。”

    “也是。”云黛靠到他身边，“也不知北齐那边如何了，钏钏应付的如何。”

    “依我看，钏钏比你适合当女皇。”

    “这个我知道，还用你说。”

    “她只是好年轻，经历的少。不过没关系，都是需要成长的。”

    “你看，外面又下雪了。”云黛挑起马车帘子。

    “是啊，一年又要过去了。”

    ……

    除夕夜。

    宫中大摆宴席，邀请王公贵族，文武百官，进宫赴宴。

    晏儿在前面招，后宫还有皇后举行的小型宴席，招待的都是最亲近的亲朋。

    说白了，就是为云黛举办的。

    除了云黛，赵元璟，皇后采采，贵妃，以及浅儿一家三口外，还有红豆，顾承安，顾承宁两口子，侯府的一大家子，以及冷如霜。

    安好也来了。

    她的男人是宋千墨，皇帝身边的红人，此刻正在前殿。

    总是，全都是云黛最惦记，最亲近的人。

    宴席上，云黛是最忙的。

    她要吃酒，还要回答大家的问题。

    红豆询问卫锦泰的情况，顾承安和承宁兄弟俩问云舞，月夕则询问轻白和雁秋两口子。

    每个人都有惦记和不舍的人。

    浅儿听着长辈们的谈话，感慨道：“人有悲欢离合，谁也没法永远陪着另一个人一生。”

    驸马李钟辞低笑道：“公主且安心，只要我李钟辞活着一天，便陪伴在你身边一天，照顾你和豆丁。”

    浅儿笑道：“那你可要保重好身子，少喝些酒。母后说，喝酒伤身。”

    李钟辞低声道：“公主放心，我不喝。晚上，我能去公主府住吗？”

    “……这会儿说这个做什么呢。”浅儿低嗔。

    他们年轻夫妻凑在一起说悄悄话，也没人理会。

    在座都是亲近的人，许久未见，又都知道她要离开京都，都十分不舍。虽说知道她不胜酒力，也还是纷纷劝酒。

    云黛一概来者不拒，喝的熏熏然，脸色如五月桃花般艳丽。

    一直到宴席结束，采采安排车马，把众人都送回去。

    云黛依旧坐在桌旁，一手撑着下巴，一手举着酒杯，微眯着醉眸，笑道：“你们都醉了吗？”

    赵元璟道：“是你醉了。”

    把她手中酒杯拿下，“你不能再喝了，瞧你都醉成什么样子了。”

    “你别管。来来来，如霜，我们再干一杯。”

    “还如霜呢，你好好看看，夜深了，他们都回去了。”

    云黛睁眼，看看空无一人的桌子和满桌的残羹冷炙，叹了口气：“是了，天下无不散的宴席。”

