    过了不久。

    锵！

    陆川从地面一堆炸碎的岩石堆中拔出一根震天箭，拿起一看箭头上染着血。

    地上碎石堆中也遗留着血迹，不过没有人影，只有一角红衣。

    “跑了？”龙马问道。

    陆川点了点头，这真魔境和真仙一样脱离了普通生灵的范畴，生命力强悍，一箭竟然没有钉死。

    他的目光落在那角红衣上，他心中明白，这一箭应该射中了那魔刀使，也是五魔使中唯一的女子，但实力是真的强。

    “走，再去另一边瞧瞧。”陆川说道。

    蚩尤走后这两支箭被他炼化，附上一丝元神印记也就有了感应，一定范围内可以判断出位置。

    现在他感应不到，但是他射出的箭往哪边去他还是知道的。

    一人一马换了个方向寻了下去。

    一千二百里的地方，两人又见到了一根一滩血迹，但是这次不仅是目标，连震天箭也没有看到。

    “完了，这下你不仅没有收获，反而要倒搭一支震天箭了。”龙马说道。

    陆川只是轻轻闭目，微一感应后蓦然睁眼，眸中一道精光闪过：“等一下，我感应到了震天箭所在，以及……一个敌人。”

    “真的，在哪？”龙马精神一振，骂骂咧咧道：“这帮龟孙子王八蛋敢在半路埋伏我们，我一定要他们付出代价。”

    “跟我来！”陆川运转八九玄功敛去身上气息，龙马也是一样，然后跟着陆川向前潜行。

    不久后，陆川站在一座半山腰望向山下，只见一条小溪山中流了出来，溪水潺潺，山清水秀。

    一道紫衣身影正虚弱躺在河边，大口喘着粗气，旁边是一支染血的金色箭矢，上面染着紫色的魔血。

    “原来这不男不女的家伙是另外一个倒霉鬼！”龙马冷笑道。

    三大魔使朝三个方向走，陆川那时的注意全在留下御魔使上，也就不知这三个哪是哪个了，只是射出了两箭。

    刚才他们看到一个倒霉鬼是凶女人，另一个这魔音使。

    “我去解决他，你去堵他后路别让他给跑了。”陆川分配了任务后大步走了出去。

    “你……是你？”

    陆川敛去气息所以直到走进魔音使才陡然察觉，蓦然惊醒，回头看到陆川时神色大变。

    陆川仗剑而来：“看来受伤后你的感知力也大大降低了。”

    魔音使苦笑：“果然还是被你找来了，我不得不承让你这个人有点可怕了，未入仙道就有这样的力量。”

    “那是因为我知道自己比起仙魔来说太弱了，不值一提，所以才会想尽一切办法来提升力量。”

    陆川说完看向他，认真道：“有些事我想知道，希望你可以告诉我。”

    “然后你会放我一条生路吗？”魔音使目光一闪。

    “不会！”陆川微微默然后又说道：“看来你的体内没有魔炎使那样的禁咒。”

    魔音使摆摆手，转头道：“那我们也没什么好说……”

    说话间他的身上魔光亮了起来，自爆的前兆。

    噗！

    一道红光划过，一柄杀剑刺进了他的眉心，手腕一动，绞碎了他识海中的元神和几枚禁咒的符文。

    紫色魔血从脖颈中喷涌而出，他身上的魔光也熄灭了下去。

    “我们的确没有什么好说的了。”陆川望着尸体道。

    这些魔留在人间太危险，或许他们手上已染了不知道多少人的血，说不说，他都不会放他们离开。

    当然，这自爆造成的破坏力他见识过了，所以能不让他们自爆就别自爆了，或许还能得到点东西。

    陆川蹲下在魔音使的身上摸索起来。

    “我滴乖乖，你连尸体也不放过都要搜刮？”

    龙马惊讶然后舔着脸上来，嘿嘿笑道：“有没有什么好东西，分我一点儿？”

    陆川轻哼一声，最后还真被他从其身上找到了一幅卷轴，打开里面尽是一种古老怪异的文字，与人族文字截然不同。

    陆川分析应该是魔文后收了起来准备以后研究，又以三昧真火烧了魔音使的尸体。

    这次的好消息是五魔使他杀了三个，坏消息则是他根本不知道在这人间埋伏着多少魔界的人。

    “走！”处理完后，陆川和龙马快速赶回朝歌。

    这里一切都在井然有序的进行着，一切也都随着时间一天天往好的方向发展。

    陆川找来西岐姬旦，不是给他定罪而是让他将商礼进行改善，增加。

    因为原来就是姬旦给西周制定出来了一套周礼。

    对此姬旦大感诧异，他都做好来朝歌被定重罪的准备了，但是谁想到陆川还会重用他？

    这天，一个少女来到了陆川府上。

    陆川意外道：“公主殿下今日怎么有功夫来我府上？”

    来人正是子乐，也就是现在的商王武庚姐姐。

    如今这对兄妹也有十岁了，长高不少，少女出落的亭亭玉立，带着一股英气。

    “老师，我修成炼气境了。”子乐抬头说道。

    “炼气境？好事啊，说明你已入门了。”陆川笑道。

    炼气四境，炼精、炼气、炼神最后合道，只有修成炼气境才说明入了门可以被称为一个炼气士。

    “但我今日来是想问你一个问题。”

    子乐道：“九尾狐在哪，母后说那妖孽已经死了，她真的死了么？”

    她这些年在王宫深居简出，勤加修炼武艺和道术为的就是报仇，但不久前她听说仇人已经死了。

    “九尾狐……”陆川深深望了她一眼，点头道：“死了，先王还在时的一天夜里，先王亲手斩杀的。”

    “她怎么死了，她怎么能死在别人手里？她应该由我亲手杀掉的。”子乐愤怒道。

    陆川：“……”

    她可是你妈诶，哪来那么大的仇？算了，这个秘密就烂在他的肚子里吧！

    不久后，子乐失魂落魄般出门离去，神情恍惚，像是一下子抽走了支柱。

    陆川皱眉目送她离开，他已知道这子乐是和他一样半路神魂归位，但却不是和他一样的穿越者。

    忽然龙吉袅娜走来出现在他身边。

    “她是我学生。”陆川说着皱起眉头：“不过好像身上有秘密，一个小孩哪来那么大的怨恨，等等，难道……不会吧？”

    龙吉奇怪道：“你说什么？”

    陆川揉了揉眉心：“这事儿有点匪夷所思啊。”

    三年后，随着造纸术传播开来，为造纸术传播做出了巨大贡献的大商丞相比干寿元到头，与世长辞。

    夜晚一道流星升空。

    夜空中，一颗光芒晦暗的星星骤然明亮。

    陆川认得那是代表天下文运的文曲星。

    比干一死，陆大人也由亚相升任为丞相成了大商朝中的二把手，继续监督改变进行，同时派出人马搜查魔界据点的消息。

    不过这就像大海捞针，根本没有丝毫的下落。

    又过一年，太师闻仲寿终闭眼辞世。

    当然这是一种对外人说法，史书上也是如此记载，而实际上闻仲的棺木当中空空荡荡，一被葬下他就脱身升天去做那雷部之主了。

    只是这两人死后，众贵族以他们身份无比尊贵为由要求按照古礼，用大量的牲口、奴隶、小孩殉葬活埋。

    不过却被陆川阻拦了下来，因为新法已出，坚决不可以再以活人来殉葬，并杀了两个带头贵族，叫他们闭了口。

    不久后，大商陆丞相又变了陆太师。

    他鼓励人族生育，又让奇士府设立医部研究医疗，使得数年内人口大量增加且新生儿夭折大大减少。

    此外，他命奇士府将冶铁术公开，将各种铁、钢工具流传出去，让人族从青铜时代彻底跨入白银时代。

    见到殷商如此强大，四方蛮夷无不臣服，派来使臣来学习。

    当然，陆川派了更多的使臣团去掏他们那里的好东西，主要是植物、动物、打造兵器的技术。

    ……

    此时在遥远的西牛贺洲。

    灵鹫山上，多宝道人与燃灯相对而坐，燃灯左右还有两人。

    一个道号迷罗一个道号弥勒，为准提之弟子，皆是大罗境的西方大德。

    燃灯笑道：“我等只有功夫渡化这方圆万里生灵，多宝道友一路所见如何？”

    多宝沉默不语，他来时才知西方又有了一教，名曰佛门，乃燃灯和旁边两人所创，燃灯为教主，主张世间皆苦，只修自身，只渡自己，不管他人。

    但他所过之地家家向善，每逢人经过都要施礼和问好念经拜佛，还有人十分虔诚的跪拜朝圣这也是真的。

    比起神州来说这西牛贺洲的人，不是全部但这灵鹫山方圆的生灵基本上都是向善的。

    只是不知为何，燃灯立教但是无法突破祖境，所以什么让他来见识西方教化是假，请他来参悟破解谜团才是真。

    燃灯道：“多宝道友，你的修行深得截教之通天教主的真传，不知可能帮我们解决难题？”

    多宝道人沉吟起来，片刻又摇了摇头。

    迷罗哼了一声：“果然也和我们一样，截教不过如此。”

    “你再说一次。”多宝目光冷了起来。

    截教是他的逆鳞，哪怕现在截教散了他也不容有人诋毁。

    燃灯忙道：“道友勿怪！”

    多宝沉吟道：“解决的办法我也没有，但我想转世历劫为众生寻一超脱之法。”

    西方燃灯他们的自修自渡，截教的有教无类他都见过，但他感觉这些法门似乎都不那么完美。

    故此，他想转世寻一个完美的法门出来。

    “转世？”燃灯三人大惊。

    燃灯道：“道友，你可要想好了，你转世后一切记忆法力全失，若不能超脱的话将永堕轮回受苦。”

    多宝道：“若不超脱，情愿轮回！”

    通天教主毕生的夙愿他便一人去完成好了。

    话语落，多宝化作一道金光从灵鹫山上飞下投入西牛贺洲。

    弥勒讶异道：“他真的这么坚决？”

    迷罗哼道：“我就不信合我们四人智慧都解决不了的问题，他可以成功。”

    燃灯起身叹息道：“我跟去看看吧！”