    “直播出去了，而且我们提前做了预热，直播间一打开，就涌进来了不少的人，观看人数火速突破了五十万。”

    裴婉笑容灿烂：“我把直播间的链接分享给你啊。”

    裴婉说着就发了个链接过来，安澜打开链接，就看见上面不停有弹幕闪过。

    【我靠，一来就听见令人窒息的发言。】

    【这是在拍戏吗？】

    也有网友火眼金睛地认出了温云云。

    【等等，我看这个女人的样子好像有点眼熟啊？】

    【不是最近频频因为私生活上热搜的榕城名媛温云云吗？】

    【所以，这是真实发生的事情了？】

    【楼上的等等，榕城名媛可不背这个锅。这个温云云的父亲是因为娶了豪门千金才发达的，说穿了就是吃软饭的，亲妈是小三，她算哪门子的名媛？】

    屏幕里面的温云云却不知道，自己又出现在了直播间，仍旧在不遗余力地引诱着柏烨：“我和你的女朋友，谁更漂亮一些啊？”

    “那当然是我的女朋友……”

    柏烨缩了缩脑袋，眼神有些飘。

    温云云见柏烨的目光在到处看着，可是就是不敢看她，心下愈发得意，这样口是心非的男人她见得多了。

    嘴里说着女朋友最好，他最爱女朋友了，在和她翻云覆雨的时候，却一下子就想不起自己还有个女朋友了。

    “行吧，情人眼里出西施，兴许在柏先生的眼里，我不如裴小姐漂亮，但是，你想不想要知道……”

    “我和裴小姐，谁床榻上的功夫更好些呢？”

    温云云朝着柏烨抛了个媚眼：“柏先生之前，还交过其他的女朋友吗？还尝过其他女人的滋味吗？”

    柏烨连连摇头：“没，没有。”

    温云云轻笑了一声：“那你难道就不好奇吗？我今天，就可以满足你，让你试一试。不然，如果你以后和裴小姐结了婚，一辈子和她睡的话，那岂不是太亏了？你甚至连和其他女人在一起是什么感觉，都不知道。”

    “我……”

    温云云又朝着柏烨靠近了几分，几乎靠在了柏烨的怀里：“我开了个房间，就在楼上……”

    “裴小姐应该，没有在工作日的白天查岗的习惯吧？”

    “这可是，绝佳的机会啊。”

    安澜看着弹幕刷过一排排呕吐的表情。

    【我真情实感的吐了，之前看过她的一些事情，本来还以为，指使自己的男朋友去和自己的姐姐结婚，还用一些不堪入目的手段让姐姐怀孕，抢走孩子虐待孩子就已经很恶毒了，就已经是极限了。我还是低估了这个女人的无耻程度。】

    【这个女人是不知道礼义廉耻这几个字怎么写的吗？】

    【而且她好像完全不觉得这种事情不对，这三观，我佩服，也不知道是什么样的爹妈教出来的。】

    【她爹一个吃软饭的，她娘一个小三，你还指望她有什么正确的三观呢？】

    【而且她爹不是在旁边笑眯眯地看着的吗？你看他那样子，完完全全就是一个拉皮条的样子啊。】

    【只有我觉得，看直播的摄像头角度，是男方在直播，男方是故意陷害的吗？】

    【故意陷害？是这温家父女俩将这个男的约出来的吧？如果不直接直播留下证据，那他可就很难解释啊。】

    【而且不管直播不直播，就听温云云说的这些话，也就知道温云云是个什么样的人了好吗？】

    直播间里吵得不可开交，安澜嘴角勾了勾：“上次我开的直播，直播的时候也看不到弹幕，现在这样看，倒是觉得看直播也是一件挺有意思的事情。”

    安澜看着直播间上面疯狂增长着的观看人数：“而且国内的直播行业发展的好像挺繁荣的，之前倒是没有想过，直播行业这样发达，倒是一种不错的营销方式，等我们公司的剧组开机之后，倒是也可以进行一些直播来拉动人气。”

    裴婉一脸无语地看着安澜：“我让你来看热闹，你却满脑子都是工作？”

    安澜轻笑了一声：“好好好，看看看。”

    柏烨似乎有些不适应，只又默默地往后缩了缩：“我……我听说你和其他不少人都发生过关系……我有点怕……”

    温云云听柏烨这样说，脸色骤然变得难看起来：“怕？”

    “柏先生这是内涵我？觉得我不干净？有病？”

    柏烨连连摇头：“没没没，我什么都没说。”

    温云云挑起眉，倒似乎对对方这样的质疑并没有太放在心上，只从包里拿出了一份文件来，扔给了柏烨。

    “这……这是什么啊？”

    “这是我的检查报告，各方面都进行了检查，柏先生尽管放心。”

    “而且……”温云云嘴角勾了勾，眼神更加勾人了几分：“我的确和不少人都保持着关系，但是，正因为这样，才更说明了，我的好啊。”

    “他们那么多人中，有不少是谈过不少女朋友的男人，可是却依然对我的滋味十分迷恋，柏先生难道不想亲自体验一下吗？”

    “再者，正因为这样，你才更应该相信我啊，毕竟，虽然传闻中我有些不堪，可是应该很少有人知道，和我在一起的，都有哪些人吧？”

    “我可是一个，可以保守住秘密，能够守口如瓶的人呢，保证，即便是等会儿我们发生过什么，也断然不会有任何人知道……”

    安澜看着屏幕里面温云云不停作死，只看了眼现在直播间的热度，开播不到十分钟，直播间的观看人数，却到了一个十分吓人的数字。

    安澜笑了起来：“差不多了吧？感觉柏烨的害怕都已经快要溢出屏幕了。”

    裴婉点头：“的确是差不多了，直播间差不多该关了。”

    “嗯？”

    安澜转过头看向裴婉，就瞧见裴婉一脸算计：“毕竟，再直播下去，可能就是一些少儿不宜的镜头了，到时候，直播间恐怕就要被封了。”

    安澜眨了眨眼：“你不打算，让柏烨直接告诉温云云，他在直播的事情，好打她的脸？”

    裴婉摇了摇头，一脸意味深长：“当然不打算了。我打算，让柏烨将计就计。”

