    第278章 长河落日逍遥游   

    唰！   

    忽然，凌天动身了，手握长剑从高山上一跃而下，极速俯冲了下来。

    

    他仍然闭着眼，但神态自若，一副气定神闲的模样。

    

    因为心有所感，他沉浸在自己的世界里不能自拔，那潇洒飘逸的身姿，就好似一只同风而起的鹏鸟，展翅一跃间，便是九万里的距离。

    

    他在施展特殊的身法，似乎脱身于行天道，但仔细观察，又并非如此。

    

    这是他自己的法，且在此刻开创，心之所向，路往何方。

    

    这法门不讲章法，更没有逻辑可言，一切都随凌天本心，在空中左右纵横，恣意穿梭，凭虚御空，自在逍遥。

    

    与此同时，凌天的剑法也在成型，有他自己的道在里面。

    过往的种种经历在他心中浮现，曾经修行过的那些剑法神通都被他一一记起，在识海中不断推演，寻求一条属于自己的路。

    

    他在借鉴前人的法，走自己的路。

    

    凌天独立于大河之上，长剑挥舞之间，大河涌起浪涛，跟随他的剑法而动。

    

    他拥有九识之海，现在全面运转起来，尘世的记忆被一一揭开，那些痛苦的、欢乐的，悲伤的、美好的，都化作人世的风雨，融于他的剑中。

    

    他想起了青山城的点点滴滴，想起了家族宗亲的欢声笑语，想起了父母陨落时的场景，想起了在龙隐雾山中的经历。

    

    渐渐的，凌天的剑法有了微妙的变化。

    

    失意时，长剑悲鸣，哀转久绝，剑法萧瑟，寒意凌厉。

    得意时，长剑铿锵，剑鸣动九天，剑法凌厉，杀气奔腾，如同长河大浪，滚滚不绝。

    

    河面上的浪涛一重接着一重，也随着凌天的剑气起伏不定，时高时低，忽而蛰伏如卧龙，忽而汹涌如雄鹰。

    

    凌天不断挥舞长剑，他的心中有浮云万象略过，那是他曾经的各种经历，现在都被他融汇，灌注于剑法之上。

    

    他的面部表情不断变化，激动时甚至有泪水溢出。

    他的剑法时而凌厉如风，时而温婉如玉，有最可怕的锋芒，亦有最轻柔的舒缓。

    

    这一次顿悟，凌天持续了很久，一直到黄昏时分才停下。

    

    长河落日圆，夕阳余晖之下，凌天独立于虚空之中，他的身影透射进太阳中，显得渺小而孤寂。

    

    他给自己开创的两门神通分别起了名字，一个叫《逍遥游》，一个叫《长河落日》。

    

    不远处，黑龙凭空出现，他感觉到此处天地间，炁的流动有异常变化，料想是凌天又有什么动静了，便过来看看。

    

    “一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红，真是一副世间壮景啊。”

    

    凌天见黑龙现身，心中升起一个想法，开口说道：“前辈，我刚刚心境空明，身心合道，灵台突兀闪过一丝灵性，有所顿悟，不自觉间，开创了两门神通，想请您为我看看怎么样。”

    

    “哦，你已经可以创法了吗？”

    

    黑龙闻言不禁面露喜色，眼前这个少年带给他的惊喜还真是不少。

    

    “你才多大年龄，就已经走出自己的路了吗？

    要知道，创法这种事情，很多修士一辈子都未必能实现呢。

    快，施展与我观看，我看看你的法怎么样。”

    黑龙迫不及待的开口。

    

    “好，前辈请看好。”

    凌天开始运功，他开口说道：“这两个法门，一个是身法神通，一个是剑法神通，我一并施展。”

    

    唰！   

    凌天纵身一跃，整个人如同一阵风吹起，身影若鹏鸟一般冲出，转瞬之间，便凌驾于云霄之上。

    

    “好！”

    

    黑龙眼睛一亮，忍不住说道：“单论这速度，在你这个境界，绝对是数一数二的存在！”

    

    凌天也不作声，逍遥游神通全力施展。

    

    他开始发力，丹田之中，神海汹涌澎湃，一股股仙气被震荡出来，流于体表，一瞬间为他的肉身注入无穷无尽的神力。

    

    此刻，他整个人都在散发金光，极其绚丽，如同一道金色的流星划过长空，转瞬即逝，刹那间无影无踪。

    

    然而这还没到极致，没有达到穿梭虚空的地步。

    

    他的速度越来越快，身形轻盈如风，飘逸如鸿，两只脚像是贯满了长风，步法极其诡异，左纵右横，毫无章法可寻，在虚空之中极尽穿梭，快到让人看不清身影。

    

    很快，凌天的身影消失了，等到他再出现时，已经在千里之外。

    

    逍遥游，速度极快，可穿梭虚空，步法更是诡异，毫无逻辑可寻，如风一般，让人捉摸不定。

    

    接着，凌天开始施展长河落日剑法。

    

    他直接进入人剑合一的状态，同时动用剑道第二重天，为自己的剑法加持威力。

    

    吼！   

    忽然，虚空之中，一条数百丈长的巨龙凭空出现，正是祖龙之气。

    

    这么多年过去，祖龙之气已经成长到了一个非常可怕的地步，形象越来越真实，如同一个活物，几乎可以称之为神龙了。

    

    斩！   

    凌天大喝一声，一剑起，长河起浪，落日展晖。

    

    只见远处的天际，水天交汇之处，那一轮金色的落日变得越发膨胀起来，非常耀眼，极尽绚烂。

    

    它的膨胀速度非常快，同时荡涤出一股股摄人心魄的气势，仿佛内部包藏了无数道凌厉的剑刃，如涟漪一般在虚空辐射开来。

    

    而与此同时，下方的水面也起了变化，剑势如风滔，卷起千重叠浪，滚滚而来，直冲上九天云霄，几乎铺天盖地。

    

    咔嚓！   

    忽然，那道落日上出现了裂缝，一缕细微的剑气从里面飞出，瞬间割裂了虚空。

    

    紧接着，更多的裂缝出现，一瞬间，密密麻麻的剑气从缝隙中透射出来，撕碎空间，让人头皮发麻，连天地都要失去光彩。

    

    轰隆隆！   

    大浪奔腾，重重叠叠，同样蕴藏着数之不尽的剑气。

    

    这一刹那，天地失色，到处都是恐怖的剑光，无穷剑气挤满了虚空，一眼望去，非常密集，整个人像是陷入了剑气的海洋，没有尽头。

    

    就在这时，凌天脚踏长剑，从天而降。

    他像是一尊剑之君主，随手一挥间，所有的剑气顿时消失不见。

    

    大河归于平静，落日也恢复成了夕阳之色，红彤彤，柔和而温暖。

    

    

    

