    一阵恶寒，从火炼脚底板直冲天灵。

    那一刻，火炼只觉自己正置身于冰窖一般。

    整个院子里的气氛，都变得凝重了起来，所有人的目光，都聚集在了青衣和火炼的身上。

    最终，还是大郎打破了尴尬的气氛：“主人，这毕竟不是什么小事儿，咱们站在这儿，他们也不好谈啊，要不咱们还是先进去准备午饭，让她们好好聊聊？”

    “好像有点道理。”

    楚铭深以为然的点了点头。

    楚铭站在这里，青衣说话肯定会有所顾忌，自己还是回避一下来得好。

    “那咱们就先进去吧，青衣，谈好了记得进来吃饭。”

    “好的先生。”

    语罢。

    楚铭便带着一行人进了屋子，还不忘把门给关上。

    现在，院子里只剩下火炼和青衣二人。

    青衣起身，开口道：“我已经说的很清楚了，我不会离开此处，你还是回去吧。”

    扑通！

    谁知，火炼直接跪倒在了青衣和凤祖的面前。

    “你这是做什么？”

    “老祖！青衣姐姐，还请二位随我一同回族！曾有一超级强者预言，不久之后，灾厄将至，整个混沌宇宙都难以保全！还请老祖回归，坐镇族中！”

    火炼的语气无比急切。

    这些，都是火炼的爷爷告诉她的。

    若是凤祖能够回归，那么凤凰一族便有十足的信心，在这次灾厄之中存活下去。

    凤祖缓缓舒展身躯，用略有些慵懒的声音，开口道：“你以为，这预言是谁说的？”

    “什……什么意思？”

    火炼不明所以。

    凤祖的眼神，变得虚幻了起来，语气悠长的说道：“无尽岁月以前，主人将我带离凤凰一族之时，在族中留下了这句预言。”

    “什……什么？主人？”

    “正是你看到那位书生，楚铭。”

    这句话，就如同一道晴天霹雳一般，在火炼脑海之中轰然炸开。

    那位书生，竟然就是无数岁月以前留下语言的超级强者？

    凤祖又道：“主人都没有说什么，你们又何必这么着急？真到了那个时候，主人绝不会见死不救的，你只管将这话原样带回族中，若是族人不服，便将此物交给他们看一眼便是。”

    语罢。

    凤祖双翼猛地一震，一枚包裹着火焰的火羽，缓缓飘到火炼的手中。

    神奇的是，这火焰伤不到火炼分毫。

    但……却蕴含着恐怖的能量。

    仅仅只是一片羽毛，就蕴含着比火炼本身，都要强悍万倍的力量。

    绝对是凤祖的火域没错。

    眼前这化形成老母鸡的凤凰一族强者，绝对是无尽岁月以前不知所踪的凤祖，也只有她，有这般实力了。

    凤祖道：“毕竟是本祖的后裔，若是遇上灾厄，这片火羽可保凤凰一族一时平安，平日里，也可供后辈参悟，造出几百个神明不成问题。”

    “多谢凤祖！”

    火炼语气激动，小心翼翼的将火羽收起。

    有了此物，在不久的将来，凤凰一族的实力，必将会迎来一次质的提升。

    “还有，将那火罗环拿来。”

    “好……好的。”

    火炼连忙拿出火罗环，递给凤祖。

    火罗环一到凤祖面前，就缓缓漂浮了起来，上面一道道玄奥无比的符文，仿佛活过来一般，从火罗环上飘出，缭绕在凤祖的周围。

    “此物，乃是本祖费尽心力铸造的至宝，上面所记载的火罗神咒更是得主人点拨所创。没想到，即便是将此功法留在了族中，你们都不得修炼之法。”

    凤祖长叹一声。

    这些后辈，太次了！

    火炼略有些羞愧，这火罗神咒就在火罗环上，凤凰一族族众都心知肚明。

    火罗环上镌刻的符文他们也都认识，但，却无一人能参透这些符文的秘密，将这火罗神咒给参透了。

    “这……实在是这火罗神咒太难参悟了，我等后辈穷尽毕生之力，都难有寸进。”

    “罢了！那就再简化一番吧。”

    凤祖长叹一声，羽翼再度一振，周身萦绕着的符文，开始变化了起来。

    原本的符文数量不过区区一百多个，在几番施法之后，变作了足足不下千个，虽然数量变多了，但其中更多地，是对功法的讲解和指导。

    至少，以凤族族人的天赋，稍加上心就能入门。

    这些符文，最终尽数落在了那一片火羽之上。

    “多谢凤祖！”

    火炼再度跪拜。

    凤祖则是闭上了眼睛，默默趴在鸡窝里孵蛋。

    火炼看向青衣，欲言又止。

    青衣则是语气淡然道：“跟我进来吧。”

    火炼不敢耽搁，连忙跟了上来。

    一边走，还不忘问道：“青衣姐姐，我们这是……”

    “论年纪，其实我比你小了不少。”

    “啊？哦……”

    一时之间，火炼也不知该说什么了。

    难道要叫妹妹吗？

    管一个神明叫妹妹，实在是有点开不了口啊。

    青衣又道：“来都来了，就吃个饭再走吧，吃了这顿饭，这件事也就算是翻篇了。”

    吃饭？

    这是院里的规矩吗？

    火炼也不敢多问，既然青衣这么说了，那就吃了再走吧。

    反正也不差这一顿饭的工夫。

    正好也借着这个机会，将火罗环送给先生。

    两人进入房间内，一阵饭菜的香味顿时间扑面而来，仅仅只是这香味，就差点让火炼直接迷失了。

    火炼虽然早已断了口腹之欲，但身为凤凰一族的千金大小姐，火炼还是吃过不少好东西的。

    但是……

    这扑面而来的香气，让火炼心中无比笃定，自己先前所吃过的那些所谓珍馐美味，在自己即将吃到的这一顿饭面前，都算不上什么。

    这才是真正的珍馐啊！

    仅仅只是气味，就将火炼给征服了。

    “你们完事了？正好赶上饭点了，来来来，快坐下！”

    火炼却并没有急于坐下，而是端着火罗环，再度行礼道：“多谢先生不计前嫌，这火罗环，还请先生万万要收下！”

    “这……你这也太客气了吧？”

    火炼依旧坚持：“先生若是不收，今日火炼就不走了！”

    楚铭无语。

    既然对方这么坚持，自己要是再不收，反而显得有些矫情了。

    那还是收了吧。

    “既然如此，那我就收了吧。”

    将火罗环放到手中，楚铭顿时只觉，一股淡淡的温热之感自火罗环之中涌出。

    这种温热之感并不会让人反感，反而让楚铭觉得很舒服。

    甚至，还有几分安神之效。

    楚铭由衷的称赞道：“这手环倒是不错。”

    “青衣。”

    青衣微微向前：“先生。”

    楚铭拿起青衣的手，将火罗环戴到青衣的手上，道：“这火罗环是使用九阳玉所铸，乃是至阳之物，你们一族属火，对你来说应该有点作用。”

    青衣立即道谢：“多谢先生！”

    一旁的火炼，心中更是无比震撼。

    此等至宝，竟然说送人就送人了？更重要的是，楚铭不过是摸了一下这火罗环，就看出了它的材质，显然是见过九阳玉这等至宝的。

    高人，果真是高人！

