    金鹏子身材雄伟，举手抬足都有狂野战气缭绕。

    他的金色气血冲出体壳，凝聚成金黄色的浪涛汹涌，锋芒毕露，像是一位上古魔主转世。

    “好久没像今天这样活动开筋骨了，真是快哉！”

    他神情很兴奋，手持紫星铜母铸成的战刀前指，竟说出这样一句话。

    “什么，这才只是刚舒活开筋骨不成？”

    观战者莫不震撼，纵然他们境界远比场中两个少年高，此刻也像是被折服了。

    演武场中两人身上的这种朝气与战意，太炽盛了，他们感觉像是见到两颗新星正冉冉升起！

    “铿！”

    一声刀鸣，金鹏子气血腾天，手中的紫色大刀挥舞，如同一条紫色的长龙贯空。

    这样一刀灌注了他的精气神，可怖无比，简直是可以压塌虚天，神威如狱！

    紫星铜母，为赫赫有名的神料，与大罗银精等奇珍并列，是祖王都想得到的铸器之瑰宝。

    可以想见，随着金鹏子持续成长下去，这样一把以整块紫星铜母珍料铸成的战刀，将来注定要化成圣兵！

    紫铜战刀一经催动，立刻爆发出恐怖的威势，刀刃上有无穷血光闪烁，宛如生魂嘶吼，摄人心神。

    那些是金鹏子昔日对敌所留，都是沾染的敌之血，化成了一种烙印，此刻再现，真像是鲜血要滴落出来了一般！

    金鹏子气势暴涨，如同史前的凶兽出闸，刀口斩落出刺目的紫光，那是一条足有上百丈长的刀芒，卷动精气狂潮。

    刀芒横空，像是一尊盖世魔主发怒，这片空间一下子破碎了，虚空崩塌，如同一幅破烂的画卷抖动，发出哗啦啦的声响。

    紫色刀罡炽盛，无坚不摧！

    “不愧是可铸成祖王兵器的珍料，才这一步就能崩塌空间，若是将来祭成圣兵，将所向披靡。”

    众人无不惊叹，紧盯场中的对决。

    灿烂夺目的刀芒横空，像是一条紫色的魔龙，足有几百丈长，当场就将虚空震塌了，本就破碎的空间发出哀鸣，承受不住这种力道！

    “来的好！”

    池渊手结法印，以一丝神念入主造化碟，催动其横斩了出去。

    迷蒙的仙雾在蒸腾，轰的一声切开了虚空，紫金碟被他一丝神念入主，如同有了灵动的意志，将紫色的魔龙从正中央斩成两半。

    “这两把兵器都太厉害了，比起一般的大能法宝毫不逊色！”

    “你们也不想想，那可是紫星铜母铸成的战刀，这种珍料连祖王都要动心，怎会不厉害？”

    “就是不知道金鹏子对面那小子使的是什么兵器，总是被一团迷雾笼罩，根本看不真切。”

    “不过依我看，那材质绝对不输紫星铜母，不然不会这般厉害。”

    “这两个少年都好大的福源，才化龙、仙一而已，都有了这般稀珍的炼兵宝材！”

    ……

    紫星铜母铸成的战刀像是有灵性般，与造化碟在虚空中激烈纠缠与撞击。

    这是一件至宝，虽然材质不如造化碟，却经受过仙台雷劫的洗礼，倒是打的有来有回。

    同一时刻，池渊与金鹏子亦扑杀到了一处。

    大战再起，两人都是血气澎湃之流，战斗起来血光腾天，如大江大河滔滔汹涌，金黄血气与七彩光辉映照了半边天空！

    他们棋逢对手，从地下打到天上，这片演武场剧烈轰鸣。

    演武场地下刻印的阵纹此刻全在发光，若非此地被人以大法力加固过，恐怕早已崩坏了。

    金鹏子探出一只大手，一下子穿越了虚空，向池渊天灵盖抓了下来。

    同时，他发出一声大吼，金色神波滚滚而来，十方山河皆动！

    “大鹏神音！”

    演武场周围的修士骚动，有人认出这一式，为南岭大鹏皇族的攻伐秘典，金鹏子终于用出了古皇经中记载的圣术。

    大鹏神音一出，上下四方皆抖动，天穹都要崩溃了。

    所有人无不心神颤动，若非阵纹阻挡，也要受其牵连，因为金色波纹打向四面八方，避无可避，这是无差别攻击！

    一位大能颤声：“这是杀伐大术，鹏皇族曾有位祖王以此法生生吼碎了一尊域外神灵！”

    记载于大鹏古经中的秘术，为昔年的鹏皇所创，无一不是具有惊神泣仙的威能。

    此刻金鹏子吼动神音，就是对皇族威势的实际诠释，金色波浪滚滚，席卷上下四方，攻人神魂！

    同一时间，一只金色的大手破开虚空，对着池渊天灵盖抓了下来，双管齐下，避无可避。

    池渊的元神之光太强盛了，直接无视了大鹏神音对魂光的攻击，可身躯却在抖动，这种秘术与星空中那些佛陀所用的秘音有相似处。

    不仅攻取神魂，亦能伐其肉身。

    池渊战到血液沸腾，他不想凭元神碾压金鹏子，而是要藉此战磨砺肉身，验证所学。

    他浑身浮动金光，像是化成了不灭金身般，大鹏神音淹没他的身形，竟发出了沉闷的打铁声。

    池渊掌指发光，缭绕灿烂的神芒，那是恐怖的道纹，凝结出一片模糊的混乱时空，像是一位神王从远古走来，推动世界而行。

    神王印！

    “轰！”

    两人对轰，可怕无比，每一击都有狂暴的能量波动，气浪四射，搅碎了天空，整片演武场剧烈摇动，所有的阵纹全在发光。

    众人震撼，演武场铭刻的道纹足以承受大能之间的血战，此刻却在两个少年手下摇动，多少年都未有这样的情况出现了。

    “与小鹏对击的是何人？”

    鸿一祖王最清楚他这个记名弟子的实力如何，池渊能跟金鹏子战得有来有回，纵然后者压制了境界，也足以说明问题！

    法力境界可以压制，肉身却还是那个肉身，他经历过仙台天劫的洗礼，本就远超一般化龙。

    要知道，金鹏子兼修大寇与族内法门，一身大鹏圣力刚猛霸道无比，往日里除了猴子，同境界根本无人能与他在肉身上一较高下。

    池渊张口轻啸，喷薄出一口先天精气转瞬就化成了近乎真实的河山大川，当空镇压下来，呜呜作响，湮灭那金色的波痕。

    同时，他催动神王印的力量，其本源道纹凝结于掌心，让他的手通明灿烂一片，弥漫一种模糊的世界之力，把金鹏子崩飞了。

