    宋江匍匐地上，内心恐惧，也对朝廷派来的镇国公充满了敬畏。

    他们梁山的战斗力其实已经不差了，之前能击败高俅就能看出来。

    绝非一般人可以对付，然而此刻却被武植打的崩溃。

    更让他没想到的是镇国公本人居然也骁勇善战，武艺高强，能在千军之中追敌，也就是说此人不但能文，还能武！

    宋江此刻肠子都悔青了，若是早知道他就不对付高俅了，说不定还能等到诏安的消息。

    打了高俅之后，朝廷震怒，派来镇国公他们梁山顶不住啊！

    宋江内心各种念头，此刻只化为了一道念头，想活命。

    但他知道恐怕是活不成了。

    朝廷诏安是针对不好对付的山贼，或者之前就谈好了，不用厮杀。

    现在武植已经将他们击败了，还诏安干什么？

    诏安是想要消灭贼寇，既然已经平息了，直接杀就完事了，他宋江正是因为想到自己等人已经是待宰的砧板肉，所以有些惶恐啊！

    “我们完了！”

    “梁山被击溃，我们也难活啊！”

    许多梁山众人等待着武植的审判，他们知道自己结果不会好。

    镇国公经过这一战，将梁山的人打怕了。

    而远处看到这一幕的百姓也是唏嘘不已。

    “上次高大人过来剿灭山贼，迟迟没有作为，反而还被梁山抓起来了，如今朝廷的镇国公下来，一天不到就将其镇压，厉害啊！”

    “还得是镇国公啊！”

    “那是，能收回燕云十六州的人自然非同小可，此战可见一斑，镇国公这名头也不是虚的！”

    “梁山被剿灭了我们也能安心，不然附近住着这些贼寇，走路也不放心啊！”

    “这些人都有命案再身，一言不合就杀人，都不是什么好东西，消灭了好，这是镇国公为我们百姓谋福啊！”

    许多男女老少都在议论纷纷，对于镇国公的战绩赞不绝口。

    也很是佩服。

    更不用说武植这边的人了。

    武松，鲁智深还有花子虚，林冲，扈三娘等人内心波涛汹涌。

    谁能想到镇国公这么猛！

    扈三娘却是有点看不透武植，武植看上去并不是非常的强壮，和那些梁山大汉比起来，相当于是一个略显壮实的青年，然而就是这样的一个人，却将梁山消灭了。

    刚才拦截宋江的一幕，很多人都觉得不可思议。

    就在梁山人等死的时候，此刻武植居高临下：“将兵器收起来！”

    武植命令下，有士兵过来将梁山中人放在地上的兵器全部拿走。

    还有他们少数人身上有些防身的甲胄也被席卷一空，这甲胄少的可怜，却也是战利品。

    “将他们捆绑，带上梁山，我要去梁山寨子看看！”

    “是！”

    接下来众人全部被捆绑，有一群士兵看守。

    只有梁山的宋江，吴用，卢俊义等人跟着武植一起上船去了梁山深处寨上。

    一行人来到梁山的忠义堂。

    梁山里面还有少部分人，却在武植的人上岸之后，全部跪在地上投降。

    交出了兵器。

    这些人有些懵逼。

    他们梁山战力惊人，却被镇国公直接打败，如今到了他们聚集的大本营之地。

    此刻。

    武植找到了高俅，还有他的一群士兵。

    高俅衣衫褴褛的被关押在一处牢房中，是梁山的一处山洞。

    高俅被捆绑起来，还有人看守。

    武植的人进来将这些人制服，他缓缓走到了高俅的面前。

    高俅在牢笼中听不到外面的事情，也不知道武植已经和梁山战了一场。

    他还在为自己的小命担心了好长一段时间。

    听到外面声音传来，一大堆人进来的声音，高俅心中一沉，还以为是梁山的人要将他杀了。

    结果抬头一看，一张年轻英俊，身穿官服，身姿挺拔威严的武植，正在牢房外面笑吟吟的盯着高俅。

    作为武植的同朝官员，又是水浒中有名的高俅，武植看到高俅如此狼狈也是觉得这人是个人才。

    高俅的事情武植都是知道的。

    打仗不行，逃跑第一名。

    高俅此刻浑身颤抖，脸色惊喜：“武……镇国公，是镇国公吗？”

    高俅似乎有点不敢相信。

    武植来这里意味着什么他还不知道吗？这就是来救他的啊！

    他居然有一种此刻在做梦的幻觉，他咬了一下自己的舌头，疼的要死，这不是梦，这真不是梦啊！

    武植：“自然是本官！”

    听到这话，高俅一下双眼飙泪：“高俅，参见镇国公！”

    高俅如今官职和武植差远了，一个体育司那只是弄蹴鞠的，官职宋徽宗给定的并不是很高。

    也没有实际上的权利。

    不说武植是救命恩人，即便不是，他见到武植也要行礼。

    此刻他也是心甘情愿。

    武植笑道：“高大人就不必多礼了，梁山已经被我击溃，我是来放你出来的！”

    “多谢镇国公！”高俅激动的不行：“我在牢房中就一直在等镇国公来，没想到老天开眼，镇国公真的来了，还击败了梁山，镇国公神勇啊！……”

    高俅听到这话，简直狂喜！

    这时，他又看到身后有几个人站着，定睛一看，黑暗中不是那宋江，是何人？

    看样子极为狼狈。

    林冲笑道：“镇国公击溃了梁山，这才来专门找你！高大人也是幸运，若非镇国公恐怕你是出不来了！”

    “将他们都放出来吧！”武植一声令下，宋江这边看守人立刻拿出钥匙将高俅放了出来，与此同时还有旁边的副官一些将领等人。

    高俅的副官看到武植，双眼激动喜悦。

    谁能想到镇国公一来就解救了他们，简直太好了！

    副官等人一出来，连同高俅都跪在地上，朝着武植行了重礼。

    “多谢镇国公救命之恩！”

    “起来吧！”

    看着高俅跪在地上，武植摇摇头，便是带着人走了。

    高俅屁颠屁颠的跟在武植身后，不知道怎么的，之前看武植他还有些不爽，总觉得武植进入朝堂后，他的形势逐渐下滑，是他的克星。

    可是如今，他没想过自己看到武植会如此高兴。

    很快，一行人来到梁山的忠义堂。

    武植也没客气，看到四周宽阔的大厅，还有许多座椅，这些都是梁山有地位的好汉做的位置。

    现在梁山将这里改为了忠义堂，武植坐在上首的第一把交椅上，左右打量，前方很是开阔。

    宋江，吴用，李逵，还有卢俊义等人现在成了俘虏。

    武植旁边站着鲁智深，林冲，花子虚，武松等人。

    四周还有一排排官兵，火铳队，这些梁山的人自然是老老实实的。

    武植看着四周，他不说话，其余人都不敢说话。

