    “咳……”

    柳如梦故意轻咳了一声，这才问道：“爵，你和江小姐什么时候订婚的？怎么也不告诉我这个好朋友一声，我还一直在担心你呢……”

    厉北爵眼神看着江宝宝进去的方向，脑海中已经忍不住想象出她穿上漂亮婚纱的样子，只是随意的回答了一句：“嗯，就是最近，之后你可以来参加婚礼。”

    柳如梦被他的回答噎了一下，险些就要维持不住此刻的脸色。

    她没有说话，又过了几秒，这才又装作不放心道：“可是你们几年前相处的并不愉快，现在……”

    她说到一半，看到厉北爵脸色微微一变，急忙改口道：“爵，我没有别的意思，只是有些担心你们两个人之前的关系，就不是很愉快，这么多年，你好不容易再次有了结婚的打算，我当然希望你能过得开心一点……”

    “嗯。”

    厉北爵随口应了一声，突然想到了什么，这才多回答了一句：“以前的很多事，都是误会。”

    “是吗……”柳如梦干笑两声，一时间有些不知道该说些什么。

    傻子都看得出来，厉北爵现在根本就没心情聊天，眼神都快飞到刚才江宝宝去的那间屋子里了！

    柳如梦不甘心的攥着衣摆，余光打量着厉北爵，大脑飞快的思索着对策。

    今晚一定要想办法一起吃饭才行！

    可是如果直接邀请爵，被他拒绝了，就不好再继续说什么了……

    不如……

    柳如梦眼神一亮，想到刚才江宝宝和柳心爱亲密的样子，心里瞬间就有了主意。

    很快，江宝宝和柳心爱两个人便又手挽着手，从房间里走了出来。

    文森重新带着几人回到了会客室，打算商量一下婚纱设计的具体细节。

    柳如梦却突然拉着柳心爱问道：“姐，你能不能陪我去一下洗手间？”

    “嗯？我陪你？”

    柳心爱闻言一愣，神色顿时有些不解，却看到柳如梦冲自己眨了眨眼睛，似乎是有话要说。

    柳心爱这才点了点头，跟她一起站了起来。

    两个人来到洗手间附近，柳如梦突然停下了脚步，神色为难的看向柳心爱，满脸欲言又止。

    “如梦，怎么了？你有什么话要跟我说吗？”柳心爱看出了她的情绪。

    柳如梦这才点了点头，小声的开口道：“姐，我有件事，想求你帮忙……”

    “什么事？你直说就是了。”

    柳心爱闻言表情更加不解。

    柳如梦又沉默两秒，这才故意摆出一副有些委屈的样子，开口道：“我是想请你……一会儿约爵和江宝宝一起吃饭，你和她关系那么好，她一定不会拒绝的吧？”

    “这……”

    柳心爱迟疑了一瞬，从她的话中察觉到了一丝微妙。

    紧接着就听到柳如梦继续道：“姐，你之前问我，是不是喜欢爵，其实……我相信你也看出来了，我就是喜欢他，而且喜欢了很多年，但是我也知道，他的心里没有我的位置，现在他就要结婚了，我当然会祝福他，只要再和他一起吃一顿晚饭就好，但是……他好像想要避嫌，之前已经拒绝过了我一次，我实在是没有办法了，你能帮我这个忙吗？就这一次就好，最后一次！”

    柳如梦一番话说的恳切，神色有些紧张的看着柳心爱。

    柳心爱也迟疑了一瞬。

    如果只是吃一顿晚饭的话……自己的确可以帮忙。

    她们两姐妹是怎么回事？

    难道命中注定没有办法跟喜欢的人在一起吗……

    柳心爱突然想到了江成昊，又看看柳如梦，终于还是点了点头：“好吧，一会儿走的时候，我会试着约宝宝一起吃晚饭，但是……如果他们两个还有其他的事情，我也没法强求。”

    “好！你愿意问一下就好！”

    柳如梦立刻眼神一亮。

    两个人又说了几句，这才重新返回了会客室。

    几个人交流了一下午，确定了两款婚纱的主题和设计元素，几个人这才打算打道回府。

    江宝宝和厉北爵率先走了出去。

    柳如梦立刻紧张的拽了拽柳心爱的袖子，用眼神示意她把人拦下。

    柳心爱急忙开口道：“宝宝！”

    江宝宝和厉北爵果然应声停下。

    柳心爱冲着她笑了笑，这才按照早已想好的邀请道：“你今晚有什么事吗？如果没有的话，要不要一起吃晚餐？毕竟这么巧的碰在了一起……”

    “吃饭？”

    江宝宝下意识的看向了一旁的柳如梦，突然反应了过来什么。

    一起吃饭……八成是柳如梦的主意，心爱姐要是想约自己，有的是时间，何必专门挑今天？

    她怕是被人给利用了……

    不过这样也好，正好让她看看这个柳如梦想做什么！

    毕竟当年……她可是专门在自己面前炫耀过和厉北爵的关系，想必现在也不会甘心……

    江宝宝很快就有了定夺，干脆的点头答应道：“好啊，我刚好知道一家不错的餐厅。”

    她一边说着，一边故意亲密的挽住了厉北爵的胳膊，笑眯眯地问道：“你今天晚上有工作吗？不会耽误你的时间吧？”

    “当然不会。”

    厉北爵宠溺的笑了笑，语气是柳如梦从未听过的温柔。

    她瞬间抿紧了嘴唇，眼底快速的闪过一抹不甘。

    原来爵也有这么温柔的时候……

    可凭什么是对着江宝宝那个女人的！江宝宝余光一直在注意着柳如梦的方向，见她瞬间变了脸色，顿时更加肯定了刚才的想法。

    果然和自己猜的差不多……

    那就更要会一会了。

    不管她对厉北爵有什么想法，自己都无所谓。

    只要她安分一点，不要想着再自找没趣就好。

    不然……

    自己可不是几年前那个唯唯诺诺又任人摆布的江宝宝了。

    ……

    很快，四个人一同去了江宝宝所说的餐厅。

    江宝宝专门找了处安静的地方。

    柳如梦自然是和柳心爱并肩而坐。

    江宝宝想了想，故意在柳如梦对面坐了下来，和她面对面。

    柳如梦：“……”

    江宝宝这个贱女人一定是成心的！

    摆明了就是故意不让爵坐在自己的对面！

