    瑞阳还是非常欣赏段云的，在他看来，段云是个有情怀，有能力，也相当有眼界的年轻人，这和他之前接触的国内商人有的。很大的不同。

    当初在上海担任副市长的时候，瑞阳一直都在负责上海工商界的事情，但凡当地有一定影响力的商人，瑞阳基本都和他们接触交流过。

    而这些上海的商人给瑞阳留下的印象就是，虽然从事业上来看，他们都是成功人士，但绝大多数人还是缺乏一些国际化的视野，甚至很多人对现在取得的成绩已经有些沾沾自喜，已经完全没有了当初创业时的锐气和勇气，更多的是希望守住自己的一亩三分地，安逸的享受生活。

    另外还有一些上海商人也确实把眼光看向海外，但都缺乏在海外竞争的实力和一套可行性的计划，而且多数人满足于现状，他们虽然对进军海外有很多的想法，但几乎没有多少人会花费大量的时间和财力将其付诸实施。

    而段云就不一样，他不仅有想法，而且还有行动，最难得可贵的是，通过这些年两人的交往，瑞阳发现段云做生意的眼光很准，而且在公司的发展方面很有战略性，像是一个非常高明的棋手，很多事情提前几年就开始布局，而针到发力的时候又总是能够做到快，准，狠，这就不是一般商人能够做到的，换句话说，在瑞阳看来，段云要比国内其他的商人明显高出了不止一个层次，很多人都是战术家，但是段云却称得上是一个战略家。

    最后一点让瑞阳非常感动的是，段云是真心爱国，很多人的爱国只是停留在口头上，却不肯为此做出贡献，但是段云不光真金白银的去各种捐献，最重要的还一心想发展国内的高科技产业，尤其是目前天音集团的芯片产业，技术水平已经达到了国际一流，整体水平仅次于美国，倘若没有段云和天音集团这家企业，那么现在中国的芯片水平，恐怕和国际先进水平，还有的十几年巨大差距。

    正所谓在其位，谋其事，当初瑞阳在上海担任副市长的时候，天音集团并不属于他管辖的企业，虽然后来段云把龙腾机加工厂搬到了上海，并成为了上海大众桑塔纳车型的指定供应商，但总算来说，那个时候两人在工作上的交集并不算多，一年最多能见到两三面。

    而这次回到BJ工作之后，所处的位置不同，考虑的事情自然也有所不同。

    到了瑞阳这个层面，眼光和思维已经从地方转向了全国，国家的发展战略，国际环境的变化，以及中国在全球的地位，这些都是瑞阳需要密切关注，并且随着风向，做出相应的政策调整。

    自改革开放以来，中国的经济发展确实很快，让国人感觉到国家逐渐强大，非常强的民族自豪感，但实际上它在一定程度上是一种假象，经济的繁荣确实能够提高国民生活水平，但如果没有科技和军事实力做后盾，那么这个国家的繁荣就是一种“虚胖”，GDP掩盖了国内态度的问题，尤其是在科研领域，实际上相比于80年代，并没有太多的提高，很多基础工业，科技和世界依然有的十几年甚至几十年的差距。

    但国内的商人大部分一心只为赚钱，他们赚到的钱除了给国家提供一定的税收之外，其实并没有解决太多科技上的问题，因为在当前的国内，搞科研在商界通常被认为是一种费力不讨好的事情，哪怕是一些国内知名的商人，他们也更热衷于从国外购买一些淘汰落后的技术，然后拿到国内来迅速变现，对技术研发的投入很少，甚至大部分的民营企业根本就没有产品研发部门。

    所以说在国内这样的大环境下，段云和他的天音集团就显得难得可贵，而且这些年天音集团确实为国内的科研事业做出了不少的贡献，尤其是在芯片产业和软件方面，可以说给国家带来的技术进步是飞跃性的，也让国内的微电子技术和发达国家迅速缩短的差距，只有真正的业内人士和高层领导，才能深刻体会天音集团的重要性。

    “其实我也有很多私心。”段云听到瑞阳这么夸奖自己，于是连忙说道：“人活一世，不是求财，就是在求名，我是想名利双收，现在钱是花不完了，所以也想着能为国家科技发展做一些贡献，您也知道，我本身就是搞技术出身的，干我们这一行的都有些理想主义，所以这也是我这些年一只热衷于参加国家级科研项目的重要目的之一……”

    “有私心是很正常的事情，没私心才叫不正常呢。”瑞阳笑了笑，接着说道：“还有就是，作为一个男人，事业非常的重要，但是家庭也绝对不能忽视，你现在或许不缺钱，但那不是人生全部，有一个好的家庭，人生才称得上是圆满……”

    “瑞叔你说的对，家庭确实非常重要。”段云点头说道。

    “我一直都感觉自己是个非常幸运的男人，这十多年来，我基本都在外地工作，很少有回家的机会，但好在我娶到了一个贤惠的妻子，儿女也都非常的争气，根本不需要我怎么操心，如果没有我老婆在背后的付出，我这些年也不可能顺风顺水……”瑞阳顿了顿，接着说道：“但你就没有我这么好的运气了，我给你的建议就是，如果不能破镜重圆，我就尽快重新组建一个家庭，有了家，男人办事儿才会变得稳重，但是你一定要懂得珍惜……”

    “瑞叔，原来你已经知道我的事情了？”段云闻言一愣，随即说道。

    “这件事儿我早就知道了，对于像你们这样的民营企业家，我们一直都是有关注的……”瑞阳顿了顿，接着说道：“这本来是你的私事儿，我不应该也没资格去管，但咱们作为这么多年的朋友，我以一个长辈和过来人的身份，想给你一些忠告而已，你可以把我说的去做，毕竟人各有志，我的经验未必适用在你身上……”

