    由林文制造的电磁轨道炮长11米，炮体由两条平行的导轨组成，150毫米的炮弹由机械装置推入导轨之中，电流经左导轨流向炮弹再流向右导轨，由此产生强磁场。

    磁场与电流相互作用，产生强大的安培力推动炮弹。

    理论上，它可以达到亚光速。

    当然，即便是经过【乾坤炼制】，秦落霜手上的电磁轨道炮也远远达不到这种程度。

    炮弹出膛的速度只有不到三十倍音速，撞破音障产生的音爆云不过三十米大小，过低的速度导致相对论产生的质量效应几乎为零，压缩空气爆开的冲击波不过只是将地面犁开了一道不到二十米宽、几千米长的轨道痕迹。

    在经过漫长的0.6秒后，电磁炮击中了南区统帅赵崇，将他撞成了碎片的同时发生了爆炸。

    爆炸的火光淹没了营帐，将林亚泊常规部队的指挥官一网打尽。

    所有人都被这一炮的威力惊呆了，没有人见过这么强的炮，它不止摧毁了赵崇联军的指挥系统，也摧毁了他们的信心。

    大量的士兵放弃抵抗，或四散而逃，或跪地投降，只有坦克火炮部队还在顽抗。

    轰！

    空气中发出恐怖的爆鸣，第二发电磁炮正中装甲部队中心，击毁了一辆坦克的同时，还掀翻了火炮阵地。

    这是赵崇联军中唯一能对外骨骼装甲士兵造成危险的存在。

    轰轰轰！

    机甲举起电磁炮，对着装甲坦克和火炮阵地连续开火，强大的电流通过电刷流向导轨，超级电容完全承担了巨大的能量释放，前所未有的安培力推动炮弹以难以想象的速度准确命中目标。

    除了爆炸产生的威力，更多的是强大的冲击波沿途产生的损害。

    秦落霜从来没有这么爽过，她第一次发现打手枪这么有意思，在辅助瞄准系统的协助下，她几乎百发百中，不断地摧毁敌方各个重火力阵地。

    舱内雪白的灯光照亮了她的如玉般的手臂，雪白的长腿，纤细的腰肢，玲珑起伏的曲线，还有那惹人遐想的深沟。

    但在这么一个美人面前，270度的大屏幕上，却是战火纷飞，硝烟弥漫，纵横交错的轨道炮深沟，满目残酷的战争景象。

    一般的女孩子都会感到害怕，但秦落霜只感到兴奋，热血在她胸腔中流动，激情在她灵魂中燃烧，她进入了忘我的状态，娴熟的抬动手脚，转动手指，机械结构的传感器带来了一定阻力，这是提醒她机甲执行这个动作面临的压力。

    虽然不大，但长期运动也十分消耗体力。

    秦落霜全身香汗淋漓，让泳装都变得有些透明，但她毫不在意，她敏锐的视角察觉到虫人的接近，立刻挥动右手，长达十六米的高周波剑斜斜地扫过去，超高频率震动的剑刃瞬间切开虫人的几丁质甲壳，剑身上极高的温度接着又将它们气化。

    一剑挥过，近百个虫子灰飞烟灭，右侧方一整片虫人全军覆没。

    但秦落霜并不满意，她的动作太深了，剑刃在地面上犁出了长长一道划痕，高温甚至融化了泥土，发亮的岩浆灌入沟壑之中，形成一道细细的、燃烧着的弯月。

    她开始后悔她为什么没有练剑术的，帝国的武术很发达，但她当初只选择了拳腿和枪械，对已经被时代淘汰的长剑不屑一顾。

    “我要练剑。”

    秦落霜心想，抬手一发电磁炮，将两公里外的坦克击毁，爆炸还连带摧毁了两辆装甲车，沿途的冲击波将所有阵地都吹得七零八落。

    “我一定要练剑。”

    反手一剑，将数个试图跳上她背后的三阶虫人拦腰切断。

    更多的虫人涌上来，但在高周波剑下不堪一击，无一合之将。

    “我要当这天上地下第一女剑客。”

    机甲大步冲进虫人的大部队中，疯狂践踏它们的阵地，奇异的鸣叫声响起，无数虫人飞扑而来，但依然无数阻止大机器人的步伐。

    雪白的机器人横冲直撞，左冲右突，如入无人之境，什么东西在它面前都是一剑一炮的事，它将这奇异的武装用得如此协调，仿佛机器人就应该一手持剑，一手持枪（炮）一般。

    所有的观察者都傻了，战地记者、间谍、特务，全部把镜头对准了这个正在开无双的大机器人，一分一豪也没有给其它任何目标。

    无数的电磁波信号在空气中交错传播，将这世所罕有的战场画面送给他们的主人。

    ——

    西南区。

    统帅府。

    最高统帅秦刚和集团内所有将领，看着屏幕上的机器人大杀四方，都有一种恍惚，不真实的感觉。

    一个将领喃喃道：“这，这是特效吗？”

    “我们是在看电影吗？”

    这些问题反应了所有人内心深处的想法，但他们的理智又知道这是不可能的。

    过了好久，内务总长雷向文才发出了正常的声音：

    “统帅，我认为无须在意，这东西华而不实，我们一轮集束炸弹，就能将它炸成碎片。”

    话音刚落，机器人身前就出现一次巨大的爆炸，紧接着无数爆炸在它周围亮起。

    但没有一个靠近它十米范围之内。

    “这……”

    所有人都震惊了，秦氏集团的科学家们更是冲了上来，紧盯着屏幕。

    前线的间谍贴心地拉长了镜头，众人清晰地看到无数指向机器人的大炮，天空中拖着白烟的导弹，冒着剧烈火光的火箭弹。

    重火力攻击如同暴风骤雨一般向机甲飞去。

    轰轰轰轰。

    爆炸几乎将它淹没。

    但是，特写镜头让所有人都清晰地看到了，不论是导弹，火箭弹，炮弹，都没有能进大机器人身周十米范围内，仿佛撞到了无形的屏障上，爆炸的火光也迅速熄灭。

    防护力场。

    所有人脑海中冒出这样一个词。

    老科学家张先生更是看出了更多：“它还能吸收能量。”

    “是动能屏障，超过一定速度就会撞毁。”

    所有人脸色都阴沉下来。

    这科幻一般的存在是怎么制造出来的？

    只有秦刚隐约猜到了真相。

    “是旧科技？”他低身自语，没有让任何人听到。

    他脑海里回想起机甲简洁而利落的动作，心中莫名地有些熟悉感，忽然开口问道：“驾驶它是谁？”

    没有人回答，良久，一个将领试着说道：“是林文那小子吧，他经常亲自开机器人。”

    “不，不对。”

    秦刚摇头，对内务总长雷向文下令道：“发动全力力量，探查这个机器人的一切消息，我要知道它的所有数据，尤其是驾驶者。”

    雷向文迅速领命离去。

    秦刚心中又笼罩上了一层阴影。

    筱筱，是你在驾驶吗？

    你为什么会亲自上战场？

    作为幕后的统治者，你不应该公开出面，不应该站在聚光灯下。

    是我猜错了吗？

    不，这不可能，你怎么会……屈居于那小子之下？

    你是高傲的凤凰，除了我，没有人能凌驾于你之上。

    一定是哪里弄错了……

    “统帅！”忽然，一声惊叫扰乱了会议室的宁静，“您的手流血了。”

    流血了。

    秦刚看着他血肉模糊的手，没有理会替他手忙脚乱包扎的医护人员，又陷入了沉思。

    ——

    西区。

    北区统帅罗元和西区统帅武耀看着画面瑟瑟发抖。

    “完了。”

    “我们这还打屁啊。”

    “快去联络纳瑞马第三帝国，我们什么都不要了，我们都什么都卖，只求狮子王能庇护他可怜的奴仆。”

    “快快，快去呀，晚点就来不及了。”

    ——

    北方联盟。

    任正青冷笑着着看画面，麾下将领整整齐齐坐在他身边。

    但他们的椅子都不是椅子，而是人。

    来自北方联盟的贱种。

    “没有灵魂的机械。”一个将领大声道：“没有任长老的精神指引，一切都将湮灭。”

    “我们的军团可以轻易将它摧毁！”

    “纯血圣灵天下无敌！”

    整齐地呐喊声回荡在宫殿之内。

    ——

    神京。

    长老大院。

    四位大长老从没有一刻像这样皱起过眉头。

    即便是教皇国之战时的机甲，即便是西燕州杀柏留夕时的巨人，都没有像现在这样让他们皱眉。

    画面上的机甲，已经拥有近似镇王使的能力了，虽然还很不成熟，但这是一个警钟。

    “长山郡的小子掌握了最终原体技术？”

    “不可能，李龙兴醒来也不可能，李凛月更不可能。”

    “怎么解释？”

    “科技，相似的新科技。”

    “可能吗？”

    “不知道。”

    “怎么办？要提前出手吗？”

    “不，长山郡跳不出棋盘，让他们杀，最先冒头的，永远笑不到最后。”

    “帝国军实力已经接近了巅峰，这片大陆上，没有人是我们的对手。”

    “这个世界上也没有，镇王使天下无敌。”

    “我们的核弹研究不顺利，有些声音要求回到老路线上。”

    “镇压，新路线才走了多久？”

    “如果秦刚领先我们一步怎么办？”

    “那就动用最终武器吧，不论死多少人都没关系，他们终究会像蚂蚁一样繁殖起来。”

    这轮对话之后，长老大院又陷入了长久的沉默。

    ——

    休斯克拉苏帝国。

    黄金宫。

    巨大的钢铁王座上。

    体型庞大的神皇奥古斯格看过了画面，冷笑道：“看我们的新世界之神也不怎么强嘛，转告林亚泊，如果他拿不下长山郡，我就转头去和林文那小子合作了，至少这漂亮的机器人比他那恶心黏糊糊的虫子要好多了。”

    “是。”内务侍躬身领命，快步离去。

    “斯果依，传令太海舰队，准备出发。”

    “远征帝国！”

    ——

    纳瑞马第三帝国。

    黄金狮子王将唾沫吐在罗元和武耀的电报上。

    “废物，还得看我亲自出手。”

    ——

    西联邦。

    满脸皱纹、长得像妖魔一般的圣女辛格尖声笑道：“怎么样？秦刚答应了我的联姻要求了没有？”

    一个英俊的侍从答道：“秦统帅说他已经结婚，儿女双全，高攀不上西联邦的圣女。”

    圣女脸上的怒容一闪而过：“那就让他去死吧！西联邦不会插手帝国的战争，我们就继续卖武器好了，多给大长老卖一点。”

    “还有，问一下大长老有没有联姻的需求。”

    ——

    帝国。

    法州。

    以为胜券在握，专程回到老巢来处理重要事务的林亚泊在得知前线大败之后，几乎气得昏倒了。

    本来以为长山郡唾手可得，没想到其停留在正面的正规军竟然被长山郡打穿。

    四十万正规军鬼哭狼嚎，抱头鼠窜，溃不成军。

    支援虫人部队像被杀虫子一样成片倒下。

    而他主力虫人才刚刚绕到南部山脉，还没出手，竟然先被他们奇袭了！

    这个时机抓得简直太好了。

    如果不是碰巧，那这指挥官拥有的智慧和胆量简直难以想象。

    “一定的碰巧。”

    狂怒的林亚泊下了判断。

    “这世界上竟然有这么好运气的人？”

    罗诺笑道：“别生气了，林大人，南部虫人已经进入山脉，很快会将那小畜生的老家打穿，这只是个疯子的狂悖之举。”

    林亚泊咬着牙齿说：“打，给我狠狠地打！我就不信，一个破铜烂铁，还能拦住高贵的虫人！”

    罗诺笑道：“没错，他的主动出击也给了我们宣传的口实，这是长山郡狼子野心，自不量力的证明。而我们只是被迫防卫，如果不幸出现了大屠杀，那也是长山郡自找的，是那个小畜生活该，怨不得我们。”

    “好。”

    林亚泊阴沉的脸上终于露出了一点笑容。

    “我等你们好消息，呵呵，长山郡的小畜生，好运气是会用完的，我看你到时候怎么办？”

    ——

    长山郡。

    司令部。

    欢呼声简直震破了屋顶，所有将领都在为他们的第六感/潜意识/群体自我感应效应的又一次胜利而欢呼。

    成立狂笑道：“自从来了长山郡之后，我感觉我的智力突飞猛进，已经接近林郡长了！老实人！你的副参谋长位置该挪一挪了！”

    老实人郭峰撇嘴道：“反对时最凶的就是你。”

    成立大怒道：“同意时声音最大也是我！”

    “反应这么强，你人格裂了，要去看医生。”

    “你特么的是不是屁股痒了……”

    喧闹声之外。

    林文看着他花了三十万善缘新抽到苦海级运道，陷入了沉思。

    “好运来”

