

    秦命带着星辰甘露回到房间，再次闭关，尝试冲刺百万级的力量极限！

    星辰甘露服用的越多，效果会相对减弱，直至最后没有功效，可秦命才刚用了三十多滴而已，晶石都才三颗，还可以服用很多。

    这次四十滴星辰甘露、两滴甘露结晶，足以提升个十万左右。

    秦命满怀期待的服用炼化，如果真能突破极境，单论体质就能抗衡圣武八重天的巅峰，威力直逼血雷。就算面对金狼族的顶级天才，都能有一战之力。

    萧墉坐在花苑里一棵千年的老树下，闭目凝神，脑海里回想着演武台上对决。

    他非常欣赏‘绝’，决定招揽培养，今天‘绝’又再放异彩，连败两位金狼族的圣武八重天体武，他应该很高兴才对，可不知道为什么，却高兴不起来。倒不是说散修就一定要比强族强派里的传人们要弱，世间确实有很多散修，或是隐世传人，比某些顶级势力的那些天才都要强，可萧墉就是感觉哪里不对劲儿。

    按理说，戎啸和赵云灿都比王柏强，‘绝’却更轻松的解决了，跟昨天相比无论是气势上还是实力上，都有很大的不同。

    难道说‘绝’昨天是故意的？让戎奘感觉只要找个比王柏强的，就能完虐‘绝’，然后等他带人来报仇，‘绝’趁机反击，以赌注拿下更多星辰甘露！

    “大公子。”一位老者来到花苑里，微微颔首，行了一礼。“那个‘绝’确实有问题。”

    萧墉闭目凝神，淡淡的嗯了声。

    老人奉萧墉的命远远地探了探秦命：“他不是纯正的体武！他体内有灵力波动，还是非常强烈的灵力波动。”

    “体武双修？”萧墉微微皱眉，睁开了眼。

    “灵力的波动情况应该同是圣武八重天！”

    萧墉看着老人：“能确定？”

    “错不了！”

    “体武双修，同为八重天。”萧墉默默念了几遍，呵呵，我看重欣赏的人，果然不简单啊。

    “恭喜公子，捡到宝了。”

    “如果身份干净，这宝我要定了，就怕不干净啊。”

    “一个散修而已，不过是惹几个仇人，出身复杂，这都不算问题。”

    “那些是不算问题，就怕他别的势力安排过来的？”

    萧墉现在做事做人都非常谨慎，自从府主有意培养他接管千钧府之后，各方势力都把目光对准了他，千钧府的外城里的眼线也多了起来，这里面难免会有动歪心思的，就连千钧府里的那些反对者们都可能会做些丑陋的事。

    他不在乎萧墉在外面惹麻烦，就怕心里怀着小秘密，如果他重用了这样的人，岂不是在自己脖子上挂了柄刀。

    老人道：“先把他稳住，慢慢查，干不干净，用不了多久就能查清楚。”

    “外面怎么样了？”

    “您说的是王战吗？各种谣言满天飞，有说他被抓了，有说他逃了，也有说他回诛天殿了，好像连三眼战族都没有明确的方向，不朽天宫那里调查的也很乱。”

    “这只是表面，依我看乱不了多久了。三眼战族和不朽天宫如果真想找个人，没有谁能藏得住。吩咐下去，给我打起精神来，密切关注三眼战族和不朽天宫动向，另外派人盯紧沉星雨林，别把乱子引到这里来。”

    “是！！”

    “麒元陵还没有消息？”

    “好像不止我们一方在找麒元陵，可目前为止，还没有消息。”

    “遁世仙宫和未央宫呢？”

    “正在盯着，暂时还没有什么动静。”

    秦命熔炼星辰甘露直至到深夜，一滴滴的甘露入体，彻底点燃了黄金血，澎湃了他的元力，在长达五个时辰的锤炼后，终于引发秦命体质的逆变，骨骼肌肉等等都变得无比坚韧，每个细胞都像是焕然一新，变得前所未有的强大。

    这次千钧府来的真是太值了！

    算算时间，秦命离开暮光古国已经十天了，各方的搜捕不知道进行到什么程度了。

    如果是正常情况，各方还会在猜疑和追踪中持续一段时间，没个十天左右是别想有结果。他还可以在这里继续住几天，陪金狼族再玩玩，积攒些星辰甘露。

    可秦命并没有高兴，凡事不可能按照他的预期进行，正常情况是安全的，万一出个不正常的意外呢？尤其是三眼战族、不朽天宫之类的，他们传承悠久，很可能有特殊的秘宝能帮助他们搜索到他的行踪。又比如，千钧府发现了什么秘密，也会瞬间让他陷入危机。

    秦命站在窗边，望着星光闪烁的璀璨夜空，是时候离开了吗？千钧府待他和绝影都不错，他不想让各方误会是千钧府收留了他，必须要在各方发现之前尽快的离开这里。

    一旦他离开千钧府，几千公里的旅途随时可能会暴露，免不了一场逃亡厮杀。

    秦命倒是不惧挑战，而是忽然心里忽然有了个新的声音——我没必要再那样狼狈了！

    血雷蜕变、境界稳固、众王传承感悟出新的王道，而且体质还有了翻天覆地的变化，他完全有资格挑战所有八重天。

    “去修罗殿吧，别再胡思乱想了。你闹到现在的程度，也算是闯出名声了，修罗殿里的人不会看轻你。”残魂的声音从修罗杀界里传出来，提醒着秦命。它从秦命离开青云宗就陪着，太清楚秦命的性格了，这会儿突然安静的思考肯定在盘算别的东西。

    秦命却笑了：“就这点名声，修罗殿能看得上眼？”

    “以你现在的条件，能闹到这种地步，已经非常难得了。”

    “我是迫不得已才会进修罗殿，现在，我可以又更多地选择了。”

    “什么选择，留在千钧府吗？你气势太盛，性格太锐，留在这里早晚会被发现。不要低估了三眼战族的实力，他们用不了多久肯定能找到你，到时候不等三眼战族发怒，千钧府就先拿下你。”

    秦命缓缓摇头，却没再多说什么。

    “你在想什么？我对东煌天庭的了解比你深，可以跟我谈谈。”残魂不怕秦命逃命，对于逃命求生，秦命是‘老手’了，经验都印到骨子里形成条件反射了，他就怕秦命天马行空的思想里蹦出什么惊世骇俗的想法。

    秦命沉默良久，幽幽道出了一句：“修罗殿对晶界仙石不感兴趣吗？”

    “应该会感兴趣，晶界仙石对任何势力都有诱惑。我想现在的东煌战族都可能开始关注了。”

    “你觉着，修罗殿会出手吗？”东煌天庭最高主宰者是东煌战族，之后是五方小天庭，修罗殿、南隐神山、八荒斋、天龙族、三眼战族，下面就是药王谷、妖神兽山、仰天俯地楼、以不朽天宫为首的三宫九天十二地宗等等。目前为止，他注意到的是半数天庭势力都牵扯进来了，可五方小天庭里只牵扯到了一个三眼战族，其他四个好像没什么动静。

    秦命不在乎八荒斋那些什么态度，他好奇的是修罗殿。

    修罗殿有没有派人来插手这件事？

    他多次动用修罗刀，老爷子就没感受到吗？

    如果修罗殿出手了，是谁负责？

    是那个女人？

    如果她来了，会不会认出他！

    按照绝影的介绍，她已经名列龙榜，内定接管修罗殿，如果发现修罗刀在他身上，会是什么态度？

    “你在顾虑什么？”残魂有点搞不懂秦命的想法了。

    秦命还是摇着头，默不作声。心里的那个声音却更强烈了，我——没必要再狼狈！我不能轻易去修罗殿！既然要名声，何不闹一场轰轰烈烈的！

    残魂严肃的提醒着秦命。

    “不要冒险！你玩不起的！”

    “不要以为成功逃脱了几次追捕，就把天庭势力比作古海之流！他们只是刚开始把你想象成了小人物，吃了几次亏，可他们很快就会适应，会以更残酷的方式追捕。”

    “你现在必须去修罗殿，其他地方、其他方法，想都别想！”

    “秦命？”

    “回答我！”

    “几次胜利，几次侥幸，说明不了你的强大。”

    “几次失败，几次错误，也说明不了天庭势力无能。”

    “我可以明确告诉你，别说半个天庭的势力调动起来了，就算只有荒雷天，不出一个月就能抓住你。”