    孙豪知道，自己的本体意识已经陷入深度修行之中，也不知道目前在什么地方深度闭关。

    这种闭关堪称是死关，封闭了自己的五感，封闭了自己的主体意识，也切断了自己所有意志的联系。

    唯独有着一股若有若无的，修炼着自己的入梦大法的意识，真正在各种各样的梦境之中体悟着人生百态，修行自己的炼心之术，炼神之术。

    过去，孙豪修行入梦大法的时候，通常情况下，都是由一个个单独的梦境所构成，往往，一个梦做完，基本也就不会重复，过去了就是过去了，偶尔有些梦境也有类似的情况，不过那也只是雷同而已。

    但这次的梦境，让孙豪感受到了不同一般的心境。

    或许是入梦大法修行到了一定的高度，孙豪发现，自己的梦境居然出现了连续剧情，一个个故事紧密相连，环环相扣，栩栩如生，自己好似旁观者，又好似参与者，构筑起来一个个特别有意思的梦境。

    梦境之中的人物，特色鲜明，个性突出，让孙豪有着对人生的特殊感悟的样子。

    梦境之中，孙豪看到自己化身成了一株小药苗，一株好似是跟自己刑天巫魄有点类似，或者是说，跟刑天巫魄一般，只有本能而无本体意志主宰的小药苗。

    一个小女孩找到了自己，想跟自己签订生命共享协议，这种协议如若是自己还弱小的时候，是完全可以签订的，可是自己现在已经是合体大圆满老怪，生命悠久到了普通修士不敢想象的程度，自然是不能和一个小药修生命共享了。

    最终，只能签订了平等的，类似好朋友一般的相互协助的协议，让孙豪好笑的是，那个小女孩，还有小女孩的朋友居然都并没有认识到自己的强大和厉害。

    不知道一个合体大圆满老怪在游戏人生！

    当然，这不过是自己的梦境，或许自己的潜意识之中，就有着那样的扮猪吃虎的欲望和本能。

    连续剧情也就从这个方向开始展开。

    自己化身的小药苗，果然是有着足够的恶趣味，偷偷摸摸，不断改善着小姑娘的体质，不停地提升着小姑娘的修为，这种改善，不为人知，潜移默化之中进行。

    就连小姑娘自己也不知道，自己的身体已经发生了天翻地覆的变化。

    孙豪的意志一直没有去干扰梦境的进程，孙豪存在的这一缕意志始终贯彻着自己入梦大法的那种入梦晓梦知梦的宗旨，轻易并不干涉梦的走向。

    那样，自己的梦境才会充满了未知，自己这个做梦者才能从中体悟到不同一般的感受。

    小女孩十年寒窗，辛苦修行，默默无闻。

    小女孩那种坚忍不拔的修行精神，那种对小药苗的不嫌弃不抛弃的感情，也逐渐在长达十年的梦境之中得到了孙豪的认可，梦境之中塑造的这个人物性格，这个小女孩的秉性足以让孙豪尊重。

    十年寒窗无人问。

    十年寒窗面临图腾小考，小女孩不知道自己已经发生了天翻地覆的变化，心中充满了担心，有了忧郁的感觉。

    那个时候，孙豪的意志感受到了小女孩的那种惶恐和不安，忧伤和忐忑，甚至是有那么一刻，想过动用自己的入梦大法修改一下梦境，让小女孩直接跳过那种不安的心理时期，直接进入天才模式。

    可是最终，孙豪睡梦之中的意志选择了观望模式。

    有的时候，干涉梦境并不一定就对梦境有益，尤其对体悟心境就更加没有好处。

    孙豪沉稳地，随梦境自主去发挥，让其自由发展。

    一集接一集的梦境之中，那个带着自己本体小药苗的小女孩希望能够学习炼丹术。

    本体能力此时开始发威，把小女孩拉入梦境之中，送到须弥凝空塔内学习了炼丹之术，一夜等于十年，一夜之间，小女孩学得了不弱的炼丹技术。

    小女孩想修行法术，本体能力开始发威，把小女孩拉入梦境之中，送到须弥凝空塔内学习各种法术，因为和本体有着协议共生的关系，小女孩只要以本体为媒介，就能施展出来本体的各种法术。

    孙豪也没想到，自己的梦境之中居然还能出现梦境，自己居然在梦中用入梦大法给小女孩传授法术和炼丹术，这还真是稀奇无比的感觉。

    梦中做梦还传功，有意思！

    小女孩现世之中突然发现居然能够施展法术了，看到了突然冒出的突木桩，看到了青木囚笼，惊讶无比……

    那个时候，孙豪在梦境之中，充分感受到了小女孩那种无限惊喜的心情，感受到了小女孩不敢置信的心情，感受到了小女孩不知所措的茫然，感觉自己受益匪浅。

    接下来，小女孩为了验证是不是在梦中学到了炼丹术，跑去事务堂购买炼丹炉，又发生了一系列的故事。

    孙豪的意志感受到了许许多多的情感变化，感受到了许许多多的情绪波动，深有感悟。

    小女孩的彷徨无依，小女孩被人轻视，小女孩为了自尊的选择，还有那个关心小女孩的大美女的委曲求全，以及梦中几个反派活灵活现的表现，都让孙豪感受到了真真实实的人生。

    这只是自己的梦境，随着自己修为的提升，梦境越来越接近真实，各种各样的情感交织，各种各样的场景设置，都让自己的梦境不再朦胧，而是好似就是真实发生了一般。

    小女孩十年寒窗，被人轻视。那样的心情，其实就是普通人必须经历的心路历程，孙豪自己从来没有经历过，对这样的情感，了解得并不是特别深刻。

    接下来的梦境终于在孙豪潜意识的关注下，开始发生了惊天动地的变化，小女孩在自己本体所化小药苗的帮助下，全面开启主角模式。

    三个月时间，本体能力全面开启，利用强大的须弥凝空塔，愣是把时间拉伸到几百年对小姑娘丹丹阿乌进行了全方位的培养。

    幸好这只是自己的梦境，要是现实之中真的这么干了，这其中消耗的资源，怕也是天大一笔数字，现实之中，如果没有确实的需要，本尊断然不会如此去做的。

    梦就是梦，很多东西都可以自由发挥，天马行空地去想象，而不用承担什么责任，也不用付出什么代价。

    当然，自己的梦，还是很符合基本逻辑的。

    小姑娘丹丹阿乌的资质本身就不错，得到本尊的十多年改造涵养，更上一层楼，如今又得到几百年的培养，自然而然，一飞冲天。

    梦境之中的安图腾外门小考，成了小姑娘丹丹阿乌的大舞台，神奇无比的，丑小鸭变身白天鹅的现实版故事，在梦境之中出现。

    安图腾的炼丹术测试之中，丹丹阿乌一路过关斩将，勇登第一不说，还直接一步登天，成就炼丹大师。

    让孙豪自己也感兴趣的是，梦境之中，孙豪豁然发现，自己的本尊一旦入药，当成真正的小药苗去炼药的话，居然对任何灵丹的成丹都有着神奇的加持作用。

    有意思的是，好似这种炼化还对自己的本尊修行九合一体大圆满有着不弱的帮助作用。

    梦境之中，孙豪的意志还感觉到了一个可能是事实的猜想，那就是，自己此次长梦醒来，倒是可以真正地尝试一下把自己的本尊放到炼丹炉里边炼一炼，说不定真能完成自己合体进大乘的关键一步。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    小姑娘丹丹阿乌在炼丹术之中大放异彩！成就炼丹大师，将安图腾的那些大师长老们震得一晕一晕的。

    接下来的梦境之中，得到了自己本尊小药的丹丹阿乌更是一路开挂，开启了真正的无敌模式。

    潜能星数九星八，冠绝天下！被安图腾之王收为亲传，赐名安阿乌；外门实力测试一路强渡十大难关，破关而出，敲响了图腾圣钟；外门大战，一鸣惊人，各种强大的法术，让观战长老一惊一乍……

    这是一个让孙豪自己都感到无比真实，无比震撼的梦！里边的那些层出不穷梦境，让孙豪真正是感受很深，这梦好有意思……