    九龙郡，九龙禁城。%%.

    此时，距离天恩大典的举行只剩三天。

    九龙禁城大街小巷，布满了兵马俑，宛若成为石像之城。连带禁城之外的田野边沿、空地山坡、峡谷山林等地形，也是密密麻麻布满了人影，漫山遍野，极为壮观和震撼，几乎堵死了九龙郡各个通道，也深深震慑住各方势力眼线和代表。

    旧秦帝国的咸阳帝都，情况也差不多。大秦兵马俑密布无城帝都，宛若泥石大军团团围住咸阳。

    兵马俑的全部出动，等的就是天恩大典！

    九龙禁城城内中部，情况更为诡异，密密麻麻的尸骸，排出十数里远。这些基本是非大桓子民，需要萧影的元神辐射笼罩的群体！

    大桓禁宫！

    此时，天恩大典的各种准备，基本筹备完毕，所剩只是各个势力代表的安置、应对，与及各个势力的变动！

    大桓三皇子，逍遥邪王萧奉轩亲自出马，加上邪妃花千黛一脉本就以诸多武林高手和强者为主，类似武林组织，军队极少。这种劫掠之事，轻而易举，前后十天，就远奔万里，把大魏皇朝的未来的文昭皇后，劫回九龙禁城，其中凶险和血腥固然不少，暂不细表。

    文昭甄姬，确实是个美女，却只是身材修长窈窕，容颜精致。

    没有倾国倾城的惊艳，没有夺魂摄魄的妖娆，没有令人仰视的超凡。

    有的只是让人极为舒服，好感顿生的感觉。挑不出什么毛病，没人会觉得反感，却也没有男女倾心之念。这就是亲和力，一种言语难以表达的奇怪感觉。像慈祥母亲，像邻家大姐，像和蔼长者，像心中清净的美好。

    “此次之事，想必你已经清楚，朕就不在重复。好好生活吧！其他事……最好别想太多！”

    文昭甄姬恭敬拜见，萧影沉思片刻，有些无话找话般措辞吩咐道。

    “陛下圣明仁德，民女铭记于心！”

    甄姬嫣然一笑，理所当然般顺势应道。

    没丝毫勉强，没丝毫无奈，给萧影的感觉，就是理所当然，就算自己不说。甄姬也会这么做，是个善解人意，通情达理的女人，萧影的吩咐，完全是多此一举。

    初次接触，心中感觉有点抗拒甄姬的萧影，却生不起丝毫反感！

    或许，这就是亲和力吧！

    “这样的女人。带给人的只是温暖和舒适，应该不会有什么不该有的心思！”

    萧影心中颇为感慨想道。顿了下，看向仇黎仇公公吩咐道：

    “天魅侯安排下，若无特殊事情，就安置在禁城吧！当然，无需任何约束！”

    “喏！”仇公公恭敬应诺，甄姬却是毫不在意绽颜一笑。主动退到一旁，并无任何意见。

    这样的女人，相处确实是舒心且清净，没有丝毫压力，反倒有些清心暖意。

    随着甄姬退下。氛围顿时有些冷清。

    天后吕雉数次疑惑观察天知白泽，终于忍不住问道：

    “天知前辈是有什么心事吗？最近似乎心事重重，越来越不安！此处都是自己人，但说无妨！”

    “嗯？”

    萧影、大桓诸妃等，纷纷疑惑看向白泽。

    最近诸事繁杂，忙得晕头转向，众人还真没注意到天知白泽的情绪变化！

    以众人对白泽所知，加上大桓天朝的实力和势力，很难想象有什么无法解决之事让白泽如此烦恼忧心。

    “……”

    白泽脸露沉思，欲言又止。迟疑片刻后，硬着头皮看向萧影说道：

    “陛下！不知为何，最近老臣心神不宁，总感觉有什么不好且影响极大的大事，要发生！”

    萧影浓眉一皱，有些不悦问道：

    “不好且影响极大的大事？什么意思？天恩大典之后，正是我方质变崛起之时，仅凭军力，就可傲视天下。就算降世仙神违背万古盟约，依旧是我朝仙卫最强，能有什么不好的大事！？”

    最近，大桓诸妃，三大国司、三公等重臣，确实提出了不少疑惑和忧虑。但是，在萧影看来，那些疑惑和忧虑，只是鸡毛蒜皮的小事，不值得众人太过关注，有些杞人忧天的味道！

    没想到，堂堂妖帝，还是天知白泽，竟然也会有如此不应该有的情绪！

    难道，随着天知白泽的降世，不但修为境界暴降，心理情绪也变化极大，有些杞人忧天，或者能者多疑了？

    天知白泽苦笑了下，无奈摇头应道：

    “不知道！这只是老臣的直觉，若是知晓，就不会如此苦恼了！”

    “毫无头绪！？”萧影有些难以置信追问道。

    白泽沉思片刻，解释道：“要说没任何头绪，倒也不尽然！以老臣的揣测，这心神不宁，应该跟天恩大典有很重要的关系。所以天恩大典距离越近，老臣心思越无法冷静，却又无法具体感应到到底是什么事，不应该啊！难道有大能者出手，蒙蔽天机！”

    “不明白！”

    众人沉默揣测，萧影却是坦言摇头应道！

    “不明白就对了，老臣也不明白到底为什么啊！”

    天知白泽理所当然般应道，使得萧影一哽，有些无语且无奈。

    “或许，微臣能猜到一二……”

    东方侯东方芙迟疑呢喃了声，出列应道。顿了下，沉思着解释道：

    “微臣所知不错的话，仙尊应该是威压诸天万界的超然存在，心思一动便可能毁天灭地，便是在上界，也是翻云覆雨，弹指遮天的无法想象的恐怖存在！像盘古天地，只要仙尊愿意，一巴掌就能排成飞灰；像大桓天朝，乃至大桓仙国，根本不值得入仙尊法眼，说不屑一顾一点不为过。岂会屈尊而插手干涉？”

    众人凛然，那是无法想象的存在，几乎就是无所不能的代名词，比凡夫俗子眼中的仙神还超然无数倍，还强大无数倍！

    萧影心中有无数答案，却没反驳。而是追问道：“然后呢？”

    “然后……以微臣之想，就感觉这点有点不可思议！毕竟以‘大复活术’的逆天奇效，别说在小天地，在上界应该是难以估量的至宝，凭什么给我方，还是一给就是三枚？”

    东方芙凝眉苦思片刻，语气有些难以确定应道。顿了下，接道：

    “陛下人脉颇广，背后关系错综复杂。头顶的光环极多。据云渺公主所说，当时的情况，神帝降世的神界代表洛天神帝，所说是看在盘古、大梦、造化三位仙尊的份上，再加上补偿我朝。但是，微臣总感觉，不像那么回事！若是这么简单，这仙尊也太好了！想想盘古仙尊。一局布万古，方有此方天地（铸圣庭世界）。方有异人横空出世，说不定早就料到眼前局面。光明仙尊即使略有不如，应该也不会差太多，目的没这么简单被看透吧？至少心思不会这么简单，也不会做毫无意义的事！”

    众人听得有些混乱，萧影微微点了点头追问道：“然后呢？”

    “然后……没然后了！总感觉仙尊那种虚无缥缈。掌天御地的恐怖存在，一举一动，一言一行，绝对蕴含无数道理，不会做没意义或简单的事！加上我朝和光明神族乃至神界神族。关系似乎没那么好吧？这应该是天知前辈的直觉和忧虑所在！”东方芙美眸圆睁，硬着头皮应道。

    就差反问萧影，哪来那么多然后和为什么？

    直觉就是直觉嘛！

    天后吕雉颇为认同点头应道：“东方侯所言有理！古语有云：圣人不死，大盗不止。何况是比圣人强大无数倍的仙尊？仙尊会这么好心？这么仁德宽厚？除非陛下和光明仙尊有什么难以想象的奇好渊源和关系，比如……”

    吕雉及时停口不言，天知白泽却没太大顾忌，知道得也较多，干脆顺势接道：

    “比如……光明圣女爱上陛下，那陛下就可以认为获赐三枚‘大复活术’没太大深意，也没什么算计了！”

    “可能吗？”

    萧影脑际浮现出光明圣女的印象，却连到底什么样都记不住，不由扪心自问。

    答案是否定的……肯定不可能！

    要说光明圣女爱上自己，一见钟情，比自己证得尊位还不靠谱啊！

    逻辑，萧影是认同，却不认同光明仙尊会深谋远虑算计大桓，不由反驳道：“理是没错，却也别想得太坏吧？就如东方侯所说，我朝在仙尊面前，连蝼蚁都算不上，何必算计我们？再怎么也得给其他仙尊面子吧？退一万步讲，自己也会爱惜脸皮吧？难道落个欺负晚辈和弱小的声名？”

    白泽摇头反问道：“或许……我朝是蝼蚁，但大复活术呢？别说盘古天地，诸天万界，哪个修士，哪个势力，不想要？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪？”萧影若有所悟问道。

    “那倒不是，至少目前不是。此界也没人能从陛下手中抢宝物！我朝更没资格成为光明仙尊的对手，他的对手有且只会有一个……盘古！”

    白泽笑了笑迅速应道，顿了下，皱眉迟疑道：

    “大复活术最大的作用是什么？老臣感觉，我朝的天恩大典才是关键，才是老臣不好预感之源，不是大好事，而是大坏事，盛极而衰，阳极生阴！或许，我们不该接受三枚‘大复活术’，大典……考虑取消？”

    萧影忍不住双眼一眯……

    “取消？！”

    殿内众人，包括吕臣、东方芙、花千黛等人却是脸色大变，大半惊呼出声。

    不说天恩大典的惊世收益，与及和无数势力无数人的利害关系！光是大典已经天下皆知，万事俱备，岂能说取消就取消？(未完待续。。)u