    美魂王重要洞府现世的消息，终于在人脑子打出狗脑子，一方灵气紊乱的情况下，被各方知晓。

    坊市上空飞着的传音类法器，瞬间多了数倍。

    陆灵蹊抬头看着这些急急飞动的东西，心情很不美好。

    “别看了，回吧！”

    陆望拍拍自家孩子的肩头，“回去好生修炼。”

    “您……您真要去吗？”

    “自然！”

    陆望笑笑，“去瞅瞅热闹，顺便助刑堂一把，正是老祖我应该干的事。”

    洪家，他必是要去的。

    那家的人，连着两次在外域战场想要对林蹊动手呢。

    不知道、没实力便罢，难得现在天上堂和刑堂要把洪家连根拔起。

    他的十面埋伏正当得用。

    “老祖帮你出口恶气，帮你爹娘也出口恶气。”

    “……我的恶气，当场就出了。”陆灵蹊有些无语，“爹娘那里的恶气，也正在出着，”洪士枫正在合欢宗的祖宗堂受苦受难呢，“您想出去玩就玩吧，不用拿我们找借口。”

    “哈哈哈~~~”

    陆望无可奈何。

    当然，也很得意。

    只是这得意里，不得不说，还有一丝遗憾。

    自家后辈都省心的很，省心到，他想替他们出个头都难得很。

    他们不是有仇当场报了，就是……惹的混蛋，是暂时的他，还无可奈何的。

    “那我就去玩了，回来给你带礼物。”

    陆望急急跑路，去淌那场混水的时候，仙界各方有不少人，都在急急的往灵气紊乱的地方赶。

    美魂王的秘密洞府呢。

    那是可比半圣的洞府。

    听说，其后和银月交好，银月仙子为了他，连虚乘的库房都摸过。

    他那里有多少好东西？

    此时，想去分一杯羹的，大都不知道，天下堂和刑堂的最主要目标是洪家，要把洪家连锅端了，更不知道，一庸和鲁善还要杀一个与洪家合作的金仙大修。

    当然，更不知道，万寿宗和太疏宗为什么会从小范围的争端，变成恨不能火拼的样子。

    “师兄，这件事，就听一庸和鲁善的吧！”

    受了重伤，回宗养伤的包世纵被宋思俨扶着，拦住要誓师派兵，跟太疏宗死磕的马知已，“洪成志当初就没安好心，他的目的就是要让我们和太疏宗死磕，想从两宗之间火中取栗。

    他让您觉得，他会带着洪家，倒向我们万寿宗，但是，在太疏宗那里，他还是玩暧昧，又让太疏宗以为，他会带着洪家，倒向太疏宗。

    结果，我们两宗都在给洪家好处，要不然，一个济水，如何养洪家？”

    “不止如此！”

    宋思俨补充：“师兄，我相信一庸和鲁善，不会拿佐蒙人开玩笑，洪家那什么朋友，就是佐蒙人。

    天下堂和刑堂的人在拿洪家子，在拿那个人，我们……”

    “不要再说了。”

    马知己的面色很不好看，“老夫只知道，美魂王的那个洞府是我们万寿宗的。”

    “师兄……”

    “美魂王杀了我万寿宗多少人你知道吗？”

    马知己面露凶狠，“已经被强力破开的外围，就已经有我万寿宗数件遗宝，你们现在拦着老夫，是想让太疏宗得了这个便宜吗？”

    太疏宗仗着地域之势，非说美魂王的洞府在他们的地盘，就该是他们的，凭什么？

    “都给我滚开。”

    “师兄……，师弟我滚不动。”

    包世纵推开师弟宋思俨，“师弟我只知道，我们现在跟太疏宗死磕，消弱的是我人族的实力，是佐蒙人最想看到的事。

    如今，一庸和鲁善还在急调天下堂、刑堂的人过去维持秩序，我们跟太疏宗的人拼命，不是让他们作难吗？

    他们在抓背弃人族的洪家，我们这么乱，他们怎么抓？

    洪家……”

    “洪家的人，我们也在抓！”

    马知己一口打断，“小小洪家，老子把洞府抢过来，缓过这口气，有的是时间炮制。”

    “太疏宗也是这样想的。”

    包世纵不退，“我们两家总要有一方退避。”

    “那凭什么是我们退避？”

    “因为……，美魂王当年如何，师兄，你也是清楚的。”

    包世纵双目通红，“是，他是个魔王，他害死了我宗好些个师长、同门，可是师兄，你也承认，最开始的时候，不全是他的错吧？”

    “……”

    马知己的脸上一阵扭曲。

    “美魂王还活着呢。”傅清容急急赶来，也站到了包师兄身旁，扶住他，“师兄，他是魔王，”她压低了声音，“他不会跟我们讲理的，您也不想当年的事，再来一次吧？”

    什么？

    马知己的满腔愤怒，好像遇到了寒冰，一下子消了好些。

    甚至后背隐隐的有些冒汗。

    美魂王还活着。

    连世尊都在他的炮制下半死不活。

    他……

    “一庸和我说了，哪怕太疏宗把那洞府全都搬尽，他也有办法，让朱侯全都吐出来。”

    真的假的？

    马知己看着自己的师妹。

    “朱侯是什么人，您不知道吗？”傅清容不想欠一庸的人情，可是师兄一次又一次的办糊涂事，“只要我们退出，不用美魂王出来，您相不相信，他自己就要吓死，要主动把美魂王的东西，给林蹊送过去？”

    这？

    马知己若有所思。

    这是朱侯能干得出来的。

    他一向怕美魂王。

    美魂王虽然入了神陨地，可是，他没有失去记忆。

    要是知道朱侯敢抢他的洞府……

    “美魂王的这处洞府，藏的大概都是我宗宝物。”

    是他从死了的师长、同门处抢到的。

    不知道便罢，知道了，却慑于他的威名，连伸个手都不敢，马知己可以想象，事后，朱侯会有多笑话他们，甚至天下人……

    “我万寿宗……”

    “师兄！”傅清容再次开口打断，“听说林蹊在天仙战场的时候，和舒文芳、宋谨之的关系不错！”她这样道：“我们别的不看，只看林蹊，只看那些死在仙陨禁地的人。”

    万寿宗也有好些人死在仙陨林地。

    傅清容的眼中，隐现水光，“当年的事，我们和美魂王都有错。两败俱伤的事情，不能再干了，我们都看在林蹊的面上，看在她帮我们祭祀死难同门的面上，看在美魂王大节无亏的面上，看在银月仙子的面上……”

    说到这里，她吸了吸鼻子，把包世纵紧紧地扶着，“你看看包师兄，他差点死了，差点死在我的面前，是天渊七界的风门救下他的，他也是魔修，可是，在面对外敌的时候，天渊七界的道门，可以和那些以前他们称魔的人，一起合作无间，一起共托生死。”

    看到那样的风门，这段时间，傅清容想了很多，“师兄，当年……我们错了。”

    她的眼泪流下来，“如果我们当时，让美魂王那些愿意共同抗敌的魔王加入，哪怕还是败，可绝不是败的那般窝囊。

    更不会有十八金仙下界，不会有除魔之战，不会有天渊七界的沉沦。

    佐蒙人凭什么这么嚣张？

    他们一步一步的，在把我们往死路上逼，在把我们当猪养。”

    真的，在把他们当猪养。

    傅清容从多种渠道，都听了林蹊的那番养猪论，那心情……

    “师兄，过去的事，就让它过去吧！”

    “……”

    看看流泪的师妹，再看看被佐蒙人折磨，已经寿元无多的师弟，马知己哆嗦着嘴唇，到底没办法再坚持己见。

    师弟被救回来了，他多高兴啊！

    可是，他是被风门那个魔修救回来的。

    曾经，他还想着，不能把那道门收归己用，就毁了那道门。

    马知己慢慢的抬手，朝站在广场上的一众弟子挥了挥手，“都散了吧！”

    说完这句话，他好像老了好几岁，一步一步往祖师堂去的时候，连脚步都有些蹒跚起来。

    ……

    洪成志怎么也没想到，在最关键的时候，洪家就要崛起的时候，一庸和鲁善会冒出来。

    到底哪出错了？

    看他们的样子，是早有所察。

    可是，他一直都那么谨慎。

    按理是不可能出错的。

    洪成志要疯了，但是，他又不敢疯。

    叫破伍慰身份、行藏，在大家都拿他的时候，在洪家其他人，拼死往外逃的时候，他也逃了。

    他的修为高，速度快，最先逃出出事地点。

    冲回洪家，不顾一切地把各个库房收捡一空。

    至于其他洪家子……

    洪成志深知，他一个人勉强能逃掉，但若是带人……十有八九一起玩完。

    他没带一个人，把通天堂最秘密的库房收完后，就往脸上贴了冰肌，在天下堂、刑堂援军包围济水之前，逃了出去。

    但是天下再大，此时好像也没什么地方可去了。

    远远的，望着那群围了济水的天下堂、刑堂修士，洪成志最终一咬牙，一跺脚，把目的地，选成了仙盟坊市。

    那里，还有一个洪家子。

    通天堂里，那一个个不稳后，迅速熄灭的魂灯，代表了大量的洪家子正在被灭杀，可是，洪士枫的魂灯始终都稳稳的。

    他在仙盟坊市。

    家有大事，明明他有要他回来的。

    洪成志虽然很不想怀疑洪士枫，但是，种种迹象表明，他真的背弃了家族，投了一庸，投了鲁善。

    他现在最恨的就是他。

    在万寿宗弟子全数退出，各方散兵游勇火中取栗不成，最终配合天下堂、刑堂围绞洪家人的时候，洪成志连转了两个坊市后，也终于赶到了仙盟坊市。

    ……

    明心街十二号，祖师堂里，闻人谦看着陆懔与蒋思惠用仙婴之火，熬炼被定住魂的洪士枫。

    合欢宗的仇，他们不能明着朝洪成志老贼讨回来，却可以先拿当初参与灭门的洪士枫，讨点利息。

    洪士枫感觉自己要死了。

    他真的想死了。

    可是，他又死不了。

    这次的熬魂，让他想要魂飞魄散。

    “闻人师祖，爹，娘~”

    万里传讯符一动，陆懔点开的时候，女儿灵蹊的声音在里面响起，“刚刚收到消息，洪家完了，天下堂和刑堂抽调的人手，有一半到了济水，抓捕所有洪家子，所有反抗者，当场被杀。”

    “洪成志呢？”

    闻人谦先问。

    陆灵蹊沉默了一下，“……这是唯一不好的消息，他逃了。”

    什么？

    不管是闻人谦还是陆懔、蒋思惠的面色都非常不好看。

    洪家的小毛鱼，固然该杀，可是，洪家老祖洪成志更该死一万倍。

    他逃了……

    “他是怎么逃的？”

    闻人谦老头问这话的时候，都要磨牙了，“一庸和鲁善是吃白饭的吗？”

    “听说，当时万寿宗和太疏宗的人打起来了，他们一边要拉架，一边又要拿那个叫伍慰的佐蒙金仙，再加上当时其他的洪家人发现不妙，四处逃亡，他们没来得及当场截下他。”

    陆灵蹊也很遗憾，“据济水洪家的留守人员说，洪成志先逃回了济水，把所的库房都收捡一空，现在下落不明。”

    “……”

    “……”

    这真是一个超级坏消息。

    “闻人师祖，爹娘，你们都要小心，最近就呆在家里吧！对那些自视甚高的人而言，最危险的地方，可能就是最安全的地方，我怀疑，他会往仙盟坊市来。

    毕竟这里还有洪士枫。

    他让洪士枫去参加那边的行动，洪士枫没办法去，这一会，他可能会怀疑是洪士枫背叛了家族。”

    就像他们恨人奸一样，对洪成志来说，背叛家族的洪士枫也更该死。

    “洪士枫的魂火直接灭了吧，还有他的尸身，烧成灰，用前辈们的灵牌压着。”

    这些东西，多留一天，就多一份危险。

    陆灵蹊老担心，洪成志那个老狐狸会另有锁定族人的办法。

    “闻人师祖，您也不要觉得可惜，夏舞师伯和付桢师伯不是一直在盯着洪家吗？这一次，肯定会给您弄几个洪家子回来的。

    还有我师家老祖陆望，他说要给我和我爹出气，他也会帮您多拿几个洪家子的。

    旧的不去，新的不来，您不用，没有供奉前辈们的洪家肉。”

    这？

    闻人谦看看被陆懔和蒋思惠，用婴火烧得神智不清的洪士枫。

    “好！”

    他答应了。

    “你在外面，也要注意安全。”

