
　　送走送粮的村民，刘恒回到山寨山神庙大殿中。

　　李树衡和赵宇图跟了进来。

　　“大当家。”赵宇图率先开口道，“粮食既然是村民主动送过来，咱们干嘛还要用银子买，就算咱们不给他们银子，这些村民也不敢把粮食带走。”

　　“是啊，平白多花了将近六百两。”李树衡一脸心疼的样子。

　　刘恒笑着说道：“咱们要在这里立足，不能学矮脚虎他们只知道祸害乡里，也不能像以前石云虎在时那样，抢完就走，从一个府县抢到另一个府县。”

　　“既然要立足，就要学着让百姓认可咱们，只有百姓认可，咱们才能实实在在扎根在这里，不然官府围剿，百姓痛恨，就算虎头寨山多林密，咱们这一千多人早晚也会被官府清剿干净。”

　　李树衡说道：“就算是这样，也不用高出市价一成收粮，如今咱们不缺粮食，附近的村子全都把粮食运来虎头寨，咱们买下来也吃不了，今年的新粮，放到明年就成了陈粮。”

　　“李大队长说的在理。”赵宇图说道，“咱们山寨每个月收到平安银子一千两左右，今天买粮食就花了一半多，再来一次，一个月的平安银子不够买粮食的，这种花法，咱们从虎头寨弄到的那点银子，用不了多久就会用光。”

　　两个人都刘恒高出一成价格买粮表示了满，同时也对刘恒继续收粮表示不满。

　　刘恒笑着解释道：“咱们山寨不种粮食，山上的弟兄们想要吃饭只能从附近几个村买粮，咱们要是不出高价，附近的村民凭什么把粮食卖给咱们，只有让这些村民拿到实实在在的好处，他们才会主动把粮食卖给咱们。”

　　“有了切实的好处，村民才会放下对咱们的防备之心，将来大营总要扩建，咱们总不能一辈子窝在虎头寨，一群大老爷们，时间一长早晚会出事情，有些事情下面的人不会想，咱们要学会未雨绸缪。”

　　李树衡和赵宇图两个人听完刘恒的话，才明白刘恒想的这么深远，他们还在为几两银子争论的时候，对方已经开始考虑大营的未来。

　　………………

　　虎头寨高出市价一成的价格收粮食的消息，很快在附近几个村子传扬开。

　　有了一次卖粮给虎头寨的经历，一些村民开始把家中余粮成车成车的运到虎头寨。

　　这时候正是秋粮刚下，到了交秋税的时候。

　　张居正死了，可一条鞭法留了下来，百姓的粮食折合成了银子，逼的百姓只能卖粮，粮商就此大肆压价，囤积粮食。

　　谷贱伤农，虎头寨虽然是土匪窝子，可粮价高出市价一成，还不用踢斗，秤上多重就按照多重给银子。

　　虎头寨附近几个村子已经卖过一次粮食给虎头寨，有了经验，这一次又运来大量的粮食来到虎头寨山下。

　　这一次刘恒没有出面，由李树衡和赵宇图两个人做这件事，一个人管银子，一个人管账。

　　收完粮食，银子给了百姓，一车车粮食运送上山。

　　新的粮仓还早建造，好在山上土坯房比较多，一袋袋粮食送进了土坯房里储存。

　　山寨中的粮食多了，银子花的也快，一连收粮几天，李树衡终于忍不住找上刘恒。

　　刘恒劝道：“我的树衡哥呀，咱们不是还有银子吗？村民们送来多少粮食，咱们就收多少粮食，如果现在停下，不再收粮，之前所有的努力全都白费。”

　　李树衡神情严肃的道：“大营的银子已经入不敷出，这几个月赚的平安银子都花出去不说，就是虎头寨得到的那几万两，也动了二千多两，再这样下去早晚花干净。”M.23sk.com

　　刘恒笑着说道：“不是才花两千多两，继续拿出来花，银子没了还可以赚，咱们再找新的来钱路子。”

　　李树衡问道：“什么路子？你有想法了？”

　　刘恒笑着说道：“我手里有一张东山的铁场文书，我已经让杨远去打听了，看看能不能在东山开一个咱们自己的铁场。”

　　“开铁场？”李树衡眉头拧了起来，“咱们的身份在东山开设铁场，会不会被官府发现？”

　　刘恒笑道：“不用担心，反正咱们都被砍头了，没人会把咱们联系到流匪的身上，就算有人知道也没关系，只要不去县城，官府想要抓咱们没那么容易。”

　　李树衡沉思起来。

　　虎头寨距离东山不算远，哪怕东山那边出事，虎头寨这边也能很快赶过去，比县城去东山还要方便。

　　东山有了自己的铁场，以后各种兵甲的铁都可以用自家的，又能节省下一大笔银子。

　　想明白这些，李树衡说道：“什么时候去东山开设铁场？”

　　刘恒说道：“还要等一等，等杨远那边的消息。”

　　“我支持去东山开设铁场，以后咱们自己用铁方便，而且制造火药的几种矿石也能光明正大运回山寨。”李树衡掌管大营钱粮，考虑问题习惯从节省银子上出发。

　　附近几个村子运粮卖给虎头寨进行的如火如荼，半个月后，虎头寨附近几个村子的粮食卖的差不多。

　　远一些的村子不信土匪会花银子买粮，依然把粮食卖给灵丘的粮商。

　　………………

　　灵丘城内，徐家大院的北屋书房，徐家这一代家主徐有财坐在桌案后面，桌上铺着白纸，镇纸压在白纸两侧，手里拿着一杆毛笔，刚刚在白纸上写了‘生财有道’四个大字。

　　“好字。”边上的徐管家拍着手称赞道，“笔走龙蛇，行如流水，然而又做到力透纸背，入木三分，老爷您的字又有所精进。”

　　“哈哈，是吗？”徐有财大笑两声，越看自己写的这四个字越满意。

　　徐管家奉承道：“那是自然，老爷是没有去科举，不然凭老爷这一手字，就算拿不到状元，起码也是个榜眼。”

　　“三年一状元，哪有那么容易。”徐有财笑了笑，旋即又道，“回头让人把这四个字裱起来，就挂在书房。”

　　徐管家点头应道：“这么好的字，一定找灵丘最好的匠裱师父。”

　　徐有财站起身，走到一旁的铜盆前，用里面的清水净了净手，拿起一旁的绸布擦干手上的水渍，走到一旁的太师椅前坐下。

　　有下人用木盘端上盖碗，送到徐有财的手上。

　　拿起盖碗的盖子，吹了吹漂浮在上面的茶叶，缀饮一小口，重新盖上碗盖，徐有财问道：“最近粮铺那边的粮食比往年少了不少，派人去查了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十六章 徐家的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 