    目前叶辰对于苍龙宗宗主，和雷恒的情况不是特别熟悉。

    有很多细节他都不知道，完全是一头雾水。

    显然现在很需要一个人，去帮助他了解苍龙山以及雷恒的基本情况。

    没多会，叶辰来到了一处内门弟子的居住区。

    叶辰鬼魅般的身影，悄然无息的潜进了宿舍区。

    由于现在已经是深夜，所有弟子都已经入睡。

    所以叶辰进入内门弟子的宿舍区，根本就没有任何人能察觉他的到来。

    而那些真正的高手，也不会无聊到大半夜的把神识，送到普通弟子这边来巡逻。

    所以现在的叶辰是绝对安全的。

    只要他不引发大的动静，肯定不会有人到这边来找他麻烦。

    苍龙山内门弟子的宿舍区，一个房间里住了四名弟子。

    房间宽敞整洁，这些人住的也比较舒适。

    不过叶辰根本不关注这些人，住房的舒适度。

    叶辰打量了一下这四个内门弟子。

    随后，他的目光停留在一个体型微胖的内门弟子身上。

    因为这个内门弟子外貌普通，但是他的修为却是四个人当中最高的。

    叶辰查看了一下，这个人的骨龄，反而是四个人当中最小的。

    “这个小胖子天赋不错，就选他了，以后或许能用得上他这份天资！”

    说完了之后，叶辰悄悄飘到小胖子的身边，然后手中掐动法诀。

    随着叶辰一声轻喝：“鬼道，吞魂术”

    随后，叶辰的身体化作一道黑烟，钻进了小胖子的眉心之中。

    在叶辰刚钻进小胖子眉心之后，小胖子的双眼突然睁开。

    他的双目中展现出挣扎的神色，同时浑身紧绷，双手用力。

    眼看着想要发出一些动静，引起别人的注意。

    可是，他还没来得及实现自己心中的想法。

    他目中的挣扎之色就迅速消退，转换成了一种冰冷的神色。

    此时，叶辰已经完全吞噬了小胖子的魂魄。

    他用自己的意识，占据了这个小胖子的身体。

    “嗯，的确不错，而且这具身体不仅适合修炼冥道的死气功法，对于修炼我鬼道的功法也有很强的契合度。”

    此时，小胖子睁开眼，轻轻的从床上坐起了身。

    他抬起双手举到眼前，

    然后又轻轻地握了握拳。

    最后满意的微笑道：“这具身体的力量虽然差了一些，但是他经脉通畅、丹田巩固，我的一些鬼道手段都可以用这具身体施展出来了，而且不会有多少的滞涩和违和感。”

    但是叶辰不是来夺舍的，他是来窃取信息的。

    所以接下来，他将自己的意识沉浸到小胖子这具身体的识海当中，去搜寻他的记忆。

    “原来如此，这苍龙山的势力还的确有点意思啊！”

    在小胖子的记忆当中，首先他的名字叫做李海，具有冥天境初期的修为。

    不过叶辰的关注点，不在这个身体的身份上

    而是在于这苍龙山的掌门，和他的亲爹之间。

    果然，在这李海的识海深处，有着关于苍山掌门和他父亲的事情。

    苍龙山掌门名为雷豹，有冥帝境二重的修为。

    而那位太上长老雷恒的消息，叶辰则是知道的。

    另外，苍龙山这位太上长老和掌门。

    因为是父子关系，所以他们两个的洞府离的很近。

    “果然不好办呀，而且这两个家伙都挺宅的，整天没日没夜的躲在洞府内修炼。所以只要想去动那个苍龙山掌门雷豹，如果不能在一个照面就将他拿下的话，那么我将同时面临两位冥帝境高手的围攻。”

    最重要的是这两位冥帝境高手，一个是冥帝境二重，另一个是冥帝境界三重。

    完全不是他能抵抗的。

    眼前这种情况，对叶辰来说虽然难度很大，但是却并非不可以解决。

    只见他从怀中取出一个瓷瓶，瓶子密封着。

    “这是我之前调制的，用来迷晕那雨国帝王的，可是没想到居然没用上。然后这次又用上了，不得不说这一切都是缘分呐！

    ”

    看来这苍龙山的宗主雷豹，和他的老爹雷恒要遭此一劫。

    正当叶辰敲定接下来计划的时候，突然，他的脸上露出了一丝无可奈何的神色。

    因为在这李海的记忆当中，居然还有着另外一件事情。

    这苍龙山将在下个月月初，举行一次内门弟子大比。

    而这内门弟子大比，正是挑选真传弟子的重大时候。

    苍龙山一向把内门弟子大比这件事情，看得非常重要。

    而这一次，他们为了表示对这次大比的重视。

    竟然从冥帝宫，邀请来了四大护法中的另外一位，风鸣！

    这位风鸣护法和雷恒一样，是冥帝境三重的高手。

    这两个家伙是很要好的朋友。

    因此雷恒这次邀请风鸣，前来苍龙山观看典礼，这是情理之中的事情。

    “那现在就难办了呀，这苍龙山内，现在一下子就有三位冥帝境高手，而且其中两个还是冥帝境三重的高手。看来这一次用强是行不通了，只能采取智取的方法了。”

    叶辰皱着眉头想了想。

    “在这小胖子的记忆当中，每一次内门大比结束之后，那雷恒和雷豹，都会亲自嘉奖在大比上获得前十名的弟子。

    而这正是一次接近雷恒和雷豹的机会。反正不管以后怎样去接触他们，他们两个肯定是在一起的，分都分不开。所以不如光明正大的去见他们！”

    “另外，那个风鸣真的是一个很不确定的因素，这家伙着实有点讨厌！不过，按照以往的惯例，这风鸣会在大比结束三天之后，离开苍龙山，回到冥帝宫去。而雷横恒与雷豹对内门弟子的嘉奖，是在大比结束后五天！”

    也就是说，在那风鸣离开苍龙山之后，叶辰才会去面见雷恒和雷豹。

    那这样一来，叶辰就可以非常完美的避开风鸣了。

    “看来这内门弟子大比，我是必须要闯上一闯了！”

    理清了这边的状况之后，叶辰已经将心里的计划敲定下来。

    “没想到我居然还要体验一把，作为弟子时才需要参与的同门切磋！

    虽然有一种回到青春的感觉，但是实在是有些怪异呀！”

    叶辰有些自嘲的笑了笑。

    <!--over-->

