    秦霄手拿原稿从寒冷的冰海中浮出水面，几个起落间跳到了附近一座极地冰峰的顶部。

    　　他拿出一支自动彩铅，在《空海此岸冰海见闻录》的方格原稿上划了一条红线。

    　　红线上的句子是：

    　　“由于环境变化，磷虾数量急剧下降，空海此岸415号世界南极罗斯海区的阿德利企鹅已经全部灭绝，令人惋惜。”

    　　秦霄在手表上按了几下，一道微不可见的光线从表盘向天空射出，纯白色的界原虚影在他背后浮动，呈现出一张九环星图的外相。

    　　秦霄顺着表盘射出的光柱向天空深处望去，背后的九环星图上亮起了几颗晶莹的明珠。

    　　“太岁在巳，此界蓝星是大荒落之年，空间迁跃常数定为64……第一站去西经158°至东经170°之间的罗斯海区确认阿德利企鹅是否确已全部灭绝，如否则对其进行校正，预计花费时间120小时。”

    　　他从书包里拿出一个金属圆规，仔细地调整了圆规握柄下的细小齿轮，然后张开圆规，弯腰用在雪上画了一个直径64厘米的正圆。

    　　正圆的中央一阵模糊，圈内冰雪变成了绝对光滑的镜面，从镜面中可以清晰地看到一片冰山漂浮的暗蓝色海洋。

    　　秦霄将金属圆规放回书包，迈步踏入圆镜之中，整个人随着向内收缩的镜面消失不见。

    　　……

    　　吃完午饭，栗知弦_∠)_回了沙发雷打不动。

    　　梁德和审时语收拾完桌子洗完了碗，便准备出门去南极。

    　　审时语穿上驼色风衣，系上围巾，提起放在角落的复古旅行箱走到公寓门外。

    　　“你还拎这么大个箱子，放海纳幻藏里呗，等下到了机场省得托运。”

    　　“里面是空间迁跃设备，核心部件使用了禁忌主星产出的死亡水晶。海纳幻藏里的内气势能对死晶有一定影响，会影响性能，缩短使用年限，而且属于不保修情况。”

    　　“你带了魏越精工的便携式界内传送门？”

    　　一提核心部件材料，梁德马上猜到了审时语带的是什么设备。

    　　他每晚利用有限时间疯狂浏览空海两岸的购物网站，虽然什么也没买，但却对各类畅销商品如数家珍，是一个非常懂生活懂网购的贫穷兄弟。

    　　“啧啧啧，你们莫氏重工真舍得花钱啊，连员工穿界培训都给配这么贵的设备。”

    　　梁德盯着那个复古旅行箱眼睛发直，目光恨不得从缝隙里钻进去一探究竟。

    　　“我自己买的。”

    　　“你自己买的？这玩意儿二手的也得两三千晶簇呢，你在哪儿买的，优惠活动还在做吗？”

    　　梁德搓着手两眼放光，想着审时语也是刚参加工作不久，工资应该和他差不多。

    　　她都买得起没道理我买不起，有了这东西探索世界可就方便多了，有优惠活动的话我也得整一个……

    　　“魏越精工自营店，新款旗舰，6500晶簇，不算贵，也就半个月工资。

    　　暂时没有优惠，购物送了我一张全场九折券，你要吗？”

    　　梁德在脑海里过了一遍魏越精工的商品目录，发现他用得上并且打九折以后舍得买的一样也没有，道：

    　　“九折优惠券谁稀罕，你自己留着吧。”

    　　他走了两步，突然回过神来道：“你带了界内传送门那咱们还去机场干嘛，传送门只用消耗非凡之力，我出都行。”

    　　审时语没有停下脚步，道：“这次是公费培训，不是我个人的行为。莫氏重工向雷霆崖提交了正式访问申请，我的入界行为已经登记在案，凡事都要按规矩来。

    　　雷霆崖总部交通管理部要求界内传送必须去专设的迁跃出发区，离这儿最近的一处就在襄北机场。”

    　　两人走到干道旁边的停车场，一辆黑色高级轿车打着双闪，司机是个穿条纹polo衫的中年人，他从车里走出来，满面笑容地朝梁德和审时语打了个招呼。

    　　“审工，梁老师，初次见面，我是黄传潮，这次负责两位的接送工作。”

    　　“梁老师？”

    　　梁德摸着后脑勺有点摸不着头脑。

    　　我好像也没做过和老师相关的行业啊，只是对一些老师有比较全面透彻的了解罢了……

    　　“您是太奉先常务直管的空想之拳嘛，文艺工作者，我觉得叫您老师比较合适。”

    　　“老哥太客气了，你也是雷霆崖的员工？”

    　　“雷霆真宗综合管理部行政专干，在415号世界呆了几十年了，估计要在这儿干到退休喽。

    　　本来梁老师你调到襄北常驻我早就应该上门拜访，就是这段时间我刚好在燕京开会，今天早上才回襄北。

    　　我一听有这么一个接送的活儿，能给审工这样的空海精英服务，又能和梁老师打打招呼，马上就过来了。

    　　好几个人跟我争呢，哈哈，都没争过我。”

    　　梁德和黄传潮双手相握摇了十几秒，互相交换了联系方式才上车。

    　　雷霆崖下设真宗、邪宗、魔宗、纯宗，相当于四个独立子公司，雷霆四友是四宗之主，同时也是雷霆崖董事局的常务董事。

    　　四宗之间相对独立，交集不算太多，别看这位老哥殷勤备至，其实他和黄传潮之间也没有什么严格的上下关系。

    　　而且虽说雷霆崖董事局主席是轮值制，理论上每三百年要进行一次轮换，但雷霆真宗普玄德已经连任成自然，从雷霆四十七友结义以来便一直执掌雷霆崖青埂峰碧游宫，稳如泰山，甚至有人将他称为界原青帝。

    　　因此雷霆真宗隐隐比其他三宗高出一截，多多少少有点主宗的意思。

    　　再说人家还是襄北地头蛇，以后肯定还有很多交道要打。

    　　所以梁德对这位隶属雷霆真宗的黄老哥客客气气，一点也不因为自己是界原行者就扮高冷，两个职场老男人在前排你一句我一句散发着油腻的社交气息，后座的审时语干脆戴上了耳机不去理会他们两个。

    　　黄传潮拐了几个弯，把车开到一条正在施工建议绕行的路上，油门一踩车尾高抬，车头直奔下水道井盖。

    　　黑色轿车像融化的巧克力一样钻进了方形格栅井盖，在一片黑暗的管道里奔驰。

    　　没过多久，黑色轿车从下水道钻出，虚化隐形后直接开进了襄北机场t2航站楼的安检区，顺着履带和其他旅客的行李箱一起进入了ct型行李物品检查系统内部。

    　　梁德眼前一亮，车窗外是一个明亮宽敞的大厅，厅中服务台背后的墙上挂着“空海此岸415号世界襄北市空间迁跃出发区”的牌子。

    　　黄传潮拔掉车钥匙，车座自动上抬将三人扶起，黑色轿车散作几缕青烟消失不见。

    　　“审工，老梁，我就送到这儿了，等你们回来了打我电话，我再送你们出去。”

    　　审时语点点头，去服务台登记了一下自带传送门的设备码。

    　　她和梁德走进传送区域，打开了那个复古手提箱。

    　　手提箱内白雪皑皑，寒风呼啸，就像打开冰箱见到了一片微缩的极地雪原。

    　　对面就是南极，某种意义上来说比宇宙更远的地方。

    　　梁德和审时语一步跨入南极，走进了零下四十多度的冰原裂缝里。

    　　“都到这儿了，你该告诉我要做什么了吧。”

    　　审时语关上背后的旅行箱提在手里，道：

    　　“我从蓟马那里买到的消息，映雪堂书店校阅部有个叫秦霄的实习编辑这几天在南极做事实确认工作，这个人出身斧凿派，多半会根据原稿内容进行世界校正。

    　　不管他做什么，我们都和他反着来。”

    　　“哈？”梁德露出迷惑的表情。

    　　合着审小姐你是专程到此岸和人抬杠对线来了？

