    等到卢克和巴基，从罗杰斯家里出来，已经是夕阳西下的黄昏时分。

    落日的余晖照耀着纽约，给四周林立的摩天高楼，镀上一层斑驳金辉。

    “以后少逞强。我和卢克不是每次都能及时赶到。”

    巴基亲热地揽着罗杰斯的肩膀，瘦弱的小个子则一脸别扭，默不作声。

    他脸上的伤痕并不严重，经过一番清理后，只留下淡淡的淤青。

    布鲁克林的一行三人，换上崭新的衣服。

    准备去参加斯塔克工业的明日世界博览会，顺便给巴基践行。

    “我也想像你一样，加入107步兵师，那是我父亲待过的地方。”

    罗杰斯愁眉不展，他仍然为无法参军感到不甘。

    由于社会舆论的鼓动宣扬，此时的大多数年轻人都渴望加入军队，走上战场，赢得一块块象征荣誉的勋章。

    罗杰斯和巴基便是其中一员。

    只不过比起孔武有力的巴基，罗杰斯的身材瘦弱，体重甚至不到一百磅，还患有轻微的哮喘病。

    别说参军，哪怕让他跑上几千米，都要累得气喘吁吁。

    所以，即便是罗杰斯每次更换住址，伪造身份去征兵站寻找机会，仍旧会被拒绝。

    因为他的体检评价永远都是4F——完全不合格的分数。

    “总有机会的。”

    双手插兜，走在后面的卢克笑道。

    他正在思考，要不要想办法弄到超级士兵血清。

    这些年来的持续锻炼，促使进度条推进到百分之九十九，只差一步就能激活。

    冥冥之中的直觉告诉卢克，或许要足够强悍的外力，才能达成百分百！

    目前来说，他最容易，也是最有机会拿到手的，只有超级士兵血清。

    作为一个大致了解剧情走向的穿越者，卢克自然知道，今晚会是史蒂夫-罗杰斯命运的转折点。

    这个瘦弱的小个子遇到了亚伯拉罕-厄斯金博士——一个投靠同盟国的德裔科学家，也是超级士兵血清的研发者。

    对方被史蒂夫-罗杰斯的一席肺腑之言打动，从而获得参军入伍的机会。

    之后更是进入到军方的视线，被选中成为超级士兵血清的注射者。

    “要不要混入其中呢？”

    走在后面的卢克凝神思考。

    如果能默默发育，那他肯定不会选择参军。

    毕竟战场上枪林弹雨，危机丛生。

    哪怕跟着美国队长和冬日战士，也未必能安然无恙。

    可是外挂迟迟没有到账，就让卢克很头疼。

    实在没有其他选项，他就只能赌一把。

    虽说，前世很多人都认为，自己稳健的像一座防御塔。

    不过为了氪金得来的外挂，稍微冒险一点儿，也没那么难以接受。

    卢克一边分心思索，一边跟着罗杰斯和巴基来到街角的小酒馆。

    几人点了几份啤酒和零食，漫无目的的闲聊，等待斯塔克工业举办的明日世界博览会开始。

    罗杰斯看上去仍旧有些闷闷不乐，想来还是没有打消参军的想法。

    巴基则毫无所觉，他已经沉浸在打败纳（na）粹分子，同盟国胜利凯旋的美梦中了。

    “走吧。我特意给你们约了漂亮姑娘！”

    看了下时间，巴基拉着罗杰斯走出酒馆。

    外面的街道一片漆黑，只有明日博览会的场馆灯火通明，格外显眼。

    这时候二战打得如火如荼，跟欧洲各国一样，美利坚也处于风口浪尖。

    为了节约能源，军方实行灯火管制。

    像是霓虹灯和五光十色的广告牌，一旦入夜都被限制熄灭。

    每到晚上，城市还会频繁断电，优先保证军事基地和政府机构的电力供给。

    即便纽约也不例外。

    今晚是因为斯塔克工业的明日世界博览会。

    军方特地开恩，准许放松限制。

    否则，纽约市民可看不到绚烂明亮的霓虹灯光。

    “真是热闹。”

    巴基欢呼了一声。

    博览会的场馆内部，热闹无比。

    人潮汹涌，烟花绚烂。

    到处都能听到搂搂抱抱的青年男女，荷尔蒙的气息弥漫全场。

    卢克一行人站在硕大的金属地球仪下方，默默吃着狗粮，等待约好的漂亮姑娘。

    没过多久，三个青春活泼的年轻女孩准时赶到。

    她们穿着色彩鲜艳的棉质长裙，踩着平跟鞋，看上去热情而矜持。

    “姑娘们，他们是我的朋友。”

    巴基招了招手，指着身后的卢克和罗杰斯。

    青春活泼的年轻女孩，自行忽略了身材瘦弱的小个子，纷纷看向卢克。

    这个时候的史蒂夫-罗杰斯，还不是未来的大胸肌队长，也没有所谓的美国翘臀，自然吸引不了年轻靓丽的女孩子。

    倒是卢克。

    他的卖相颇佳。

    干净利落的黑色短发，略显冷峻的年轻面庞，很能引起年轻女孩的如火热情。

    “别板着个脸！罗杰斯，你要学会找乐子！”

    巴基勾着瘦弱小个子的肩膀，耐心教导。

    走在前面的卢克，则被年轻女孩包围，听着她们叽叽喳喳说起无聊的话题。

    一行人穿过摆放着金属地球仪的广场，途经一些次要的展馆，进入到核心区域。

    “欢迎来到现代奇迹展馆——”

    解说员的声音微微停顿，随后加重语气道：“未来的世界！更伟大的世界！更美好的世界！一切都从斯塔克工业开始！”

    来往的人们啧啧赞叹，眼中流露出新奇的神色。

    玻璃橱窗里的钢铁假人，悬在天花板上的飞机模型，重复播放霍华德-斯塔克演讲的玻璃幕墙……

    这些在目前无疑是颇为先进，且很能吸引大众眼球的新兴产品。

    不过，卢克对此倒没有什么感觉。

    他本身来自于二十一世纪，加上前世看过不知道多少科幻电影。

    那些摆在展柜上的小玩意儿，很难引起自己的兴趣。

    只是一左一右挽着他手臂的年轻女孩，却像发现新大陆似的，一惊一乍说个不停。

    让卢克有些头疼。

    他多么想和罗杰斯一样，拿着一桶爆米花慢悠悠走在后面，享受片刻的安宁。

    似乎是感应到卢克的心情，落单的罗杰斯捏起几颗爆米花丢进嘴里，脸上带着幸灾乐祸的取笑表情。

    不过，很快卢克便得到了解脱。

    围绕在他身边的两位女伴，突然发出追星族似的尖叫声，冲到一处展区的舞台底下。

    “女士们先生们，有请霍华德-斯塔克先生！”

    台上的主持人话音落地，幕布拉开。

    几个穿着紧身马甲，黑色燕尾服的漂亮女郎，在一辆红色汽车前隆重亮相。

    随后，留着小胡子的霍华德-斯塔克走上舞台。

    台下爆发一阵猛烈的掌声。

    霍华德-斯塔克，当今时代的青年富豪。

    有着一颗聪明头脑的年轻天才，浪迹花丛的情场达人。

    关于他的花边绯闻，还有其他的八卦杂谈，从来都没有断绝过。

    从幕后翩翩走出的霍华德，没有和观众打招呼，反而与台上一位漂亮女郎深深拥吻，脸上露出自信又迷人的笑容。

    不愧是钢铁侠的老爸……

    站在台下的卢克默默竖起一个大拇指。

    想到未来的钢铁侠，曾经有睡足一本杂志全年每个封面女郎的惊人壮举，看来风流成性是斯塔克家族的遗传。

