
　　“唉～～”

　　邱白盘坐在地面之上，看着面前这块如同艺术品一般的闪耀魂骨不由的叹了一口气。

　　现在这块魂骨的吸收实在是有些难住他了，凭现在他的能力可以说是要是不想些办法强硬的去吸收，他只怕是不死恐怕也会留下重伤。该弥里厄给他的时间是一个月，他只有一个月的时间来想办法提高魂骨吸收的成功率。

　　此时做在这里的他突然有了一种熟悉的感觉，对了，当初他前面吸收魂环的时候，经常都会这么做，全力的去修炼和提高肉身的强度，以让自己达到可以吸收更高级年限魂环的程度。特别是在吸收第六魂环的那枚十万年魂环之时，他虽然做足了准备，可是依旧是在魂环吸收之后，修养了很长一段的时间才恢复过来。

　　不过在那之后，他便是再为没有吸收过魂环，他的第七和第八魂环都是由于种种原因压根不用去猎杀魂兽。

　　现在想起来，当时为了超等级吸收魂环而没日没夜的去训练和闭关，那段日子还挺让人怀念的，但是现在的他明显不能像之前那样闭关修炼了，该弥里厄给他的期限若是一年的话那还好，可偏偏只有一个月的时间，只能想一想其他的办法。

　　“先从魂骨本身上下手吧！”邱白看向了魂骨喃喃道。23sK.com

　　现在这块魂骨最大的问题便是其力量太强，如何在保证其本身力量不被削减的情况下，来达到可以让他吸收的等级呢，邱白最先想到的就是封印。

　　将强大的力量封印起来然后吸收，随着他的实力变强在一步步的解开封印吸收其力量。这是一个相当不错的方法。未来唐三的儿子唐舞麟便是使用了这种方法，一步一步的吸收了金龙王的血脉和力量。这个办法可以说是想当可行，但关键的问题是他可没有学过什么封印之技，魂技中也没有封印类的魂技。

　　“嗯？！我记得……”邱白的大脑中突然嘎巴一下，好像是想到了什么，然后从自己的储物戒指中翻了起来，然后拿出了一个看上去极为普通的本子。

　　“真亏我还随身拿着这个。”邱白看着手上的本子，然后感叹的说道。

　　这个本子可以说是普通的不能再普通了，在斗罗大陆的很多地方都是可以随意的买到。然而里面所记录着的东西，可是一点不简单，记录下这些东西的人并非是他，而是雪帝。

　　雪帝是年限高达七十万年的凶兽，其本身本源之力已经强悍到了一个十分可怕的地步，按理来说是根本就不可能化形的。但是她本人却是使用了一株年限达到了十万年层次，还没有开启灵智的雪莲为引，来给自己的本源之力设下了封印，以此来达到抑制本源之力化形的目的。

　　这个上面记载的便是雪帝当初给自己设置封印所用到的一系列手法，当时他也是突然有兴趣于是让雪帝给他写了一份，不过没想到在这里用上了。

　　这个封印之法却是是实在可用的，但关键是用来作为封印材料的东西到底要用什么，早知道这玩意可是该弥里厄这个三神龙之一赐给他的，货真价实的神之产物，要想封印他其中的力量至少也要神级层次的力量才可以。

　　他身上达到神级力量的还真是不少，但是可以供他施展封印的还真是不多。白龙皇之力虽然已经开始壮大成熟，但是用其来施展封印的话显眼是不够的。九龙雷罡炎，已经是融合了火种让其成为他本命之火源源不断，它倒是可以不过这份力量能不能压制这块魂骨的力量他还真有些不太能确定。

　　他的第二武魂倒是有着那团金神神核碎片的光团，还在他的精神之海中，不过那个玩意压根就不停他的话，根本就没办法用。

　　要是之前那成为他魂环的金色能量还在的话，倒是可以使用那玩意，他已经知道，那股力量是来自于那位号称是天空之龙的赫利诺斯的力量，同为三神龙那股力量是绝对够格的，但是那股能量已然是化作了他的魂环了，或许还有少部分残留但是那显然是不够的。

　　既然这样的话，他能够选择的只剩下那个了。在这个世界那个力量的来源可以说是相当的充足，而且其级别绝对是神级，而且是在一般的神级之上。

　　……

　　“你小子问关于毁灭之力的事情？！”圣殿之中，三神龙看着走进来的邱白也是有些讶异的问道，同时三人的脸色也是变得相当的难看了起来。

　　和毁灭有关的事情是他们完全不想要回想起来的事情，那可以说是他们的阴影。因为那个天灾，他们这个位面沦落到了这个样子，被称为三神龙的他们也是落得个身死道陨，只剩下了一丝残魂的状态。

　　“你小子突然问这个干什么？！”该弥里厄脸色有些难看的厉声说道。

　　“这个其实是……”邱白把之前自己在盘山龙族的山脉吸收毁灭之力的事情给说了出来，同时也是亮出了他的第二武魂和魂环。

　　“你小子竟然去吸收毁灭之力！”该弥里厄看着那有着毁灭之力的长枪，还有隐隐散发着毁灭之力的带着紫金纹路的红色光环，其脸上也是瞬间浮现了一丝愠怒之色。

　　邱白也是突然身躯一震，和之前不同，这次该弥里厄看着邱白毫不掩饰的爆发的愤怒情绪，让他不由的脚底打颤，仿佛下一个瞬间自己就会死一样。

　　“你这白痴在干嘛？！”在一旁的赫利诺斯直接就是一脚踢了过去，一脚踹在了该弥里厄那虚影之上的腹部。

　　“噗！！赫利这小子可是吸收了那个天灾的力量！”该弥里厄吃痛了一下然后直接向其吼道。

　　“所以呢？！你想要把他杀了泄愤吗？！你个头脑简单四肢发达的家伙，就不能冷静点吗？”赫利诺斯撇了一眼该弥里厄，双手抱胸没有什么起伏的说道。

　　“额……”该弥里厄也是被赫利诺斯怼得这一下，搞得有些面色难看不知所措，最后只是把身子侧到另一边不再说话。

　　“呼～呼～呼～～”邱白大呼着粗气，这也太吓人了，看来这该弥里厄对奥斯汀·格里芬很是仇视呢。不过这也是当然的，对亲手杀了他的存在，他又怎么可能不仇视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十九章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 