    又到了冬天，沈冷他们从东疆返回长安的路上已经看到了浓浓的过年气氛，他们走了一段陆路之后改为乘船进入南平江，一路畅行往长安返回。
    站在船上往两岸看，能见到的村子里都已披红挂彩，对于大宁百姓们来说，今年过年的谈资一定是水师大胜灭了桑国。
    正如沈冷开战之前说的那样，如果这一战打好了的话，朝廷会持续为水师提供拨款，如果这一战打的不好，当初反对耗费大量钱财物资打造水师的人立刻就会再跳出来。
    陛下之所以坚持打造一支无敌舰队，是因为有史可鉴，楚国时候，曾经有机会制霸大海，当年因为一些涉及到了楚国皇族内乱的事，楚皇帝曾经下令打造了一支巨大的舰队远洋。
    那时候连桑国都还没有什么海船，楚国的大船在海上就是无人可敌的巨无霸，可是几次远洋之后，楚人所到之处看到的都是愚昧和原始，所以楚人最终判断为发展海运没有任何意义。
    楚人觉得，那些荒蛮之人不配和楚人通商。
    最后一次远洋过后，所有的大船都被扔在海边，没有人保养修缮，以至于被风吹日晒摧毁，自此之后楚国再也没有造过海船。
    可是仅仅是不到五十年后，桑国的海盗就开始大规模的侵袭楚国东疆，最初桑人来是打着通商的名义来的，因为几十年前楚国的大船曾经到过桑国，给桑人带来了无与伦比的震撼。
    所以初次来中原的桑人怎么敢放肆，他们怀着恭恭敬敬的心情而来，可是来了之后却发现楚人已经自废武功，哪里还有什么无敌的战船无敌的舰队。
    于是桑人的胆子越来越大，一开始是在近海劫掠楚国的渔船商船，后来发现楚人根本没有海战的能力，于是他们开始登陆直接抢掠村庄，最猖獗的时候，桑人甚至攻下来不少县城。
    然而历史总是会有一些惊人的相似之处，就在陛下决定建造水师的时候，朝中不少官员翻出来楚时候的典故，拿着那些旧书说事。
    说楚时候就有过记载，大海之外皆是原始愚昧之地，甚至还有穿树皮吃生肉的人，完全没有必要建造大规模的水师队伍与这些人打交道。
    陛下的态度是......你们爱咋说就咋说，朕便一意孤行。
    可是前期陛下还是妥协了，以打造南平江水师为理由让户部拨款，因为当时确实水匪猖獗，严重威胁到了江南织造府的船队。
    幸好，庄雍和沈冷足够给皇帝争光，他们以新建的水师打下危害南疆的求立，这才让朝中那些反对扩建水师的人闭嘴。
    船队在长安城水门停下来的时候，每个人都有些惊讶，回长安的日期并没有那么多人知道，可是水门外码头上已经挤满了人，他们朝着水师战船挥舞双臂，他们大声呼喊着大宁水师四个字，每个人看起来都那么激动。
    “这就是我们从军的意义。”
    孟长安看着那些挥舞双臂的百姓们，如他这样的人也有些心潮澎湃。
    太子李长烨脸色激动，他朝着百姓们挥手。
    “大将军！”
    一个看起来十六七岁的少女挥舞着手里的手帕朝着沈冷他们这边呼喊，其实她也不知道哪个是沈冷，只是不停的挥舞着，呼喊着，希望能让自己心中的偶像看到自己。
    如果仅有这一个少女如此疯狂激动也就罢了，关键是人数并不少。
    还有几个少女结伴站在高处不停的喊着安国公这三个字，眼睛里都是炽热，连嗓子都喊的有些哑了。
    陈冉笑了笑道：“你说奇怪不，喊安国公的都是女人，喊刀兵大将军的都是男人。”
    孟长安瞥了他一眼。
    茶爷叹了口气。
    沈冷讪讪的笑了笑：“这确实是个别现象，以前回来没有这么多人喊，你也知道的。”
    茶爷刚要说话，就看到几个少妇站在一起朝着沈冷这边疯狂的挥舞双臂，一边喊着安国公一边在寻找那个是安国公。
    茶爷道：“我都没有想到，喜欢你的人年龄差距这么大，那边喊你的少女也就十几岁，这边的少妇小姐姐们大概二三十岁，那边还有看起来三四十岁的人喊着要嫁给你。”
    陈冉指了指另外一边：“那儿。”
    茶爷顺着陈冉的指点看过去，见几个四五十岁的妇人像是拼的团，也在挥舞着手帕喊着安国公。
    沈冷：“......”
    陈冉叹道：“我本以为是反过来的，女人都喜欢孟长安，男人都喜欢沈冷。”
    茶爷看了看陈冉：“你这话里......”
    陈冉耸了耸肩膀：“大哥你又不是不知道，我和冷子不清不白那会儿还穿开裆裤呢，你都是后来者。”
    孟长安道：“我嘞？”
    沈冷：“你闭嘴。”
    一个时辰后，未央宫。
    陛下看着在自己面前俯身行礼的这几个人，每一个都是自己喜欢的，太子李长烨，沈冷，孟长安，沈茶颜......
    “茶儿，你先去皇后宫里，她想你想的都睡不好，尤其是最近知道你快回来了，更是睡得不踏实，你去看看她。”
    “遵旨。”
    沈茶颜朝着皇帝行礼后离开，孩子都在皇后娘娘那儿，她早就忍不住了。
    “朕很开心。”
    皇帝指了指不远处的椅子：“都坐下来说话，代放舟，去泡茶。”
    皇帝的视线总是不由自主的飘到沈冷那边，征战归来之后冷子显得黑了一些，但是看着更有男子气概了，相对来说，二皇子李长烨就显得有些文弱。
    皇帝想着还是冷子更像年轻时候的自己，那时候他在北疆领兵，也晒的这般黑，看起来粗糙的和皇子身份一点儿都搭调。
    正因为如此，他才能在军中树立起来那么高的威望。
    如果不是他当年有足够高的影响力，沐昭桐的计划也就成功了，再加上老院长写了三封信见了两个人，奠定了留王登极的基础。
    老院长在得知沐昭桐的谋划后，第一封信写给陛下，请陛下立刻赶来长安，第二封信写给裴亭山，请裴亭山带兵赴京。
    第三封信老院长写给了唐家，如果真的有什么无法掌控的局面出现，老院长希望唐家的老夫人可以带西疆兵马赶来长安。
    这三封信写出去之后，老院长又去见了禁军大将军澹台袁术，那时候澹台刚刚成为禁军大将军不久，老院长最担心的一个人就是他。
    他是李承远提拔起来的人，虽然和留王在北疆的时候有过生死交情，但那都是过往，老院长并没有多大把握，他去见了澹台袁术后，澹台袁术只对他说了三个字，老院长便欢喜而归。
    澹台说......我病了。
    大将军病了，裴亭山九千刀兵就敢堵着长安城的城门，让那位世子殿下过不去进不来，八万禁军如果真的动起来，九千刀兵连个浪花都翻不起来。
    澹台病的那么巧，巧到让沐昭桐拍着桌子骂了娘。
    “朕一直在想该怎么赏你们。”
    皇帝缓了一口气后笑道：“前阵子让赖成带着内阁辅臣都进来，朕与他们商议，好久都没有个合适的说法，朕说的合适，是指配得上你们的战功。”
    他看向赖成：“首辅大人，你来宣旨吧。”
    赖成连忙起身，先是朝着陛下一拜，然后转身看向沈冷和孟长安，清了清嗓子后肃然说道：“陛下旨意，东疆刀兵大将军孟长安，勋进大柱国，爵进国公世袭罔替，封毅国公。”
    “将军海沙，勋进柱国，爵进一等侯世袭罔替，军职升正二品......”
    “将军闫开松，爵进一等侯世袭罔替，军职升从二品......”
    最后才说到沈冷。
    赖成再次清了清嗓子后说道：“东海水师大将军沈冷，改安国公为护国公，世袭罔替，领三俸，勋大柱国。”
    “去沈冷水师大将军职，自即日起，沈冷为长安禁军大将军。”
    “东海水师大将军有王根栋暂代，王根栋封爵三等候世袭罔替，军职进从二品。”
    赖成手里也没有稿子，一句一句的说着，声音清正吐字清晰，每个字听起来都很舒服。
    等他说完之后，沈冷他们连忙跪在谢恩。
    皇帝起身，一个一个的把他们都拉起来，他笑着说道：“朕已经给你们准备好了接风洗尘的宴席，文武百官都在等着呢，朕就让他们把宴席摆在了太极殿里，朕就在大殿之上与你们同饮。”
    与此同时，黑武。
    元辅机离开了星城，带着数万禁军到了南疆珞珈湖北岸，黑武人已经在这修建了足够坚固的边城，而为了应对宁人火器的进攻，边城的构造也有了一些改变。
    站在这座边城的城墙上，元辅机眉头紧锁。
    珞珈湖对面就是宁国新建的边城，两座大城隔湖相望，黑武和宁已经有数年没有战事，这数年来元辅机不敢有丝毫懈怠，不停的积蓄力量，他知道李承唐一定会再来。
    “各地征兵的事办的怎么样了？”
    元辅机问。
    “回大王，近处的，已经有数万新兵到了边城大营开始训练，远处的，最迟三个月内都会到，初步预计，十六岁以上四十岁以下合适的青壮参军的话，举国上下，可募数百万兵，不过精选之后要淘汰一批，大概也有百万之众。”
    “去告诉新兵们，如果将来和宁人打起来的话，杀一个宁人就可晋升百夫长级，赏金十两，杀一个宁将，可直接晋升为将军，赏金百两，杀宁人三品以上将军者，封侯。”
    他双手扶着城墙，沉默了一会儿后说道：“原来，黑武是压在宁人身上的一座山，现在宁人变成了山。”
    他双手重重的一拍：“宁人可以做到的，我们一样可以做到。”
