    在玄雍帝国，都城之外。

    十二座铜人神像手中的武器，都绽放出明亮的光芒。

    一飞中天，将整个玄雍帝国的天空，都渲染成了金色。

    下一刻！！

    这些铜人神像像是活过来了一般。

    睁开了眼睛！！

    抬起了手臂！！

    举起了武器！！

    以铜人神像之躯，守护玄雍帝国的都城。

    在每一个铜人神像的身躯之内，都爆发出强大的力量，足以匹敌神级的力量。

    在这一刻！！

    十二座铜人神像，同时成为神级！！

    强大的力量，掀起城墙内外的所有灵气。

    如同浪潮一般，不停地拍打着玄雍都城的墙壁。

    一阵阵强大的能量的波动涟漪，以玄雍帝国都城为中心，向这个王者大陆散去。

    向整个王者大陆做出**。

    玄雍帝国，才是王者大陆最为强大的帝国。

    只有玄雍帝国，才配一统王者大陆。

    在城墙之上。

    嬴政向着天空张开双手，拥抱整个世界：

    “你河洛帝国先动手又如何……”

    “你河洛帝国已经征服大半个王者大陆又如何……”

    “你河洛帝国有剑神强者又如何……”

    “我十二座铜人神像，每一尊神像，都是神级强者……十二铜人神像合力，可敌神王！！”

    在城墙之上，嬴政慷慨激昂。

    他眼睁睁看着河洛帝国征服了云中漠地……

    眼睁睁看着河洛帝国征服了北荒……

    眼睁睁看着河洛帝国征服了三分之地……

    他一直没有动手，他一直在等待。

    等待着玄雍帝国先祖留下来的十二铜人，等待着这个时机。

    现在……

    十二铜人觉醒。

    他玄雍帝国，才是这个世界上最为强大的帝国，没有任何势力能够阻挡。

    在嬴政的身后。

    白起，东方镜，蒙恬等数名大将军，早已经准备就绪。

    在城下……有数十万玄雍大军，等待着帝王的命令。

    白起：“陛下……刚刚收到消息，河洛帝国已经征服了三分之地。”

    “下一步，就轮到我们了。”

    确实！！

    当三分之地破灭之后。

    在整个王者大陆，只剩下倒悬天，南荒，玄雍，以及扶桑。

    现在……南荒基本荒废，没有一点威胁。

    倒悬天神族觉醒，无人敢惹。

    小小扶桑更是不足为惧。

    只剩下他们一个扶桑，是河洛帝国最后的对手。

    嬴政冷哼一声说：

    “哼……三分之地的一群废物，堂堂五十万大军，竟然就坚持了不足三天。”

    “还是让朕，来教训一下那个所谓的剑神吧。”

    说完！！

    嬴政大手一挥，十二铜人举起了手中的武器。

    “结阵，出发！！”

    按照正常情况来说，十二铜人神像是无法移动的。

    只能守护在玄雍帝国的都城外。

    但是……

    嬴政发现了一个古老的阵法。

    通过阵法，能够十二铜人组成一个恐怖的大阵，对付一个小小神级，轻而易举。

    就算是面对神王强者，也有一战之力。

    白起：“遵命……”

    蒙恬：“遵命……”

    东方镜：“遵命……”

    他们将带领数十万玄雍大军，还有恐怖的十二铜人大阵。

    去打败河洛大军。

    成为王者大陆唯一的王者！！

    ……

    此刻，在千里之外。

    三分之地。

    河洛大军依靠着被绑起来的曹操，以及归顺的刘备和孙策，轻而易举的，击败了整个三分之地大军。

    到此刻！！

    河洛帝国已经征服了云中漠地，北荒，三分之地，大河流域……

    征服了王者大陆大部分的土地。

    在剩余的势力中，只有一个玄雍帝国，能对河洛帝国产生威胁。

    也是河洛帝国最大的敌人。

    花木兰：“现在我们有两个选择。”

    “第一，带领先有的百万大军，直接征讨玄雍帝国，胜率有七成。”

    “第二，修养一个月，彻底消化受降的三分之地战士，集齐一百五十万大军，直取玄雍，百分之一百胜利。”

    显然河洛大局虽然很强，甚至有神级强者。

    但是……花木兰知道，那个号称最古老帝国的玄雍，一定有很强的底牌。

    一定有应对神级强者的方法。

    要不然也不会对三分之地不管不顾。

    程咬金：“我建议修养半个月，保证万无一失。”

    “剑神，你怎么看？？”

    他们这么多年都等下去了，等一个月时间又算得了什么。

    可是……

    就在这个时候，一直白色的鸽子突然进入军营。

    落到了张晨的手上。

    而张晨，则从鸽子的腿上，取下来了一个纸条。

    在纸条之内，包裹着一枚细小的镜片，以及一行字迹：

    【玄雍帝国集齐十二座神级铜人神像，已经正式出兵，一日之后抵达三分之地边境。】

    在看到上面信息的时候。

    就连张晨，也忍不住皱眉。

    十二座远古时代遗留下来的铜人神像，还是被嬴政找到了吗？？

    花木兰：“张晨，怎么回事？？”

    “是谁传来的消息？？”

    程咬金：“？？？？”

    张晨一抬手，直接将纸条捏碎：

    “我收到可靠消息，玄雍帝国的十二座铜人神像，已经全部觉醒。”

    “他们已经通过阵法，将十二座铜人神像，转移到三分之地边境，就算是我们不进攻，他们也会来找我们的。”

    花木兰：“十二座铜人神像？？”

    “什么东西？？”

    程咬金：“难道说……那传说是真的？？”

    在王者大陆，只有少数强者才听说过哪个远古时代的传说。

    相传……玄雍帝国的第一代王者，名为祖龙。

    一统王者大陆，收天下之兵，使用大法力铸造了十二座铜人神像，作为玄雍帝国的守护神。

    万万没有想到，竟然真的有十二座铜人神像。

    那么……那些铜人神像，真的都是神级强者？？

    张晨：“没错……那个传说是真的。”

    “十二座铜人神像，每一个神像，都具有神级的力量。”

    “十二铜人神像组成阵法，足以和神王强者对抗。”

    十二座铜人神像，就是玄雍帝国嬴政准备的最后的底牌，也是最为强大的底牌。

    神像出……除非远古神王降临，否则无人能挡。

    花木兰：“这……我河洛大军如何抵抗？？”

    程咬金：“坏了……”

