    听到顾阳的话，我激动的几乎握不住手机，前几天我还想着让云熙能够到人间来，没想到现在顾阳就突然告诉我云熙要来了。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “你……你说的是……是真的吗？”我高兴的眼泪落下来，什么时候我对云熙的感情已经这么深了。

    “当然是真的，具体什么时间还没定！”听顾阳的声音就知道他的高兴丝毫不亚于我。

    然而，高兴之后我的情绪很快就变得低落，如果找不到那个男人，就算云熙可以在我身边又怎样，我只剩下不到十几个小时的生命，能不能等到云熙来都是未知数，即便他明天就可以来，也可以救我，但是要用他的生命来换，这样一命换一命的办法，我是不可能同意的。

    顾阳似乎是猜到了我的想法：“不到最后一刻就不要放弃希望，你的命可不是你一个人的。”

    “我明白的，放心吧！”我深深的吸口气，顾阳说的没错，不到最后一刻就不能放弃，说不定最后一秒还有希望呢！

    看我挂上电话，小雨立刻问道：“怎么了？”

    我表情凝重的看着小雨，然后突然抓住她的手高兴的又蹦又跳：“顾阳说云熙要摆脱冥界的掌控到我身边来了。”

    小雨也是高兴的不得了，跟着我一起跳，突然，她沉下脸将我按在沙上：“都要当娘的人了，还跟个孩子一样，小心点。”

    我不好意思的笑笑，摸着微微凸起的肚子，顾阳说这孩子估计六个月就会出生，不知道孩子出生后会是男孩还是女孩，又会是什么样的性格，万一哪天成为灾祸，我又该怎么办？

    小雨突然皱眉说道：“你说云熙要怎么脱离冥界的掌控呢？”

    “我也不知道，他既然要脱离，你必然有他的办法。”

    小雨挑眉看着我：“你不担心吗？他可是你老公呢！要脱离冥界的掌控肯定要付出一些代价的！”

    我张了张嘴确不知道该怎么说，我怎么可能不担心，他是我的丈夫，是我孩子的父亲，我一直以为云熙或许是冥界的老大，但是顾阳却说他要脱离掌控，也就是说他不是老大，在他上面还有更高的存在，而现在他为了和我在一起，要与冥界反抗。

    想到这里，我浑身一阵冰冷，猛然的抓住小雨的手：“小雨，我很担心。”

    “担心什么？”小雨似乎是被我的表情吓到了，也是满脸担忧。

    “担心云熙的安全，云熙很厉害没错，但是如果他真的是冥界的老大，那还需要摆脱吗？他完全可以想干嘛干嘛的。”

    小雨在我额头上敲一下说道：“你傻啊！权力越大限制也就越多，你想想古代的皇帝，平时连个皇宫都不敢轻易出，很多事情老百姓可以做，但是皇帝却不行，所以云熙怎么能跟那些孤魂野鬼一样随便离开冥界呢！”

    “这倒也是，可是也不对啊！如果云熙是最高的存在，那顾阳为什么会说要脱离冥界的掌控呢？”

    “哎呀！你就别想那么多了，眼下最危险的不是云熙，是你自己，既然顾阳说他能够来陪你，那就一定可以，你现在应该想想怎么样才能尽快解了血咒，不然就算云熙能来，你们也没办法在一起。”小雨一盆冷水给我泼下来，顿时我整颗心都凉了。

    看到我沮丧的表情，小雨又立刻抱着我说道：“我不是泼你冷水，而是让你知道，云熙为了你都愿意和整个冥界作对，难道你还不能为了他解个破血咒吗？”

    “怎么可能，我不想死，而现在云熙要来，我就更不想死了，而且我们还有孩子。”我要是真想死，早就死了，何必为了活下来还和一只鬼结婚，而且现在我还有更重要的事情要做，怎么能轻易就死掉。

    “这就对了，相信我，你肯定死不了，为了肚里的宝宝，赶紧睡觉去！”小雨不由分说的拉着我就上楼。

    “我还不想睡，再陪我聊会儿吧！”

    小雨看我可怜的样子无奈的重新回来坐下：“好吧！我们也好久都没有好好聊天了。”

    我和小雨才刚坐下，康康突然从小葫芦里钻出来，站在小雨身后好奇的看着她。

    小雨猛然的打了个哆嗦:“怎么突然之间这么冷？”

    我差点笑出来，不过又担心会吓到小雨，就说道：“康康，别吓小雨，到这里来。”

    小雨立刻回头看身后，我看到她猛然的瞪大眼睛，估计是被吓到了，刚准备安慰她，她却突然跳起来，激动的朝康康扑过去：“好可爱的小鬼！”

    我立刻一阵狂汗，白担心一场，小雨这丫头的思想本就比较怪异，加上康康虽然是鬼，但是除了脸比常人白一点，没有实体之外，长的确实很可爱。

    毫无意外，小雨直接从康康身体里穿过，差点撞到墙上去，康康疑惑的看着小雨：“你能看到我？”

    “你这么可爱，我当然能看到你，咦，你的衣服好漂亮，不过样式好像不是现代的吧？”小雨的目光立刻被康康的衣服吸引，又朝康康伸手想要摸她的衣服。

    康康却一转身突然飘到我身边，看看我，又看看小雨，之后疑惑的说道：“姐姐，我觉得你们两个都好熟悉啊！好像在哪里见过，可我就是想不起来。”

    康康一说她觉得小雨眼熟，我就猛然的想到那个和小雨长的一模一样的汪静，而那汪静穿的衣服也是民国时期的，该不会康康说的人就是汪静吧？

    我立刻问道：“康康，你认识汪静吗？”

    “汪静？”康康皱起眉头想了很久，然后摇头，“不记得，她是谁啊？”

    我也摇头：“我也不知道，她和你一样也是民国时候的人，而且它和小雨长的一模一样。”

    小雨立刻点头，满眼期待的看着康康，希望它能想起什么，但是康康好像完全不记得，只是觉得我们两个熟悉，而小雨也一直都是很想知道那个汪静究竟是谁，她又在等谁，我之前猜测过汪静所等的人很可能就是小雨，不过，我不确定汪静究竟等小雨干什么，所以不敢冒险带她过去。

    康康还是冥思苦想，我看它那么努力的样子有些心疼，就说道：“想不到就别想了，我也困了，都睡觉吧！”

    其实我很焦心，眼看时间一分一秒的过去，我却只能干等着，太难受了，还不如睡着之后什么都不知道，也许明天一早起床就会有好消息。

    这一觉我睡的很沉，也没有再做那个奇怪的梦，第二天醒来的时候已经上午十点，我猛然坐起来去看手机，但是却没有任何未接来电或者短信，也就是说大叔和顾阳都还没有找到那个男人。

    我沮丧的坐在床上，距离晚上十二点还有十四个小时，如果他们还找不到那个男人的话，我就真的要死了。

    不过，我也不打算就这么干等着，也许解血咒还是别的办法，我立刻下床去洗漱，刚好遇到从卫生间出来的小雨，她看到我惊讶的瞪大眼睛。

    “你……你的脸……”小雨颤抖着说。

    我摸了下脸，立刻跑进卫生间，我盯着镜子里自己的脸，几乎都要崩溃了：“怎么会这样，怎么会这样？”

    “小灵，没……没事的，只要解了血咒，你的脸就会恢复的。”小雨扶着我的肩膀安慰我。

    “是因为血咒吗？还是别的原因你，我现在这个样子，如果云熙来了，我……我该怎么见他？”我捂着脸，这样的脸我自己都无法接受，别人又怎么能接受呢？

    “小灵，别这样，我相信云熙不会嫌弃你的，而且只要解了血咒就一定会恢复的。”小雨还在努力的安慰我。

    此刻，我已经不知道该说什么了，我知道我的脸变成这样是因为血咒的关系，但是顾阳和大叔到现在都没有任何消息，我真的很害怕希望越大失望就会越大。

    午饭之后，我和小雨一起坐在阳台上晒太阳，虽然今天有风，但是阳光很好，我在心里做了个决定，如果到晚上顾阳和大叔还是没有消息的话，那我就要自己想办法解这血咒，就算不会成功，至少我自己努力过。

    一直到晚上七点，顾阳和大叔还是没有一点消息，我几乎要绝望了，小雨也再也找不到理由劝我，康康看起来同样很难过，以为我脸上的东西已经蔓延到身体上，而且还在继续蔓延，我想等这东西蔓延至全身，我就再也没有希望了。

    仔细想了想之后，我对小雨说道：“小雨，我决定自己去鬼宅看看，也许能找到解血咒的办法，我不能自己待在家里什么都不做。”

    “好，那我陪你去。”小雨坚定的说道。

    “我也去，说不定还能帮上什么忙。”康康也立刻凑上来说道。

    我摇摇头：“那地方太危险了，小雨就别去了，有康康陪着我就好。”

    “不行，你一个人去我不放心。”小雨抓住我的手，眼睛里已经蓄满泪水。

    “小雨，你放心，我肯定会没事的，如果你跟着去，我自己都顾不上，还怎么顾得上你，而且温原还要你照顾呢！”

    我话音刚落，外面突然响起门铃声，我和小雨惊喜的瞪大眼睛：“会不会是大叔和顾阳回来了？”