    西北风轻轻吹拂。

    湖面溅起涟漪，一圈接着一圈不断扩散。

    此时位于亭台旁的众人，全部都目瞪口呆，一时之间没有任何反应。

    还是窦长生最先反应过来，浮现出僵硬的笑容，干巴巴的讲道：“殿下在和我们开玩笑呢。”

    月半贤也反应过来，配合的开口讲道：“是啊。”

    “殿下在逗我们呢。”

    一唱一和，开始为这件事情定了基调。

    一时之间没有人跳入湖中，把老梁王给营救出来。

    老梁王是武道一品，无上宗师，这等实力怎么会坠湖，这也是刚刚朝着湖水栽倒后，萧天铭也没阻止的缘故。

    不要说是武道一品了，就算是来一位下三品的武者，那是自小锻炼桩功，重心稳固，平白无故的不会出现站不稳跌倒的事情。

    三五个呼吸后，湖面一片平静，窦长生不由小心翼翼的提议讲道：“殿下被我们猜测出了目的，颜面有一些挂不住，还请七哥入水给殿下一个台阶下，把殿下给请出来。”

    萧天铭沉默了一二，最后纵身一跃，直接跳入到了湖水中。

    窦长生抬眼注视着湖面不断扩散的波浪，心中可谓是一片沉重，已经生出了不好的预感。

    这一次尽管来梁洲前，窦长生寻思着，也会出现一些意外。

    毕竟阴极宗至尊一脉倾巢而出，他们来到梁洲试探萧氏，肯定会闹出一些动静来的，不过窦长生认为虽然有波折，可不会出什么大事。

    梁洲萧氏不是软柿子，除非是确定无误萧氏是九幽冥教，不然阴极宗是不会和萧氏血拼的。

    而阴极宗怀疑萧氏这么多年，要是有真凭实据的话，那么阴极宗早就对萧氏动手了，这么多年僵持下来，就预示着萧氏出世的几率不高。

    有老梁王这位无上宗师，再有曹龙吉这位无上宗师，两位无上宗师保驾护航，窦长生不认为会出现大问题。

    但万万没有想到，才刚刚来到梁洲，就给了自己当头一棒。

    这踏马什么意思？

    老梁王这就没了。

    不，现在还有希望。

    还能够拯救一波。

    窦长生用着希冀的目光，看着面前这清澈的湖面。

    还有希望。

    老梁王在和自己开玩笑。

    一定是。

    十余个呼吸后。

    水花四溅，一道黑影自水下冲出。

    萧天铭伸手抓着一位老者，已经从水下窜出，悬浮于半空之上。

    这一幕看的窦长生目眦欲裂。

    萧天铭也是惊慌失措。

    自萧天铭手中的老梁王，竟然已经人首分离，如今在萧天铭手中的只是尸体，首级已经不知所踪。

    萧天铭很快反应过来，把老梁王的尸体放在亭台上，然后再冲入了湖水中，去寻找老梁王的首级。

    见到了这一幕，彻底断绝了窦长生心中的侥幸。

    脑袋都已经分家了，这肯定是死的不能再死了。

    这都是什么事啊？

    窦长生浮现出恼怒之色。

    如今不光是亲事问题，还有他们嫌疑问题。

    人家老梁王昨日还好好的，今日要见自己，一起商谈婚事，就直接死在了这里。

    要是萧氏的人，肯定是要怀疑窦长生的。

    不过也不是没好消息。

    老梁王实力太强了，这是一位武道一品，就算是偷袭的话，窦长生想要杀也不可能。

    还有辩解的余地，要是一位武道三品，那么真是跳进黄河也洗不清了。

    萧天铭再一次从湖水中冲出，双手捧着老梁王的首级，此时痛哭流泪，嚎嚎大哭起来，老梁王是萧氏一族的顶梁柱，定海神针。

    如今老梁王死的不明不白不说，竟然还被枭首，这不光是天塌地陷，还让萧天铭感受到了愤怒，这是对他们萧氏的侮辱。

    萧天铭把老梁王的首级，重新安放在尸体上，整理了一下老梁王衣着后，一双眸子凶狠的盯着窦长生和月半贤，沉声开口讲道：“现在谁都不许离开。”

    看着船夫讲道：“你去把我众位叔伯，全部都叫过来。”

    船夫也知道出事了，也没有二话，此时也不划船了，瞬间拔地而起，犹如一支箭矢，朝着远方冲去。

    这一位划船的船夫，竟然是一位中三品武者。

    萧天铭痛哭流泪，一双眸子红肿起来，犹如猩红嗜血的兽目，炯炯注视着窦长生，沉声开口讲道：“殿下受害身死，这一件事情必定有着蹊跷。”

    “以殿下的实力，正面搏杀之下，如今在萧园当中，有五行迷踪阵加持，天下无人能够杀的了。”

    “除非是三位无上宗师，或者是有手持神兵的强者动手。”

    “而如今大阵不起，也没有战斗波动，这只能够说明动手者，必定是熟人作案，才能够让殿下没有防备。”

    “妹夫为天下少有的神探，昔日在神都当中，能够调查锁定无相王真身，齐洲吕城也能够一日救出大姐，破了震动天下的大案。”

    “这件事情就拜托妹夫了。”

    “说的不错，如今这一件事情，就要由陈侯调查了。”

    一声附和的声音响起，人未至声音先至，当声音来到后，人也已经到了。

    来者身披金银色甲胄，甲胄犹如一片片龙鳞折叠而成，伴随着来人呼吸，有着一道光亮，像是一条金色真龙，正在银色甲胄上面游走。

    头戴金盔，面部佩戴兽面面具，唯有一双黑色眸子显露于外。

    这全身上下披甲，犹如一尊钢铁怪物，屹立于天穹之上，浑身上下弥漫着一股威压，高大魁梧的体魄，仿佛犹如一座火山一般，要是一朝喷发，足以淹没天下。

    “银龙黄金甲。”

    “是老梁王长子，萧天佐。”

    月半贤下意识的退了两步，想要站在窦长生身侧，让窦长生阻挡着萧天佐目光，但却是未曾预料到，窦长生早已不动声色，站在了自己后面，他成为了阻挡目光的墙壁。

    月半贤退了两步，已经是退无可退，不得已只能够一动不动，继续传音为窦长生开口讲解道：“银龙黄金甲是一件一品半神兵。”

    “此乃昔年三仙岛之战，老梁王获得的战利品。”

    “银龙黄金甲为龙庭一品半神兵，此一品半神兵，其有一大效果，就是伴生，是天下间九大容易复苏的一品半神兵之一，”

    “传闻老梁王获得这一件一品半神兵后，大周曾经开口索要过一次，都被老梁王糊弄过去了。”

    “说是老梁王自己融了，当做建立萧园布置大阵的核心阵眼了。”

    “还有一个传闻，就是老梁王获得银龙黄金甲后，为了让银龙黄金甲复苏，把这一件一品半神兵，化为自己萧氏的底蕴，不惜虎毒食子，把自己长子封于银龙黄金甲中。”

    “自从二者共生，伴随着萧天佐成长，会逐渐和银龙黄金甲建立起来联系，最后直至到彻底让银龙黄金甲复苏。”

    “当萧天佐成为武道二品大宗师后，就能够借助着银龙黄金甲获得武道一品实力。”

    “不过有收获，自然就有付出，萧天佐自幼封印，血肉已经和银龙黄金甲相连，已经不可能脱下银龙黄金甲，而且容颜尽毁，断子绝孙。”

    “每一次动用银龙黄金甲，都会损耗自身寿数。”

    “传说中这一件一品半神兵的铸造，如今才只是完成了雏形，由银龙黄金甲吞噬一代代主人的血肉和法相，不断滋补着银龙黄金甲，终究有一日会彻底成型晋升成为神兵。”

    “九大最容易复苏的一品半神兵，也有着外号为魔神兵，全部都是魔器，威力强大，后患严重。”

    一道略显不同的声音响起：“可效果也强，能够让一位武道二品的大宗师，一步登天具备武道一品无上宗师战力。”

    “其他一品半神兵，想要觉醒不知道付出多少代价，但这银龙黄金甲很容易，十人九成，这也是昔年大周对此产生贪婪的缘故。”

    窦长生浮现出骇然的看向开口的萧天佐，对方竟然能够倾听到武道秘术千里传音的声音，这还是窦长生首次见到，但这也说明了一件事情，那就是传音入密不保险了，有机密的事情未来不能够用这个聊。

    幸好。

    这位萧天佐开口的快。

    窦长生差一点和自家世叔开口，说这位萧天佐嫌疑最大。

    听听自家世叔的话，简直就是在诉说这萧天佐是凶手。

    自小被老梁王安排了悲惨的命运，一辈子不能露脸见人不说，还断子绝孙不能人道，生活于钢铁甲胄之中。

    这动机就有了。

    而如今实力也够了，在加上是熟人，老梁王没有戒备，骤然偷袭之下，肯定是死翘翘了。

    可谓是动机，实力，熟人，每一个特征都应验了。

    这一个想法幸好没说，不然萧天佐恼羞成怒，大开杀戒，自己死了不要紧，岂不是连累了世叔一起死了。

    “怎么可能？”

    “父亲怎么可能会死？”

    悦耳如同黄莺的声音响起，窦长生连忙看去。

    想要看看自家老婆的长相。

    虽然人榜也见到了画像，萧青衣相貌出众，堪称绝色，但到底没见到真人。

    这一看，顿时心满意足。

    就算老梁王死了，这婚事也得完成了。

