    

    尤其是周戎，看着自信满满的席杳，总觉得她跟自己想的席家，很是违和。

    席家是知道什么大菜的人家吗？

    如果真的有，怕是席家不会为了几十两银子而要卖女儿的。

    就如现在，席杳一出口就是五十两银子，这可比他给的还要多。

    他越想越不对，却把这份疑惑压下去，没有问出声。

    席杳现在都没有答应他，这问了之后，怕是更难留人，还是先缓缓……

    不知道自己有点漏底了，席杳还在跟赵哲临较劲。

    “你说的什么大菜？”赵哲临问。

    “叫花鸡！”她想了想，觉得这个最好糊弄人。

    尤其是，不被人看到，这做法，一般人猜不到。

    赵哲临蹙眉，显然还在怀疑……

    “你要不信的话，我做了给你尝尝，”

    这个简单，买只鸡试试就知道了。

    赵哲临应下了，迎味楼需要新的菜式，能遇到，他自然不愿意错过。

    做卤味余下的调料，还有很多，席杳让周戎给捣碎了，然后搅拌成一起，做成简易版的调料，再抹到杀好的鸡身上，等都搞定之后，再把之前浸泡好的各种菌菇类的东西塞到鸡肚子里，再用嫩荷叶一包，裹上泥，埋在火堆里，就拍手不管了。

    席杳之前做了什么，赵哲临没看到，但最后拿出个泥团子出来，他看的是清清楚楚的，那面色，就有点古怪了。

    但到底银子还没给，他也没问，就坐着跟周戎闲聊……

    聊着聊着，他就发现，这又是个不简单的。

    不管什么问题，只要他抛出的，人家都能接，还游刃有余，甚至不经意之间，他都感觉到了人家的促狭……

    所以，这到底是个什么人家。

    说好的乡下人家，小媳妇难缠，小儿子深不可测，这是普通的乡下人家吗？

    周家人要知道他那么想，肯定会用力点头——他们就是好欺负的乡下人家。

    “看看，”在他们两个人，谈的正高兴的时候，席杳搬了一个泥团子到了他们面前，然后笑眯眯的说。

    两人看着散发着热气的泥团子，然后看着笑的欢的人，一脸无语。

    “怎么吃？”周戎开口问。

    席杳笑了笑，用手敲了几下，泥团子裂开了，还不等她打开呢，一股让人垂涎欲滴的香味冲了出来，很快，几个玩着的孩子都流着口水围了过来，但因为有客人在，都不敢开口，眼里流出来的寄望，让人忽略不了。

    “等着，”她拿了刀子，在清理了泥团子之后，就抱着包了荷叶的叫花鸡放在案板上，直接切了一下，那香味，更是浓郁，饶是在一边干活的几个大人都忍不住看了过来……

    赵哲临原先是不在意的，可闻到里面的香味之后，就知道，这五十两银子，自己是要出了。

    席杳随意的掰了一个鸡腿给他，又拆了一大块的肉给周戎，然后夹了里面的一些菌菇在小碗里，然后示意道：“你们尝尝，”

    不等他们开口，其余剩下的，她两手一包，直接连案板一起，塞给周意说：“拆了放在盘子里，给家里人都分分，好吃的话，明儿个弄两只，”

