    挂了电话，我和徐若卉闲聊了一会儿也就休息了。

    次日清晨，刚吃了早饭，我正躺在店里的躺椅上看着电视上重播的一挡相亲节目。

    徐若卉还没有带孩子们去幼儿园，而是正催促三个小家伙收拾东西。

    就在这个时候，门口缓缓出现一个身影。

    是一个女孩儿，个子不高，穿着格子风衣，头发束在身后，看起来十七、八岁的样子。

    这个女孩儿我认识，正是花拜佛。

    她将身上的气息内敛的厉害，不过她体内强悍的佛性还是有丝丝的泄露。

    花拜佛，她就是梦梦和安安的老朋友吗？

    同时我在花拜佛的身上也是发现了另一个人的气息，那就是鱼眼儿。

    我笑了笑问：“好久不见。”

    花拜佛对着我也是笑了笑说：“好久不见了李圣尊。”

    我笑了笑问：“这些天多亏了你照顾梦梦和安安。”

    花拜佛说道：“她们也给我带来了不少开心，而且我和她们也有佛缘。”

    说话的时候，我已经吩咐李小白搬了一把椅子过来。

    徐若卉看到花拜佛，也是来到店里打了招呼，同时对我说：“有客人了，你就别老看那个相亲节目了，陪人家聊聊天，我们去幼儿园了。”

    我点头。

    花拜佛也是对着徐若卉说了一句：“再见，圣尊夫人。”

    这个时候，梦梦、安安也是从楼上下来，然后一下钻到了花拜佛的怀里，样子看起来甚是亲密。

    而我则是轻微挥手，一道结界挡在了我们小店门口，外面的人只能看到普通的小店，里面发生的事情，他们就看不到了。

    花拜佛放下梦梦和安安，然后在我旁边的椅子坐下说：“我是为了刘葑玺来了，他带走了我父母，带走了我想要知道的真相。”

    我想了一会儿说：“刘葑玺并不在下界，他去上界很久了，你若是想找到他，或许考虑到上届走一遭。”

    花拜佛点了点头。

    我这边则是继续说：“另外，仙极洞虽然没有了，但是仙极洞中的尸村却保留了下来，你父亲的血脉和尸村也有着一些关系，如果你有兴趣可以去尸村走一趟，就在昆仑禁地的深处，你去的时候，就说我让你去的，昆仑的人不会拦你，尸村的尸，也不会伤害你。”

    花拜佛抬头看向我，然后缓缓说了一句：“尸村？”

    我点头说：“没错。”

    花拜佛深吸了一口气还准备说什么，我就笑了笑道：“行了，花拜佛是你的名字，也藏着一个秘密，不光是你想知道，我也很想知道，不过呢，有些事儿不能强求的。”

    花拜佛说：“我知道，能否知道真相，就看我的佛缘够不够了。”

    我继续说：“对了，你这些天见过鱼眼儿吧？”

    花拜佛点头说：“果然一切都瞒不过圣尊大人，我们这些天一直在一起，他帮我追查刘葑玺的行踪。”

    我点头笑了笑。

    花拜佛说：“鱼眼儿好像对上界的一个氏族有兴趣，而那个氏族的人曾经在刘葑玺的安排下见过你，他们姓南宫……”

    我“哦”了一声道：“这鱼眼儿的消息倒是灵通的很啊。”

    花拜佛不置可否。

    我继续说：“好了，我没别的意思，我能给你的指点就是这些了，尸村，上界。”

    花拜佛对着我拱手说：“多谢圣尊，另外这一走，我应该就不回净土寺了，我这次来，也算是给梦梦、安安辞行的。”

    我点头，并没有多说什么。

    梦梦和安安两个小家伙则是满脸的不舍。

    花拜佛双手合十结了一个佛印，然后两道佛光纷纷打在梦梦和安安的身上。

    接着花拜佛就说了一句：“这是我给你们的佛印，将来你们有难的时候，可以救你们一命。”

    两个小家伙和花拜佛又说了一会儿，才很不舍地送花拜佛离开了小店。

    挥手道别之后，梦梦就问我：“我们什么时候去上界？”

    我想了一下说：“会有机会的，我有预感，不用太久。”

    梦梦点了点头。

    花拜佛走后，我们这边的日子也逐渐平淡了下来，一晃时间就到了深秋。

    期间，我、王俊辉和徐铉也是又参悟了几次《创世天书》，也相互沟通过，只可惜我还没有查到补缺后的名字。

    不过我们三个人的修为提升了不少。

    至于我意识中的道门，这些天反而安静了下来，让我没有了非要开道门的危机。

    不过我心里却是清楚，道门一日不开，危机一日不除，暂时的平静只是暴风雨来临前的假象罢了。

    这一日下午，我像往常一样躺在店里的椅子上看电视。

    不过我的意识全部集中在我的意识深处的道门上，这些天我数次参悟道门，这道门我基本已经摸清楚门路了。

    这一道隔绝了力量和秩序双重大门。

    而道门另一侧世界的力量和规则秩序一直冲击道门，让我们这边的世界变得岌岌可危。

    现在我有两种选择，放一部分另一个世界的力量过来，缓解那边对道门的冲击，这样道门可以多持续数千年。

    第二个选择，选择让一个世界秩序过来，那样的话道门受到的冲击也会减小，道门也可以多持续数千年。

    不过哪一种，都不是根治之法，若要保证这个世界完好无损，那便只能去另一边的世界，将那边的危机彻底解除了。

    而我未来的徒弟，就是从那边来的，或许将来他可以帮到我吧！

    虽然有了两种解决的办法，但是实施起来并不容易，无论我最后选择了哪一种，开启道门都需要极强的力量，就算我百星全开，没有了锁链的束缚，还是隐隐有些不够。

    我必须找到另一个方法来实施。

    当然，如果非要从两个选择里面选的话，我会选择让力量融入，鸿钧大道的根本就是秩序规则，力量来了，可以用规则束缚。

    可如果规则来了，我们的力量就不一定能够束缚住另一个世界的规则了。

    “叮！叮！”

    就在这个时候，电视剧旁边正常充电的手机响了两声。

    我对着旁边的李小白说了一句：“一点眼力劲儿也没有，把手机递给我。”

    李小白赶紧拔了电源送到我手里。

    我打开手机一看，是枭靖发来的消息：“圣尊大人，之前被杀的枭无用，活了……”

    看到那一串省略号，我皱了皱眉头。

    活了？

    这是什么情况？

    我拿起手机给枭靖打了一个电话，很快枭靖就接了，然后在电话那头谄媚地笑道：“圣尊大人，我发的消息，您看到了？”

    我直接说：“少废话，怎么回事儿？”

    枭靖也是有些无语道：“我也说不上来，另外两个都死透了，这个枭无用竟然在被埋了数日后，从土里爬了出来，我再三确认，是他本人，不过他的记忆缺失的厉害，修为也是下降了不少，现在被我关了起来。”

    我想了一会儿说：“这样，你速度带他来见我，我看看能不能从他身上发现一些端倪来，说不定还能找到凶手的一些线索来。”

    枭靖立刻说：“好，我这就带他过去，晚上十点左右，我直接带他去您的小店。”

    我这边也是应允了下来。

    挂了电话，我的眉头微微感觉到一丝的不妙。

    说不定，我就要和另一个世界侵入过来的家伙交手了。

    放下电话，阿锦走过来问我：“怎么了初一，你的脸色有些不对劲儿。”

    我说：“我虽然封了卦，但是我相术感知力还在，我预感到，我会碰到一个很棘手的家伙。”

    “以我现在的状态，不见得能讨到多少便宜。”

