    清风阁阁主和杨家老祖两个人虽然吵的不可开交，可他们都不敢对付陈强，所以在面对陈强的时候，他们两个只有低头的份。

    “叶小公子放心，我们自然是听你话的。”

    说是这么说，但杨家老祖心里还是有一丝困扰，陈强竟然能够短暂的控制出火焰，那么他为何不在这短暂的时间里尝试着如何控制更长时间呢？

    若是他们能够长时间控制火焰，也就不怕走不出去了，如今他们着急着往外走，被这阵法给控制住了，这可是下下策呀，他可不相信依照陈强的实力和聪明劲儿能够做出这样的事情，看来这中间绝对有他们不知道的事情在作祟。

    杨家老祖看了看四周，发现四周的环境还是特殊，好像他们一直在走迷宫一样，转一圈又回到了原点。

    他不知道自己的想法是不是对的，但是他只要看着四周就感觉到这个地方他已经走过了，甚至他觉得他好像是陷入了旋涡之中。

    “叶小公子，咱们真的能够从这三大深渊里走出来吗？

    这地方好奇怪，我感觉咱们好像迷路了。”

    这话一出，连陈强也顿了一顿。

    他也发现自己好像迷糊了，他与正常人不同，他的记忆力十分的强，这路在走第二遍的时候他就已经发现了，可他一直是朝着一个方向走的，不至于在转圈圈呀。

    若真是如此，只有一个可能，那就是现在他们走的这个是一个阵法，而这阵法是在时不时的转变，不论他们怎么走，最后回到的都是原点。

    若真是这样，那可就惨了。

    他们只有一炷香的时间，若是一株香过去，他们还走不出去，面对他们的就是大量的干尸。

    他没有办法摆脱这些干尸，就只能够想办法能够让自己从阵法之中出来了。

    清风阁阁主没好气的白了杨家老祖一眼，这么明显的事情他还用说吗？

    谁看不出来。

    他们都已经转了好几圈了，他虽然没有陈强那么聪明，但他也不是傻子，他一直都对记录这件事情十分的在意。

    所以他一直都在关注这路，他生怕陈强走不出去他也跟着遭殃。

    从一开始他就一直在观察四周，他发现这四周确实是一直在不停地变换，但是最终走到的原点都是他们刚才走到的那颗石头底下。

    真不知道这陈强是故意的还是特意的，难道他并不想走出去？

    “这还用你感觉吗？

    这都已经转了多少圈儿了，还是没有找到出口，估计咱们是出不去了。”

    清风阁阁主知道自己不能够对陈强做什么，所以全程都对着杨家老祖发现了出来。

    杨家老祖于他而言只是一个能够达到的顶点，对于这种勾勾手能达到的地方，他还是不那么害怕的。

    可陈强不同，他到现在为止都没有见到陈强实力的顶端，更没找到能够打败陈强的办法。

    他确信自己与父亲两个人即便联手也不一定打过陈强，就算再加上一个杨家老祖在对待陈强的时候也没有任何胜算，所以他根本不敢对陈强出手。

    每次碰到陈强的时候，他的都压着自己心中的怒火，可如今他实在是压不住了，只能一遍又一遍的走重复的路。

    更何况他所有的命都压在这儿了，如果是真的出什么事情，他可真就要死了。

    杨家老祖看着满脸不愤的清风阁阁主连彻底的黑了自己，能不知道现在是什么情况吗？

    可是他也不敢直说要，毕竟清风阁和这陈强还有点关系，不怕陈强真的对他出手，可他怕呀。

    他杨家可不是像清风阁那样与陈强有关系的，陈强不会看在杨家的份儿上对他好的。

    他若是真的得罪了陈强，那后果不堪设想，现在就想着如何能想办法让陈强放过他，至于其他的事情，他可做不了主。

    “都别吵吵了，耽误了叶小公子的事儿，你们就都等着被困在这个地方吧！”

    老阁主没好气的对这两个人愤怒的好着，他真不清楚这两个人到底在想什么，明知道得罪陈强不是一件好事，更有可能会丧命。

    这两个人居然还在这里不停地吵吵，若不是因为自己打不过杨家老祖，又不能够对自己儿子出手，他早就打着两个人大卸八块了。

    这两个人也就是在这样的情况下才能够得到片刻的空闲。

    清风阁阁主虽然天不怕地不怕，但知道自己父亲是为了自己好，他不敢违背父亲的话，更不想真的惹怒了陈强。

    在听到父亲吼他的时候，他也只是对着杨家老祖甩了一个白眼而已，至于其他的事情，他什么都没做，就乖乖的闭上了嘴，然后冲着杨家老祖次牙咧嘴的。

    杨家老祖也不在意，在他看来清风阁阁主和老阁主都是一样的，这两个人没有一点的好心眼儿。

    如今杨家老祖呵斥住自己的儿子，不过也都是因为害怕陈强罢了，若不是有陈强在这，老阁主绝对不会善罢甘休的。

    他这老敌人他是最清楚的，那真的是不见兔子不撒，绝对不会因为想要帮忙而出嘴，绝对是因为害怕陈强。

    “不对呀，这地方咱们刚才来过了，我还记得这块儿这个石头我刚才就见过了。

    弄了大半天，咱们居然一直在转圈圈呀。”

    清风阁阁主本来都想好了，听父亲的话再也不说话了，可不知道为什么又是看到那个大石头的地方。

    他终于是忍不住了，对着这大石头便是啊啊大叫着。

    他实在是不明白这陈强那么厉害，怎么在找路的方面上就跟个路痴似的，费了这么大的劲却没有找到出路。

    这也就是陈强这要是换做别人他早就上去给两巴掌了，该死的，耽误他的事。

    “该死的，距离一柱香的时间越来越近了，怎么还没有找到出口？

    陈强，你真的知道出口在哪里吗？

    不是溜我们玩吧？”

    眼看时间就要慢慢的接近一炷香的，他还是没有找到出口，这样下去可不是一件好事。

    这陈强看似有实力，但事实上却也就是一个空架子而已。

    这吓唬人他是非常的厉害，但寻路他是真的不行啊。

    

