    “嘿，兄弟，醒醒啊！”

    顾毅缓缓睁开眼睛，一个陌生的男人正在不停摇晃着他的肩膀。

    男人五短身材，相貌平平，头发因为长时间不洗，已经纠缠在一起，他手上尽是厚厚的老茧，一看就是一位经常干体力活的人。

    “呃……你是谁？”

    顾毅从床上坐了起来，脑子里嗡嗡直响，就像是睡了一场好觉突然被人吵醒一样。

    “我叫董子健。”对方说道，“你是新来的吧？”

    “新来的？”

    顾毅轻轻揉着鼻梁，脑袋里一片空白。

    “没关系，失忆是很正常的事情，一般七天之后，你就会慢慢想起来自己的记忆了。”

    “啊？”

    董子健坐在顾毅身边，叹了口气说道：

    “我和你一样，是被骗进来做小白鼠的。他们迷晕你的催眠瓦斯有很大的副作用，基本上是十个人里有九个人都会在闻到瓦斯以后失忆。”

    顾毅沉默不语，他捂着自己的脑袋，似乎想起了一些片段。

    “没错，我记得我好像是在一个小屋子里，在跑步机上跑步。”

    “他们还说要测试你的身体素质，对吗？”

    顾毅点了点头。

    “那你能想起来你叫什么名字，为什么进来的吗？”

    “不记得了。”

    顾毅苦恼地扶住了额头，他摸了摸自己全身，发现自己正穿着一件白色的衣服，看上去就像是精神病院的病人。

    自己的房间里，只有四面雪白的墙壁，一个没有遮拦的透明厕所，还有两张简陋的床铺。

    天花板上的日光灯非常晃眼，让顾毅不能直视。

    “这里是哪儿？”顾毅傻傻地问道。

    “这里是地狱。”董子健说道，“我们不过是他们的小白鼠而已，他们不过是拿我们当作实验工具。”

    “实验？做什么实验？”

    “我也不是很懂，但是我知道这些人会把人类变成一个个怪物。我想他们再过一会儿，就会给你注射第一期的药物了。”

    “嗯？”

    顾毅眉头紧锁，完全听不明白董子健在说什么。

    吱呀——

    牢房的大门打开了。

    一个实验员带着两名保安来到了室内。

    实验员瞄了一眼董子健，后者立刻从床上站了起来，而顾毅却还是坐在床边无动于衷。

    “编号89757，站起来。”

    “谁是89757？”

    顾毅疑惑地摸了摸脑袋，董子健暗骂一声，赶紧揪着顾毅的脖领子让他站了起来。

    顾毅这才醒悟过来，他低头一看自己的胸口，上面果然挂着89757的牌子。

    “你是刚来的吧？”

    “昂……”顾毅下意识地回答。

    “进来了，就别想着出去了。”实验员撇了撇嘴说道，“昨天有个人想从这里逃跑，直接被激光武器切成了碎片。那满地碎肉打扫起来可不方便了，我不希望你也干这种蠢事。”

    激光武器？

    顾毅心里忽然产生了一种不屑的情绪，但是他却不明白这种不屑源于何处。

    “马上我要给你注射第一期药物了，把手伸出来。”

    “什么药物？”

    “少废话。”

    “我不想注射！”

    顾毅本能地抗拒着，两名保安赶紧走了上来，强行按住顾毅的肩膀。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    实验员摇了摇头，拿起注射器直接扎进顾毅的膀子上。

    “哎呀！”

    顾毅张开嘴巴，大声喊叫。实验员见怪不怪，注射完所有药剂便带着保安离开了牢房。

    三人离开了屋子，顾毅还是在不停怪叫。

    董子健赶紧跑了过来，扶起顾毅，“有那么疼吗？第一期药物应该不至于让人产生那么大的痛苦吧？”

    董子健额头流下一道冷汗。

    第一期的药物最多只能让人类的肢体力量达到理论极限，而且这也得到第一期的末尾才会实现，到那个时候人体会浑身酸痛，如同顾毅现在这个样子。

    董子健注射第一期药物已经快一个月了，都还没遇到这种情况呢！

    “兄弟，兄弟？”

    “我没事了。”顾毅突然变了脸色。

    “哈？”

    顾毅眨了眨眼，俏皮地看着董子健，“我刚刚是在装的。”

    “你装这个有什么好处？”

    “我在想，也许我装得疼一点，他们会觉得我生病了，然后让我离开牢房出去看病。”

    “你好像确实有点大病。”

    董子健眨巴着眼睛，一副若有所思的样子。

    顾毅扭过头来，坐在床边上默默思考着。

    现在他的记忆还没有完全恢复，身上任何可以提示自己身份的物品也全都被人收走了。

    从刚刚那两个保安的身手看来，他们都是经过特别训练的，绝对不是一般的保安，说不定还有军方背景。

    他们说实验室里有激光武器，不过在他的常识看来，激光武器应该只存在于科幻电影之中。

    难道他们的科技实力已经达到科幻电影的水平了？

    不过，还有一个诡异的事情……

    那些保安为什么要把洒水枪别在腰间？

    顾毅摸了摸下巴，没有把自己的疑惑说出口，在搞清这里所有的情况之前，还是少说两句比较好。

    叮铃铃！

    门外突然响起了一串铃声。

    顾毅好奇地从床上站了起来，指着门外问道：“这是什么情况？”

    “要到吃饭的时候了。”董子健站在顾毅身边，“一会儿去食堂之后，记得别向那些穿橘红色衣服的人挑衅。”

    “为什么？”

    “那些人都是注射了二期药物的实验体，身体素质已经远超常人了。并且他们已经算是公司的外聘员工，每个月都有工资拿。

    这些人已经忘了自己小白鼠的身份，以‘公司人’自居，帮助实验员和保安欺压我们其他人，离他们远一点就行了。”

    “如果他们挑衅我怎么办？”

    “忍着。”

    “忍不住怎么办？”

    董子健嫌弃地看着顾毅，“看来你还不明白基因药剂的可怕之处。”

    “啊……”

    顾毅揉了揉太阳穴，脑子里又涌入了一些奇怪的回忆——似乎自己有一个跟班叫阿蒙？为什么这家伙没有跟在自己身边？

    顾毅摇了摇头，只见牢房的大门已经打开，一个保安手里拿着电棍，不怀好意地看着顾毅和董子健。

    “出来排队。”

