    胡一诺并没有得逞，眼看着舒童童竟然不如她所料的出丑，竟然还拿出了这么好的礼物，胡一诺心里憋屈的厉害。

    最后宴会结束，胡一诺都没有离开。

    她倒是想开开眼，看看到底他们说的什么star到底是什么牌子？

    怎么她听过什么国际大牌，就没有听过这么一个牌子？

    常依馨披上外套，要准备往外走，胡一诺迅速跟上。

    “依馨，你这个项链，真的这么难得吗？”

    常依馨笑了下，“自然。

    难不成你以为，舒童童真的能送我不值钱的地摊货？”

    刚才，父母也看到了这条项链，虽然不是多么的无价之宝，但是，因为是舒童童送出来的，而且是经过她口中“长辈”的允许，那就代表着，邵家或者是厉家的人，是知道他们的。

    这条项链不重要，重要的是常依馨并没有拉错人。

    舒童童自然就是日后他们要一步步的攻略的人，不求多么亲密，但是打好关系就可以。

    胡一诺不懂其中的重要，常依馨也不会多嘴告诉她。

    胡一诺得到肯定的回答，还是忍不住的酸道：“还不是因为她有个有钱的男朋友？”

    “所以，这也是你一直想要的不是吗？

    不过是舒童童先成功了，而你没有成功而已。

    一诺，你在这里说这些话，没有意义。

    任何人从来都不会在意过程如何，他们看到的是结果。

    就如今晚，来的客人们，即便有各种人心里各种评论，甚至回家之后说些不好听的话，但是在明面上他们都每个笑眯眯的，一副你好我好大家好的状态。”

    胡一诺又何尝不懂?      不过就是心里实在是愤愤不平的嫉妒而已。

    她还是说出自己心中的嫉妒，“我就是不明白。

    为什么舒童童运气这么好？

    我就不行？

    我比她差到哪里去？”

    常依馨挑眉，“那你觉得，这个世界是公平的吗?你难道不会想，为什么你不是常家大小姐，你不是我呢？”

    胡一诺自然也想过，只是想归想，不过是觉得自己命不好而已。

    “其实是一样的道理，有的人就有这个命，至于你有没有，就看以后了。”

    话就说这么多，常依馨不再理会胡一诺，上了自家的车就离开了。

    而胡一诺在回去的路上，怎么都不痛快，不由得给白婷打电话。

    她开口的第一句话，就是问：“你知道舒童童男朋友的家世背景吗？”

    “不清楚。”

    白婷确实不太清楚，她没有调查过厉晏，当然，厉晏能够走到这一步，她自然能猜出厉晏绝对不是一般人。

    “怎么？

    有什么问题？

    还是你知道了？”

    胡一诺便将今晚的事情告诉了白婷，同时之前舒童童每次去所谓的亲戚家，都带回来很多好东西。

    “舒童童可跟着她男朋友沾了不少光呢。

    还有，就常依馨的态度，肯定是那家人比常家还更厉害。

    这个男朋友，你不抢就真的可惜了。

    虽然猜不到具体家世，但是绝对不低了。

    本身又帅又有能力，还家世这么好，便宜舒童童这么个穷光蛋，真的要一跃枝头当凤凰，啧啧，可惜啊，可惜。”

    胡一诺故意如此说，白婷听了怎么不受刺激？

    胡一诺不好受，自然也要拉人下水。

    说完了之后，胡一诺痛快了很多，高兴的约了朋友，去通宵玩去。

    ……      舒童童最近一有时间，就会去家属楼那边，去看房子的变化。

    当然她是相信肖恪的进展，只是亲眼看着，总是会有不同的感觉。

    所以每次，从学校出发，基本上都是肖恪过来接她，然后一起去家属楼那边，路上还好知道些进展，两人也能在房子里当场交流一些意见，有不满的及时提出来，才能及时纠正。

    其实装修说快也快，只要效率高，基本上的那些很快，就是定制家居这些比较慢。

    她看着已经大变样，色彩更加亮堂的屋内，已经开始向往日后在这里住着的样子了。

    “童童，如果没有什么问题，下一步就等着定制家居做好，直接送来了。”

    “没问题，挺好的，事实上，这真的超出我想象的。”

    肖恪很有魅力的挑眉一笑，“我的荣幸，我要给顾客带来的，自然就是这种超出想象的满意。”

    这份自信，让舒童童忍不住佩服。

    她竖起了大拇指，笑着：“今天就这样，那我们先走吧。

    回到市里之后，我请你吃饭吧？”

    “不用了，你一个学生，我怎么好意思让你请我吃饭？”

    “没关系，我现在可是掌握经济大权的人呢。”

    “厉团长可是好男人了。”

    “那当然了。”

    两人边说笑着，边往楼下走，正要走向肖恪的车旁的时候，舒童童不经意的一瞥。

    “厉晏！”

    她惊呼的同时，想也不想的冲着厉晏的身影跑过去。

    速度很快，动作更是没有经过思考，直接跳上了他的怀中。

    而厉晏也动作很快的，将人拖住，拥抱住了。

    “厉晏，你设么时候回来的？

    是刚回来的吗？

    你知道我在这里吗？

    好久不见了……”      看着怀中的小姑娘，热情的笑容和眼神，厉晏深沉的黑眸，染上一抹淡笑。

    察觉到一旁站岗的人瞥向他们的目光，厉晏将人放下来。

    而舒童童这才反应过来害羞，小脸儿微红，不好意思的笑了笑。

    “衣服有点脏，等我去洗个澡，换身衣服。

    我们先上去。”

    “啊……不太好，楼上装修了，还没弄好呢。

    要不然去你宿舍，我在这里等你吧。

    对了，我给你介绍一下。”

    她直接握住厉晏的大手，十指相扣，来到肖恪面前。

    “厉晏，这是干妈介绍的设计师肖恪，我们家就是他给设计的，肖恪，这是厉晏。”

    两个男人打了招呼，肖恪自然不会打扰两人相处。

    “那我先回去了？

    童童……”      “我送她回去。”

    “好。

    厉团长，再见。”

    肖恪离开之后，舒童童兴奋的看着厉晏，“你要送我回去吗？

    你有时间了？

    那你先回宿舍吧，我在这里等你。”

    厉晏却拉着舒童童一起进去，登记，上车，然后去宿舍。

    刚进宿舍门，舒童童毫无防备的，被厉晏重重的按在门上，夺去了呼吸。

    

