    龙隐拿出图纸，眉头皱得很紧。

    这些图纸上的设备，制造不出来？

    “少爷，我还找人询问了万通科技，他们都说制造不出来。”

    牛庆丰苦笑道，“就比如说个坩埚吧，图纸上的要求是要达到三千度以上。

    但是，我询问了很多设备厂商，他们都制造不出这么高熔点的坩埚。

    一般的坩埚，一千多度就融化了。

    而且，温度太高以后，还得考虑坩埚和物质本身的反应......现在根本就制造不出这么高熔点的坩埚。”

    龙隐苦笑起来，说道：“等一下我再联系你。”

    这些基本的常识，他还是知道的。

    可是，涂凌要求这些东西干什么？

    他让人把涂凌找来，准备询问涂凌情况。

    刚见面，涂凌就询问道：“我要的东西，准备好了吗？”

    龙隐面无表情地问道：“你的那些东西，都几乎很难实现。

    比如说你要的那个坩埚，现在就没有达到你要的要求。

    三千多度还能够发挥作用的坩埚，没有厂商做得出来。”

    涂凌顿时皱眉：“这些蠢材居然蠢成这样？

    不就是找一个高熔点、在高温下化学性质稳定的材料吗？

    据我所知，碳化钽铪合金熔点可以达到四千度......这一般人好像得不到。

    而且，这东西太脆了，单独作为坩埚好像不行......”她随后又提出了几种材料，要么化学物质不稳定，要么其他原因不符合要求......因为各种各样的问题，都没有办法制成坩埚。

    她连续说了几种材料以后，自己又都否定了。

    看到龙隐在看着她，像看傻子一样的神情，她有些恼怒地说道：“这材料的事情，又不是我的研究方向。

    我怎么知道那些研究材料的蠢材，这么多年都研究不出好的材料来？”

    龙隐上下打量了涂凌几眼，问道：“你要这样的坩埚做什么？”

    涂凌理所当然地说道：“当然是为了寻找新能源。

    现在已知的能源，能够被发现的，都已经被发现了。

    既然如此，那我就只能突破常规的办法，去寻找新的能源。”

    龙隐淡淡地说道：“所以，你是想充当那个开拓者？”

    就目前的情况来看，要是真的发现了新能源，那涂凌不但会诺贝尔奖，甚至会成为“称宗道祖”的存在。

    想法是好的，但是，多少有些不切实际。

    涂凌瞟了龙隐一眼，哼道：“就目前的能源来看，一般就是碳能源，可是，碳能源有很多问题。

    而氢能源因为不容易控制的原因，使用起来是很不方便的。

    至于说其他的核能，污染又太大了，不能作为常规使用。

    可是，除开碳能源呢？

    有没有可能氮能源？

    或者钙能源？

    又或者硅能源？

    我不知道！但是，我得去找一遍，用突破常规的方法去试验一遍，才能确定是不是有新的物质作为能源。

    我的任务，就是把这个新能源找出来。”

    龙隐若有所思地点了点头，他倒不觉得涂凌的想法是疯狂的。

    因为天才很多时候都是疯子，都是有很多疯狂的想法。

    当这些疯狂的想法实现了以后，才被叫做天才的。

    在此之前，都被叫做疯子！龙隐沉思了半晌，才淡淡地说道：“你说的东西，我都可以满足你。”

    一般科技制造不出来的东西，那就突破目前科技的界限，不就可以了吗？

    他用高级材料，炼制出一个坩埚不就行了？

    就比如他身上的五方炉，那玩意用云炉的火焰才能启动。

    以五方炉那种威势，当五方炉真正发威以后，熔化什么做不到？

    “我正在寻找另一种新的能源，你可以试着也来了解一下，看看能不能作为新的能源。”

    龙隐沉吟道。

    “什么新能源？”

    涂凌很是激动地看着龙隐，“你把你的说法说一说，看看是不是我了解的？

    没想到，你居然对新能源也有研究。”

    龙隐眨了眨眼睛，笑着说道：“到底是不是新能源，暂时还不知道。

    这样吧，我先给你展示一下这种‘新能源’的力量......”他拿出磐石一族得到的一把长剑，用灵气使出了星辰剑典里面的招式。

    然后，长剑上顿时吐出一道剑芒。

    龙隐用剑芒随手一划，手中的普通钢铁顿时断成两截。

    “这是什么能量？”

    涂凌来了兴致，“这是激光吗？

    这长剑里面，是不是添加了能量转换器？

    居然能够把能量转换器设置得这么小......现在的科技居然达到如此程度了？”

    她在用她的知识，来理解着龙隐手中的剑芒。

    然后，她兴致勃勃地观察起龙隐手中的剑芒来。

    面对涂凌的一连串问题，龙隐也不知道怎么回答她。

    这怎么回答呢？

    不过涂凌也不需要回答，她研究了一番，拔出一根头发，去靠近剑芒。

    头发居然是断掉的，而不是被烧掉的。

    “这怎么做到的？”

    涂凌更好奇了。

    如果是激光，那她的头发应该是彻底烧毁才是的。

    龙隐散掉灵气，剑芒消失。

    但是，涂凌还在不依不饶：“这到底是什么能源？

    你赶紧告诉我。”

    龙隐正色地说道：“这种‘能源’叫做灵气！”

    “磷气？”

    涂凌有些发蒙，“磷还能转化为气体吗？”

    她一拍大腿，兴奋地说道：“我就说有其他的物质可以作为能源的嘛，你都已经找到了，还让我研究什么？

    赶紧把你的研究成果告诉我，我看看你的研究过程。”

    “不是磷气，是灵气！是万物之灵的灵！”

    龙隐强调了一下，“灵气，天地之间存在的一种摸不着看不见，只能去感受的能量。”

    涂凌是有些懵逼的，这什么灵气，是怎么回事？

    龙隐看到涂凌那呆呆的样子，干脆一把抓过涂凌，用他伪装的灵气，在涂凌身上走了一圈，让涂凌去感受感受。

    “你把灵气给我！”

    涂凌伸手讨要。

    她已经感受到了灵气之中蕴含的那种力量了，但是，她必须要获取到实实在在的东西，进而用来研究。

    “我没有办法给你！”

    龙隐苦笑道。

    他还没有找到灵石呢！“那你的灵气是从哪里来的？”

    涂凌追问道。

    “丹田！”

    “丹田在哪里？”

    龙隐朝丹田位置指了指。

    涂凌不由分说，立刻低头去扒龙隐的裤子，她要找到那所谓的丹田，然后拿到灵气，再好好研究。

    

