    每一个房间墙壁都用了特殊的金属材料,坚硬异常，要想用暴力破除且不弄出大声响是不可能的。

    不过，单兵无法做到,不代表机甲师不能做到。

    机甲师碰过的坚硬材料太多，所以他们手中有不少切割工具,要在这道墙上开个洞还是简单的。

    “这把刀，可以用感知操控切割大部分坚硬材料。”应成河摸出一把细条刀，伸到卫三面前。

    廖如宁：“……”居然动真格的？

    卫三接了过来,打量完这把刀后，走到墙壁,将感知灌溉进这把刀,覆盖在它刀刃上,再缓缓用力刺进墙壁,确实没有多大的响声，宛如刀进豆腐一般,悄然无声从这头穿到那头。

    出于美感，卫三十分细致地划开了一道半圆门的形状。

    由于墙壁密封的状态被打破,所以隔壁房间的声音也能传过来。

    “你们在干什么？”一道带有怒意和莫名其妙的声音在隔壁响起。

    房间里卫三几人动作一顿，面面相觑，这么快就被发现了？

    ……

    时间倒回十五分钟前。

    由于应星决被禁赛,帝国军校让上一届3s级主指挥来替补，训练场结束训练后,几人稍作休整之后,便来到模拟大楼。

    模拟大楼只有参赛者能进入，应星决只能先回去，他现在连住都不在和帝国军校主力队住一起，而是和军区的人呆在一块,

    和其他军校的想法一样，他们自然是要透过模拟舱获得三位单兵的数据。

    在主指挥调整好模拟舱的数据后，姬初雨、霍剑以及司徒嘉开始躺进模拟舱，就在舱面要盖上的那刻，姬初雨坐了起来，他扭头盯着隔壁墙面。

    其他人也下意识跟着他目光看去，结果只看到了一把莫名其妙穿过墙壁的细刀刃。

    “什么情况？”司徒嘉指着那把消失在眼前，随后又出现的刀刃，“隔壁发生了什么？”

    这么明目张胆。

    作为机甲师的公仪觉认识这种类型的刀，是他们常用的工具之一。

    帝国军校的人看着这一幕，心思各异，但都愣在原地，眼睁睁看着隔壁从一刀慢慢开始不断切割，最后形成一道门的形状。

    不得不说这扇门形状之标准，有如标尺画过一般，令人叹为观止。

    就在这扇门开始往帝国军校这间房倒的时候，姬初雨伸手抵制，压抑问着对面：“你们在干什么？”

    卫三贴着那条缝，冲对面的姬初雨打了一声招呼：“晚上好。”

    姬初雨的回应便是用力将这扇门推回去。

    “还差个门把手。”应成河不知道什么时候掏出来一个把手，递给卫三。

    卫三接过来，开始往墙壁上装上这个把手：“怎么有点弯？”

    “是吗？”应成河凑过来，“我刚刚做的，弯了你再掰直一点。”

    “做这种事情要注意细节。”卫三半蹲着快速把门把手装好。

    隔壁帝国军校的人还以为推过去之后便算无事，准备走出去，敲达摩克利斯军校的门，警告他们别乱搞。

    但下一秒，门直接从对面拉开了。

    帝国军校的人：“……”

    搞什么东西？！

    “真的变成了门。”廖如宁握着门把手来回推拉，试了几次，“挺好用的。”

    姬初雨压低声音也掩饰不了语气中那股怒意：“你们想做什么？”

    卫三从对面走进来，扫了一圈果然没见到应星决，她道：“我来看看你们训练。”

    她这话说得莫名其妙，姬初雨想着卫三之前也算帮过应星决的忙，这才忍着没有动手。

    “这位同学，各军校在模拟舱的训练是保密的。”帝国军校换上来的3s级主指挥浅笑道，“一旦被老师们发现，达摩克利斯军校会受到什么样的惩罚……更何况你们还损坏公物。”

    这个主指挥也是应家人，时时刻刻脸上带笑，但笑里藏刀，无时无刻不在算计。

    卫三只看了一眼，便失去了兴趣，果然应家人还是应星决的头发最漂亮，看着手感最好。

    “有点事情想和你们商量。”卫三直截了当道。

    帝国军校的主指挥微微眯眼，在思考达摩克利斯军校来这边想要商量的事，但他还没来得及猜想，突然脖子一疼，整个人便陷入无边的黑暗中。

    霍宣山缓缓收回手，看着倒在地上的帝国主指挥，手脚熟练往他耳朵里放耳塞。

    居然打晕了他们的主指挥，霍剑拧眉上前，想要对霍宣山出手。

    “先别急着动手。”卫三找了个地方坐下，“应星决被监视这件事你们应该知道。”

    听到她这话，帝国军校四个人这才稍微冷静下来。

    应星决被临时禁赛后，还受到了全面监视，包括光脑通讯。

    “他发消息说你们都没问题。”卫三低头看了眼光脑道，“我勉强相信。”

    “不是说被监视了？怎么发消息？”廖如宁靠近卫三，小声问道。

    卫三抬手，露出自己腕上的光脑：“他用的是之前在季慈故居送的光脑。”

    当时应星决收下后，并没有用，不知道他怎么在受监视的情况下，不光用假身份注册光脑，还能给她发消息。

    用这个光脑信息加卫三的时候，她还在星舰上，当时没有同意，卫三不太喜欢乱加人。

    直到对方备注自己是应星决，卫三才同意加对方好友，第一句便道：“证明。”

    这句之后，到达白矮星的第一天晚上，卫三才突然接到一则通讯。

    她点开后没有出声，对面也没有出声，看不见人脸，光脑的位置大概在口袋内，黑乎乎一片，只有上方一点空隙光芒。

    透着这点空隙光芒，卫三隐隐约约见到黑色长发和他特意低下来的下半张脸。

    没过多久，两人的通讯便被他主动挂断了，一直到深夜才发来一条消息：【帝国军校主力队四人我已经确定无感染者，我希望你们能替我告诉他们感染者的事。】

    这才有了刚才卫三开墙门的举动。

    姬初雨望着卫三，一字一句问道：“你要说什么？”

    达摩克利斯军校五人互相对视之后，霍宣山问卫三：“确定要告诉他们？”

    几个人当中，其实最谨慎多疑的人不是作为指挥的金珂，反而是霍宣山。

    卫三点头，扫过帝国军校的四人：“小酒井武藏是感染者。”

    此话一出，姬初雨迅速反问：“感染者是什么意思？”

    金珂在旁边解释了一番，从应星决身上携带的那管黑色虫雾开始说起，到主力队成员被感染的事。

    当然隐去了他们几个人在其中的作用，只说是应星决主动告知的，把所有事情往应星决那边推，反正也差不多。

    帝国军校这几位天之骄子，大抵心理素质还不够强，没有彻底锻炼出来，纷纷陷入世界观被颠倒的状况下。

    模拟舱安静的可怕。

    半晌，姬初雨缓缓问道：“星决一早知道，却先告诉你们？”

    卫三蹙眉看向姬初雨：“这么大的人，别总分不清主次，现在你最该问的是感染者。”

    这位看样子还是缺少社会的毒打，小里小气的，一天到晚不知道计较什么。

    “你们的意思是我们主指挥对小酒井武藏动了手？”霍剑最先冷静下来，语带凌厉问道。

    “到底动没动手，你们不清楚？”卫三双手抱臂，略带不耐烦道，“以他性格，能对人做出那种事？”

    “我们只是告知感染者的事，你们要小心。”金珂道，“我们现在也不知道这些东西到底怎么感染人，光是血液感染的可能性也不高。否则之前在货运港口的集装箱内应星决和我们那位受伤的军校生不会安然无恙。”

    霍剑没有看向金珂，目光反而和卫三对上，他觉得很奇怪。

    应星决作为超3s级指挥，且去过真正的战场，行事手段向来果决，不会有任何拖泥带水之嫌。

    卫三作为一个仅仅和帝国军校有对手关系的人，她和应星决相处时间算不上多，基本相处时间也多是在针锋相对，为什么她这么笃定不是应星决？

    这么短暂的时间内，她自认为完全了解一个人的性格？

    卫三低头望了望自己身上，没发现毛病，抬头对霍剑道：“看我干什么？”还以为衣服上粘到了什么脏东西。

    霍剑：“……”

    “谁还知道感染者的情况？”姬初雨平复心情后，问道。

    金珂指了一圈：“目前军校生中只有应星决和我们知道，现在多了你们四个人，老师那边不清楚。感染者只有超3s级能发现，所以我们无法直接向外说出来。”

    “等等。”公仪觉脑子转半天，终于反应过来，“感染者只有超3s级能发现？那我们主指挥的发病……是这个？”

    “不是发病，那两个人都是感染者。”应成河不满道。

    他不喜欢听到有人说他堂哥发病，明明不是。

    姬初雨彻底愣住，星决没有发病，那两个人是……所谓的感染者？

    “总之，应星决没病，高层中有人被感染，但无法确定。”金珂总结道，“现在不确定联邦有多少人被感染，也不知道这东西哪来的。现在我们要做的只有把未被感染的人一点一点召集起来，首先从我们主力队开始。”

    “这件事要告诉我大伯。”良久沉默后，姬初雨想要给打姬元德通讯。

    卫三迅速上前按住他的手，姬初雨试图挥开，被她直接一个过肩摔，摔在了地上。

    “放开。”姬初雨用力想要挣脱出来。

    “冷静点。”卫三用膝盖压住他的背部，手反扣住姬初雨的手，“说了这件事暂时谁也不能告诉。”

