    ()    在阳光的照耀下，前方的那座古城似乎被笼罩在了一层透明的水波之中一样，给人一种很不真切的感觉。

    “这无天城果然是不简单。”

    古飞站立在高天之上，看着前方那座古城，他知道，那无天教主必定是逃回了无天城，并且想要借助十方俱灭大阵来灭杀自己。

    但是，很可惜，如果古飞不是读取了一小部分无天公子的记忆，他或许会中招，被困十方俱灭大阵。

    然而现在，他已经破了十方俱灭大阵的一处阵眼，十方俱灭大阵已经不可能运行起来了，即便是能运行起来，其威力也会大打折扣。

    “哈哈，你的死期到了。”

    就在这个时候，一个声音突然从无天城之中传了出来，说话的人，正是被古飞追杀五十万里，侥幸逃脱的无天教主。..

    “你这家伙还敢跳出来？”

    古飞的语气依旧平静无比，这家伙以为仗着十方俱灭大阵就能杀我了？他应该还不知道十方俱灭大阵的一个阵眼已经被我破坏了。

    但凡是阵法，都有阵眼，阵法高明的人，会将阵眼隐去，令外人找不到，但是像十方俱灭这种可以笼罩方圆十万里地域的超级大阵，想要隐藏起阵眼来却是很难。

    即便是圣人级的存在布下这样的一座超级大阵，想要将阵眼隐藏起来也是很难的。

    那无天教的开山祖师却是想到了一个法子将这十方俱灭大阵的阵眼隐藏起来，谁也想不到，那九座城池就是十方俱灭大阵的阵眼。

    要不是古飞曾经读取了无天公子的记忆，就是他也想不到，十方俱灭大阵的阵眼竟是那座城池。

    “大家记住了，就是个人杀了你们未来的教主，这人是我无天教的大敌，凡我无天教教众，都可以诛之。”

    无天教主的声音再次响起。

    “哼！你想拿整个无天教陪葬吗？”

    古飞站立在虚空之中，依旧一脸的平静，完全不将对方放在眼内，这无天教教主才是一个半圣，这样的势力，又会强到哪里去？

    难道昆仑古路的终点，就是不周生命祖星了吗？

    似乎也只能止步于不周祖星了，要知道，不周祖星可是一颗不下于腾龙祖星大小的生命祖星，在如此大的星辰上去寻找一个传送阵，那是很不切实际的。

    “教主，这是你与这人的私人恩怨，怎么能将整个无天教牵扯进去？”

    无天城内，有人发出了不同的声音。

    “对，无天教可不是你一个人的无天教。”

    有人附和说道。

    无天教之中的大部分教众都不禁面面相觑，教内竟然有感与教主对着干，难道这些人竟然敢违抗教主的命令不成？

    不尊教主号令，那可是叛教的行径。

    “吴长老，明护法，你们这是什么意思。”

    无天城的城墙上，无天教主的脸sè变得很难看起来，这个时候竟然有人敢扯他后腿，这让他又惊又怒。

    “我们的意思你会不懂？你那儿子惹来的祸端，却要整个无天教遭殃，这是什么道理。”

    一个身穿黑衣的中年人站了出来，大义凛然的说道，而这中年人的这一番话语，却是令大多的教众都不禁暗自点头。

    那无天公子的行径，有谁不知道的？

    无天公子在无天教的地盘上胡作非为，大多的无天教教众都是敢怒和不敢言，因为无天公子有一个教主父亲。

    现在，无天公子死了，无天教之中的有些教众更是暗地里拍手称庆，现在城中的教众听到城外的那个大敌，竟是无天公子惹来的，无天教众的士气立时便弱了不少。

    “这些人演的是那一出？无天教内讧了？”

    古飞没有急着出手，只是晓有兴趣的看着这一幕，这无天教是不是起内控与他没有什么关系。

    他只是对无天教主动了杀心，既然已经动了杀心，那就必定要杀无天教主，这是他的行事作风。

    当然，如果有人出手拦阻自己，那自己也只有先出手杀了那人。

    “你们这是在谋反。”

    无天教主怒了，这些人竟然在这个时候谋反，那可不是一件好事，因为由于无天公子的原因无天教主在无天教的威望其实并不高。

    无天教之中也有几个派系，那吴长老与明护法，就是无天教之中，其他一个派系的人。

    “我们这不是在谋反，而是在救无天教。”

    一个长须老人走了出来，这个老人正是明护法。

    “很好，只要你们将无天教主的头颅交出来，我转身就走。”

    这个时候，古飞说话了，他在煽风点火，他要借无天教的力量，将无天教主斩杀，这个主意确实很妙。

    “吴长老，明护法，你们……”

    这个时候，无天城之中的所有无天教教众都不知道怎么办了，而那吴长老与明护法站到了一起。

    无天教主这一惊当真是非同小可，这吴长老与明护法，可都是无天教之中的核心人物，这两人的修为即便不及自己，却也差不了多少。

    “哼！想要动教主？你们先问过我的一双拳头答不答应。”

    这个时候，一声冷哼从无天城的另一个方位传了出来，而后，一个身材高大，身上带着一股彪悍气息的人走了出来。

    这是一个浑身都是肌肉的大汉，他身上的肌肉，将衣服都撑了起来，给人一种充满了力量的感觉。

    “大力狮王？”

    这个大汉长着一头金sè的长发，如同一头金毛狮子，这是无天教之中的一个强者，叫做大力狮王。

    “狮王，你来的好。”

    那无天教主见到来人之后，不禁一喜，这个大力狮王，正是自己的得力助手，其修为也强大无比。

    “狮王，现在无天教已经到了生死存亡的关头，为大局着想，你不应该护着教主。”

    吴长老走上一步，大义凛然的向着那个金发狮王说道。

    “少来这一套，外面那个家伙能够威胁到整个无天教？你说我是信还是不信？”大力狮王看了一眼城外的古飞，不屑的说道。

    “这……”

    吴长老与明护法对望了一眼，不再言语了。

    “哼！我这就出去将这个家伙的头颅取下来当球踢。”

    那大力狮王不屑的说道，而后真的从无天城之中冲了出去，向古飞快速接近。