    提到须弥境，很容易想到，我的大衍须弥。

    本身，我的大衍须弥，就是从妖族的须弥境得到的启发，而被我融合大衍化境阵之法，而得出的一种新的秘境之法。

    所以。

    对于妖族的须弥境之法，我还是有所了解的。

    灵昆又跟我说。

    “只是仙帝，仙船之上的须弥境，只配有一张符箓，只能够使用一次。您需要在关键时刻使用，以确保您能够保证自己的安全，且从那个魔族高手的身边逃走！”

    对此，我还是点头。

    手指捻过符箓。

    其上的妖族符文，我已经了然于胸。

    一点点火焰。

    将那符箓烧成灰烬，不留痕迹。

    妖族的符箓之法，我是有一些研究的，特别是这种须弥法，所以，知道这符箓之后，就相当于我知道了进入须弥境的密码，只要我想进入那仙船上的须弥境，随时都能够做到。

    如此，便不必局限于一张须弥境的符箓。

    说真的。

    灵昆的出现，帮了我大忙。

    “杨八仙，该出发了。”

    阎行站在那边的仙船之上，看着我这边，道了一句。

    我立即回头。

    “好。”

    与小金鹏灵昆告别。

    我上了仙船，那边阎行已经交付了仙船的费用，似乎是付出了几颗神域的灵石。神域的灵石，是比黄金还要珍贵的东西，最为普通的黄品神域灵石，兑换黄金，就能够一比十。

    两块灵石，阎行就把这顶级的仙船，给买了下来。

    阎行是魔族半圣，也就是几分钟的介绍，他便已经完全掌握了这艘仙船。

    仙船升空，腾空而起。

    引来了附近，不少人围观。

    下方。

    小金鹏灵昆，看着仙船之上，我越来越远的身影，暗自道。

    “杨先生，希望你，一切安好。”

    旁边那牛头妖，叹息道。

    “杨先生吉人天相，定会回来的！”

    灵昆也点头。

    高空中。

    云层之上。

    仙船已经稳定下来。

    阎行坐下来，但手上掐诀，以一道封印诀，将这仙船给封在了一个结界之中。如此情况之下，任何东西都别想进入仙船，当然，仙船上的我，也别想出去。

    他只是坐在仙船前边的座椅之上，看着远处的云海。

    “十三日之后，我们便可抵达洪荒南极。”

    “这段时间，杨八仙，你就先把自己体内的那颗木遗珠，炼化出来吧！”

    我知道，他买仙船，有这一层意思。

    除了要快速抵达洪荒南极之外，他还想要迅速得到木遗珠。

    此刻。

    他提出这个要求，我随口便道。

    “好。”

    “不过，木遗珠与我融合已久，此事，不能快，否则，会毁掉木遗珠。”

    我胡乱编了个理由。

    反正，五界遗珠我是不会给他的。

    以他的性格，就算他真的得到了三颗五界遗珠，等他达到圣境的时候，恐怕也会无视那些誓言，而直接杀了我和我朋友，甚至对昆仑界出手，也极有可能。

    那边。

    阎行对此并未再说什么，他只是闭眼，打坐。

    目前的一切，看起来都在他的掌控之中。

    我也就原地坐了下来。

    有凝练木遗珠这一层事情的掩饰，我就能够使用自己的术法，这样一来，我就有机会，进入仙船的须弥境。但是，我进去了，阎行发现我消失了，那就不好了。

    我便道。

    “我身上，有你留下的咒锁，无法使用术法，恐无法凝练。”

    阎行并没有睁开眼。

    他只是随手一动，我身上的咒锁，便消失了。

    如此便更好了。

    我坐下来。

    右手之上，凝聚出一道道木遗珠的力量，在右手手心汇聚。

    同时。

    我另外一手，使出替身之法，但并未让替身现身。在我开启须弥境的那一刻，让我的替身，替换掉打坐的我，我本身进入仙船须弥境。

    如此，神不知鬼不觉。

    木遗珠凝聚的术法，只是我以木遗珠的力量，做出的假象。

    我的神格已经和木遗珠完成了融合，能不能凝练出来，说真的，连我自己都不知道。

    我以替身，替换自己。

    而我的真身，则开启了仙船上的须弥境，走了进去。

    小金鹏灵昆告诉我，这种顶级仙船上，都会有须弥境，但是，这须弥境非常的隐秘，一般情况下，是没有人知道的。只有在仙船紧急的情况之下，才会开启，如此自然是为了保护，仙船之上的人。

    但这个秘密，是不会告诉买仙船的人，因为，这牵涉到了妖族的秘法，须弥境之法。

    这艘仙船上的须弥境，就是仙船上的一个房间。

    仙船很大。

    供住宿的房间，也有五个。

    而仙船上的须弥境就在第二和第三个房间中间，这个地方，看起来没有任何的房间，只有一堵墙，但朝着那木墙走去，口中念须弥境的咒诀，便能够进入此房间。

    进去之后。

    这房间的陈设，与一般房间差不多。

    但有须弥境之法，等于彻底与外界隔开，不管这里发生什么，外边都不会察觉到。

    这只有一个房间，是个小须弥境。

    而之前凤凰一族的小阴山凤凰寨，还有我使用的小八仙峰须弥境，都是属于比较大的须弥境。不过，在目前这种情况之下，已经足够用了。

    到房间里坐下来。

    我感知外边的替身，以替身之眼，去观察阎行。

    他依旧坐在仙船的船头，并无动静。

    我的替身，维持木遗珠凝练的假象，不漏破绽。

    阎行也并未察觉异样。

    如此。

    到房间的正中间，坐下来。

    我开始整理，自己的内里五行。

    之前受伤，虽然我有木遗珠生命之力帮忙，恢复的很快，但内里五行却非常乱。我以真言太极，运转内里五行，以调理自己的五脏六腑内息。

    一切运转正常的时候。

    我再去尝试，感受我之前，拼死护住王霸他们之时的状态。

    红雾缠身。

    连我的眼珠子和白色长发，都变成了红色。

    那到底是怎样一种境界，还不知。

    但此刻。

    在这种比较平静的状态之下，我却无法再重现自己的那种状态。

    当然。

    我现在也只是个尝试。

    进入须弥境，最重要的是在这个稳定而平静的环境之下修行，十三天的时间，我潜心修行，或许能够有所突破。

    打坐，布阵。

    调理内息，稳定内里五行。

    神识入内海，感知我本身的境界源流，走经脉之力，尝试突破瓶颈。

