    现在江筱想的是赶紧把那个吴八堂逮到。

    所以这件事情她是无论如何不会等下去的。

    江筱换了套衣服，把帽子扣上，然后就把吴八堂的枕巾取了出来，用了寻踪符图。

    寻踪小鸟果然是带着她飞了出去。

    让江筱很是讶异的是，这一次寻常小鸟是一直带着她往城外飞。好在她是开了车跟出来的。

    这一跑就出了城，到了已经没有人烟的野外。

    江筱的心已经沉了下来。

    在看到前面一条深沟的时候她就觉得有不妙的感觉了。

    寻踪小鸟就在前面消散。

    江筱并没有把车开过去，她下了车，把车轮痕迹大概地扫了扫，把车收进了空间里。然后才直接用千里符图丢了过去，直接出现在那深沟里。

    深沟里一片阴湿，还有很难闻的味道。

    江筱拿出了手电筒，往前面一照，果然就看到了趴在那里的一个人。

    看衣服她就认了出来，正是吴八堂今天穿着的那一套。

    那人早已经没有了气息。

    江筱无声地叹了口气。

    她果然还是来晚了吗？不过，吴八堂应该也是死了挺长的时间了，很有可能在他从租屋那里出来之后没多久就已经死去。

    对方心狠得很，而且下手很果决。

    这可能是知道吴八堂藏不住了，要是吴八堂被逮到，很有可能就会直接查到他那里去，所以就直接把人灭了口。

    但是在那个时候她为了霍擎，也不可能直接就追上吴八堂。

    现在人死了，线索肯定也是被直接抹掉了。

    但有一点江筱能够肯定，人在京城，他们还是冲着她来的，也有可能是冲着霍擎来的，又或许，他们一家，始终就是对方的目标。

    这些人，她一个一个地揪出来处理掉了，从龙王到石爷到大爷，都已经被干掉了，江筱相信这一个也不会意外。

    她会把人揪出来的。

    不管对方藏得多深，反正他们不就已经被一点一点地清理掉了吗？

    现在这个吴八堂，在他们那边肯定也是一个很重要的角色，被逼着把人灭了口，对于那边来说肯定也是一个很大的损失。

    江筱一点儿都不灰心。

    她把自己来过的痕迹清除掉，也是想把这件事情透露给魏老大。人都死了，肯定是要交给他们那边处理的。

    魏老大心细得很，如果不把她的痕迹处理掉，最后查到她身上来那就真的是不太美妙了。

    江筱收拾好了之后才用千里符图回去了，然后在离家不远的地方才开车回去。

    第二天一早起来，她就把线索丢给了魏老大。

    魏老大带着人去，发现了吴八堂。

    安心堂的人都被带去问话了。这件事陈宝参也很快知道，他还专程来找了江筱。

    江筱没有想到他会为了这事过来，倒是挺惊讶。

    “陈爷爷，您这么关注安心堂的事情吗？”江筱问道。

    陈宝参摇了摇头，“我也不是就关心安心堂的事情，只是这个吴八堂，我还挺有印象的。”

    “您对他有什么印象？”

    “两三年前吧，他就私底下来找过仁芝堂的人，我一个学徒，想要拉拢他，我这个学徒是个心思很纯良的人，来往没几回他就来找我了，说是安心堂的那个伙计有点儿古怪，拉拢他，很大方，给了他不少好东西，好像是想让他以后有机会帮着做什么事。我这个学徒呢隐约感觉到吴八堂要他做的事情不会是小事，而且很有可能是会对不起我对不起仁芝堂的，所以就跟他断了来往，然后坦白把这件事情告诉了我。”

    江筱安静地听了下去。

    “没过几天呢，安心堂的老荣就找到了我，跟我说我那个学徒有意要弃暗投明，想要转到他们安心堂去，让我别拦着别人的前程，让我放手。还拿出了我这个学徒写的一封信，信就是写给吴八堂，信里的意思就是希望能够跟吴八堂共事。”

    “是他的字迹？”江筱问道。

    陈宝参点了点头，“是的，是他的字迹。后来我把这封信直接给了学徒看，学徒很是震惊，他指天对地跟我发誓，说他绝对没有写过这样的信，可是，他也承认，那是他的字迹，是别人临摹都临不出来的。”

    江筱心中倒是有点儿明白是怎么回事。

    “那后来呢？”

    “我跟这个学徒说，我是相信他的，而且不管他做什么选择都是他的自由。那个时候他说他不知道怎么解释，也不知道该怎么证明自己，所以，他愿意辞了工离开，不留在仁芝堂，也不会去安心堂。”

    江筱愕然。

    “我当时也劝了他，可那个孩子也是个固执的，还是去意已决，我也就没有再拦着他了。我总觉得此事是那个吴八堂在背后搞的鬼，可也不知道他到底是怎么办到的，只能是对这个人记在心里，让仁芝堂里其他人以后远着他些。没有想到，他竟然死了。”

    陈宝参叹了口气。

    信就是写给吴八堂，信里的意思就是希望能够跟吴八堂共事。”

    “是他的字迹？”江筱问道。

    陈宝参点了点头，“是的，是他的字迹。后来我把这封信直接给了学徒看，学徒很是震惊，他指天对地跟我发誓，说他绝对没有写过这样的信，可是，他也承认，那是他的字迹，是别人临摹都临不出来的。”

    江筱心中倒是有点儿明白是怎么回事。

    “那后来呢？”

    “我跟这个学徒说，我是相信他的，而且不管他做什么选择都是他的自由。那个时候他说他不知道怎么解释，也不知道该怎么证明自己，所以，他愿意辞了工离开，不留在仁芝堂，也不会去安心堂。”

    江筱愕然。

    “我当时也劝了他，可那个孩子也是个固执的，还是去意已决，我也就没有再拦着他了。我总觉得此事是那个吴八堂在背后搞的鬼，可也不知道他到底是怎么办到的，只能是对这个人记在心里，让仁芝堂里其他人以后远着他些。没有想到，他竟然死了。”

    陈宝参叹了口气。

