    第244章 与千仞雪相约，唐三 赵无极等来到天斗城

    陆枫成功入学天水学院，第二天便收获一名女神水月儿。

    情况比想象中顺利。

    作为唯一男生，在天水学院备受瞩目。

    走到哪里一直被众多美女盯着，一开始感觉良好，有一种进入温柔天堂的感觉。

    皓月湖波澜壮阔，月亮映照在如镜子般的澄澈湖面，波光荡漾，竟更显得皓亮皎洁，因而得名皓月湖，天水学院毗邻皓月湖，环境极为优美，宛如世外桃源。

    温柔乡，世外桃源很美好，但陆枫没有乐不思蜀，没有忘记千仞雪在等着见面。

    之前不是陆枫不想见千仞雪，而是系统任务出现，三万的能量点非常丰厚，对他太重要了，必须先去天水学院走一遭，熟悉一下情况。

    而回应雪夜大帝，与千仞雪见面这些，不是很着急。

    把雪夜大帝晾在那边，他也是另有深意。

    这涉及到谈判的技巧。

    陆枫从朱竹云的信件中，提前获知。

    星罗太子戴维斯与朱竹云，以出使访问名义，正在前来天斗城的路上。

    名义上是访问天斗帝国，实际上是来找他。

    朱竹云透露，戴维斯身上带着一封星罗大帝写给他的密诏。

    密诏内容是什么，朱竹云不清楚。

    星罗大帝行事谨慎，吩咐戴维斯必须把密诏，亲手交到陆枫手中。

    所以，陆枫想先看看星罗大帝密诏中说什么。

    也要观察戴维斯的言行。

    然后再决定，对雪夜大帝的封王，要怎么处理。

    陆枫推测，星罗帝国也在准备割让利益给商盟，以求商盟不复仇，尤其是看到商盟对侵犯者全面反杀之后。

    昊天宗发起屠商大会之处，雪夜大帝与星罗大帝态度，都是模糊中偏向趁火打劫。

    雪夜大帝默许雪星亲王与雪崩，参加屠商大会。

    而星罗大帝务实，直接派遣三十万大军，有拿下商盟总部庚辛城的意思。

    虽然他们现在极力否认。

    但，谁信？

    如今，星罗皇室态度的大转变。

    是因绝对力量天平的严重失衡。

    现今，众所周知，泛大陆商盟手握绝对力量，是拥有双绝世斗罗恐怖存在的超然势力。

    泛大陆商盟，不是威胁到他们帝国统治的问题，而是完全可以直接毁灭他们。

    要不要毁灭，只在商盟盟主一念之间。

    这个世界，只有陆枫知道，商盟目前没有世人想象得那么强大和恐怖，李寻欢与萧炎都是他自己。

    但这肯定不能说破，他还要利用这优势，壮大商盟，武装商盟，真正把商盟建成一股无人敢轻视的庞大势力。

    现阶段要做的是，从两大帝国身上割下一块大肉。

    对于两大帝国大帝的所作所为，陆枫作为盟主不发声。

    不说破，但也不原谅。

    只用行动，来表达有仇必报的态度。

    潜台词是，瞅瞅昊天宗和哈根达斯王国的下场，你们看着办吧。

    陆枫的沉默，反而引起雪夜大帝的极度焦虑，星罗大帝怕也是好不到哪里去。

    今天，陆枫从天水学院回一趟天斗城，是听说雪夜派千仞雪天天在商盟分部蹲点。

    他不想千仞雪这样等下去。

    毕竟是未来的老婆，怎么能受这委屈。

    所以特意回来，以商盟盟主代表的身份，与她见个面，进行初步商谈。

    自身拥有飞行武魂，也很方便。

    他以金翅大鹏武魂，在空中极速飞行，速度超过音速，十几分钟就能从天水学院抵达天斗城。

    在陆枫回到天斗城时，另三位老朋友也到了天斗城。

    赵无极、唐三和戴沐白，来到天斗史莱克学院，被眼前景象惊呆了。

    他们心中有同一个念头：这怎么可能是史莱克学院？

    宏伟的建筑物，崭新的雕塑，花团锦簇的绿化带，庞大的场地……

    与索托乡村史莱克学院，简直是云泥之别。

    但壮观的校门上，写的就是史莱克学院，一字不差。

    唐三、戴沐白在索托大斗魂场得到银斗魂，索托校区重建规划也差不多，赵无极便带着唐三、戴沐白一起来天斗城。

    老校区剩下的建设工作，就交给御之一族的人了。

    由于是盟主重视的工程，御之一族调派十名核心弟子驻留，一般这样的工程建设，只派两名核心弟子带领。

    “我的赵副院长啊，你终于来了，我最近可忙坏了，天天盼着你来帮我担一部分。”四眼猫鹰弗兰德哈哈大笑着，从天空中落下，收起猫鹰翅膀，与赵无极拥抱。

    距离和时间，并没有削减同甘共苦的老友的友谊，反而更加醇厚。

    “虽然听你大概描述过，但看到新学院后，还是有点吓到我了，最顶级学院也不过如此了吧。”赵无极感叹道。

    弗兰德笑道：“这都得感谢小枫了，小枫最不缺的是什么……”

    “钱！”

    回答这句话的，不是赵无极，是奥斯卡和马红俊。

    他们得到消息赵无极、唐三和戴沐白今天会来，特地过来迎接。

    跟在马红俊与奥斯卡身后的，还有如花、翠花和菜花三姐妹。

    今天是工作日，现在是傍晚下班时间，她们相约一起出来迎接，顺道一起吃顿晚饭。

    如花是戴沐白的未婚妻。

    菜花是奥斯卡未婚妻。

    翠花是马红俊未婚妻。

    都成亲戚关系了，情感链接自然更加密切一些，何况也是老朋友，老同学。

    至于唐三，只是顺带迎接一下。

    如果只有一个唐三来，没有人会专门来迎接。

    不是不念旧情，主要是唐三名声太不好，他们不太愿意接近，在索托老校区时，也没有培养出多少友谊。

    何况最近传言，唐三跟着戴沐白逛勾栏姬院，甚至大白天在街巷与戴沐白拥吻，然后又在大街上带着风尘女子，左拥右抱。

    再次刷新了人们对唐三的认知，本来唐三还有不近女色，专情小舞的优点。

    现如今，只能说唐三本性暴露了。

    几人互相寒暄中。

    唐三看到翠花、如花三姐妹蜕变成白领丽人，眼前一亮，不由得多看了两眼。

    但三姐妹没有太理会他，只是礼节上点头致意。

    如花望向戴沐白的目光，很复杂。

    (本章完)

