
        气劲层层叠叠、森然的刀光，瞬间将整片虚空尽数撕裂。

    凌定海起于微末，深深明白全力搏杀的道理，第一刀、便即迸发了全力。

    糖球只感觉右臂剧痛，灿金色的筋骨和血肉、倏然出现一道道深深的裂痕，弥散着异香的精血不断滴落，一霎之间，方圆数十米之内、都闪烁着莹莹的金色光辉，滴落的金色精血、好似一颗颗灿金色的珠子，激荡着一股深沉雄浑的威压。

    “好强横的血脉威压，向我认主，我可以饶你一命！”

    凌定海眼底升腾起一丝浓烈的贪婪和渴望。

    “熊王一族，有死无退！”

    糖球长啸一声，身形陡然飞掠、倏然出现在凌定海身前，一拳轰出。

    强横之极的拳劲，激荡着纯粹之极的力量，一霎之间、无尽空间瞬间撕裂！

    轰隆一声巨响，拳芒刀光碰撞，凌定海身形猛然爆退，整个右臂瞬间变得麻木。

    “力量本源？这怎么可能，这是力量本源！这样的灵兽、真是可遇而不可求！”

    凌定海双眼圆睁，脸庞瞬间变得扭曲而狰狞，声音中充满了难以置信的震惊和贪婪。

    长刀猛然扬起，层层叠叠的刀芒不断激荡，四面的阵法灵光霎时间催动到极点，一片浓郁而璀璨的永恒灵光，不断碾压而下。每一缕刀劲、裹挟着一丝阵法灵光，都好似一条锁链，向着糖球交缠而去，要将糖球彻底封印、然后强行刻画血脉烙印。

    一尊觉醒了力量本源，血脉品质高绝的灵兽，根本是可遇而不可求。

    糖球眼底扬起一丝鄙夷的笑容，脚下狠狠一踏，无数法阵灵光、同时一颤。

    空间撕裂，丝丝缕缕的刀劲锁链瞬间湮灭，一片璀璨的金色火焰，缓缓升腾。

    纯粹、伟岸、高贵，浓郁的异香、激荡出一股莫可名状的恐怖威压，好似浩海暗流，奔腾而至。

    灿金色的伟岸身躯倏然出现在凌定海身前，浩荡的拳芒，陡然轰出。

    拳劲精华内敛、纯粹到极致、浓烈到极致，没有一丝一毫的逸散，拳芒犹如锋锐之极的剑锋、剑尖一点、便是天地之极、宙宇之心，奔腾着无敌的力量、恐怖的杀意、无尽的威压，好似一道惊雷、陡然撕裂天穹、浩然降临！

    血脉神通，空间瞬移！

    力量本源，全力勃发！

    凌定海神色微微一变，长刀轻轻一颤，一道深邃的刀芒漩涡、倏然凝聚。

    好似深海波涛，高速旋转着的刀光、激荡着凄厉的破风声，猛烈撕扯着金色的拳芒。

    刀锋快速闪烁，刹那之间，凌定海至少劈出了数百刀，刀光斜斜飞掠，细密而迅捷。

    极巧！极快！极灵妙！

    糖球眼底闪烁着一股近乎疯狂的骄傲和自信，璀璨的金色拳芒愈发璀璨，向着刀芒漩涡的正中直贯而下。凌定海的刀锋、是以巧破力，糖球却是以拙破巧、一力降十会，他要以雄山之巍峨、强行镇压怒涛，以陨星之霸烈、彻底轰碎浪潮。

    剧烈的爆鸣声再次响起，凄厉的气劲疯狂席卷，四面的山壁陡然裂开一道道细密的裂痕。

    法阵不断震荡着，灵光璀璨，发出一阵阵凌乱而暴虐的呼啸。

    凌定海蹬蹬蹬连退数十步，每一步退开、都有一个深深的足印、烙印在脚下。

    糖球右臂之上、细密的刀锋成百上千，淋漓的鲜血不断滴落。

    然而他的眉宇之间，却是没有丝毫的痛苦和怯懦，只有一股无可阻滞的决然和杀意。

    突然，脚步声自远处响起，迅速逼近，不过刹那间、一尊身材高大、面容英武的武者，快步而来。

    “暗羽，你终于来了，楚天策就在那血海灵池之中。”

    凌定海感受着这股熟悉之极的、神罡境中期的气息，眼底掠过一抹复杂之极的神色。

    凌暗羽来了！

    这是凌暗羽最不该来的时机，但却是他最需要凌暗羽的时机。

    如果凌暗羽此时不来，他只要斩杀了糖球、进而废掉正在血海灵池、汲取血煞精元的楚天策，寻一个隐秘之地，细细拷问，完全可以得到楚天策的机缘和财富。

    到得那时，若是在秘境中有机会、便即直接斩杀了凌暗羽，一了百了。

    若是没有机会，大可以一鼓作气冲击归藏境，然后回返家族，争duo quan力。

    可是眼下最大的问题是，糖球的战斗力，远远超过了他的预料。

    区区四品初期，本以为手到擒来的糖球，却是迸发出了近乎四品巅峰的恐怖力量。

    他并不知晓楚天策是何时进入血海灵池的。

    若是拖延太久，楚天策功成圆满，与糖球并肩联手、以二敌一，他凌定海必死无疑。

    这片秘境，空间层层叠叠，想要追击搜捕固然不易、但想要逃遁更是难如登天。

    凌暗羽左肋隐隐泛起一抹血渍，气息却是昂然霸烈、充盈着一股凛然的惨厉。

    望着不远处、翻滚着血浪的血海灵池，双瞳陡然迸发出慑人的精光：“真是得来全不费功夫，定海族兄，擒下楚天策，细细拷问，敲出他的功法武技，平分精血本源……若是再能得到这秘境的传承，天地广阔，凌家绝不可能是我们兄弟的终点。”

    此时的局势、凌定海的心思，他瞬间便即看得清楚明白。

    他同样有着独占机缘财富的心思，只是此时大敌当前，内斗只能是死路一条。

    凌定海微微点头，刀光猛然斩出。

    下一霎，一道充盈着浓烈杀意的剑芒，犹如裂天神芒，破空而至！

    其中、赫然蕴藏着一抹永恒真意！

    这凌暗羽，竟然和凌定海一样，得到了这遗址秘境中的山河永恒传承！

    刀剑交错，以永恒真意为纽带，两股力量几乎瞬间交融，伟岸之极的力量猝然爆发，强横而霸烈，雄浑而浩荡。浩海真意、杀戮真意，两种达到真境极限的真意肆意奔腾，弥散着永恒的气息，如同吞天噬地的杀戮狂潮，陡然向着糖球席卷而去。

    “妖神！”

    糖球突然低吼一声，犹如雄山般巍峨的身躯、巍然矗立。

    莫可名状的雄浑气息，陡然沸腾！
  