    日月湖是很久很久之前就已经形成的一个天然的温泉湖泊，由于湖泊形状的特殊性，很早就有人给他起名为日月湖，并在湖旁立了碑。

    此湖在山上形成，所以很少有人知道，再加上古代人虽然知道温泉，但是对温泉的了解太少，也就没怎么有人接触过日月湖。

    但还有一个传言，之所以知道日月湖的人太少，是因为知道日月湖的人，很多都消失了。

    就像为日月湖立碑的那个人一样，人们只知道有个人为日月湖立了碑，但是没人知道这个碑是谁立的，也没有人承认这个碑是自己立的。

    立碑人的身份也就成了迷。

    但是更多的人愿意相信立碑人实际上是消失了。

    难道这些人都淹死在湖底了吗？

    这是不可能的，溺死的人过一段时间会浮在水面上，但从来也没有人听说过日月湖中浮起过尸体。

    也有好多人说，自己曾经泡过日月湖，在日月湖中游过泳，也没有发生什么奇奇怪怪的事情。

    就这样，在民间传说中，关于日月湖的传说分为了两派。

    第一派是理智派，认为日月湖就是普普通通的天地造化出来的泉水而已，不会伤人，更不会害人。

    第二排就是闲着没事儿胡思乱想派，他们认为日月湖中有两个怪兽，一个日兽一个月兽，日兽负责在白天吃人，月兽负责在晚上吃人。

    但是这两个怪兽并不是天天吃人，只有在饿的时候才会抓人吃。

    “好家伙，尼斯湖水怪了属于是……”八号听到这里吐了个槽。

    由于古代人对科学的不理解，所以他们只能制造各种奇奇怪怪的故事来解释无法解释的现象。

    “但是我也相信，日月湖能够让人消失这件事情并不是空穴来风，虽然很多的民间传言都是捕风捉影，但最起码有风和影，而这风和影到底是什么，古代人解释不清楚，才编造出了这些故事。”

    听完这个故事，八号问道：“那你更偏向于哪一派呢？”

    “作为崇尚科学的人来说，我当然更相信理智派的人，如果真的担心日月湖会让人消失的话，或者担心日月湖中有怪物的话，我也不会来这里泡温泉了不是。”

    女记者这句话倒是没说错，八号依旧保持着和善的笑容，但是她却知道女记者是在说谎。

    女记者说的内容是没有问题的，八号在网上都能搜得到，但女记者隐瞒了一些事情。

    如果女记者真的仔细调查了日月湖的事情，那么她肯定知道，在民间传说中，能够让人消失的日月湖，只有在月圆之夜才会起作用。

    而小优消失的那天晚上，正是月圆之夜。

    还有一件事女记者也没有说，那就是在民间传说中，月圆之夜的日月湖，不是只有月湖才能让人消失，日湖也会让人消失。

    月圆之夜的日月湖回同时让两个人消失在湖中。

    怪兽也好，其他原因也罢，如果民间传说是真的，那么小优消失的那天晚上，应该在日湖同时消失了一个男生才对。

    女记者应该是知道这些事情的才对，但她为什么要隐瞒这些？

    难道说小优的失踪和女记者有关吗？

    “哗啦！”

    女秘书从温泉中裹着浴巾站了出来。

    “日月湖只有在月圆之夜才会让人消失，而且会一次性让两个人消失。”

    女秘书突然的一句话把女记者整不会了，她把女记者想要隐瞒的事情全部说了出来。

    “啊？是，是这样吗？”女记者说道。

    “原来你也知道这种事情。”八号看向女秘书。

    女秘书似乎准备离开温泉，“这些民间传说稍微一打听或者在网上搜一搜都能知道，都说了是民间传说，有什么可信的，

    否则在月圆之夜的时候就没有那么多人来泡温泉了。”

    八号知道，那天胖老板和女秘书同样在日湖泡温泉，所以女秘书应该是不信这些传说的。

    “把这些事情当做茶余饭后的笑谈可以，但是当真就不好了。”女秘书留下这一句话后，便离开了温泉。

    “看，看来知道这个传说的人还不少……”女记者目送着女秘书离开，“看来我的调查还不够全面呀。”

    八号仍然是和善的笑脸，“没关系的，这些都是民间传说而已，就算能在电视台上播出，也只会剪辑出一小段而已吧。”

    “嗯，”女记者点了点头，“台里有严格的规定，这些封建迷信之类的话语几乎不让出现。”

    说完，女记者捂嘴打了个哈欠，“我也泡了挺长时间了，回去补补觉，下午还有工作呢。”

    女记者成立好物品也离开了温泉。

    “终于走了，”远处穿着女装的黑暗与殇心道：“现在只有那工作人员一个人，只要注意别被她看到，我的检查工作就没有任何问题。”

    黑暗与殇悄悄开起了神之子，加快了自己检查周围的速度。

    八号时刻关注着工作人员，一旦工作人员想要注意到黑暗与殇那边，八号就会及时过去吸引工作人员的注意力。

    就这样，大约半个小时的时间，两个人检查完了月湖，并成功从月湖中平平安安的出来了。

    “终于出来了，想不到我竟然有女装的一天。”

    “只可惜没有多少人来泡温泉。”

    “就是就是……”

    “你说什么？”

    “呃……我是说幸好没有多少人来泡温泉，否则检查工作还不好进行……”

    来到没有监控的位置，黑暗与殇将女装全部换掉。

    “检查结果怎么样？”八号问道。

    “没有任何异常，找不到暗道或者其他出口，更没有什么机关一类的东西，就是普普通通的温泉而已。”

    “我在和女记者聊天的时候，找到了关于这里的民间传说……”

    “我在远处都听到了，”黑暗与殇说道：“看样子我还得去一趟日湖才行……”

