    第12章 古墓

    连夜跑到了山下，刚好与一辆辆警车擦肩而过。

    “还好跑得快，不然可就解释不清楚了。”

    等到警察赶到的时间，现场只剩下满地的残骸。

    警车旁，警察局长脸色阴沉，出了这么大的事，如果处理不好，对他的影响可是很大的。

    “小王，带人封锁现场。”

    “是！”

    没过多久，一名法医快步跑了过来。

    “尸体已经初步检查过了，死亡时间大概是两个小时前，像是被硬生生撕碎了一样，但人是不可能有那么大的力量，所以不太可能是人为的，倒像是某种大型野兽。”

    “好，辛苦了！尸体带回去做进一步的检查。”

    “好的！”

    带队的警长揉了揉眉心，这种案子无凭无据最难处理。

    “李队，那两人的口供出来了，都说是有鬼。”

    “这事你怎么看？”

    “可能是受了刺激，等明天再审吧！”

    忙了一夜，警察也只能尽量收集线索，剩下的只能慢慢调查了。

    ……

    “终于逃掉了！”

    邢浩此时已经逃到了其他的城市，虽然不是他做的，但还是要尽量避免麻烦。

    这件事算是翻篇了，现在该去其他的地方看看了，既然这里真的有鬼，那其他地方应该也不会让他失望。

    ……

    一转眼半个月过去了，他再次找了十几个地方，但收获很少，只在一家废弃的医院收了两只小鬼，其他的地方都只是传的比较凶，实际上没什么东西。

    半个月的奔波，他已经有点倦了。

    “再找个地方看看，如果还碰不到就直接回家。”

    选好了目标，他迅速买了车票赶过去。

    一座大山中，阳光被茂密的枝叶挡住，整个树林里显得格外闷热，同时还要小心各种毒虫。

    这鬼地方不会又是什么都没有吧！

    看了下四周，已经离目的地很近了，但他却高兴不起来，周围一点阴气都感受不到。

    “再走近点看看！”

    又走了几分钟，他眼前出现了一片残垣断壁，整个村子已经布满了各种藤蔓。

    “这里倒是有一点阴气，不过不是这里。”

    找了下方向，他开始向阴气浓郁的地方赶去，也幸亏周围枝叶繁茂阳光照不进来，阴气比其他地方要浓郁一点。

    “就在前面了，应该快到了！”

    又走了几分钟，一个通向地下的洞穴出现了。

    “这是？”

    看样子有点像电影里盗墓贼打的盗洞，这下面不会是墓穴吧！

    “阴气就是从下面传来的，应该错不了。”

    “先下去看看再说！”

    他也没有墨迹，直接跳了下去，一条墓道径直通往前面的墓室，隐约还能听到几声吵闹声。

    “盗墓贼？”

    百鬼幡祭出，将无皮放出来替他开路，他紧跟着向墓室走起。

    “哈哈哈！发财了，你看这尸体上戴的首饰，纯金的啊！”

    “你他娘的离尸体远点，这尸体有古怪，起尸了可不是闹着玩的。”

    “知道了！罗里吧嗦的！”

    看了下棺材旁的两道身影，一胖一瘦，正捧着各种陪葬品傻笑。

    “动手！”

    邢浩一声令下，无皮就冲了上去，还不等两人反应过来，他们的胸膛就已经被利爪刺穿。

    “噗通！”

    两人的尸体倒了下去，无皮则是开始吞噬他们的灵魂。

    “干的不错！”

    走进墓室，阴气变的更加浓郁了，而且就是从棺材里传来的。

    “这是什么东西！”

    走近后，棺材里的东西映入眼帘，一具死而不腐的尸体就这么躺在棺材里，手上是漆黑的指甲，足有十厘米长，周身阴气弥漫。

    “僵尸吗？”

    “可惜！我用不上。”

    虽然阴气很足，但不是他想要的东西。

    棺材里的陪葬品他也没有拿，一方面是因为不好出手，另外他觉得有点晦气。

    “嗯？有人。”

    身后，一个身穿黑袍的身影出现，在看到他后，明显愣了一下。

    “你哪位？”

    邢浩警惕的看了他一眼，同时让无皮护在身前。

    “别紧张我只是来寻宝的，我没什么恶意，棺材里的陪葬品都给你，我只想要那具尸体。”

    “你为什么想要那具尸体，还有我凭什么要让给你。”

    黑袍青年沉默了一会，随后拿出了一个盒子。

    “我叫刘洋，这里面是三十颗魂珠，看你的样子应该是鬼修，这东西你应该用的上。”

    “我只想要你身后那具僵尸，我们各取所需怎么样？”

    “而且看你的样子，你也是任务世界的玩家吧！我们可是一路人，相互行个方便怎么样？”

    邢浩有点心动了，魂珠要用生魂炼制，但他并不想滥杀无辜，所以身上一颗也没有。

    魂珠不但能辅助他修炼，还可以用来炼制鬼物，之前在任务世界的时候，因为实力不够还不能催动阴火，所以都用来修炼了，但现在他完全可以用这些魂珠炼制几只强力的鬼物。

    “好！你先把魂珠丢过来，我验验货。”

    刘洋犹豫了一下，但还是丢了过来。

    打开盒子，里面果然是魂珠，数量上也没问题。

    “好了，他是你的了。”

    收了东西，他也闪到了一旁，刘洋则是快步跑到棺材前。

    “没错！终于让我找到了！我的第一具本命尸。”

    “谢了兄弟，这僵尸对我很重要。”

    “哦！各取所需罢了！”

    “兄弟你是联盟里的人吗？我们加个好友吧！”

    邢浩一脸懵的看着刘洋，完全不知道他在说什么。

    “什么联盟？”

    “看来你还没有加入联盟，我给你解释一下吧！”

    “因为第一次任务世界的一千个人里面有军方的人，所以我们已经被官方盯上了，关于任务世界的消息已经被列为了机密。”

    “而联盟是官方组织的一个隐秘网站，为了方便大家交流和交易，同时还有一些现实世界的武者和修士在里面，随着灵气逐渐复苏，这些人也得到了不少好处，有的实力不比我们差，人数也比我们多。”

    “为了方便管理，官方还组建了一个代号“联盟”的组织，专门管理我们这些玩家和现实世界的能人异士。”

    “还有这个叫“联盟”的软件，上面全是像我们这样的人，也可以用来交流和交易，还是很不错的。”

    “这个软件只能邀请，你要是想的话我可以邀请你加入。”

    这下轮到他震惊了，他才半个月没了解这个世界，现在就已经落后这么多了？

    (本章完)

