    就这么定下了在迪卢克家暂住一晚的事情，迪卢克也安排人给洛绎他们准备了房间。

    当然，可莉和诺艾尔是要住在一起的，免得可莉大晚上又要闹出什么事情来。

    这里可是晨曦酒庄，是蒙德首富迪卢克的住处，在这里搞什么大爆炸，那引起的损失，真的就只有琴能赔得起了。

    至于为什么不把她们安置在尘歌壶里，那自然是为了防止自己家被炸了。

    可莉把迪卢克家给炸了，大不了让琴来赔，要是把洛绎的尘歌壶炸了，洛绎也不知道这玩意儿该找谁来赔。

    经由迪卢克介绍，洛绎也认识了他们家里的两个女仆。

    一个叫海莉，一个叫做摩可，还有一个女仆长叫做爱德琳。

    比起先前的海莉和摩可，这位爱德琳明摆着就干练了许多。

    倒是不至于像诺艾尔那般神奇，但毕竟是迪卢克家里的女仆长，水平值得信赖。

    不过，可能是洛绎水土不服吧，到了晨曦酒庄，洛绎居然睡不着觉了。

    他走出房门，到先前坐着的地方坐下来，欣赏着晶蝶起舞。

    夜已深了，连女仆们都睡觉去了。

    只有洛绎，独自一个人享受着这夜晚……

    嗯？也不一定？

    “你也睡不着觉吗？”

    迪卢克出现了。

    相比较以往的状态，迪卢克现在把大衣脱了，只穿着一件衬衫，倒是挺清凉的。

    “迪卢克老爷？你也没睡呢？”

    迪卢克手里拿着一杯果酒，偶尔轻微摇晃一二，说道:“我偶尔会去酒馆里调酒，刚刚才回来。”

    那你这调酒有调个几杯啊？

    洛绎不好明说迪卢克这种老板式的惬意生活，觉得八成是洛绎早上被荧一脚踢飞的事情，被迪卢克知道了。

    迪卢克便以调酒的名义，前去蒙德城看看。

    洛绎轻笑了一下，问道:“那位吟游诗人怎么样了？”

    迪卢克知道，洛绎知道温迪的身份。

    都不用什么情报网，也不需要多问，听他这语气就知道了。

    “没怎么样，那位荣誉骑士可追不上他。不过，我劝你在她消气之前，不要回蒙德城。”

    洛绎的身体抖了抖，还真有些慌了。

    毕竟他今天才差点被荧一脚踹死。

    迪卢克坐到了洛绎的对面，展现出了自己作为主人的风范。

    “你要是口渴的话，厨房里还有冰镇好的葡萄汁，库房里也还有不少酒，可以尽管拿来喝。”

    洛绎摇头道:“不用了，谢谢。”

    两个人就这么面对面地坐着，没过多久，洛绎就坐不住了。

    “迪卢克老爷，要来做点运动吗？”

    迪卢克看着洛绎，缓缓点了点头。

    “找个空旷点的地方吧，不要弄坏我家的草皮。”

    两个人一合计，便找了个空旷的地方。

    洛绎没打算玩真的，只是把龟甲书掏出来了。

    迪卢克也没打算玩真的，只是掏出了一把黑色的大剑。

    真名应该叫做，沐浴龙血的剑。

    龙血的部分，大概是反应在他边框上红色的条纹吧。

    洛绎没有急着催动雷元素力，就单纯把龟甲书幻化成了一把单手剑。

    “开始吧。”

    声音落地的下一秒，两个人的武器就起了碰撞。

    迪卢克现在的实力，跟给予试炼的北风王狼是相差不多的水准。

    就算是点到为止，两个人也能经过这小小的一碰撞，知道对方大致的水准。

    就比如，迪卢克知道了洛绎力气不行。

    洛绎知道了，自己要想赢，还是只能靠速度。

    不同于游戏，现实世界的凶狠，在于一击毙命！

    “锵！”

    沐浴龙血的剑，据说可以拥有刀剑不入的坚韧。

    哪怕这种加护不能具体加持到使用者身上，但这把剑的面部也足够宽厚，若是使用得当，依然可以挡下许多致命攻击！

    当然，洛绎说是点到为止，就是点到为止，这一击的速度没有发挥出来，洛绎的单手剑刺了一下，便直接划走了。

    随后就是迪卢克的点到为止环节，大剑挥舞，大开大合的招式对于洛绎这种速度型基本没什么威胁，全都被他一击躲过了。

    甚至，在躲过迪卢克的攻击之后，洛绎还找到了攻击的空档。

    但毕竟是点到为止，洛绎没有乘人不备。

    很显然，这点被迪卢克注意到了。

    这本来就是他故意留下的破绽试探，洛绎坚守点到为止的原则，倒是给迪卢克留下了些许好印象。

    当然，说归说，在迪卢克大开大合的时候，洛绎已经开启元素力，把这次夜间运动带入了第二阶段。

    “滋……”

    开启元素力，洛绎的速度陡然加快，一道紫色的光芒划过，洛绎就出现在了迪卢克的背后，点到为止的一脚踩了下去。

    迪卢克的反应能力绝对不差，在察觉到洛绎的动向之后，便把剑插入了地面，带动自己身体转动，有些狼狈，但依旧还能算得上帅气地躲过了洛绎这一击。

    “火焰……”

    剑上绽放出了火焰。

    沐浴龙血的剑破地而出，撩起一道火光，袭向了洛绎。

    这不好躲，洛绎也没想过躲。

    龟甲书，说到底，内里是书，封皮总归还是龟甲式的。

    洛绎直接把武器横在了自己身前，单手剑就又变回了龟甲书。

    龟甲的防御力惊人，火光只是化为一道热风吹拂过了洛绎的脸庞，为他驱散了夜晚带来的凉意。

    “谢谢了。”

    下一瞬间，龟甲书就又变成了斧头，直接朝迪卢克斜削了下去。

    这一招的速度依旧很快，迪卢克只有把沐浴龙血的剑再次扛起来抵挡。

    “噹！”

    论力量，洛绎终归是比不上迪卢克的，他一抬手，洛绎就被他荡开了。

    也无所谓，洛绎本来也没有打算就这么跟迪卢克分出胜负。

    说到底，点到为止的运动，看在迪卢克今天晚上让他们过夜的份上，洛绎玩过瘾了还要找机会认输呢。

    不然，让迪卢克认输，多不给他面子啊？

    这一招过后，洛绎就选择收手了。

    他其实还有下一招，根据钟离教他的连招，下一击可以转换武器，趁迪卢克不注意……

    算了。

