    熟悉的家，却没有了瑞克，当初瑞克不告而来，现在又不告而别，总是这么突然。

    虽然现在没人深更半夜把自己拉起去冒险，本来莫蒂应该感觉高兴才对，以后他可以安心睡到大天亮，可以安心去上学了，但是莫蒂却高兴不起来，总感觉自己的生活不完整了。明明外公没来的时候，莫蒂也是这样过日子的，明明自己还很烦外公的，可是现在真的是感觉缺了很多东西。

    而贝丝是一天到晚喝酒，知道父亲入狱，她却什么都做不了，真是个失败的女儿。失而复得的父爱再一次被夺走了，她现在很自责，早知道当初就不该怪父亲了，真的是后悔啊。

    至于夏末是想要去救外公的，她已经有了一个想法，那就是把庭院里原来外公的尸体挖出来，因为他身上应该有空间枪。

    夏末是一家人中唯一知道外公和弟弟是从c137宇宙来的人了，因为她一直很崇拜外公，瑞克就带着她去了已经毁掉的宇宙，告诉她一切。

    瑞克虽然厉害，但有时候他会把一切都搞得一团糟，甚至会把地球变成一个充满怪物的末日世界。明明是莫蒂自己的锅，他却说是瑞克造成的。不过他这样确实是让夏末知道了她原来的外公和弟弟已经死了，尸体就在草坪下面。

    原本瑞克希望夏末知道这些之后能够不再崇拜外公，不过没用，她不但接受了现实还是继续崇拜。夏末也是厉害，明明知道却不在乎。

    现在更是要挖出亲外公的尸身，去救那个冒名顶替的外公。她是完全不在意，在她看来都是一样的。

    莫蒂都不知道这个姐姐到底为什么能轻易接受这一切，真的是太难理解，不会是因为经历了这么多的冒险之后精神失常了吧？

    夏末和莫蒂两个家伙年纪轻轻就已经不得不战斗了，不得不去杀人，他们内心之中早有一些东西被改变了。

    夏末接受了现实，反正外公和弟弟已经被替换了，那么就只能把替代品当成是真品投入自己的感情了。不管如何她都要去救出外公，她知道有外公在这个家才是完整的：“莫蒂，你去不去？”

    莫蒂自然不能放下姐姐，不过他自己想到自己丢下了c137原来的姐姐，现在又会担心眼前的假姐姐，这份感情到底是怎么回事呢？自己真正的姐姐还在原来的宇宙和怪物搏斗，狩猎怪物为生，自己却逃到这里可以心安理得地过平凡的日子，现在还能和新姐姐一起去救外公，明明是两个世界，两个姐姐，自己的感情和担忧却只给了新姐姐，这份感情也太虚伪了吧。

    莫蒂很矛盾，如果自己和瑞克真的在乎家人，就应该把c137宇宙的全家都带过来，完全顶替新宇宙里的自己。可事实上，瑞克就带了莫蒂一个人，而莫蒂明明知道c137宇宙的家人在受苦，却还是不由自主地把感情移到了新家人的身上。

    太复杂，太难接受了。莫蒂十四岁的小脑袋以前是不会思考这些的，但现在杰瑞引导他去思考，于是他的脑袋都要超频了。

    两个宇宙两份家人，而自己的感情却从一个宇宙移植到了另一个宇宙，那自己是真的关心家人，还是只是为了让安慰自己？

    失去了外公，莫蒂陷入了悖论之中，他很想知道外公是怎么考虑的，也想知道夏末是怎么考虑的。

    “为什么，你明明已经知道我和瑞克是从c137宇宙来的，为什么你还要去救他。你应该知道属于你的外公和弟弟是被我们杀死的。”莫蒂最终还是问了出来。

    夏末说道：“你们本来就是一样的，一旦接受了这个设定，从哪个宇宙来又有什么关系，他们有的一切回忆和感情，你们也有，所以你们就是我的家人。我们这一家就是跨越多元宇宙凝聚起来的。”

    莫蒂表示可不是一家，因为不同宇宙的瑞克杀来杀去，根本不存在友好相处。不过他倒是知道夏末为什么这么看得开了，她是认为回忆和感情是共享的，那么只要有相同的回忆和感情的人都是一样的，她都能接受。

    “可是我不一样，我原来的家人还在c137宇宙受罪，可是我却好好地在这里接受你们的关心。”莫蒂说道：“我觉得我真的很卑鄙，很自私。”说着就开始自闭了。

    真的是没用的弟弟，这点也一样：“这说明你对原来家人的感情已经变成自责和内疚了，你并不是忘记了他们，只是你的能力有限，这不是你能决定和改变的。”

    “可是这是瑞克决定的，他决定抛弃c137宇宙的家人，就和现在一样，他选择去自首，对他来说我们都不过是可以去替代的东西，那我们为什么要去救他，说不定哪天他就把我们都给甩了。”莫蒂说道。

    “可他是为了我们才去自首的。”夏末说道：“哪怕以后他会把我们甩了，但这一刻的感情那是真实的，是承载在我们身上的，以后他如果再一次去到其他宇宙，这份感情也不会消失，会一起移植过去。其他宇宙的我们也会有这一份回忆。所以我要去救他，这是为了创造多元宇宙的记忆，外公他不会忘记的，他就算再去找其他的宇宙，也会去找我们营救过他的宇宙，这段事实不会消失。”“瑞克不也说过么，发生过的事情是不可能被改变的，所以我们的行动都是有意义的。”

    莫蒂没想到姐姐竟然这么坚定，果然是个敢爱敢恨的女中豪杰，虽然花痴，但这份见地真的是厉害：“你比我早两年出生，果然没有白白浪费。”

    夏末白了莫蒂一眼：“这还用你说，我可是你的姐姐。”“现在帮我，我们要把空间枪挖出来。”

    只能说他们姐弟是真的见过世面的，尸体都埋了快一年，现在挖出来那是真的酸爽，他们的胆子真的是大到包天。

    终于从尸体上获得空间枪，两姐弟的拯救行动要开始了。

    被关在监狱里的瑞克现在正在接受审问，要知道他是如何发明空间枪，又如何违法犯罪的，一桩桩一件件都要从他的梦中挖掘出来。

    没了瑞克捣乱，杜兰是得心应手，让四族联盟发展的飞快，实力越发庞大，然后杜兰准备给他们建立一个伟大的目标，那就是开发百分之一百转化的材料，做到能量的零浪费。

    宇宙的局面空前大好，可以说是风气一变，东风压倒了西风，大家都从虚无享乐主义中恢复过来，开始谋求长远发展了。

    宇宙环境开始变好。

