    对视片刻，商司湛冷淡的收回视线，吩咐厉风：“开车。”

    车子启动，车窗随即关闭。

    时景年收回视线，吩咐司机：“走吧。”

    电梯里，白璃月看着时浅，忽然问：“浅浅，你妈妈有没有兄弟姐妹？”

    时浅淡漠的回答：“没有。”

    沉默片刻，白璃月又道：“我也是孤儿，我应该也是A国人。浅浅.......”

    没等她把话说完，时浅便打断她：“到了。”

    紧接着，电梯叮的一声停下，电梯门随即打开，时浅看着她道：“您先请。”

    白璃月没再说什么，抬步走出电梯，时浅紧跟着一起出去。

    韩远峰出办公室出来，恰巧看到两人：“嗯？你们怎么一起来的？”

    时浅解释：“楼下刚巧碰到的。”

    “哦，这样啊。”韩远峰笑笑：“走吧，咱们进去吧。”

    白璃月微笑：“好。”

    三人一起走进信息室。

    工作时，韩远峰忽然注意到白璃月的时浅的侧脸似乎有些相似，他倒也没有多想，一副开玩笑的语气脱口而出道：“璃月，浅浅，我忽然发现你们两个的侧脸有点像。”

    白璃月笑了笑：“是么？我也觉得我跟浅浅是不是有什么关系？”

    时浅抿唇未语，指尖灵活的敲击在键盘上，仿佛没听到二人的对话一般。

    问题很快便解决了。

    时浅站起来：“好了，没问题了。”

    韩远峰有些惊讶：“这么快！”他蓦然又笑了：“浅浅，你真是个天才。”

    时浅看着二人：“韩部长，白院长，没什么其它事我就先走了。”

    韩远峰随即道：“马上中午了，一会一起吃个饭吧。”

    “不用了，我还有事。”

    “哦，那.......那好吧，你路上小心。”

    “嗯，两位再见。”

    时浅离开后，白璃月视线仍旧看着门口的方向，神色复杂。

    见状，韩远峰开口道：“璃月，怎么了？”

    白璃月缓缓收回视线，喃喃道：“不知道为什么，面对时浅的时候，我总有种特别的感觉，好像我们之间存在某种关系。”

    “这应该不能吧，你从小在M国长大，浅浅是A从小在A国。”

    “我的意思是我的亲生父母或者兄弟姐妹在A国，而我也有可能是A国人，浅浅的母亲是孤儿，我也是孤儿，我们之间存在有关系的可能性。”

    韩远峰闻言，稍稍有些惊愕，没想到白璃月会有这种想法。

    不过，倒也不是完全不可能。

    “你调查过吗？查到什么了吗？”他问。

    白璃月摇摇头：“我查了，但没查到什么有用的信息。韩部长，浅浅有没有跟你说过她妈妈的事？或者，你有没有白烟的资料？”

    韩远峰道：“我知道的也不多，浅浅的性格更是什么话都憋在心里，怎么可能跟我这个老男人说！至于那个白烟，我确实没调查过，只知道浅浅九岁的时候，她就生病去世了。”

    “如果你真有此怀疑的话可以直接跟浅浅说啊，若你们真的是血亲，那就太好了。”

