
    九月十六，黄道吉日。

    雁门城中心。

    安平坊，大唐钱庄正式开业。

    大唐钱庄这个名字，杜启一开始选定的是中华钱庄。因为按照杜启的打算，以后发展扩大后，便是中华银行，不过最终还是入乡随俗，采用了大唐钱庄的名字。

    大唐钱庄经营的业务，主要是接受钱财的存储，接受质押换取钱财，总之凭借大唐钱庄的兑票，可以在北地做生意，不必携带太多的钱财。

    事实上在北地做生意，带上钱财是颇有些危险的。

    毕竟一旦出关，是异族人的地盘，极可能遭到贼匪劫掠，有钱庄的兑票，就可以把钱财全部存储在钱庄内，直接在钱庄交易。

    因为这毕竟是新鲜事物，即便钱庄对外宣传，在钱庄内存钱，是有一定利息的。可是来存钱的人普通人不多，主要还是商人。

    商人经商，时常需要。

    百姓都是老财，喜欢把钱财全部藏在家中，这才真正安全。

    杜启却不着急。

    当第一批存了钱的人，发现存钱真的可以赚取利息，许多人会蜂拥而至的，钱庄会一点点扩大，毕竟钱庄的存在，需要信誉，更需要形成一定的公信力。

    唯有无数人认可相信，钱庄才真正办成了。

    如今不过是刚开始。

    一切的路还很长。

    钱庄的事情，如今是交给金无缺负责，而杜启空闲时，刘坚急匆匆的来了。他来到杜启在钱庄后院的书房中，禀报道：“公子！”

    杜启道：“什么事？”

    刘坚道：“王绩王先生来了，在总管府内后院中等着您。”

    杜启蹭的站起身，便带着刘坚往回赶。杜启一边走一边问道：“王绩来代州，可是有什么重要的事情吗？”

    刘坚回答道：“公子，王先生没说，但看王先生的样子，似乎很是焦急。”

    杜启点头，便径直返回。

    等回到府上后院，杜启见到王绩后，和王绩在书房中宾主落座，开口道：“王先生在长安主持大唐书院，怎么来了代州。”

    “唉……”

    王绩叹息一声。

    杜启道：“先生遇到事情，请直说便是，何必唉声叹气呢？”

    王绩说道：“杜公子，我愧对你的信任，把大唐书院办砸了。我如今来，是向杜公子来辞行的。书院的院长，请杜公子另请高明。”

    杜启道：“先生，你直接说到底怎么一回事。把事情说了后，我们才能商量啊！”

    王绩是有才华的人。

    这样的人很难找，所以杜启不论如何，都不会让王绩离开。

    王绩不再隐瞒，开门见山的说道：“事情是这样的，如今大唐书院，已经是建立起来。可是书院中，原本也是有一些名士执教的，可河北战事结束后，太子回到了长安，便直接征辟了一些书院的名士。”

    “面对东宫的征辟，少有人能不动心，所以有了许多的名士离开书院。”

    “除此外，书院中一些比较好且有天赋的孩子，稍稍崭露头角后，又被东宫挖走。尤其这些孩子，都是公子麾下的人，算是一家人，也不好苛责。”

    “如今的书院，虽说也不错，但实际上，真正拔尖的人，都已经是被挖走了。”

    “大唐书院就是普普通通的。”

    王绩一副悲愤的样子，说道：“距离公子立在书院内的名言，却远远达不到。这样的一个结果，我却是不能阻止，还请公子另选贤能。”

    “哈哈哈……”

    杜启顿时笑了起来。

    笑声洪亮，回荡在书房中。

    王绩说道：“杜公子，你笑什么呢？”

    杜启正色道：“王先生，其实这些事情，你没有必要去忧心。不论是针对老师，亦或是学生，应该都是东宫所为。”

    “但我们的人，能够有更好的发展，也算是不错的，我对此欢喜。当然，这些人离开了，也就和我们没有什么关系。”

    “事实上，被金钱名利等一许诺就挖走的人，真的能留下来吗？”

    “时间长了，也留不下来。”

    杜启说道：“在某种程度上来说，这些人的离职是好事儿。因为没了这些人，剩下的人都是真正愿意留在书院的。而且剩下的人，也是书院能信任的。王先生要做的，除了教书育人外，还有另外的一件事。”

    王绩道：“什么事情？”

    如今的王绩，已经是习惯了作为大唐书院的院长，他更是心系大唐书院，希望大唐书院能蒸蒸日上，配得上杜启从李渊手中得到的题字。

    书院士子，真的必须践行以为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的理念，成为真正的读书人。

    这是王绩的期望。

    杜启开口道：“王先生要做的，是让书院的老师，能以书院为自豪；让书院的士子，以书院为自豪。让他们，形成归属感。”

    “离去的人，不必忧心什么，要鼓励留在书院的士子，不断的努力。”

    “因为书院建立的时间太短，所以没有底蕴，被挖了人才有影响。可是随着时间的流逝，越是到后面，人才会越来越多，而且会有越来越多的人扎根书院，愿意留在书院，这是钱财名利无法打动的。”

    杜启说道：“所以如今局势下，王先生不必着急，慢慢来吧。”

    对长安局势，杜启心中没有愤怒吗？

    有！

    李建成挖空他的班底。

    这个仇恨，杜启不会放下的。估摸着是杜启人在代州，李建成认为杜启难以遥控长安，所以出手掣肘他。

    杜启心思转动，思索着给李建成添堵的事儿。

    不报仇，不是他的风格。

    王绩想了想，道：“杜公子，你看干脆把大唐书院，搬迁到代州来如何？”

    杜启道：“王先生怎么有这个想法？”

    王绩沉声道：“未来相当长的一段时间，令尊应该都在代州任职。所以你应该，也是一直在代州，这书院离了你，还是有些麻烦。而且太子方面，还真是难以抵挡。而且书院时常有问题，也是一个麻烦事情。”

    杜启说道：“王先生，我即便是留在代州，也不可能一直的，顶多也就是三五年的时间，或许时间更短，就会回到长安去。这长安，才是大本营。所以，王先生还是留在长安。”

    对于大唐书院，杜启不急于一时。

    只要书院建立起来了，后续再慢慢的调整。毕竟如今是李渊称帝，即便李渊做皇帝器重他，可是杜启很多事情也放不开手脚，而且现在很多事情不能改变，一旦改变了大势，到时候使得李世民难以登基称帝，可就麻烦了。

    关键，还在于李世民。

    得等到李世民登基，那时候杜启才有大展宏图的时候。

    所以杜启如今，安抚着王绩。

    如今王绩听了杜启的一番话，叹息道：“杜公子，说实话，这终究是我的缘故。我既想要发展大唐书院，但是，又没有能力，所以弄得不上不下的，反倒是自己进退维谷。若说单独做学问，我自是没问题。但是要发展起来，却是还远远不足。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~