    找族内的长辈很正常嘛，况且当初接触伊西丝是真的有本事，那一手生命魔技的水平直接搞定了奥斯身上的弊端，还让他把变得更厉害，虽然过程复杂了一点难受了一点，但结果显得很好就行了。

    一般来说擅长生命魔技的人，魔力属性都会偏向于生命系或者是自然系的，虽然别的异族也能做出来很好的选择，可选择本族内的人在魔力方面更加兼容一些吧，如果这还不行那就只能找别的了。

    格林还是想要尝试一下的，他很早之前就有了这方面的想法，只是一直都没有找到族内的长辈，如果最近还找不到的话，那他就准备放弃了，换别的类型，虽然别的也很不错，但是那哪有族中长辈的香啊。

    “那就这样决定吧。”奥斯点了点头，他们早一段时间都有自己的想法了，现在无非就是重新整合一下意见，之后就是正式的行动了，至于怎么做，当然是一个一个的来了，不会是分开行动，就他们现在的状态，分开的话，指不定在约定好的时间里，人数会少那么一两个。

    先从奥斯开始，去火山！

    普利地下城的另一处，带着当初的复仇者伯森和送葬者卡夏回来一段时间的丽莉娅看着自己手中的灵魂宝石，灵魂宝石现在的颜色深呈现出灰色的色泽，是和接受的力量有关系，源于命运魔女的力量，这东西她得到的过程并不难，联系到了丹玛丽娜然后说出来了自己的需求，丹玛丽娜直接就同意了。

    之后她就意识到有些东西并非是那么好拿的，不过后来她就觉得无所谓了，反正自己现在都是圣堂教会里的边缘人物，狗就狗吧，无非就是这种东西今后不好拿出来了罢了，自己执意不拿出来别人还能强迫她不成？

    毕竟她又没有干什么坏事，其他人没有资格逼迫她拿出来这种东西，况且命运魔女的魔力啊，试问哪个预言师不感兴趣，就是那些预言师感兴趣的时候也不敢使用命运魔女的魔力，她的魔力不像是雪山之主火山之主那样，本身就是力量的化身下，用了她们的力量就等于是在她们的眼皮子下活动。

    命运魔女做不到那种程度但是她可以间接的通过自己的力量做一些特殊的影响，不管是大的影响还是小的影响，只要被影响到了，放在命运层面上就是要命的，所以没有那个必要的话，还是不要作死了。

    至于丽莉娅自己，她已经无所谓啦，反正自己现在和郑逸尘的关系那么好，郑逸尘和她曾经的养母丹玛丽娜之间的关系又有些说不清楚，只要自己不坑那条龙，怎么说也要留给自己一些面子吧？哪怕是利用也会给自己留两口气吧？

    既然这样她还怕什么，先把这里了给拿到手再说，不得不说命运魔女的魔力当真是所有预言师渴求的宝物，纵然现在灵魂宝石内的魔力上限还不如一个入阶者的程度，可这点魔力混合着她自己的力量使用，已经让她在预言术上面有所突破。

    曾经观察命运之网的时候，一些看不透的地方也能看的透彻起来，追溯一些画面的时候，轻而易举的就将追溯的清晰上限突破到了120%的程度，就这还是一点点力量的影响啊，若是将灵魂宝石内的魔力上限和质量提升到自己正常状态的强度，那还不一飞冲天？

    所以这段时间她就彻底的咸鱼了下来，反正复仇者伯森已经安全的带回了普利地下城了，剩下的事情和她没啥关系啦，她只要继续的提升自己总有一天能够干出来一系列的大事，现在的伊芙俨然有着向宅女的方向发展着，对此她本人倒是乐不疲惫，呆在家里就能够看到很多地方发生事情了，干嘛要出门？

    她比不上命运魔女还比不上别的魔女吗？现在她拿出来一面镜子，预言术的力量覆盖在上面就可以看到自己想要看到的事物，虽然都是过去的事情，可是过去的事情里面也能看到相当多的信息，比如说看某一条街道过去一小时的信息，她就能确定过去的时间内，这里究竟经过了什么人。

    圣堂教会那边有高手，她没有关注太多，但是普利地下城的入口处关注的却不少，比如说前不久出去的奥斯等人，发现他们回到了普利地下城的时候，也是她在尝试新的力量捕捉到的画面，稍稍的顺着他们的痕迹追溯了一下看到了不少东西。

    当然预言术是相对的，就算是追溯，若是目标的实力太强了，追溯的画面也会受到影响不说，交流的信息更是不会那么清晰的表现出来，定点追溯某个区域算是容易的，可要是锁定着某个人去追踪，那么消耗就会大大的增强。

    简单的来说就是对方的个人磁场强大的不是外物轻易能够撼动的，奥斯现在已经不是什么弱者了，锁定他追溯什么，莉莉娅这边的消耗也很大，况且预言术的控制方面有的时候命运之网不会给人那么多的精细操作。

    奥斯本身实力不弱，外加他身边的队友实力也不弱，追溯奥斯的痕迹时免不了的会顺便看到他的队友，这样以来消耗也会算上他们队友的，所以预言术虽然猛于虎，但越是了解预言术的人，越是清楚预言术的强势和弱势的地方，哪怕是个人处于虚弱的状态，对于精通预言术的预言师来说，也能用很多非预言术的方式克制别人的预言术。

    比如她那天虚弱了，还被仇人追杀，仇人连预言师都用上了，那个时候她完全能够想办法找到一群不擅长的预言术强者，让对方汇聚到自己附近的某个区域，然后等到别的预言师追溯或者是预言她的位置时，直接将那些强者全部召集过来，一下子就能让预言术的追踪变成追踪一群强者。

    那一瞬间的消耗绝对不是区区的普通预言师能够承担的住的，若是没有准备应对反噬的道具或者是应对的道具强度不够高，这个预言师那一瞬间就能死翘翘。

    “这一次又出去干什么？”丽莉娅品尝着手边的果盘，奥斯他们这次回来的时间不到三天，期间和复仇者伯森见了个面，喝了两杯后就没有别的事情了，至于他们又没有去觉醒圣女的花店或者是魔女的网咖，她是不清楚的，那边不是预言术能够轻易覆盖的区域，就算覆盖过去了，看到的画面也是被扭曲过后的。

    丽莉娅对那边的态度就是绕着走，免得被卷入不明所以的魔**谋里面，总之那边发生了什么事情都和他没有关系……

    “咳咳！什么事？”看到郑逸尘突然发来了视频通讯，丽莉娅赶紧将自己嘴里的水果咽了下去，擦了擦嘴角，轻咳了两声，坐好问道。

    郑逸尘有些奇怪的看了这名少女一眼，拿出来了一本书向前抵了过去，丽莉娅微微的扬了扬眉头，下意识伸手去接，但随后就觉得自己有点傻，明明就是一个魔法影像，怎么可能接……接住啊？？？

    她目瞪口呆的看着手里的书籍，又看了看面前的魔法影响：“你这书又更新新的功能了？”

    “是啊，将网购的接口接入到了视频通讯中，感觉还不错。”郑逸尘点了点头说道，魔法影响是影响，但是这样的操作并不难的，别人网购的过程就是直接取走随身空间里的相应分区里的道具，像是眼下的这种操作也差不多，就是绕过去了一些过程。

    “可你弄出来这个功能，今后不打算赚钱了？”

    “当然赚钱啦，稍稍的调整一下收费的模式就行了，和正常的网购差不多的，只不过这种算是一种特殊的带货模式，恩，直接现场给钱拿货。”郑逸尘摆了摆手说道，战争轰轰烈烈，该有的生活依旧要慢慢的去过，视频区发展很不错，特别是直播方面，最近就出现了不少战地记者这样的存在。

    即时的直播一些战争区域的情况，主要是面向于自己的国家，直播的内容也都是选择优势区域进行直播的，劣势的？劣势的稍稍的调整一下之后再播放啦，反正不会是直播的模式，至于会不会被敌人因此掌握住一些信息？

    既然选择这种模式的直播了，当然会将容易暴露的因素给掐掉了，除了战地记者的直播外，别的方面的直播也有，甚至雪山研究所那边就有一些副职者开始直播一些炼金学小课程之类的。

    虽然对那些炼金大师而言毫无卵用，可是对于那些对炼金术大部分一窍不通的职业者或者是炼金术学徒而言，看着那些直播收益并不小，就算是讲的很多东西不涉及到副职者的核心体系知识，可看多了也能了解一下不会被坑嘛。

    至于将了核心体系的知识那种，则是收费类型的直播，之外郑逸尘说的带货直播也有，有些副职者制作出来某种炼金道具或者是魔药之后，当场机会选择出售，只不过之前是要经过网店的，现在郑逸尘调整出来了这么一个小功能后，就可以搭把手的直播出售了。

    “……所以你是在对我进行炫耀吗？”丽莉娅啧了一声，有些不爽的看着郑逸尘，明明身边那么多的女人，怎么就找到了自己，难道说……

    “那倒不至于，主要是送你个好东西而已，别泄露了哦。”

    她微微的扬了扬眉头，难道说这条龙真的对自己有意思？恩，好像以前他说过来说，他对白发有些额外的情感？？低头看了看手里的书籍，不是什么魔法相关的书籍，也不是什么特殊技巧的书籍，就是一本由郑逸尘写出来的网站搭建的教程书籍。

    “这，这是什么啊？”

    郑逸尘笑了笑：“好东西啊，我这边准备在之后开放一个魔法网络的二级权限，今后使用魔法网络的人都有资格使用二级权限，从而搭建出来自己能够维护运营的网站或者是类似于交易区的软件，好好学，对你有大用。”

    “……就这？”

    “不然呢？这可是好东西啊，拿着这个你在之后绝对能够起飞的，我看你这边被排斥的那么严重，好好的用这个吧，今后就算是被彻底的踢出了圣堂教会，你也能够平步青云的腾飞。”

    丽莉娅揉了揉自己的额头，盯着手里的书有点走神，好吧，自己想的有点多了，他又想了想，郑逸尘开放魔法网络的二级权限，让所有的魔兵使都有使用的资格……：“你这种操作会不会有点过火？”

    “你指的是什么类型的过火？”

    “就是所有魔兵使都能操作这一点啊。”

    郑逸尘轻哼了一声：“是所有魔兵使都能操作啊，但那又不意味着所有的魔兵使都有创作的能力，可以轻易的搭建出来一个让人感兴趣的网站，就算是网站弄得花里胡哨的，没有吸引人的设定和内容，依旧白搭，而且谁都能用但我说免费了吗？”

    丽莉娅对郑逸尘这种说法也是服了，行吧，以前他没有什么竞争对手，很多事情弄得宽松一点也没什么，现在有了竞争对手，要推出来一些新的内容更是理所当然的：“啧……愿你身份永远没有暴露的那一天。”

    “这东西就交给你了，我觉得等之后你可以弄出来一个预言小屋之类的网站。”

    她翻了翻白眼：“我才不会作死呢，我想点别的内容吧，反正就是玩玩，你也需要这方面来一批不错的测试者吧。”

    看出来郑逸尘的想法并不难，当初这家伙黑心的让她去弄大量的场景模块时，丽莉娅就看出来了郑逸尘那黑心的一面了，没什么好说的，这家伙看着会给人送好东西，实际上送的同时也会达成自己的想要看到的目的。

    给她这东西的确能够让她在那个时候把握住好机会走到所有人的前面，甚至她的能留足够的话，还能藉此获取相当大的利益，看看魔兵网络就是抢了一个先机之后，整个魔法网络的发展方面有多大的凝聚力。

    到了现在依旧是魔兵网络带头，别人使用其他的网络也只是兼顾而已，必须让所有人选择一下的话，那么最后的选择依旧是魔兵网络。

    二级网络权限这种东西，大家最初接触的时候肯定很陌生，简单的看下书里的内容就知道，二级网络权限的使用绝对不是魔兵网络里的那种发贴或者是设置一个专用贴子的模式，即便是能够对主站进行模仿，但短时间内像样模仿出来像样的也不容易。

    毕竟她手里这本书里面有着相当多的细节操作，比如说链接设定之类的，有些工作不是难，而是繁琐复杂，一般人做起来容易被绕迷糊，这对她而言却没什么压力啦，预言师本身涉及到的就是相当复杂的操作，讲这本书看完了之后构建一个网站很轻松。

    这样的好处就来了，能人多了之后其他人也不需要一昧的模仿主站的模式，弄出来一个似是而非的主站……想想吧，魔兵网络中既然有了一个特别的主站了，模仿出来的仿制品别人需要吗？

    就算是弄得再怎么相似，有着主站这个最佳的选择，也不需要选择仿制品，但相反有新意的其他类型网站数量多了，其他人模仿的也就多了，模仿的多了也就有了相应的经验，聪明的很快就能够创新出来独属于自己的新奇网站。，

    可以说郑逸尘现在给她的这份资料是一份独有商机的同时，也让她能够起到领头羊的作用。

    “你准备什么时候开放那个二级网络权限？”

    “等一段时间啦，我正在加深学习一些东西，这段时间你要是闲着没事就好好的学习这个吧。”

    “我知道了，没别的事情了吧？”

    郑逸尘点了点头，在丽莉娅点头的瞬间，挂断了通讯，少女微微的撇了撇嘴，低头看起来了手里的书籍，灵魂宝石慢慢的培养吧，反正她对修炼的事情轻车熟路，将那东西随便带着就能够使其处于一个‘修炼’的状态，现在的灵魂宝石太弱了，弱的让她专注修炼的资格都没有。

    就当前的操作便是全功率的提升速度了，如此学习一点别的东西没关系，主要是她在想那条龙是不是有什么方式监控自己啊……突然就知道了自己闲着没事干，都要变成了彻彻底底的宅女后，就给自己送过来了一些事情去做，虽说不是她最感兴趣的，但……就这样吧。

    将相关的书籍交给了丽莉娅之后，郑逸尘还没有闲着，继续联系了一下琴，在琴这边交流的就不多了，琴知道的事情比丽莉娅多的多，有些东西拿过去，简单的说一下她就能够猜出来郑逸尘想要做什么事情。

    二级网络权限的开放呢，对紫萝商会而言也是一个发展的好机会，发展线上的时候，有着主站压着，那些商会弄出来的网店再怎么特殊，也只是主站内的一部分，转化过来的资源也很容易的流入到别人的地方。

    能在之后独立出来发展那么有些事情就好做多了，今后商会的线上发展也会呈现出来一个爆发的模式，而不是被局限于制作者的主站里面，当然二级网络权限也是制作者分化出来的，只是给魔兵使们更多的操作权利，却不意味着制作者就放弃了那一部分的权限。

    只是从主站中能自由的分出去了而已，那些交易的时候该有的手续费依旧要有的，至于开设网站的费用，无关紧要，在穷鬼的眼里那支出不算小，在商会这边根本就是洒洒水的毛毛雨，重要的是独立分出去后。

    就能够更加容易的将各类的客人绑定到自己的商会这边，一个大商会经营的方面都很全面，魔兵网络让世界变得很小，以前很多商会经营的东西都是偏向于某一方面的，现在随着时间的推移，逐渐的都变得全面化了，当然这是对于大商会而言的，对于那些中型商会，依旧是主要经营某一类的商品。

    毕竟全面化的经营拼不过那些大商会，那就只能专注于某一方面来提升质量，在这一方面变得有竞争力……紫萝商会嘛经营的方面也很全面，但是他们现在已经有了新的侧重了，跟随新时代发展的魔导科技方面的侧重。

    当然目前的相关侧重很不明显，别人看起来和其他的商会差不多，实际上除了拉布斯特帝国在雪山研究所那边有不小的投入外，紫萝商会这边的投入也不小，甚至自家这边都有相关的研究所，研究一些适合新时代的产物。

    目前研究的主要是一些便于使用的物件，面向于中下级的市场，毕竟不出意外，过几年普通人中就有相当多的灵魂宝石使用者了，魔力这种东西也能变得更加适用于各家各户，就像是电力一样，放在一些年代，家里能够有一根电线就已经是很厉害了，结果一段时间的发展，家家户户都有了电用。

    通用魔力这种东西就像是电一样，只会随着时代的发展，适用范围越来越广泛，中下级的相关市场开拓一下的价值很大，普通人有了魔力也不见得能够对魔力进行更好的利用，那么唯一能让他们全方面利用额外的那一份魔力的方式就是魔导科技了。

    魔导电器之类的东西……

    这是一种研究方向，至于高端或者是特殊的市场，琴并不着急，郑逸尘那边还有很多货没有掏出来呢，即使他变懒了，不想要努力了，她也能进入隐藏区里随便看点东西，也能根据现有的情况做出来一些预测。

    总之商会这几年的发展，比起几十年前的那种一成不变，更多的就是勾心斗角的模式来说，新鲜太多了，特别是时代变了，还能转型的前提下，倒是让她感觉到了几分挑战性。

    恩……先准备好网站的构建方案吧，这东西她自己一个人看就够了，其他人没有那个必要，弄出来一个网站不难，难得是后期的建设，她把主体弄出来，其他的不就是手下应该去做的？

    线上商会的风向很快就要变了呢。

