    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    砰！

    有里许之外的妖王承受不住，肉身炸碎，连元神也如泡沫一般碎裂。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    九里之外，乞王石乘龙等几人勃然色变，哪怕相隔近十里，也感到呼吸凝滞，举步艰难，七人不敢怠慢，连忙后退，并高喝，令诸元神及诸宗派、世家门人弟子再退，以防不测。

    不！

    几位大成妖王心中的不安与愤怒在这一刻达到了极致，因为随着苏乞年头顶虚空的裂开，剩余的九十余妖王瞬间有十余位肉身爆碎，元神也一齐崩溃，活着的妖王，一下就只剩下了不到八十位。

    转眼间，前来围杀人族困兽的妖族王者，就折损了近半，这令得十位大成妖王如何能够接受，甚至就是他们此刻，也感受到危机，若是再不脱离神铁神域，怕是多半也要遭劫。

    那来自虚空裂缝中的威严太盛了，黑气汩汩，如同泉水一般，却又不坠落下来，如云似雾，但无论是苏乞年，还是诸大成妖王都明白，这绝对不是什么好东西，若是沾染上，一定不会有什么好下场。

    嘭！

    饕餮族大成妖王大口咳血，此时半边肩膀率先炸碎，哪里还能动弹分毫。

    紧随其后的是龙鲸族大成妖王，右脚崩碎，整个人半跪下来，一点没有此前的淡然，这是真实感受到了死亡的临近。

    妖猿王羞愤欲死，曾几何时，他如此无力过，居然被一个后辈人族年轻人捏住脖子提了起来，如同小鸡仔一般抓在手中，与此同时，他也感受到一股死亡的气息渐渐笼罩。

    轰隆隆！

    当那裂开的虚空宽达百丈，终于有一座漆黑如墨，笔直陡峭的山峰缓缓浮现，不知道自何处而来，要降临这世间。

    不对！

    很快，就有大成妖王瞳孔猛烈收缩，那哪里是什么孤峰绝壁，分明就是一根比黑夜还要深沉的手指。

    只是指尖伸出未知的虚无，就能有百丈粗，根本不知道有多长，更加难以想象这手指的主人到底是何等存在。

    黑气如巨蟒，缠绕在这根巨指之上，可见一道道褶皱，宛如山川起伏，有岁月沧桑的气机在流淌。

    苏乞年浑身一紧，祖窍神庭中，龙魂如临大敌，这根巨指正锁定了他，他没想到这一次的刀劫来得如此凶猛，恐怕也是因为他修为武力提升太快，更参悟了真正的刀道本源，虽然远未圆满，但有了这样一颗种子，已经足以接续生机，破灭厄运。

    提起了所有的心神，苏乞年明白，这劫数若是渡不过，就真的身死道消，虽然他直到现在也不能洞悉这劫数的根源，却也明白，真正的光明刀，可以抵住这勾灭生机的虚无劫力。

    如墨巨指的降临，也给苏乞年省去了不少麻烦，至少那两三里内，一尊又一尊妖王接连陨落，那肉身崩溃的声响，此时要好过仙音神乐，足以绕梁数日不绝。

    也好在他打开了第三重神藏大窍小世界，否则若还是如那八位大成妖王一般，此刻比之普通人也不如，哪里还有什么余力破劫。

    天空灰暗，此时这数十里白骨地更是如同近了黄昏，唯有数百丈高的禁元神铁断碑屹立在这天地间，只是那如黑金一般的碑身，虽然同样是黑色，却更多了一分堂皇而神伟，少了几分黑暗与绝灭。

    “小子，你敢辱我！”

    妖猿王怒喝，却根本挣脱不了苏乞年那如神铁钳一般的大手。

    “你的话太多了。”

    苏乞年一开口，就令这位脾性暴烈的妖猿王火气冲顶门，但下一刻，他就骇得几乎魂飞魄散，因为苏乞年一只手捏住他的脖子，猛地将他抡起，宛如抡动一口大刀，三重神藏大窍小世界齐开，气血锋芒灌注，刹那间，这位妖猿王肉身差点崩溃，通体都绽放出神圣锋芒，一身妖气都被净化得淡薄了。

    呼！

    即刻，妖猿王通体缭绕神圣锋芒，宛如一口大刀，就被苏乞年甩了出去，逆空而上。

    什么！

    九位大成妖王皆心神狂跳，就是已经远离了十里之外的乞王等人族元神，在见到这一幕后也瞪大了眼睛，果然没有什么是那位小神仙不敢做的，难怪当初这一位初入长安城，就搅动了满城风雨，根本就是一个肆无忌惮，桀骜不驯，胆魄大到了没边的怪物。

    同时，很多人族元神也在心中暗道，若是此番真的能够逃出生天，势必不与这位小神仙争锋，这位而今打开了三重神藏大窍，放眼整个大汉江湖武林，恐怕在肉身体魄上，能够比其更强的，都不会有几个人，最重要的是，这一位心思太过果决，若是真的招惹到他，恐怕绝难罢休，届时就是天大的麻烦。

    砰！

    一身轻响，宛如泥塑的一般，那妖猿王的肉身就四分五裂，乃至被那如巨蟒的黑气一噬，就化成虚无，只剩下一团赤金光华在缓缓转动，隐约可见一片如熔岩的大地，一株火树上挂满了银花。

    元神小世界！

    九位大成妖王都闭住了呼吸，哪怕这禁元神铁可以禁锢纯阳之下一切强者，但大成元神，凝聚出来属于自己的元神小世界，小世界被封镇，但小世界内，磅礴伟力依然存在，浩瀚的小世界之力涌动，依然拥有孤注一掷的力量，当然，这是杀敌一千自损八百，即便功成，也几乎断了前路，很难恢复如初，重新接续。

    显然此刻，妖猿王就被逼迫到达了这一步，因为那漆黑的巨指缓缓坠落，黑气缠绕，赤金琉璃一般的小世界壁垒，竟然在被侵蚀，仿佛最烈的毒药，小世界界壁在不断腐蚀，甚至开始凹陷，那巨指蕴藏的力道太强盛了，竟有戳破这方元神小世界的迹象。

    嗡！

    即刻，这片能有巴掌大小，实则内蕴乾坤的赤金小世界，就真的如同泡影一般，赤金光华一下炽盛到极点，宛如刚刚升起，到达中天的太阳，刹那间的璀璨之后，就如同那深夜里谪落的昙花一般，却又无比惨烈地离世，出一道比惊雷更加宏大的破碎声。

    哪怕是禁元神铁铸就的断碑神域里，也不能完全削弱这小世界破碎的声响，那如孤峰一般的巨指，顿时猛地一震，指尖之上生出了一道道细密的裂痕，只是相比于整根巨指，依然只是很小的一部分。

    苏乞年则眼前一亮，那锁定在身上的气机，也生出了几分松动之意。

    一道赤金如玉的七尺元神浮现，如一头缩小的妖猿王，崩毁了元神小世界，借助刹那间迸，残余的小世界之力，他如一道赤金流光，勉强挣脱神域的禁锢，就要遁向远方。

    这时，巨指之上，数道黑气如蛟龙逐兽，一下追了上去，猛地一扑，就将那妖猿王的元神缠绕，肉眼可见的度，属于妖猿王的元神如同被融化了一般，碎裂成细碎的赤金光雨，连一声惨叫也没能出。

    嘶！

    这一下，剩下的九位大成妖王就彻底变了颜色，尤其是饕餮族及龙鲸族的两位，肉身处于崩毁的边缘，这一刻一咬牙，眉心处皆有一点光华绽放，一股宏大的波动传递出来，隐约照见九方转动的元神小世界。

    苏乞年也不得不赞叹，大成妖王的果决，辛苦凝聚的元神小世界，说抛弃就抛弃，只为了赢得一线生机。

    不过即便这些大成妖王再快，又怎么可能快得过已经打开了三重神藏大窍的苏乞年，哪怕那巨指气机锁定，他也依然能有不弱于二流人物的极。

    一口光明熔炉浮现，神圣而充斥着锋芒的拳意笼罩，炉口放大，一下就将九位大成妖王吞入其中。

    不好！

    即便诸妖王濒临崩溃的边缘，此刻见到这一幕，也目眦欲裂。

    刚刚眨眼间，一位大成妖王就身死道消，元神大成的存在，哪怕放眼四海诸妖国都不多，损失一个，都足以令妖族肉痛，那可是凝聚出来了元神小世界的存在，有望冲击纯阳之境。

    而这一刻，九位大成妖王被摄拿，他们不用想也明白苏乞年想要做什么。

    三千里外。

    巍峨的妖族巨城耸入云霄。

    比山岳还要巨大，满是斑驳战痕的城门前，四位妖族大帝并肩而立，宛如四尊不朽的神像。

    倏尔，四位妖帝几乎是同时眉眼一跳，身为绝顶人物，元神纯阳，虽然未曾把握天命，但对于冥冥之中的气运把握，也远寻常顶尖元神，这一刻，四位妖族大帝几乎在同时感到一阵不安，几乎在刹那间抬头，四道璀璨的光束迸射而出，哪怕是皇道古战场，也不能完全阻挡四位妖帝的目光延伸出去。

    瞬息之后，四位妖帝就凝住了目光，三千里虽然很遥远，但他们依然隐约捕捉到了两道巍峨的黑影，一道似乎是一块数百丈高的巨大断碑，另一道则是一根手指，却比山峰还要巨大，撕裂了虚空，似要降临这片皇道古战场。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。)