    “那怎么了吗，怎么脸色这么不好看？”季瑶有些心急，一旁的陆北亭也放下筷子，看着季小默。

    只见小家伙拖着下巴，故作老成地叹了一口气，说：“上次的拼图没有拼完，诺诺就把那副拼图转交给大班的一个男同学了。”

    因为他拼不好，所以大班有一个男同学就跳出来自告奋勇，和许诺诺说他可以完成，许诺诺闻言便将拼图转交给了那个男孩子。

    季小默心里是一个愁啊，只觉得自己的颜面都扫了地了，怎么能在许诺诺面前被别人比下去呢！

    一听是这个原因，季瑶就无奈了：“就因为这个吗？”

    季小默点了点头，还是一副闷闷不乐的模样，季瑶倒松了一口气。

    “好了好了，不要不开心了，下一回你可以邀请那个诺诺同学来玩，妈咪帮你们拼图。”季瑶安慰着说道。

    小奶包眼睛一亮，马上就抬起了头：“真的吗！”

    季瑶笑了笑：“妈咪什么时候骗过你？”

    “嗷！妈咪你真好。”小奶包乐得丢下筷子就扑进了季瑶的怀中，撒着娇，让人心软得一塌糊涂。

    母子俩笑闹着，融洽又亲近，陆北亭悠悠看着，嘴角微扬，露出一丝愉悦的弧度。

    其实季瑶自己心里也很好奇，到底是什么样的女孩儿，能够收服他们小默的心。

    要知道，这季小默唯有一点完完全全的和陆北亭一样，那就是倨傲清高的那副做派，幼儿园里寻常暗恋他的小姑娘不在少数，可以通通都没入他的眼。

    除了季瑶和陆北亭没有怎么交流以外，这顿饭吃得还算开心。

    季小默一吃完就跟着关叔一起去后花园散步消食了，陆北亭坐在沙发上泡茶，季瑶踌躇一会儿，也在沙发上坐下，但离陆北亭挺远。

    茶香随着不断流动的分子氲在了空气里，淡淡的，让人有宁心静神的感觉。

    陆北亭洗着茶，瓷质的茶器间偶尔互相碰撞，发出清脆的响声。

    过了良久，茶泡好了，陆北亭给自己斟了一杯，准备放下茶壶的时候，一只握着杯盏的白细胳膊伸了过来。

    季瑶卷长的睫毛轻轻抖动着，嗓音清越似空谷石间潺潺的溪流般悦耳：“给我也倒一杯吧。”

    陆北亭顿了顿，给她倒上了。

    讨来杯茶，季瑶心满意足地喝了一口，嗯，果然是陆北亭亲自替她斟的茶，不愧好喝。

    她在心里有些恶趣味地想着，毕竟也不是谁都能够喝到陆北亭亲手泡的茶。

    一杯茶小口小口地尝，不一会儿也就都喝完了，两个人又没了话。

    季瑶看着陆北亭一如往常般漠然着一张脸，心里有些打鼓。

    她其实，是想和陆北亭道声谢的。

    毕竟他也的确放松了对耀天集团的打击，只因为她一意孤行想要探探敌方的内部。

    以往的商战里，陆北亭在对付敌对集团时总是果决狠辣地斩断他们的生机和退路，这一次似乎也的确是因为她才改变了计划。

    在心里纠结了半天，季瑶还是不知道该怎么开口。

    陆北亭余光瞟见她垂着头一脸为难的样子，轻轻嗤笑，朝着季瑶：“怎么，你有话和我说？”

    “啊？”季瑶猛地抬头，懵逼。

    不会吧，自己的这点小心思是被陆北亭看出来了吗，难为情地她扯了扯嘴角，硬着头皮呵呵地笑着：“是，是啊，有些话想说。”

    “说吧。”

    深呼吸了一口气，季瑶在心中暗暗骂自己没出息，不过是一句道谢却卡在喉中这么久，憋了半天，她终于从嘴里蹦出一句：“谢谢你还是帮了我。”

    一说出来，便大有快意，季瑶弯着一双杏眸，眼里渐渐浮现出点点真诚的感激。

    陆北亭挑了挑眉，神色却并不惊讶，像是在他意料之内似的，他只是淡淡地“哦”了一声，让季瑶嘴角抽了抽，总觉得自己是在热脸贴冷屁骨。

    但是既然传达了谢意，季瑶心里也没有负担了，呼出一口气，她露出八颗牙的笑来：“我会尽快获取到我想要的信息，不会让你麻烦太久的。”

    说完，见陆北亭没有理睬的意思，季瑶无所谓地耸耸肩，起身就准备走。

    可是在她前脚刚迈出去的时候，男人低醇磁性的嗓音又叫住了她。

    “等一下。”

    季瑶回头：“还有什么问题吗？”

    陆北亭放下杯盏，看着她：“明天晚上在海悦酒店有一场聚会，你和我一起出席。”

    不是商量，不是询问，是陈述性地告知。

    季瑶皱起了眉头来，下意识想拒绝：“可是……这种聚会我没有必要在场啊。”

    若是设计师之间的聚会她还可以一去，但是明天晚上那场聚会她也略有耳闻，只不过就是A市上流社会的人们闲着无聊，开个交际宴会罢了。

    季瑶不喜欢虚与委蛇，也不喜欢参加这种于她来说等同于无效社交的聚会。

    陆北亭微颦着眉，柔和的大厅灯光在他的侧脸勾勒出清冷的弧线，沉静如水的眸子里看不出任何情绪：“身为我的女朋友，你有必要出席。”

    只是这一句话，就把季瑶想要说的“不”字又给堵了回去。

    季瑶心里发闷，吸吸鼻子：“可是之前这种场合你没有带我去，不是也无碍么？”

    她一而再再而三的推脱让陆北亭有了一丝不耐。

    他冷冷凝住季瑶，说出来的入木三分：“你以为外界关于我们关系不和的消息是哪来的？”

    陆北亭这么不给季瑶留面子，季瑶也不闹，因为这些本也就属实。

    如此，她权衡了一下利弊，还是叹了口气，答应了下来。

    季瑶在心中安慰着自己，只需要随意应付一下那些人而已，她既然是陆北亭的女朋友，那架子端高点也无妨。

    反正有再大的篓子，只要顶着陆北亭的名号，就落不到她来扛。

    次日晚，海悦酒店。

    参加这一场聚会的人的确都是非富即贵的权势之家，基本上A市排的上号的家族都来人了，盛大非凡，热闹极了。

