    周扬在随身空间之中游逛。

    和那些看到这一番世界变化，而震撼的三官碎裂，感觉天塌了的人聊聊天，给他们做一个心理按摩。

    并找查理斯，对这一次随身空间的变化，做了一个宣传，制作了小册子，让常驻于此的人，更加了解这里的变化。

    以后，

    这里有了白天黑夜的变化，有了风雨雷电霜雪四季的变化。

    一眼看去，四百亩的土地上，有了一些起伏，有了单个的小小山丘，也有了湖泊水系。

    因为面积太小，这个小洞天还显得太精致，像是公园里面的人造景致似的，但这确实是自然变化的表象。

    虽然因为随身空间先天不足，空间太小，不足以依托于此，已形成真正的世界，而有些残缺的表现。

    但是，如今的随身空间，已经完全可以摆脱掉制氧循环机之类的手段，可以自行的培育出适宜碳基生物生存的环境。

    就像是将火星改造成了适宜人类居住的地球环境一样，是一个非常巨大的进步。

    如今法则已经开始滋生，以后空间继续变大，以周扬对于空间的掌控力，也不会影响到其中的建设。

    想必用不了太久，这里就会形成一方自给自足，循环往复的大洞天世界。

    总之，这一番变化，还是让长期生活在第四研究所之中，面对这这一片冰冷建筑的人，感到欣喜的。

    如今，他们在里德·查理兹的游说之下，基本上都已经和天网公司（总部）签订了长期合同，建立了利益共同体。

    而且，在一开始，他们的家人就已经被天网公司（漫威分部）供养起来。

    现在又有了更好的研究条件，甚至寿命、力量、无尽未知的神奇力量，没有人能拒绝这样的未来。

    在这里呆了半天多的时间，看了一眼已经重新校对过的手表，时间已经是晚上十二点了。

    周扬离开了随身空间，回到了马耳山的度假别墅里。

    “嚯！你怎么在这里？”

    周扬一出来，就看到穿着一件吊带丝质长裙，趴在桌子上，双手拄着下巴，脑袋一点一点的，就要睡着了的容夕夕。

    听到了周扬的声音，本来已经迷迷糊糊的容夕夕，一激灵就清醒了过来。

    “哥哥你终于出来啦！”

    看到周扬，她激动之情，溢于言表。

    那热情劲儿，就像是自家养的狗子一样，朝着周扬就生扑了上来。

    两条白蟒一样的长腿，就箍在了周扬的腰上。

    周扬一把抱住容夕夕。

    小妮子不咋高，但身材真有料儿。

    一张娇媚的脸蛋，笑得格外灿烂。

    “周大哥，给我说说去了哪呗。”

    容夕夕缠着周扬给她讲故事。

    现在也是十六七岁的大姑娘了，还喜欢听故事。

    “时间不早了，先回去睡觉，明天带你们回小镇，路上再跟你讲故事好不好。”

    周扬拍拍容夕夕的屁股说道。

    见到周扬表现出疲惫的样子，容夕夕点了点头，依依不舍的和周扬道了晚安，磨磨蹭蹭的出了门，给周扬带上了门。

    听到容夕夕的脚步下了楼。

    周扬走到了书房书桌前，拿起了自己的笔记本。

    好记忆不如烂笔头，即便是记忆力再强，在梳理问题的时候，也需要静下心来，慢慢的思考。

    “这一次，带回来的人口，有三千多人，再加上花精灵、魔法生物、魔法人偶这些，总共能有四千多人。

    还有像是白雪、杰克，还有魔法师、武士，这些或特殊职业者，或战斗职业者，都是一些宝贝。”

    周扬寻思了一下小镇的发展，和对于这些人的安排。

    “魔法专业。”

    周扬笔锋划过笔记本，又在后面画了个星号，这是之后的一个重点。

    优美的笔迹，在笔记本洁白的纸面上划过，勾勒出了一个个漂亮的字体，凝结了周扬对于小镇以后发展，对自己以后规划的思想结晶。

    “啪！”

    合上笔记本。

    “这一次的收获还是很大的，甚至比以前每一次的收货都要大。”

    在周扬总结完毕以后，他觉得这一次的穿越，对于自己的收获和重要性，足以和自己第一次穿越，第一次任务世界穿越，和小龙女的第一次调查任务相并列。

    都会成为自己穿越的所有世界之中，最难忘的世界之一。

    周扬看向自己的任务奖励。

    又是一次完美的任务表现。

    “天下帅气十斗，而我独占八斗，世间其余男人，共享两斗。

    而我完美的任务表现，就像我的完美的颜值一样，无可挑剔。”

    周扬有点后悔没有将王后的那一面魔镜带回来了。

    不像现在，自己独自总结，连个捧的人都没有。

    任务奖励：

    8000积分。

    一个钻石箱子。

    周扬掏出钻石箱子。

    面对着灿烂光辉，宛若钻石铸就，切工完美璀璨放光芒的箱子，周扬内心已经毫无波动，甚至有点嫌麻烦。

    直接奖励东西就好了嘛，弄个箱子还得打开，打开了也不会留下，还会消失掉，搞着神秘感干啥？弄这悬念，这不浪费人感情嘛！

    打开。

    一道金纹卷轴。

    一把无柄的橙黄色剑。

    一枚刻画成书简模样的道简。

    周扬将这些东西一一取了出来。

    箱子化烟滚蛋。

    逐一抚摸过了以后。

    “钻石级的鉴定书！”

    第一件奖励，就令周扬惊喜不已。

    周扬苦无鉴定术久矣！

    那种习惯了鉴定术，而随着实力提升，接触到的东西越发高级而不能鉴定后的感觉，就像是一双好好的眼睛，忽然就白内障了似的，难受极了！

    那还等什么！

    “这倒是比之前黄金级的鉴定书精巧了很多。”

    黄金级别的鉴定术，也是陪伴着周扬走过了最初的日日夜夜，就像是周扬的启蒙老师一样，为周扬打开了一个新世界的大门。

    现在，钻石级的鉴定术，肯定更加成熟，可以让人走得更远。

    打开卷轴。

    上面金色秘纹顿时亮起，无数字迹如轻烟一般飘扬而起，化作无数的信息流，自七窍钻入，汇集于识海之中，顿时无数信息沉寂下来，更新了鉴定术的信息库。

