 “死狗，把剑谱还给我，你会练吗？”

大黑狗不厚道，直接抢剑谱，被洛天轮起巴掌拍在了脑袋上，这只死狗却是贪婪的很，死咬着不松口。

“洛天，我们能够离开，多亏了黑子，就让他看看吧，”皇天灵打圆场道，洛天如此看重剑谱，让她有些不舒服。

“他是狗，修练人类的剑法会走火入魔的，”洛天看了一眼皇天灵说道，但是却也没有再抢。

“你放不过下她么？”

玉梳走了过来，和洛天一起望向远处，淡淡的说道。

“她帮过我，仅此而已，玉梳，我想你是应该了解我的，她刚才说过，也中的天阴之毒已经到了后期，这次离去，也许是最后一面，”洛天看了一眼玉梳轻轻的叹息道。

孤独飘雪人固执和淡漠，让洛天有些无语，他已经做了自己该做的，把这个女人从真仙的手中救了出来，已经仁至义尽，洛天准备想办法救她，可是，孤独飘雪没有给洛天机会。

“小子，这套剑法很玄妙，可以用在你的天地五行金属性之中，增强杀伤力，”大黑狗研究了一番这块玉佩，然后把它交还给了洛天，一本正经的说道。

这是人修练的，他是狗，或者说是妖，不适合这个功法。

“五行之金，嗯，”洛天看了一眼大黑狗，顺手接过玉佩，然后收了起来。

“轰轰——”远处传来能量波动，让洛天还有大黑狗等人一惊，极快的掠了过去。

只见先前离开的孤独飘雪，摔倒在那白色的草地上，身躯不巡的扭动着，似乎极为痛苦。

“孤独姑娘，你怎么样？”

洛天掠了过去，扶起她，关心的问道。

“这里到底是什么地方，为何我出不去？”

孤独飘雪不动声色的推开了洛天，轻皱着眉头，打量着这四周白色的环境，心中有些不安。

“这里确实有些怪异，黑子，你知道这是什么地方吗？”

先前只顾着救治孤独飘雪，现在洛天也感到这里有些不妥，其实先前就感觉有些不妥了，只不过洛天并没有太在意，毕竟，仙界环境，什么样的都有，有一处奇观，并不为奇。

现在看到孤独飘雪并没有走出去，这让洛天感觉到事情的严重性。

“这个地方——有些门道，”大黑道有些心虚，是他催动阵纹弄到这里来的，不过，说实话，他并不知道在哪里。

“能否再次演化阵纹，离开这里？”

洛天黑着脸问道。

“那有何难，有本尊在，仙界何处去不得？”

大黑狗嘚瑟的说道，接着一双狗爪子不停的在地上扒拉，不知道刻画着什么东西。

倒是孤独飘雪心里一动，眼睛一动不动的望着大黑狗。

“你和神纹宗有何关系？”

孤独飘雪突然开口问道。

在仙界有一个宗门叫神纹宗，以演化天地地理大势为主，很是神秘，有远遁阵纹，还有攻击阵纹，还有迷幻阵纹等等，很是玄妙。

曾经，这个宗门的一个金仙弟子，被仙皇追杀，依靠这玄妙的阵纹都逃了出去，当时，在仙界引起一片哗然，要知道。

仙皇啊，那是么多恐怖的存在，一口气就可以把一尊金仙吹成飞灰，却是没有想到，在这种人物的手中都能逃了出去，可见那阵纹的玄妙之处。

“什么神纹宗，我不知道，那个宗主给本尊提鞋都不配！”

大黑狗头也不抬，双爪乱刨，却是牛气冲天的说道，说实话，他这个阵纹有些不论不类，不过来历却是恐怖异常，那是他的主人演化出来的，那可是仙王的存在，也难怪这只狗会有如此大的底气。

“妈的，这是怎么回事？

为何在这里不显示？”

这时，大黑狗突然低声怒吼声，他所刨出来的那些阵纹没有等他催动，竟然直接消失了。

“哼！”

孤独飘雪瞪了一眼大黑狗，轻轻的哼了一声。

“孤独姑娘，这里是哪里，可有线索？”

看向孤独飘雪，洛天心里微微一动，轻声问道。

“如果所料不错的话，我们已经到了断魂宗，这里应该是一处魂地，我曾经听说过，阵纹神魂不可留，就是说，阵纹遇到泯灭的神魂，不会留下痕迹，”孤独飘雪淡淡的说道，她毕竟时是真仙强者，见多识广。

“妈的，果然如此，你一说，我倒是想起来了，”大黑狗讪讪的说道。

“何为魂地？”

皇天灵不解的问道。

看了一眼皇天灵，孤独飘雪淡淡的说道：“断魂宗是魔道八宗之一，行事和仙道十门不同，风格有些邪恶，只要是断魂宗的敌人或者是背叛的弟子，都会被击杀，抽出神魂，扔在这里，久而久之就形成了魂地，其实是世俗的坟场没有什么区别，不过依靠这里，正好适合断魂宗弟子修练断魂神通，”孤独飘雪难得的详细的解释道。

“原来如此，”皇天灵轻轻的点头，看向洛天。

“还请姑娘指点迷津，”洛天不耻下问。

“断魂宗，有我父亲的故人在，我本来就是来把投靠断魂宗的，他们应该不会把我怎么样，不过，你们就难说了，”孤独飘雪轻轻的皱眉。

“何人闯入我断魂宗魂地，找死！”

这时，远处，传来一声大喝，一股强大的白色能量冲天而起，形成了一把巨大的大刀，对着洛天众人就斩了过来。

一时间，洛天，大黑狗等人，只感觉自己的魂识都要被切断了，识海巨疼无比。

“不要动用神识力量，躲开！”

孤独飘雪大喝，积蓄体内的能量，一下子爆发出强大的能量波动，把洛天还有皇天灵，玉梳及大黑狗带到了一边，躲过了这可怕的一击。

“好强大，正面抗衡，我的神识一下了都会一下子破碎，”大黑狗惊魂末定。

“快，催动阵纹，先离开这里，”孤独飘雪玉手扬起，滴滴的精血滴落在白色的草地之上，瞬间染红了这里，同时冷声喝道。

“好！”

大黑狗一下子明白了过来，在这红色的草地之上，演化他的阵纹，然后直接催动，速度奇快无比。

“轰轰——”大黑狗，洛天，孤独飘雪等人直接从原地消失了。

“到底是什么人？”

此刻，从远处奔来的一个强者，一身雪白衣服和这片天地的白色似乎融合在了一起。

这是一个虬须汉子，豹头环眼，手中提着一把雪亮的大刀，神色阴晴不定的四下扫视着，除了地上那慢慢消失的红色，再也没有发现什么。

大手一抓，把那血红的血液提取了出来，拿在手里，轻轻的皱眉，然后转身离开了这里。

 