    语落，顾冲袖袍一挥。

    哗啦~~

    一股不可形容的霸绝神力覆盖而下，树下的祖神山、长恨魔宫包括婆娑巨树本身迅速缩小为一个小点，被顾冲收入了神魂之中，镇压在了地府中的“酆都山”上。

    继而顾冲一个踏步，瞬息间连破几重深渊，回到了太古九渊第六层。

    轰隆隆！！

    第六层的九十九道门只见到天穹上，不断探下白玉大手，数十亩方圆，每一次抓下，都抓走一方道门。

    “啊，这是什么力量！是谁对我们九十九道门出手！”

    “三大道祖呢！”“裂天大帝呢！”

    在一众山呼海啸，山崩地裂当中的亿万人口恐惧嘶吼中，大手连连抓过，半天功夫中，将第六层的九十九座道门，山川，城池接连抓起。

    景象接连变幻之后，都被之投入了顾冲的体内世界。

    现在的顾冲，一枚窍穴就相当于一个小世界，容纳这些人绰绰有余。

    这九十九道门的人终于见到了他们的救世主“三大老祖”，却发现老祖早就被抓进了这里。

    “辰星老祖、连云老祖、音韵老祖，这一切都是怎么回事……”

    有他们门派的人，立即惊恐大叫。

    三位老祖仰头看着漆黑如墨的天穹上，仿佛能从其中看到一个太古巨人，他们此刻就在这巨人的体内：

    “你抓走九十九道门的人，究竟想干什么！！”

    黑漆漆的天穹中，墨云翻滚，顾冲淡淡道：

    “辰星、音韵、连云，你们三个千年前的道门中人，不是梦寐以求都想带着你们的门人杀回大千世界，在大千世界建立起地上道国吗，但以你们的修为和智慧，恐怕是永生永世都做不到了，不过你们可以看着本宗主完成这桩伟业。”

    语落，顾冲视线抽回，脚下浮现了永恒国度，用力一踩。

    轰！

    顾冲无敌的肉身瞬间撕裂了空间壁垒，挤入了刹那迷宫中，通向大千世界。

    …………

    大千世界之中。

    嗖~

    某一州上空的空间一个坍塌，顾冲走出了太古九渊，站在云端，掐指一算：

    “大千世界才只过去了三年左右。”

    本来他正常炼化空的道果，在那时间流速对比大千世界几乎暂停的太古九渊中，过去了成百年，但在这边才两三年左右。

    “出来的也正好，此时是夏雷季节……”

    顾冲抬头看到了大乾此州上空的阴云密布，其中有轰隆隆的连绵闷响，那是让天下间任何修道高手都要恐惧的雷劫之云，天地伟力。

    修道人眼中最恐怖，最危险，也是最具天地造化的地方。

    毫不犹豫。

    顾冲肉身随意坐在一座山峰之顶，神魂就飞向了天穹上。

    之前顾冲曾用肉身渡劫，这还是他第一次用神魂渡劫。

    如今顾冲在肉身圆满的同时，亦要使神魂达至可与肉身媲美的地步。

    所以必须渡劫不可。

    常人打破生死屏障，成就鬼仙之后，需要度过九重雷劫，以成鬼仙极致。

    寻常鬼仙渡劫无一不是小心翼翼，生怕一个不慎就被雷劫轰成了飞灰。

    神魂本是至阴之物，先天被雷霆所克，若是在修成鬼仙之前，若是神魂出体闻雷声，亦会被雷声震碎所有念头，化为飞灰，由此可见雷霆之恐怖。

    而鬼仙渡雷劫却是以雷霆洗礼神魂，将神魂彻彻底底的置于雷霆之中，这其中有大凶险，亦有大恐怖。

    神劫分九层，越往里雷劫越恐怖，所谓雷劫，只是一种天地意志的具现化，而越往里，天地意志无疑是更强。

    甚至在这雷海的最深处，在雷霆爆碎之间甚至轰开了小千世界的一条缝隙，这些小千世界有很多是先天而生，也有很多是上古阳神的念头所化。

    在阳神活着时，念头可合二为一，成为一念，也可分化十二万九千六百个念头，而阳神若是以念头缔造世界之后，却可分化四亿八千念，以此支撑天地。

    像一众阳神所化的小千世界，要远胜天地自然造化而成的小千世界。

    照界海系统的划分，阳神世界应该也属于中千世界，像这种世界之下，自有无量小千世界，只不过这种世界却是无法与阳神所化的世界相比。

    阳神之界有灵亦有道，非是天生的小千世界可比。

    “以自身的道理为基，以夺取天地意志，将天地的力量转化为自己的力量，这就是阳神之道！”

    踏足雷海，顾冲心内明悟。

    在太古九渊百年，他已然悟透阳神之道，阳神的道路对他而言，已没有半点秘密。

    而他现在要做的，就算将他所明悟的道路真正走一遍，这是一条与银河界之路截然不同的体系，他以此体系修行，定能得到不少收获。

    苍穹之上雷霆翻滚，面对这近乎无边无际的雷海，很多人都会不自发的生出一种渺小之感。

    与这浩瀚的天地雷海相比，个人的力量实在显得太过渺小，几乎可以说是微不足道。

    进入雷海，顾冲没有犹豫，大步向着雷海深处走去。

    雷海有九层，对应着鬼仙九劫，每一层的雷霆相比上一重，都会有数十倍的提升。

    一步踏出，无穷的吞噬之力，自顾冲的神魂之上浮现。

    只在十分之一弹指之间，第一重天的雷霆就被他一扫而空，这雷霆是天地意志所化，对于神魂最是大补。

    常人渡劫也只能吞噬少量的天地意志，而他却是近乎将这第一层的雷霆吞噬殆尽。

    这一刻顾冲的神魂陡然分化十二万九千六百念，修得念头圆满。

    一劫鬼仙，念头纯阳成！

    在第二层雷海之中，无数的雷霆化生成灵，呈现各种姿态，这些雷灵每一个都堪比一个一劫鬼仙，凶悍异常，而第二层雷劫里，这些雷灵又何止千万。

    面对这些雷灵，顾冲踏出了第二步，第二步一出，他的十二万九千六百念陡然变化排列组成了一座吞天噬地的吞噬大阵，猛烈的吞噬着第二层的雷霆。

    又是十分之一弹指，顾冲的十二万九千六百个念头上陡然生出了一道道细微的电芒。

    二劫鬼仙，念生毫芒成！

