
　　大男人干活就得勤快，何况是他苏庆天的儿子，更加不能偷奸耍滑。

　　“爹，大哥也说话，你怎么不说大哥？”苏四哥挠了挠头。

　　“还不是你拉着你大哥聊，你大哥才勉为其难你和你唠。”四儿子什么样的人他最清楚，话比较多一点，大儿子闷闷的，要是老四不拉着老大聊，老大根本不会主动唠嗑。

　　“爹，你咋知道。”苏四哥傻笑。

　　苏四哥性子活络，不说话他憋着慌，苏父索性不理四儿子了，被四儿子带动，也加入了聊天大队，霍言也有一搭没一搭的搭话。

　　—

　　“娇娇，你在这位置。”苏大嫂帮陆娇找了一个水浅的位置。

　　“谢谢大嫂。”陆娇靠近河边心里还是有一点害怕，但是她知道自己要克服的，总不能自己的衣服和强兴哥的衣服一直让大嫂、二嫂洗吧。

　　她问过强兴哥了，家里的衣服都是大嫂，二嫂轮流洗，现在她嫁过来了，她也是苏家的儿媳，自己肯定也要轮着洗衣服，婆婆虽然没有发话，但是自己也要有数。

　　自己要是一点眼色都没有，时间久了，大嫂，二嫂对自己也会有意见。

　　陆娇洗衣服洗得慢，苏大嫂也不催陆娇，静静等着陆娇洗干净。

　　苏大嫂，陆娇，洗好衣服，端回家。

　　苏珍珍午睡也起来了。

　　苏老太知道儿媳，孙媳妇要去后院菜地：“赵丽，娇娇，你们把衣服放下，等会奶奶晒。”

　　“好。”晒一下衣服，奶奶也累不着，而且奶奶身子硬朗着，老人家闲不住，总想找事情做。

　　“大壮，二壮，石头，你们咋在这？”苏母看见自家菜地有三个孩子，蹲在菜地上，走近一看，正是她家的两个孙子，大壮，二壮，大儿媳娘家侄子石头。

　　“奶，你看，杂草被我们拔光了。”二壮笑出两颗好看的虎牙。

　　“奶，我和弟弟拔了一小半，大半都是石头哥拔的杂草。”大壮不邀功，指着这菜地上的杂草，说是石头拔的。

　　这菜地上的杂草，确实是要费一会时间拔，没想到两个孙子和石头居然懂事的都拔了，这老大家的娘家侄子，虽然话不多，但也是个懂事的孩子，住在她家，可懂事，看见自己能做的事情都默默的做，她是看在眼里的：“都是好孩子，石头，先不拔了，大壮，二壮，你们先回家。”

　　这个时候菜地上也有许多人，苏母没有说家里有啥好吃的，只让孙子回家。

　　这几天侄子住在家里，苏大嫂总怕婆婆有什么意见，但是没想到婆婆对石头还挺好，家里两个孩子有什么吃的，也让侄子吃。

　　石头这两天住在她家，性子变得活泼了不少。

　　苏二嫂这两天观察大嫂娘家侄子，石头这孩子不知道有多懂事，懂事得让人心疼，都是侄子，像她娘家侄子就像个废人，废就算了，还没良心，连自己的娘都打。

　　“金月，你们这是打算种啥菜？”旁边菜地的大婶看见苏家儿媳都整整齐齐的出动，伸着脖子问。

　　在菜地上种啥菜，一长出来大伙都有眼睛看，苏母也没打算瞒着：“害，这不是我家珍宝要种菜心嘛，我和几个儿媳一起帮闺女种。”

　　“你们这是打算把家里的地都种完？不打算留点地种点其他的菜？”苏家有多少地她们是知道的，这架势她们打算是种完这一大块地啊。

　　“对，都种完。”这时候还种啥其他的菜，种其他的菜长得也不好，还不如把菜地留给闺女种，这甜菜心就算天天吃都不会腻，还能挣钱，这是两全其美的事情。

　　还有很多人是不知道苏珍珍和农局长合作的事情，看见苏家人都种一种菜，都觉得苏家傻。

　　“金月，能不能给点菜种我们种这菜？”有两个婶子腆着脸走了过来，别人不知道，她们可知道苏家种这菜那什么农局长会收购的，要是她们也会种，那不就有钱赚了，说不定发财的可能都有。

　　苏母手握着锄头，震了震锄头，翻着白眼：“菜种就一点，给了你们，我们家还怎么种？不给。”

　　真是的，这两人有什么心思她还不知道。分种子给她们，就等于送钱给她们，今天给了她们，明天又有两个上门要，她给还是不给。

　　“金月，你这人怎么这么小气啊，就不能大度一点？给点种子怎么了？都是邻里邻居的。”真是的，就一点种子，种子能值什么钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏母嗤笑一声继续白眼：“你大度，你送一块地给我，我家的地不够，都是邻里邻居的。”真的是搞笑，这两人自己都抠得不像话，还说她黄金月小气，一张烂叶子都没给过她家，现在居然能腆着一张大脸过来想白拿种子，这两人想吃屁吧。

　　“金月，这种子怎么能和地比呢，你这种子能值多少钱，你说个价。”

　　苏珍珍知道这两人爱占便宜，不把她们打发走，没完没了，苏珍珍冷笑，“二十块钱，你拿钱出来，立马把种子给你们。”

　　两个婶子脸色一阵青，一阵红，她们就是随口一讲，这丫头怎么真的报价出来：“你这抢钱呢，一个破种子二十块钱。”

　　苏母推了两人出自家菜地：“破种子你还想要？想白拿种子做啥春秋大梦呢？快点走，别逼我挠你们。”

　　真是惯的她们。

　　有婆婆在，婆婆的战斗力可是杠杠的，苏大嫂、二嫂她们没必要插嘴，安静的干手里的活。

　　这两人是村里难缠的大婶，没想到婆婆三言两语就把人打发了，陆娇是佩服婆婆的，怪不得所有人都说婆婆厉害得很。

　　不像她娘，经常说都是一个村子的，要和睦相处，有几个大婶就是知道她娘性子比较软，天天占她家的便宜，菜地的菜经常被那些爱占便宜的大婶顺一点回家。有些菜刚长出来，她们家还没得吃，就被别人顺一点走了。

　　她娘都是睁一只眼闭一只眼，从不找人理论，不像婆婆，都是干脆利索的拒绝这些想占便宜的大婶，她听着都舒心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第177章 种子能值什么钱免费阅读。https://www.23sk.net 