    “他下来了。”

    车上，周瑜几人眼尖，已经看到了刚刚下楼的何强。

    “这家伙果然有问题！”内部调查科的高级督察冷着脸说了句。

    周瑜和黄志诚是没有一点意外，何强没问题，那就是他们有问题了。

    开车跟不合适，高级督察下了车，跟了上去。

    何强穿着件风衣，戴着顶帽子，帽檐压的挺低。

    一路步伐极快，目的地很明确，就是24小时的自动取款机。

    高级督察也装模作样的进去排队等取钱。

    何强看了看余额，心痛的取了三万五千出来。

    不能再少了，再少就不够偷渡的费用了，为了安全，值得。

    数了两遍，又取了1000放身上，看了眼后面排队的高级督察，没有直接出去，他还不知道这钱怎么给叶兆良呢。

    走到一边，拿出手机，发了短信过去。

    “钱我取了，你在哪？”

    “你家楼下对面停着一辆车，车牌XL8317，我就在车后座等你。”

    何强看到回信，先是一惊，寒毛竖起。

    接着释然了，不愧是叶兆良。

    没什么奇怪的，换做自己恐怕也是要这么做。

    他其实没那么相信自己，一直在自己家门口监视着他，如果自己一但有异动，或者没去取钱，他一定就消失的无影无踪了。

    而且凭他那么阴狠的性格，等他逃出生天之后肯定就会把自己举报了。

    这钱花的值！

    何强嘴角抿起一丝笑意，接着收拢，大步的朝家对面走去。

    路上看见了一家还在营业的夜宵店，想了想，进去买了一份烧鹅腿饭。

    叶兆良现在东躲XZ的，怕是饭都不一样能按时吃，花点小钱，结个善缘嘛。

    他还发了个短信过去安抚下，别让叶兆良觉得他在玩什么猫腻。

    “我顺便帮你带份饭，买完就过来。”

    很快回来了短信。

    “好，再带杯喝的。”

    何强不疑有他：“老板，加外带两杯奶茶。”

    “好。”

    等了一会，外卖好了，何强拿着出门。

    “XL8317...”

    何强目光扫视，心里默念，目光一凝，找到了。

    前座上没有人，后座上仔细看隐约有个人影，头垂的很低。

    何强扫视了一圈周围，街上这个点已经没了几个人，安全。

    他拉开车门，径直上了车。

    “头，钱我带来了，你...”

    何强伸出手去关门的手顿住了，神情霎时变的惊恐：“怎么会是你？！”

    “欢迎你啊，强哥。”

    出现在何强面前的是一张笑脸，笑脸的主人当然是抬手起来看向他的周瑜了。

    阴谋！

    何强不想废话，车门没关，当即想要下车。

    周瑜没动，因为何强刚伸出门外的脑袋被一只手又摁了回来。

    “坐过去点。”高级督察回来了。

    周瑜给他腾挪了点空间，何强直接被一只大屁股碾了过来。

    车门关上。

    何强的脸色又变成了猪肝色，大声叫嚣道：“你们什么意思？！非法拘禁一个香江督察，你们这是在犯罪！”

    前车门又打开，刚才下车躲起来的黄志诚坐了进来，还和他打了个招呼。

    “阿强，好久不见啊。”

    “黄sir？”何强皱着眉头，黄志诚怎么也在，可不管怎么样，今天绝对要下这车，要不然会出大事。

    他看向周瑜：“周瑜！你凭什么不让我下车，我告诉你，你现在让我下去，我还可以不追究你的责任，要不然，我一定去你上司那里告你！”

    “我上司可不就在前面么？”周瑜好笑的扬了扬头，这家伙急昏了头了。

    何强憋闷住了，说顺溜嘴了，气急。

    他涨红了脸：“那我就去公共关系科投诉你，我就去你们大sir那投诉你，再不行我就去内部调查科投诉你，我就不信了，他们能放任你挟持一个香江督察！”

    “不用麻烦了，我就是内部调查科的，你跟我说好了。”高级督察淡淡的说了句。

    吓！

    内部调查科！

    何强急忙扭头看了一眼这个右边的男子，他还以为这是黄志诚组里新招来的人。

    他的脸色一阵红一阵白，突然不知道说些什么。

    周瑜拍了拍他的肩膀，把他手里的外卖拿了下来。

    拿出杯奶茶打开嗦了一口：“强哥，别挣扎了，你忘了，你上车是干嘛来了？”

    “我......我有个远房亲戚说是来问我借钱，就在对面车里等我，我就上了车，我上错车了，你让开，我得赶紧送钱去，等着钱治病呢。”

    何强急中生智，有短信记录在，抵赖没有用，钱的事只要圆过去，就说记错号码了，问题不大。

    有瑕疵是难免的，但是不至于成为罪证。

    整个短信里都没有出现叶兆良的面子，他们不一定奈何的了他。

    周瑜轻笑一声：“强哥，省点力气，别对着我解释，犯不着，呐，内部调查科的，你就跟他说，我这一个问题都没有，我就是口渴了，来喝奶茶的。”

    说完又嗦了一口，调笑的说道：“对了，奶茶多少钱，我给你，内部调查科的在这，我怕到时候被你说成我敲诈勒索了。”

    何强怒气上涌，想起刚才的短信，卧槽，真踏马损啊。

    挖了个坑给他，还要他帮忙带奶茶，这什么人啊。

    高级督察哼哼的笑笑，拍了拍何强的肩膀说道：“奶茶钱就算了，一杯奶茶怎么能构成敲诈勒索呢，而且我们的何督察，想必很乐意请你喝一杯的，毕竟以后应该没这种机会了，你说是吧，何督察。”

    何强：“......”

    他已经说不出话了，他也听不到外面在说什么了。

    他现在满脑子想的就是一件事，怎么把这件事圆过去。

    周瑜他们还是很有闲心的，轻轻松松完成了一个目标，那就下一个，还有好几个呢。

    周瑜打开了盒饭，烧鹅腿饭，不错哦。

    撞了撞何强的肩膀：“强哥，吃点，进去了以后，这伙食可就没那么好了，别浪费了。”

    何强一双死鱼眼，机械式的看了眼周瑜，又回过头直愣愣的看向前方，不知道在想些什么。

    “不吃就算了，好话难听啊，黄sir，要不你吃吧，怎么也当了他这么久的上司，不得吃点回来，补偿补偿？”

    “唔，这话有道理，不吃是吧，我吃。”

    黄志诚转头伸手拿了过去，想起曾经的日子，不知道有多少次机会是败坏在这个何强手里，听周瑜的，吃。

