    “所以，你还是生气了啊？”

    看到恒彦林板着脸孔，穆诗姗顿时就觉得无比害怕，嘟着嘴巴，然后就伸出自己的玉手，勾着恒彦林的手指头，不停的摇晃着自己的身体，同时撒娇道：“老公，你别生气嘛，我也不是故意想要这样说的，只是我觉得我真的很需要一场酣畅淋漓的战斗，来增加我的战斗经验，毕竟只有让自己的经验变得更加丰富了，这样我才有能力去做更多的事情，去帮助到你啊！”

    听到穆诗姗口中所说的这些话，恒彦林依旧是板着脸孔，没有出声多说什么，这让穆诗姗的情绪也是变得有一些难受起来，只好抿了抿嘴唇，开口说道：“如果，老公你要是真的觉得不行的话，那，那我就不跟他战斗了。”

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，出声问道：“真的吗？你真的不会跑去跟他战斗吗？”

    穆诗姗看到恒彦林的帅气脸庞上便已经是浮现出了一抹淡淡的笑容，这让穆诗姗的俏脸上就浮现出了一抹错愕之色，旋即她终于是明白，原来恒彦林不过只是在假装生气而已，实际上根本就没有生气，不过就是纯属想要逗一逗自己而已。

    想到了这里，这让穆诗姗的俏脸上忍不住浮现出了一抹委屈之色，眼巴巴地看着恒彦林，撇了撇嘴，开口说道：“老公，你好坏啊，就只知道欺负我！”

    “我可没有欺负你啊，只不过是实话实说而已，我是真的不希望你去跟余生还战斗的。”恒彦林说到这里，他的英俊脸庞上就有着一抹柔和之色浮现而出，同一时间，一声叹息也是在他的口中缓缓的发了出来，微微皱起了眉头，张口说道：“我知道你的想法，也很明白你想要的什么，不过，你不觉得这个样子，实在是太过于危险了吗？”

    “啊？危险？”

    听到恒彦林口中所说的这句话，穆诗姗的俏脸上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是忍不住开口说道：“可是，我们不是本来就身处于一个危险的世界中吗？”

    这一句话，传进恒彦林的耳里，让他一时之间居然没有办法反驳。

    因为，正如穆诗姗所说的那个样子，他们所处在的这个世界里，的确是每天都是伴随着危险的！

    毕竟，这可不是一个普通的世界啊！

    想到这里，恒彦林忍不住轻叹了一口气，感叹了起来：“是啊，你说的没有错，这的确是一个充满危险的世界啊！”

    见恒彦林突然就感概了起来，这让穆诗姗的精致美丽俏脸上就浮现出了一抹困惑之色，开口问道：“怎么了，老公？”

    “没什么，只是对于你说的这句话深有感受而已。”

    恒彦林听到穆诗姗的询问，当下便是摇了摇头，旋即帅气脸庞上就浮现出了一抹非常认真的神色，看着穆诗姗的眼神便是罕见的浮现出了一丝凝重之色，张开嘴巴出声说道：“既然你想要去跟余生还战斗，那么就去吧。”

    “真的吗？你同意了？”

    听到了恒彦林口中说出来的这句话，穆诗姗微微一怔，旋即俏脸上便是浮现出了一抹惊喜之色，急忙地出声问道。

    “我就算是现在不答应，你以后不也得会去找其它对手，与其让你背着我去找那些危险的事情，倒不如让你在我的面前做这些事情，至少我还能够看着你点，不会让你发生什么危险，”恒彦林看着穆诗姗，英俊无比的面庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后顿了一顿，又是继续出声说道，“我明白你的想法，但是老婆，我希望你自己可以记住一点，我只想要你好好的，至于未来有什么苦难，有什么危险，我都会帮你去抗的。”

    “我知道，老公，我明白你的意思，只是，我希望的是站在你的身边，陪着你一起共度风雨，而不是站在你的身后，默默的等着你一个人去迎接风雨，那样的话，你实在是太累了，我不希望你这么累，因为我真的会很心疼。”

    穆诗姗也是微微抬起头，美眸中也是透露出了一抹坚定的目光，柔声说道。

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林顿时张了张嘴巴，他都不知道想要再多说一些什么话才好了。

    因为穆诗姗所说的这些话，真的是让他太过于感动了，只是他又有一点害怕，完全在战斗过程中，穆诗姗发生了什么意外的话，那该怎么办？

    到了那个时候，恒彦林觉得自己肯定是会发疯的。

    见恒彦林的英俊面庞上浮现出了如此担忧的神色，穆诗姗其实早就已经在他的脸上表情察觉到了他心里究竟是在想什么了，当下穆诗姗便是微微一笑，开口说道：“放心吧，我不会随便浪费自己的生命的，如果我真的打不过的话，我会向老公求援的，我可不是那种死要面子的人，我的目的主要是增加我的战斗经验，而不是为了去送死，所以如果真的没有办法的话，我肯定会向你呼救的，老公你就在这里，我肯定不会胡来的。”

    见穆诗姗都已经说出这样的话了，那么恒彦林就算心里再怎么千百般不愿意，也只能是答应穆诗姗了。

    当下，恒彦林的口中就发出了一声轻轻的叹息，然后看着穆诗姗，目光变得非常柔和，低声说道：“那行吧，你去吧，我会在这里看着你的。”

    “行啦，我又不是去送死，你用得着用这样的眼神和语气说话嘛？不知道的人还以为你是在诅咒我呢！”穆诗姗没好气的翻了翻白眼，冲着恒彦林出声说道。

    恒彦林听到这话，让他不知道该怎么说才好，只是定睛看着穆诗姗。

    穆诗姗被恒彦林看得很不好意思，当下就轻声说道：“既然是这个样子的话，那我就先过去了啊！”

    “一切小心。”恒彦林又是再嘱咐了一声。

