
　　第396章未免有点异想天开

　　波塞冬并非径直冲向杨牧，更像是一道不断闪烁的鬼影，以惊人速度靠近杨牧的同时，不断变换方位，难以抓摸。

　　外国超凡者的身法，虽然往往比华夏古武者略逊一筹，但并非就没有身法一说，至少眼下波塞冬的身法，足以碾压大多数古武者。

　　他的体型虽然庞大，但丝毫不影响那让人瞠目结舌的速度。

　　别说是在场的欧家众人，便是华夏的寻常三品宗师，都难以看清楚他此刻的身影。

　　只可惜，他面对的是杨牧！

　　脱胎境大圆满，又名“金身境”，如今杨牧的身体，不仅皮肉筋骨强度远超常人想象，他的目力，一样超出常人范畴。

　　“给我死！”

　　波塞冬的身影在杨牧背后出现，一个肘击，撞向杨牧脑袋，带起恐怖的音爆声，掀起惊人气浪。

　　这简直不像是人类肉身的攻势，更像是神话中远古凶兽的一击之威。

　　在他手肘要砸中杨牧的瞬间，杨牧以更惊人的速度躲过这一击，波塞冬表情一变，正要做出下一步的应对，便感觉胸口一阵刺痛。

　　他低下头，便见杨牧不知何时，手中出现一柄短剑！

　　短剑的一部分，已经刺入他胸膛！

　　“这便是你想要的鱼肠剑，用它来送你上路，你觉得怎么样？”

　　杨牧脸色根本看不到半点凝重，倒是有几分调侃。

　　李延涛好歹是真正的二品宗师，所以和李延涛交手时，他心中有几分谨慎，但面前这家伙，战力距离二品宗师还差得远，双方压根就不是一个级别。

　　当双方的差距过大时，不说别的，单单速度一项，就会导致一方被另一方碾压，根本没得打！

　　眼下波塞冬对上杨牧，便是这种情况。

　　“别……别杀我！”

　　波塞冬脸色铁青，瞬间不敢动弹。

　　身为顶级强者，他对自身以及体内脏腑的掌控，要比普通人强大得多，瞬间判断出，杨牧手中鱼肠剑的尾端，距离他的心脏，不到一厘米！

　　只需要杨牧再轻轻往前一送，他就会瞬间毙命。

　　望着眼前一幕，欧家众人脑子嗡嗡作响，表现不一。

　　欧子羽的脸色瞬间惨白，一脸难以置信。

　　欧玉琪和欧子鸿同样难以置信，但和惶恐不安的欧子羽不同的是，他们一脸惊喜，若不是担心太吵闹会惹杨牧生厌，眼下只怕已经欢呼出声。

　　他们压根就没期待，杨牧能够敌得过对方。

　　杨牧却实打实，给了他们一个意料之外的惊喜！

　　波塞冬的那几个手下，原本还在等着看杨牧跪地求饶。

　　哪成想，转眼的确有人在求饶，却不是杨牧，而是他们认为有着百分之百胜算的波塞冬！

　　杨牧道：“什么狗屁主神，面对死亡时，和普通人也没什么差别。

　　想要我不杀你，那便要看看你能不能说出个让我不杀你的理由了。”

　　波塞冬察觉到几名手下那惊愕的视线，脸上火辣辣的。

　　刚才他不将杨牧当回事，转眼却开口求饶，这简直已经不是丢脸，而是成了个实打实的小丑。

　　“我是不陨神国的主神，你若是——”

　　“你如果是想要拿十二主神之一的身份来让我放过你，趁早闭嘴的好。

　　因为你的这个身份，并不会让我想要放了你，只会更想快点把你给宰了！”

　　杨牧不等对方说完，冷笑着将对方的话打断，语气更加森冷。

　　波塞冬表情僵硬，想起对方刚才提到阿瑞斯，立马猜测，应该是对方和阿瑞斯之间有什么恩怨。

　　他看了眼躺在床上的欧子麟，道：

　　“他体内被注射了特殊药物，只有我手底下的人，能够调制出解药！如果你不想他——”

　　“既然如此，我把你杀了，让你手底下的人调制解药不就行了。

　　还是说，你认为你的手下会宁死不屈，宁愿去地下陪你，也不愿意乖乖听话？”

　　杨牧再次打断对方的话。

　　波塞冬嘴角抽了抽，被杨牧的强势气得咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

　　他心中再清楚不过，如果他死了，只怕都不用对方用什么手段，自己的手下就会乖乖听话，甚至主动提出为对方效劳，争取活命。

　　要让手下为他宁死不屈，简直是白日做梦。

　　欧子鸿见这一幕，低声感慨道：“这杨兄弟年纪轻轻，倒当真是霸道得很。

　　从头到尾，都是他牢牢掌握主动权，牵着对方的鼻子走！”天籁小说网

　　欧玉琪却像是没听到他的话，望着杨牧的眼里满是崇拜，自言自语道：“我这辈子，要是能有杨前辈一半的本事就好了。”

　　“……”欧子鸿无言以对，心道这丫头未免有点异想天开。

　　杨牧天的一半实力，只怕一样有三品宗师级别。

　　这是绝大多数古武者可望不可即的境界，古往今来，能够达到的无不是天骄妖孽。

　　“他如今还这么年轻，难以想象，未来的成就会达到何种级别。

　　应该会和姬家那位一样，成为一位镇国大宗师？”

　　欧子鸿心中感慨，再次看向杨牧和波塞冬，结果被吓一跳。

　　只见波塞冬的身上，多了几个血窟窿，整个人犹如一滩烂泥，被杨牧提在手上。

　　“你……你对我做了什么？”

　　波塞冬惊骇欲死，若只是身上被捅几刀，他不至于如此惊恐，最关键的是，他感觉浑身用不上力气，犹如瘫痪。

　　“只是对你体内经脉动了点手脚，你要是再废话，我就让你体内的经脉永久断裂，彻底成为一个废人！”

　　杨牧冷声道。

　　波塞冬一惊，连忙闭嘴。

　　杨牧将他扔在地上，一步步朝昏迷的欧子麟走去，扒开欧子麟眼皮看了下瞳孔，继而伸手为他把脉。

　　波塞冬见状，嘴角勾起一抹嘲讽，正想开口，但想起杨牧刚才的威胁，只能老实将嘴巴闭上。

　　心中则是暗笑，这小子太把他自己当回事，竟似乎打算自己帮欧子麟治疗？

　　他以为实力比自己强，就意味着世上没有他办不到的事情吗？

　　狂妄无知到极点！

　　给欧子麟注射的药物，是他手下的研究所耗费多年时间研制出来。

　　别说是这小子，便是国际上那些神经内科专家全部聚在一起，讨论个几天几夜，也不可能让欧子麟醒来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第396章 未免有点异想天开免费阅读。https://xs.23sk.com 