    第186章烧烤

    小六见他们回来，赶紧把东西都搬出来。

    江沅把买的炭放到架子底部，然后点了火，让炭慢慢燃。

    等炭火阴燃的差不多之后，她把准备好的食材拿出来，放到烤架上，开始烤。

    她先刷了点油,烤了猪肉，和鸡肉。

    又在边边的地方，烤了点香菇，玉米。

    不大一会的时间，就有香味冒出来。

    她一抬头，就看到五双眼睛直勾勾的盯着烤架上的肉。

    还有一双……

    她扭头看向旁边的傅九。

    傅九正侧首看她,见她看过来，轻轻一笑。

    江沅低首，这人越来越怪……

    没事笑那么好看做什么？

    猪肉和香菇差不多烤好。

    她刷了调料。

    这一把十来串，先递给田氏他们吃了。

    “可真好吃。东家，你哪想出那么多的好吃的点子？”小六几乎是三下五除二，就吃掉了一串。

    “你以为我吃那么胖，这肉是白长的啊？”江沅调侃了一句。

    小六倒是认真了：“那倒是，不会吃也吃不成你这样。”

    江沅：……

    石头也很认真的点了点头，娘亲真的什么都吃的！

    ……

    这么说着，倒是很快又烤好了一把。

    有人闻到了味道，都凑了过来。

    “这是什么，好香呀。”

    “这是烧烤。”

    “这怎么卖？”那人见小六他们几个围着这摊子闷头大吃，也忍不住问了问。

    “肉串十文钱一串，青菜的五文钱一串！”

    “这么贵？”

    那人皱眉，这一串感觉才二两肉，就十文钱……

    “可好吃了，买了保准不亏！”小六吃完左手的一串，又开始撸右手的一串。

    那人想了想,买了一串肉的，一串玉米。

    玉米烤的是整头的,所以看起来划算一点。

    有了第一个,就有了其他人来问。

    等尝了之后，很快就聚集了一大批人。

    好在江沅做的架子比较大，一下子可以烤个几十串。

    她手法娴熟，倒也是有条不紊。

    傅九就在旁边收钱。

    等到篝火晚宴开始的时候，他们的食材也卖了大半了。

    围着篝火，余县令也来了。

    因为瑞妃娘娘一直住在这里，所以，三皇子和瑞妃娘娘也来了。

    余县令有些拘谨，讲了一通激励人心的话。

    因为没有暴露身份，所以，瑞妃娘娘找了姜夫人来逛。

    看到这边人很多，就忍不住围了过来。

    “我还当是谁呢？原来是江大夫！”

    姜夫人轻笑一声。

    “姜夫人，夫人。”

    江沅想着瑞妃娘娘的身份，只叫了声夫人。

    “这是什么？”

    “您尝尝。”江沅拿了几串，给姜夫人和瑞妃娘娘。

    小宝也来了，见了小石头倒是十分的兴奋。

    小石头拿了一串他觉得最好吃的烤香菇，分享给小宝。

    “我娘做的,可好吃了！”

    小宝尝了一口，夸张的哇了一口。

    看的瑞妃娘娘也迫不及待的尝了一口。

    “这烤的倒是十分有味道,比那篝火烤的整头的猪羊好吃多了。”

    那篝火上已经架着好几头猪羊了，等会都是要分给百姓的。

    往年在京城，也是如此。

    “因为我有秘制的酱料，保准腌入味！”

    (本章完)

