    “那就回去休息吧。”

    他俩先走了，留下罗太傅尴尬，叶怀远怕得要死。

    叶怀远扯出一个难看的笑，罗太傅冷哼一声，甩袖离开了叶家。

    ……

    一进了香暖阁，叶婉兮便甩开了李夜璟的手。

    “已经没有观众了，李夜璟够了啊。”

    李夜璟冷哼一声，“你这女人，利用本王的时候就是王爷，利用完了就是连名带姓的李夜璟？”

    “那你还想怎么样？”

    “本王带你出城见采花贼，本王带为你出头，去找罗太傅晦气，你说该怎么报答本王？”

    “怎么暴打你？”叶婉兮捏着拳头在他身上捶了几下，道：“这么暴打你成不？要不够我再暴打几下。”

    李夜璟一把将她拎了过来。

    “你就这么暴打本王的？好，很好。”

    他直接将她扛在了肩上，大步地往屋里走去。

    这个姿势让人难受，叶婉兮紧紧的抓着他生怕掉下来。

    “喂，李夜璟，你放开我，你放我下来。”

    一路上不少下人侍卫们都看到了，个个惊掉了下巴。

    前几天还闹着要和离的两人，怎么突然间就这么好了？

    这恋爱中的男女啊，让整个院子里弥漫着一股的酸腐味。

    真是让人看不懂，看不懂。

    李夜璟将叶婉兮扛进了屋里，丢在了床上，然后欺身而上。

    “叶婉兮，我们不闹了，我们和好好吗？”

    叶婉兮一脸迷茫。

    他们从没好过，何来和好？

    李夜璟见她不说话，便会错了意，高兴的直接伏下身去亲吻她。

    却正在这时候，被她用手推着胸口拦住。

    “李夜璟，你别这样，你说过不会强迫我的。”

    叶婉兮用无辜的眼睛看着他，让他刚升起的火苗，被凉水浇个透。

    “你不愿意？”他苦笑一声，站起了身，“不愿，就不愿吧。”

    李夜璟老实的去了隔间，叶婉兮抱着被子，心里有些混乱。

    这下她切切实实的感觉出来了，李夜璟可能真的喜欢她。

    可在她看来，李夜璟不过是一个她才认识一个多月的陌生人。

    四年前那晚不算。

    而且她对他的印象还很不好。

    ……

    茶楼里。

    一个陌生的年轻人惊讶的重复一句，“你让我帮你查叶婉兮是不是还有个双胞胎姐妹？”

    李夜璟淡淡的说：“怎么？很难接受？”

    “不是，是不是双胞胎这么大的事，你能不知道吗？你和她不是和好了吗？”

    李夜璟沉着脸，“让你查你就查，你哪来这么多废话？我的好处，你是拿少了吗？”

    年轻人：“……”

    “我觉得这种事，你直接问一问，或者是吩咐刑部的人帮你更容易些。我们这些江湖人，查官员家里的这种事不太方便。”

    “这种事你问人家能告诉你实话吗？我要是方便问，能找你吗？这么大的事，能让刑部的人知道吗？”

    李夜璟连抛几个疑问，让那年轻人目瞪口呆。

    半晌后，他点头道：“行行行，我查，我查还不成吗？不过都这么多年了，难度肯定是有的，你得多给我一些时间。”

    “嗯，我不着急。若是查到了果真是双胞胎，顺便再查一下叶婉兮去哪儿了。”

    年轻人听了他的话一脸震惊，“你身边的叶大小姐不是以前那个叶大小姐？现在和你在一起的，是你的大姨子或者小姨子？”

    李夜璟：“……”

    这话听着怎么那么别扭？

    “不该打听少打听，行了，你退下吧。”

    年轻人无比郁闷，心道我又不是你的手下。

    接到这样一个活儿，从哪儿下手都不知道。

    眼见着李夜璟已经趁着夜色离开了，他也一跃从窗户口消失。

    此时已经很晚了，叶婉兮却没有睡。

    下午景家小姐让人送来了关于粉黛分店开张的相关事宜，当时她忙着别的事，没来得急看，一时给忘了。

    这会儿想起来，才点着油灯看。

    话说这油灯昏暗得不成样子，看景小姐隽秀的小楷还真是费眼。

    看了一会儿，叶婉兮又去拿了个烛台过来，这么一来就亮堂一些了。

    正当叶婉兮打算坐下来看书的时候，突然隔壁传来奇怪的声响。

    她一时好奇，将身上的披风拢了拢，扒着门缝看了看。

    一只放大的眼睛就在门缝的另一头，在微弱的灯光作用下，那眼睛正发现灯泡一样的亮光。

    冷不丁的一看，叶婉兮吓得惊呼一声，踉跄着后退。

    一个不稳跌坐在地上。

    砰的一声，门被踹开，李夜璟一阵风似的窜了进来。

    他一把将她捞了起来，关切的问：“怎么了？”

    叶婉兮心肝砰砰的跳，看到他，可算知道刚才那只灯泡是谁的眼睛了。

    她用力的将他推开，郁闷的道：“李夜璟，你有病是不是？深更半夜的不睡觉，你趴在门缝里偷看我做什么？”

    李夜璟哼一声，“你不也偷看我？”

    “你胡说，我是听到你屋里有奇怪的声音，才一时好奇看看的。”

    “我是看到这么晚了，你屋里还亮着灯，才一时好奇看看的。”

    叶婉兮：“……”

    她上下打量他一身黑衣的装扮，又冷笑一声说：“你少扯，你看看你，穿得跟做贼似的，我能信了你？”

    “我……”李夜璟梗着脖子说：“我就喜欢穿成这样睡觉，不行？”

    “切，你肯定出去做贼了，我都听到窗户响的声音了。你肯定是偷偷从窗户翻进来的吗？啧啧，真是没想到啊，天子脚下，皇子做贼？”

    叶婉兮一席话极尽嘲讽。

    李夜璟也不生气，只淡淡的说：“我若做贼都是为了你，叶婉兮，我真想再做一回贼，将你……”

    “嗯？”

    “偷回王府去。”

    叶婉兮一时无言，转过身去。

    “这么晚了，别开玩笑了，赶紧回去睡觉吧。”

    他看着她只着一层薄纱的背影，后背那光洁的皮肤若隐若现，喉咙间又不自觉的蠕动。

    他急忙转过身去，几步就跨出了她房间。

    叶婉兮转身来关门，却发现那门被他搞坏了，半边挂在门框上，根本关不上。

    “李夜璟。”她咬牙切齿地喊。

    李夜璟再次回来，看了看那门，淡笑着说：“坏了。”

