
　　左冷张了张口左冷嘴又闭上了左冷抬了抬手左冷手也放下了左冷最后选择重新坐回座位上面对着五剑派这么多人，左冷一间想了很久，最后发现，当叶初带着这些人来到山派的时候，事情好像突然之间在哪里发生了一些变化妖医叶初，重要吗？

　　不重要，就算叶初能单杀斑的事已经传遍了大明江湖，可这重要吗？依旧不重要，重要的是叶初没资格管五剑派内部的事就算叶初上次打乱了恒山派的新任掌门继任大典，可左冷却清楚这样的事不可能发生在除了恒山之外的所有门派因为其他门派没有令狐冲，自然不会有令狐冲的那群狐朋狗友没有这群人，叶初就算上门找事也师出无名！23sK.com

　　师出无名，叶初就得讲江湖规矩！

　　但鬼知道叶初这个人根本不讲江湖规矩，左冷相+讯进T期叶切而带着朝的人走了过来指南行走江湖的，谁手上没点恩恩怨怨，既然有个三年五载？

　　最后查出来，还是得进去普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣虽然江湖不属于朝，可江湖依旧属于大明所以左冷只能叹气，好好的开场白，被叶礼前的气势了不过相反的，左冷这边没了脾气，另一边白的胡子挑了挑，让叶初有些担心胡子会不会掉下看不出什么差别“叶先生此番前来，可是为了观礼？”

　　老说着抱拳，脸上升起笑意，态度不不，倒是有几分一派掌门的风度“君子剑，名不虚传”叶初心中暗道一声，随即赞叹老这句话虽然是在询问,但却是在堵自己的口若是自己说自己不是来观礼，便跟刚才看热闹的说法相违背，但如果自己说是来观礼，那么五剑派的事情自己便不便多说一句话，给叶初面子的同时让叶初自己给自己做出限制，不得不说，老这种玩儿心计的心是真的够脏不过叶初并不回答，闻言笑道：“原来这位便是华山派的先生，老啊，你的名声我可是听了好久了不群眉头微挑：“叶先生能知晓我的名字，是某的荣幸“我不但知道你，还知道你们华山派有叫风清扬的老前辈，一手独孤九剑出神入化，本来还想着去华山找到老前辈切几招，不过一直没有时间”

　　叶初说着有些然，随即仿佛刚刚想到老最初的问题，笑了笑道：“你们争你们的，我就是看看热闹，老，老左说了半天有营养的东西都没有，你来说点实质的，们五剑派的盟主究竟是怎么争？

　　“若最终过论不出个定数，五剑派自然以剑为尊，用剑说话”老说着叹气,仿佛感慨，甚是悲天人，似乎根本不愿意看到这一切叶初心中叹了口气，若是此刻的老没有这么虚伪，依旧是华山之上勤勤恳恳为了华山派鞠躬尽的一派掌门该多好，如果是那样的老，就算老当了这五剑派的盟主，也不可能出什么意外毕意，老是华山气宗的传弟子“老，你其实是想跟老左比试一场的吧”叶初想了想说道，“我知道你的想法，如果不打一场，你心里积了这么多年的怨气也无法消除”

　　叶初说着肩：“算了，老左你也别搁那儿整什么开场便白之类的了，要打就打,整不出活儿我可以借你一个打火机给你咬一下，要是不想咬打火机那就别整什么烂活儿左冷脸上的表情一僵，然而不等他反应，叶初便以一种极其古怪的目光看向老:“老，按照你的想法，先让你女儿上场”

　　不群心头狠狠一跳，看向叶初的眼神突然多了些惊惧没有人能明白不群此刻心中的想法，除了叶初身边这些人叶初是会算的，虽然他们也不知道叶初到底能算出些什么，不过叶初总会未卜先知一些事所以看到此刻不群的表情，这群人顿时明白了老遭遇了什么对此，这群人毫无表态，甚至如果可以的话，他们更愿意选择是建议老习惯毕竟，震惊这种事，震惊的多了，总会习惯的“别用这种眼神看着我，老用不用我给你算算命？”叶初笑道不群当即摇头，只是眼中的惊却依旧久久没有散去“既然叶先生开口，那我某便代华山派表态，五。盟主之事可行，不过想要成为五盟主，需要在剑道之上胜过在场所有人方可“以先生的身份武功，说这样的话的确没有问题不过若是只以小侄女出场，怕是有些失了华山派的威名，我山派不愿意占这便宜“如此，老朽便与小侄女切几招便可”

　　声音传来，衡山派人群之中一位垂暮老者缓缓开口，脸上不见任何多余的表情叶初心中了然，衡山派掌门，莫大，再仔细看去，场上主要人物对上号之后头顶自然有了名字左萌萌，红名老，红名令狐冲，黄名莫大先生，绿名宁中则，绿名对于宁中则的黄名，叶初有些没想到，毕竟宁中则应该是跟老站在一方的，况且应该也是跟五剑派一方讲道理就算宁中则是黄名叶初也能理解，可绿名……离谱！

　　再看其他的，灵，黄名……

　　灵在这里，那林平之呢？

　　叶初突然有些好奇林平之在哪里了，以前看小说，大多主角都喜欢找林平之当小弟，可叶初就是个咸鱼性格，走到哪里算哪里，要是当初出现在华山，说不准帮老也是一个开局但人生哪里来的如果所以说，走到哪儿算哪儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零一章 我宣布 你们开打免费阅读。https://xs.23sk.com 