    邓逸飞眼中，那抹消失已久的血色再次浮现。

    这是邓逸飞真正动了杀机的表现。

    柳泉君愣愣的看着邓逸飞，感觉眼前的男人有些陌生。

    这还是邓逸飞第一次凶她，还想杀她。

    她很愤怒，然后她心里就突然有了一种不妙的预感。

    因为她很了解邓逸飞。

    柳泉君相信，她绝对是这世上，最了解邓逸飞的女人。

    别看邓逸飞是在蔡国、徐国，被无数势力追杀，手上沾满了血腥。

    但柳泉君知道，白光之后的邓逸飞，其实是一个极其善良、且正直的男人！

    他简单、善良、正直，是南域千年来，天赋最强的武者，长得还很符合柳泉君的审美。

    要不然，柳泉君怎么可能主动委身于他？

    可以这么说，如果邓逸飞随便加入哪个势力，稍微改改自己的倔脾气，整个南域的女人都会为他疯狂！

    有时候，柳泉君都会有一种捷足先登的窃喜。

    正是因为足够了解邓逸飞，柳泉君的愤怒很快就消散了，她可不认为，邓逸飞是那种提上裤子就不认账的男人。

    如此邓逸飞是那种男人，她就不可能主动出手了。

    所以，这其中肯定还另有隐情。

    “你身体又出问题了吗？”

    矛盾，是矛盾。

    可如果邓逸飞身体真的出了问题，柳泉君不可能坐视不理。

    据她所知，静东城那一战之后，邓逸飞的身体就被埋下了隐患。

    “我让你走啊！”

    邓逸飞愤怒的嘶吼道。

    “哼，走就走，你以为我会舍不得你？”

    柳泉君也是有脾气的人，被邓逸飞吼了两句，想到对方刚才还对自己动了杀意，心头的愤怒也压制不住。

    她推开房门，直接就冲了出去。

    邓逸飞望着她消失的背影，手一挥，那扇木门紧紧合上。

    黑漆漆的房间内，只有邓逸飞一人，以及他的喘气声，还有压抑的痛苦呻吟声。

    漆黑的房间内，腾起了幽幽的白光。

    这便是邓逸飞名震南域的“极光”！

    因为上次大战的爆发，它到现在，都还没有恢复过来，不再像当初那般耀眼。

    可“极光”出现后，邓逸飞与陈浩，却能感受到“极光”的异常。

    以前的“极光”，闪亮得刺眼，可现在的“极光”，就跟鬼火一样惨白，并不断衰弱。

    “极光”就像一点快要燃尽的烛火。

    邓逸飞与陈浩都知道，这是为什么。

    因为有人背弃了自己的武道意志，背弃了自己的誓言，背弃了自己的“极光”。

    所以，极光的“背弃”，那也是理所当然。

    而陈浩，看到的又更多一些。

    他能看到，邓逸飞体内，吸收着他身上负面气息，并开始快速茁壮成长的心魔。

    背弃了自己武道意志的邓逸飞，已经开始怀疑自己了。

    他的意志，产生了一道真正的裂痕，那道裂痕，还在不断扩张！

    邓逸飞望着黑漆漆的房顶，眼神中满是悲凉。

    他的耳边，回荡着当初在静东城外，发下的誓言：

    “极光神通啊，助我一臂之力，我邓逸飞发誓，一生不负于你，只要有能力，一定诛杀尽天下恶徒，不放过任何一人……如果我违背誓言，必将走火入魔而死！”

    誓言，只是导致这种结果的直接因素。

    就算没有这个誓言，邓逸飞现在的状态，也不可能好到哪了去。

    因为放柳泉君离开，这本来就是对他武道的沉重打击。

    这种行为，本身就否认了邓逸飞以往所有的坚持。

    他从一位正义的执法者，成为一位伪善者执法者。

    当他都在亲自践踏自己设定的规则时，他以往的种种行为，全部都站不住脚……全都成了一种杀戮的借口！

    这种认识上的改变，对邓逸飞来说，就是致命的，足以让他武道意志彻底崩坏！

    其实，要解决一切，很简单。

    杀了柳泉君！

    只要杀柳泉君，一切问题，都不再是问题了。

    可让邓逸飞下手杀掉柳泉君……他真的做不到。

    他本来就是一个心软的男人。

    如果他不够善良，如果他没有同情心，他就不会在剑灵陈浩简单的引导下，走上这条路。

    邓逸飞仿佛已经看到了自己的死期。

    他不怨谁。

    也不怨恨自己。

    只怨恨这该死的命运。

    他只是有些愧疚。

    对圣剑赤血的愧疚，对赤血圣剑内，那位剑灵大人的愧疚。

    ……因为他违背了当初的诺言！

    他又想起了当初初次遇到圣剑时，剑灵大人跟他对话：

    “成为赤血剑剑主，需要承受常人难以忍受压力，需要承受种种流言蜚语，需要抛弃种种享乐，需要忍受孤独，需要付出一生……你愿意吗？”

    邓逸飞记得，当初他回答说“我愿意”！

    可现在回过头来，他发现，他还没有做到。

    他辜负的了剑灵大人的期望。

    “对不起，剑灵大人！”

    陈浩怂恿道：“你真不考虑一下对柳泉君动手？”

    在陈浩看来，一千个柳泉君，都比不上一个邓逸飞的价值。

    “我，下不了手！”

    “有什么下不了手的？”

    “剑灵大人，柳泉君是我妻子呀！她还怀了我的孩子！”

    陈浩嗤笑道：“什么妻子？你有娶她吗？而且你怎么证明，她肚子里怀的，就是你的孩子？说不定……是别人的呢？”

    察觉到邓逸飞的心突然剧烈跳动了一下。

    陈浩计上心头，想着要不要诬陷柳泉君一把！

    柳泉君不是深爱邓逸飞吗？

    如果能救邓逸飞一命，朝她身上泼点脏水，再杀了她……只要能保住邓逸飞的命，想必她也能含笑九泉吧！

    想到这里，陈浩都忍不住为自己想发点了一个赞。

    他觉得，这办法，还是很[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]有可行性的！

    邓逸飞维护柳泉君道：“剑灵大人，你不要开玩笑，泉君不是那种女人！”

    听到邓逸飞的话，陈浩感觉，这小子中毒已深，好像真的该去死了。

    极光，是当初邓逸飞在践行自己武道之路的时候，领悟到的精神层面的意境。

    因为是精神层面的意境，它对邓逸飞悟性天赋要求不高，只要求邓逸飞严格恪守自己的武道，极光在前期，为邓逸飞的实力提升立下了汗马功劳。

    可“极光”提升容易，崩溃也很容易，仅仅需要一个苗头！

    当极光彻底崩溃时，邓逸飞便会走上一条死路。

    而且他会死得更快，比以往的剑主，死得都要快。

