    进化！！！

    这些咒甲虫居然进化了？

    望着咒甲虫背后不断浮现的火红色铭文，叶尘微微一愣。

    他显然没有想到，自己的一滴精血，居然能让咒甲虫产生如此异变。

    “不对，按照木盒上的蛊术记载，除非是上古之力十分醇厚的妖血，否则根本无法促使蛊虫进化！”

    可叶尘刚才明明只是滴了一滴自己的精血。

    这跟妖血相差了十万八千里！

    好端端的，这些咒甲虫怎么就开始进化了呢？

    这个疑惑刚一从叶尘脑海当中浮现，紧跟着，一股让叶尘无比熟悉的气息，开始顺着这些咒甲虫体内爆发出来。

    “等等……这是……元阳烈火？？？”

    当初白家选择叶尘上门为婿，就是因为他的元阳体，能有效缓解白羽彤冰凤血魄的反噬。

    而叶尘之所以答应这门婚事，很大程度也是因为这个原因。

    “按照古籍记载，元阳体为九阳之首，天生体内便蕴含了元阳烈火，而这元阳烈火无法依靠外物炼化，更不可用于修行。”

    因此，身负元阳烈火的人，若是无法在二十岁前将体内阳火导出，每日正午时分，便会阳火焚体生不如死。

    白羽彤的冰凤血魄，某种程度上来说，就是叶尘体内阳火的解药。

    “按理说，这些年白羽彤吸收了这么多的阳火，我体内的元阳烈火早就没有了，为何这元阳烈火今日会出现在咒甲虫的身上！”

    就这么一晃神的功夫，对面半空中的咒甲虫已经完成了进化。

    一个个黝黑的甲壳背后，纷纷显出了烈焰般的火红铭文。

    “这些咒甲虫跟我之间的联系似乎并未断开，依旧是奉我为主。”眉头微微一皱，叶尘挥手招来了一只咒甲虫。

    “口器更加锋利了，而且还蕴含了一股灼人心肺的火毒。”虽然叶尘没搞明白这一切是怎么回事，但是，咒甲虫实力增加对他而言无疑是件好事情。

    “既然进化出了火毒，继续叫咒甲虫就有些不太合适了，不如就叫织炎虫吧！”

    “吱吱吱~”仿佛非常喜欢叶尘起的名字一般，一个个振翅高飞的织炎虫不断发出欢快的叫声。

    熟悉了一下这些织炎虫的操控法门之后，叶尘单手一挥将它们收了起来，跟着目光一转朝着莫玄羽跟大和尚了凡望去。

    “噗通~”

    “噗通~”

    “兄台，我们刚才什么都没看见，什么都不知道！”

    莫玄羽跟大和尚了凡苦着一张脸，虽然他们第一次出远门历练，但也明白什么叫知道的越多，死的越快。

    叶尘一个神罡境修炼者，却能越级斩杀金刚境强者。

    如今又收服了那位金刚境强者留下的甲虫，而且这甲虫似乎还因为他发生了某种异变？

    这一桩桩一件件，无论对于任何一名武者而言，都是关乎自身安危的大秘密。

    他们既然知道了这些秘密，今日的事情自然不可能轻易善了。

    “我们可以发誓，可以发毒誓，不，发生死血誓，绝不会透露任何跟兄台有关的信息。”二人一边说着，一边咬破手指发下血誓。

    好像生怕发誓慢了，被叶尘当场灭口一样。

    不过这一切，瞧在叶尘的眼中，却是不由得闪过一抹意味深长的笑意。

    跟生死血斗一样，血誓一旦发下若是有违誓言，必然受到反噬产生心魔。

    “两位言重了，我只是想请两位帮个小忙而已！”

    “帮，帮个小忙？？？”听到这里，莫玄羽跟大和尚了凡彻底愣住了。

    …………

    三日后，天元帝国边境。

    “站住，你们三个干什么的？”

    “阿弥陀佛，这位施主你好，我叫了凡乃是十粒寺的武僧！这位是来自黄枫谷莫家的莫玄羽，跟他表兄陈叶，我们都是专程从渊州过来参加神风学院考核的。”

    面对城防的守军，大和尚了凡双手合十微笑说道，一旁的莫玄羽更是不忘掏出黄枫谷莫家的身份腰牌。

    “原来是参加神风学院考核的，行了，你们过去吧！”

    这段时间，从渊州赶往天元帝国参加神风学院考核的武者不知凡几，所以守城的士兵并未对他们多做盘问。

    “陈兄，我们都已经按照约定，进入天元帝国境内了，你看……”

    “莫老弟这是哪里的话，正所谓帮人帮到底，送佛送到西，既然都说了我是你表兄，一同参加神风学院的考核，中途分开岂不引人怀疑？”

    没错，叶尘当初在破庙当中让莫玄羽二人帮的忙，正是借助黄枫谷跟十粒寺隐藏他的真实身份。

    没办法，谁叫叶尘的真实身份实在太过“耀眼”呢？

    “白家废婿”四个字，早已传遍了整个天仓界。

    叶尘二字更是成为天仓界武者茶余饭后，必不可少的谈资笑料。

    要是他以叶尘的身份参加考核，难免引来一些无聊的是非之徒。

    倒不是说叶尘惧怕他们，而是没必要把精力跟时间浪费在这种无聊的事情上。

    有那闲工夫，安安静静多修炼一下难道不香吗？

    这也是为什么叶尘打从破庙开始，就一直以“陈叶”这个假身份示人的真正原因。

    “掌柜的，把你们店里的招牌菜，全都端上来！”很快，在城内找了一家客栈的莫玄羽，刚一坐下来，便朝着店家认扔出了一枚灵石。

    虽是普通灵石，但是对于城内的普通人而言却是价值千金。

    客栈掌柜见了，简直嘴都快笑歪了。

    立马吩咐小儿上来了店里最好的酒菜。

    仿佛把所有的郁闷都发泄在了这些菜肴之上一样，莫玄羽提起筷子就是一顿胡吃海喝。

    初次下山，莫玄羽一直对外面的花花世界有着无限的憧憬，可是连日来的遭遇，却打破了他心中快意恩仇的幻想。

    明明一路上结伴而行心生好感的蓉姑娘，忽然变成个死人妖，还要暗算他们。

    好不容易捡了条命回来，又被叶尘这个煞星给缠上了！

    从叶尘斩杀姓蓉的死人妖，还有那个金刚境强者的过程可以看出，叶尘绝不是个心慈手软的主。

    关键是，落在叶尘手里，莫玄羽连半分反抗的勇气都提不起来。

    一剑秒杀金刚境强者，你反抗个我看看？

    坐在莫玄羽对面的大和尚了凡，此刻心情也是一样！

    作为武僧，他酒肉不忌，吃的比莫玄羽还要狠上三分，明明性格火爆，这几日却跟个鹌鹑一样，在叶尘面前大气都不敢喘一下。

    如今，好不容易有了一个发泄的平台，他自然不会轻易放过。

    “你们俩……跟桌子上的食物有仇吗？”眼瞅着二人手上的筷子被咬了“吱嘎”作响，叶尘忍不住开口问道。

    “没，没有，陈兄误会了！我们只是饿坏了，吃的比较急而已！”莫玄羽一边说，一边死死咬了咬嘴里的筷子。

    一旁的大和尚了凡更是，嘴里筷子“咔嚓”一声。

    “掌柜的，再拿双新筷子过来！”

    “不，两双！！！”

    终于，一连剔牙剔坏了十几双筷子之后，莫玄羽跟大和尚了凡终于吃饱了。

    然而，就在叶尘三人吃饱喝足准备离开的时候，一个人影忽而出现在叶尘背后：“叶尘，果然是你！！！”

