    人之将死，其言不善！众人眼中，这就是洛尘此刻的真实写照和态度！区区一个昊天，哪能够，也哪里敢和十绝之一的蓝残这样说话？

    单凭这份态度，就足以证明，今天必死无疑了。

    而如意老怪却再次传音了，不仅是如意老怪传音给了寒子信，其实各大院的负责人都传音给了寒子信。

    都是可胜，不可杀！“不是让我杀了他吗？”

    “不能死在你手里！”

    此刻如意老怪再次传音过去了。

    但是吉祥仙院这边完全不理会，吉祥仙院这边负责人不是当初被老祖母打伤的吉祥院长，而是另外一位圣君级别的老者。

    他叫做百机子！而他也曾经是昊天的一位授业老师。

    “杀，按照原本计划。”

    百机子再次对寒子信下达了命令。

    同时昊光那边也在传音给寒子信，自然是杀！而寒子信此刻已经走到了菩提树的擂台上。

    如意老怪始终有些坐不住了。

    洛尘要死，这一点他可以不救，但是不能死在寒子信手中。

    所以如意老怪有些按捺不住了。

    只是他刚要上前，蓝残的气机就逼迫而来。

    两个人瞬间就有股针锋相对的感觉了。

    虚空扭曲，两人眼中都带着一股杀机。

    但是如意老怪还是退后了，因为菩提树顶端的上方，那里有盖世界主！“这老头打算帮我们？”

    叶宁好奇的看向了如意老怪。

    “不是。”

    洛尘摇摇头，已经带着这四人走上了擂台上。

    这一场，明面上肯定是没有办法打的。

    叶宁四人依旧是阳实巅峰，并没有突破，这是洛尘压制他们体内修为的缘故，而洛尘明面上看起来也像是阳实巅峰。

    所以五个阳实巅峰，对上已经是教主层次的寒子信，又是吉祥天天子。

    这一战的结果已经不言而喻了。

    但就在六人已经都上台的那一刻，虚空扭曲，百机子忽然拿出一张圆形的罗盘直接抛向了天空！这圆形罗盘抛上天空的一刹那间，六个人瞬间消失，直接进入了罗盘之中。

    而罗盘悬浮在虚空之中。

    “这什么意思？”

    “意思很简单，这一战，为了公平，谁也别插手！”

    百机子开口道。

    而蓝残那边也认同。

    也就是这一战，没有人能够看得到，因为六人直接进入了罗盘内的小世界！而且这罗盘极其特殊，就是界主也不能探查。

    显然，为了杀洛尘，吉祥仙院那边是做足了准备。

    而且其实所有人对寒子信都有信心。

    堂堂吉祥天天子，实力极高，还杀不了六个阳实？

    这传出去岂不让人笑话？

    “五对一，很公平。”

    百机子冷笑一声。

    而如意老怪的面色一下子就沉了下来了。

    “这一战经过不需要看到，也没必要看到。”

    “赢的那个人会自己走出来。”

    百机子再次开口道。

    而现场，其实除了如意老怪，其他人，包括昊光，还有昊氏一族的其他所有人都带着期待。

    只要洛尘死了就行，至于怎么死的，如何死的，真的不重要！进入罗盘的那一刻，可以说，就等于是宣布了洛尘的死亡。

    昊光等人已经安坐好，甚至不少人这个时候已经安排人上茶了。

    这里汇聚了各大界的九大仙院之人，也汇聚了无色界的顶尖人物。

    可以说，今天的事情算是极其瞩目了。

    昊光端起茶杯，悠哉悠哉的喝着茶，另外一旁的龙城飞将手持长枪，傲立在那里，没有任何表情。

    反倒是其余的七大长老此刻都不由得叹息了一声，说到底，还是他们愧对了洛尘。

    而罗盘内，无巧不巧的正是一片草原，虽然有所不同，但还是一片青青草原！寒子信此刻已经负手而立，傲立当空，眸子折射出无尽的璀璨，有种俯瞰天下的气魄。

    在他看来，要杀这五个人，不管是叶宁，还是其他人，都轻而易举，甚至是弹指一挥间的事情而已。

    洛尘那边五人都是站在草原上的，尤其是叶宁四人，因为不太适应这样的空间传送。

    所以林意刚刚还差点一个踉跄摔倒了，显得极其狼狈。

    “领死吧！”

    寒子信高傲至极。

    他在魔窟的时候，面对洛尘卑微至极。

    但是此刻他没有认出那就是洛尘，因为当时的天岁面具不仅隔绝气息，还改变了容貌，所以他和其他人一样认为那是昊天。

    而面对昊天，对于他而言，真的完全没有放在眼中。

    “去吧。”

    洛尘拍了拍叶宁等人的肩膀。

    也在这一刻，叶宁等人动手了。

    “轰隆！”

    叶宁第一个出手，霸绝天下的一击悍然而出，一道剑气凝练至极，宛如星辰都要为之颤抖。

    “雕虫小技，垂死挣扎！”

    寒子信看都没有看一眼，只是屈指一弹。

    这一剑，虽然气势恢宏，但是在他面前，真的太小儿科了。

    而叶宁嘴角划出一抹冷笑。

    “轰隆！”

    两者相撞，平分秋色！寒子信轻咦了一声。

    但是就这个时候，萧度出手了，同样霸道无比，一拳击出，有碎裂天地的气势，而且萧度整个人浑身腾起火焰，宛如整个人化作了一口太阳熔炉，照耀诸天，焚烧万物！可怕的太阳精火席卷天地，宛如真正的金乌，宛如不死鸟，宛如凤凰一般铺展天地。

    炙热的浪潮袭来，让寒子信神色一变。

    “晚了！”

    虚空洞开，一口一口的巨大黑洞！“万兵道门？”

    寒子信神色再次蓦地一变。

    因为林意施展的是万兵道门的术法！虚空之中，洞开之后，一把把古老的兵器横陈天地。

    万兵道门极其可怕，别说在东方圣域了，就是放眼整个仙界都很可怕，因为东方圣域的万兵道门，也只是一个分支而已。

    和偏安于东方圣域那些顶级大教不同，万兵道门那是真正的不朽大教！因为人家是覆盖整个仙界的大教！此刻林意施展出万兵道门的术法，岂能够让人不惊？

    传闻这个宗门最终的术法形态，能够借来诸天万古的仙器进行攻击！ 

