    章家主院内乱成一团，光大夫就请来了好几个。

    章谨站在自己院中，听着主院内的动静，想了想，还是走出自己的院子，朝主院走去。

    章怀的两个小厮和章虎已经被泼醒了，浑身湿淋淋的跪在主院外。

    章谨只看了一眼，便从他们身边走过去，直接走进院内，拦住一名往外端水的丫鬟，“大少爷怎么样了？”

    章怀从来都不让他们这些庶弟庶妹喊的大哥，只让他们喊大少爷。

    “大少爷还没醒。”

    丫鬟回答完，便急匆匆的端着盆子出了院子，把水泼了，又重新打了一盆干净的水进去。

    章谨等在院中。

    不一会儿，章言也快步而来，看到他站在院中，走过去低着声音问，“怎么回事？”

    他和朋友出去喝酒了，喝到一半，被自己的娘派人带回来，此刻身上还有酒味。

    两人同是庶子，平日里关系还算好。

    章谨好心提醒，“大少爷被人打了，昏迷不醒，你还是赶快回去换身衣服，把酒味去一去，免得一会儿爹把怒火发在你身上。”

    章怀是章老爷的命根子，如今他昏迷不醒，自己却一身酒味回来，要是真被自己爹看到了……，章言吓出了一身冷汗，转身几乎是小跑着出去。

    屋内传来章夫人的哭嚎声。

    章谨面上也一片悲色，心里却乐开了花。

    这是不知道是谁打的，要是知道，他一准上门去感谢。

    两刻钟以后，章怀才艰难的睁开眼。

    章夫人扑过去，“儿啊，你终于醒了！”

    章老爷也急切的看着他，“告诉爹，是谁打的你？爹不会饶过他！”

    “不……”

    章怀刚张开嘴，疼的咝了一声。

    章夫人还以为他被打怕了，安抚他，“儿啊，你别怕，有爹娘在呢，你尽管说。”

    章怀缓缓的摇头，嘴也不敢张那么大了，“不、不知道，我、我没看清。”

    “一准是宋家的人，他们明的不行来暗的，老爷，你亲自去县衙报案，让他们把宋家人都抓起来！”

    章夫人一儿一女，都是她的心肝宝贝，连呵斥都舍不得，却被人揍的连自己都认不出他了，简直就是在剜她的肉。

    “不、不会是宋家。”

    章老爷直接否定，宋家的人要是有这本事，也就不会带着人上门，被揍一顿了。

    “那是谁？”

    章老爷在脑中过了几个人名，这几个人和他们生意上都有冲突，难保他们是看到怀儿要科考了，动了歪心思？

    “大哥醒了吗？”

    章瑶拖着肥胖的身子走进来，手里拿着个鸡腿，走进屋内还忍不住吃了一口，口齿不清的说，“我就说了大哥没事，你们还不信。”

    章老爷看着这个顶自己两个还绰绰有余的女儿，眉头深深的皱起来，“你少吃一些！”

    一个女孩子胖成这样，连个上门提亲的人也没有。

    章瑶张着嘴愣住，咬在嘴里的鸡肉都掉了出来，“爹，你凶我？”

    章老爷平日里也很是疼爱这个女儿，只不过今日心烦，说了她一句。

    见她如同遭受了天大打击的模样，心生愧疚，刚要哄她一句，章瑶已经越过她扑进章夫人怀里，跟死了亲爹一样大哭，“娘，爹凶我，他凶我！”

    章夫人慌忙安慰，“瑶儿不哭，你爹没凶你，他只是说话声音重了一些。”

    “爹就是凶我了，他就是凶我了！”

    章瑶哭的地动山摇，哭的章怀想弹坐起来打她。

    平日里不懂事也就算了，没看到他受了这么重的伤吗？她这是提前给自己哭丧呢。

    屋外，章谨垂首而立，听到屋内的动静，嘴角嘲讽的勾起来。就这么一个蠢货，却被章老爷捧在手心里，而自己的妹妹……

    他偏头看向一边同样的垂首立着的章兰--进退有度、亭亭玉立。却一点入不了自己那个爹的眼。

    想到前几日，章夫人给章兰说的那门亲事，章谨垂在身侧的手握成了拳。

    ……

    第二日一早，章家少爷被打的消息便传遍了县城。

    仁和书院里的夫子和院长也知道了。

    众人面面相觑，一位夫子忍不住开口问，“这、这可如何是好？”

    原本宋思是有望考中的，却出了偷盗之事；章怀资质也可，又被人打了。剩下的人就一般了，要是今年没有人考中，仁和书院的名声会一落千丈的。

    院长站起身，“你们稍安勿躁，我去章家看看。”

    即使有心里准备，看到章怀以后，院长还是没忍住倒抽了一口凉气。

    实在是除了眼睛，鼻子和嘴以外，章怀全身上下没有一处好地方。

    “这、这、这……”

    院长想问“这还能参加一个月后的科举吗”，一个字出口，觉得不妥，便改了口，“这、这什么时候能好？”

    这也是章老爷担心的事，科考在八月中旬，距离现在还有一个月多几天，可大夫说章怀这伤最少得养三个月。

    “院长，咱们去花厅说话。”

    院长随章老爷去了花厅。

    章老爷落座后，一脸的沉痛告诉院长，“怀儿可能参加不了一个月后的科考了。”

    “济世堂的大夫也没有好办法让他早些恢复吗？”

    章老爷缓缓摇头，往日精明的眼中如今都是怒恨。

    他章家世代经商，到了他这一辈，虽然积累了财富不少，却一直没有出过读书人。好不容易章怀有这方面的才华，还考中了秀才，他把所有的希望都寄托在了章怀身上。

    如今希望破灭，他恨的想杀人。

    院长很是惋惜，“我本指望章怀今年金榜题名，为学院争光的。”

    章老爷心里被人剜了肉一样疼。

    他又何尝不希望章怀今年金榜题名、为章家光宗耀祖？咬牙切齿的道，“我要是查到是谁对怀儿下的毒手，我将他千刀万剐！”

    昨天半夜才回到家，一觉睡到现在才醒的顾义，忽然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，起床穿衣，去找顾老爷，“爹，做凉茶的院子收拾好了吗？小丫头一家什么时候来做凉茶？”

    小丫头的三叔受了伤，不能帮忙，宋家的凉皮就做不成了，小丫头一定很伤心，得快点让他们过来做凉茶才行。

    不对！

    宋三小受了伤，还有小丫头呢，她可能会跟着去卖凉皮。

    想到这，顾义早饭也顾不上吃了，坐着马车去了宋家，宋宛月果然跟着去了县里摆摊。

