    同时招募出来的忍者，在拥有出战栏开启的情况下，则是能够具显出来，成为漫威世界的一个活生生的人。

    二次元降临现实！

    而除了一个开始自带的一个出战栏，每个出战栏开启，都需要用到金币。

    三年下来，签到获得的所有金币，都被他砸到了出战栏上，最终只是多开启了2个。

    三名具显出来的忍者，包括他自己可以组成一个三加一的小队配置。

    只要出战栏的位置够多，他甚至能够将所有的忍者角色全部带到漫威世界。

    同时具显出来的角色，拥有本身的智慧，但是百分百忠诚与招募者。

    如果不是百分百忠诚，和伤害不到他，他也不敢将他们具显到现世，毕竟有些忍者，那可是各种骚操作不断。

    至于通灵术，他目前只开启了忍犬，至于后面的蓝蛇、蛤蟆、甚至是尾兽···则是让他眼热不已，可惜他连忍犬都没有修炼到满级。

    不过也快了，在获得一些声望，他也就能将忍犬炼到满级，开启下一个召唤物蓝蛇了。

    看了一下自己的个人信息后，夏洛特·道儿喝完杯中的威士忌，就躺到床上缓缓睡去。

    ······

    第二天。

    在酒店吃过早饭的夏洛特，此时正在酒店的大厅闲坐着，至于他的秘书金妮女士，则是被他打发到了自己的事务所中。

    此时，正在大厅中闲坐的夏洛特，看到一个男人带着行李箱，一步步走向办理入住的酒店前台，步伐稳重，但是脸上表情凝重，一股肃杀之气在身上环绕，显然昨夜刚刚杀了不少的人，此时更像是一个随时要爆发的活火山。

    “嗨！约翰。”

    夏洛特伸出一个手掌打招呼道，他和约翰见过不止一面。

    因为通灵犬的缘故，在遛狗的时候，他和约翰夫妇不止一次的碰见过，也算是互留了联系方式。

    约翰在得到爱人赠送的小狗时，曾经电话咨询过他一些养狗的注意事项。

    也算是一个有点交情的狗友，尤其是此刻约翰在大陆酒店碰到夏洛特打招呼的时候，他同样也是一愣，没有想到他竟然是一名大陆酒店的杀手。

    要知道，在他因为爱人退出杀手界后，已经金盆洗手四年了，这几乎和大陆酒店的所有人断了联系，对于夏洛特具体是什么工作，也不是很了解。

    此刻愣了一下后，还是缓缓地说道：“夏洛特，我来酒店办理入住。”

    夏洛特走上前去，在约翰·威克的面前一米的距离挺了下来，然后缓缓说道：“你好像碰到了麻烦，有人出价两百万美元，所以需要帮助吗？”

    “只要一枚契约徽章就行。”

    他知道，这个事情虽然对约翰·威克造成了不小的麻烦，但是如果简单出点力，白嫖一个契约徽章，对于他来说，是个划算的事情。

    约翰·威克听到自己身上多了一个两百万美元的悬赏，并没有在意，昨晚再击杀了前来的杀手后，他就已经知道，对方不会坐以待毙，肯定会出钱悬赏，所以缓缓的开口道：“暂时不用，如果有需求，会联系你的。”

    “好吧，那就再联系。”

    听到约翰·威克的拒绝，夏洛特并没有在意，约翰·威克的麻烦还很多，事情也不是一直顺利，总有需求的时候，况且自己也可以在一些看似情况危险的时候主动出手救人，让对方欠下人情。

    看到夏洛特走开后，约翰·威克继续走向酒店前台，这个时候一名刚刚办完入住的美女杀手，对着身后的约翰·威克开口道：“很高兴又见面了，约翰！”

    “我也是，珀金斯！”

    二人打了声招呼后，约翰办理了入住手续后，则是离开了酒店大厅。

    而夏洛特则是继续坐在酒店的大厅，慢慢的饮者咖啡。

    好戏，今晚就要开场了!

    ······

    夜幕降临。

    大陆酒店，地下酒吧中，夏洛特此时和金妮一起坐在酒吧入口处不远的一个卡座内喝着波旁威士忌。

    “夏洛特，昨晚说的约翰·威克已经涨价到了400万美金了，金币四枚，你确定不考虑了吗？”

    金妮此时在夏洛特的耳边，轻轻的说着她知道的最新的信息。

    夏洛特伸出了食指，摇了摇。

    表示不考虑这个任务，然后解释道：“我有更好的打算。”

    对于约翰·威克这个家伙，他还是非常看好的，虽然仅仅是一个’普通人‘但是实力也是不俗，被称作夜魔，杀伐果断。

    如果能够找来帮忙，收为手下，对于前期的他，还是一个不小的助力。

    毕竟他的三名忍者，虽然实力不俗，但是人手毕竟太少，想做一些事情，却是有些捉襟见肘了。

    就在二人交谈的时候，酒吧的大门被人打开，此时约翰·威克走了进来。

    看到来人，夏洛特再次打了声招呼。

    声音传道约翰的耳边。

    “嗨！约翰。”

    听到夏洛特的声音，约翰看到了进门处不远的两人，又扫视了一圈酒吧，看到了卡座上一个人的温斯顿。

    随后约翰走到了夏洛特的面前开口道：“晚上好，夏洛特！”

    看着过来打招呼的约翰，夏洛特开口道：“约翰，你的价格翻倍了，400W+4枚金币，确定不需要我的帮助？”

    “现在的一些新人们，可是不太守规矩。”

    听到夏洛特的话语，约翰·威克的眉头微微一皱，作为一名杀手，上赶着帮忙，肯定是对方有需要用到他的地方，而自己已经退出杀手界，这次仅仅是私人恩怨，他并不想再次陷入到这个泥潭里。

    但是他身上悬赏的价格，直接翻倍，并且有4枚金币，这让约翰知道了事情变得不再简单。

    可能会有其他的杀手为了赏金出手，但是想到自己的实力，相信能够摆平事情，最后还是婉谢了夏洛特的好意，表示自己暂时能够处理。

    随后，约翰·威克离开了夏洛特这边，径直向着温斯顿所在的卡座方向走去。

    他有些话要和温斯顿交流，同时他也需要知道那几个混球，目前所在的位置。

