就在四九城被风暴席卷的时候。

　　南合关！

　　南门城，兰家。

　　自从上次蝰蛇死在了松山后，兰云梁的脾气比以前更大了。

　　要知道，蝰蛇可是他的得力护卫，毕竟，那可是七重天的天榜强者啊，就算放眼整个南合关都是一等一的高手。

　　“……帝世天！等这次抓到了你的家人，老子要你跪着给老子舔鞋尖！”

　　还是那栋别墅，兰云梁一把捏碎手中帝世天的照片，脸色狰狞的说道。

　　从他出生到现在，整个南合关还从来没有人敢挑衅过他，更别说杀他的人了。

　　而现在，帝世天就这么做了，可想而知他有多么的恨帝世天。

　　“公子，不好了！不好了！”

　　就在这个时候，一个保镖急急匆匆的冲了进来。

　　本就心烦意乱的兰云梁，此刻直接炸了，他起身直接一巴掌抽在了保镖脸上，将保镖打的懵逼了。

　　“狗东西，吵什么吵！”兰云梁抬起脚对着保镖的脑袋狠狠的踢，不一会，保镖的头就皮开肉绽了。

　　而保镖，就连抬手去挡的勇气都没有，只能忍着痛任由他踢。

　　等兰云梁出完气之后，他才呼气道：“说吧，什么事！”

　　“赤练小姐，不…见了！”保镖说完，还惊恐的看了一眼兰云梁。

　　“你他妈说什么！”兰云梁眼睛突然瞪大，再次一巴掌抽在了保镖脸上。

　　保镖：……

　　老子又他妈怎么了？还不人说话了？！

　　“赤练小姐……不见了！”保镖再次颤颤巍巍的说道。

　　“再说一遍！！”兰云梁脸色更加阴沉了。

　　保镖：……

　　他吗的，你是不是耳朵不好？！

　　不过，他只不过是一个小小保镖，又怎么敢违抗兰云梁？

　　所以，他只好再重复了一遍。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　又是一连几巴掌，将保镖的脸颊都打了塌陷了下去。

　　“你们怎么看的人？！啊！生生的大活人，就这么被你们弄丢了。”兰云梁一把掐住保镖的脖子将他提了起来。

　　保镖只感觉呼吸困难，此刻连一个字都说不出来。

　　心里，更是苦到了极点。

　　赤练身为七重天的强者，还需要他们这些小喽啰看着？！

　　你他妈的，确定没说胡话？

　　“废物！废物！”兰云梁暴怒道，随后直接掐断了保镖的脖子，然后随手丢在了地上。

　　“啊！”

　　之后，他又是大发雷霆，将客厅能砸的东西全部都砸了。

　　赤练的失踪，对他的打击无异于是巨大的。

　　两天前，是他派赤练出去的，本打算让她机会抓住帝世天的家人，用以威胁。

　　毕竟，帝世天再强也只是一个人，他不可能将所有人都保护到位吧？

　　在他想来，以赤练七重天的修为只要抓住机会，抓一个帝世天的亲人还不是易如反掌的事。

　　但现在，赤练竟然失踪了。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)说是失踪，还不是说是可能已经死了。

　　“帝世天！这是你逼老子的！！！”兰云梁双眼血丝满布，随后对外喊道：“来人！”

　　很快，就再次有直达保镖跑了进来，他看了一眼地上这个跟他一起工作了这么久的同伴，神色惶恐到了极点，“公子，请吩咐。”

　　“把北海城出了个能人的消息穿给合金城的金家小公子，就说连本公子都在他手里吃了亏。”兰云梁吩咐道。

　　“是。”保镖连忙答应，心里也跟着送了一口气。

　　“对了，还有关谷城的小关爷，记住，不要把蝰蛇的死，和赤练的失踪也透露出去了，不然那两个家伙可不敢玩。”想了想，兰云梁又补充了一句。

　　“放心吧公子，小的一定会办好。”保镖低头保证。

　　“下去吧。”

　　兰云梁摆了摆手，等保镖退出去后，他才坐回沙发上。

　　之所以这么做的目的，并不是说他认为单靠兰家不足以对付帝世天。

　　而是想要把另外两家也拉下水，以他对那两个人的了解，在他们得知北海城那个弹丸之地出现了厉害人物的时候，势必会玩心大起，从而去触碰帝世天。

　　而修为最低也是七重天的帝世天，又怎么会是他们可以对付的。

　　只要两人吃了亏，或者说直接被帝世天给杀了，那么不用想，两人背后的家族绝对会发狂。

　　到时候，就算他不发英雄令，帝世天也得死啊。

　　想着想着，兰云梁的脸上露出了甚是阴森的笑容，随后他走出别墅，回了兰家庄园。

　　自英雄会成立以来，英雄令只出过一次，那次还是用来对付太子党的。

　　没想到这次，会用到一个无名之辈身上。

　　事已至此，他不想再因为帝世天这个人，对自己造成半点损失

　　所以哪怕已经设计让另外两家参与其中，他也不是很放心。

　　只有英雄令出，才有必杀帝世天的把握。

　　……

　　当天，临近夜晚，消息已经穿到了合金城和关谷城。

　　合金城。

　　此刻，某家高档的会所内，一个身穿名牌西服的年轻男子坐在沙发上，在他面前，跪着三个身材魁梧的大汉。

　　此刻，三人身上已经伤痕累累，很显然，在这之前，他们已经被教训过了。

　　“无聊，无聊，实在太无聊了！”年轻人正是金家小公子，金无敌。

　　“金公子，您就放了我们吧，以您这般尊贵的身份，有何须跟我们这些小角色计较呢。”其中一个大汉苦苦求道。

　　他们三人，虽在整个合金城算不得什么，但在这一片地界，也是小有名气的，长时间的横行霸道，也让他们养成了目中无人的习惯。

　　只不过这一次，他们与到了金无敌，这他妈可是个惹事精啊，关键是惹了事，人家还有本事摆平。

　　“没错啊，金公子，我们是先真的不知道是您本尊啊，要是知道，给我一百一千个胆我也不敢冒犯您啊。”另外的大汉也分分求饶。

　　任他们想破脑袋，也想不到以金无敌这种级别的公子哥怎么会跑到这一片来。

　　“实在没趣。”金无敌撇了几人一眼，随后若无其事的挑着指甲，对身后的保镖吩咐道：“处理掉，就算小角色，冲撞了本公子也得死！”