    紧接着，一阵强风从前方呼啸而来。

    武植一抬头，顿时两眼瞪大！

    只见头顶上方，有一只体型巨大，翅膀张开骚说，呸，少说有七八米长的老鹰从空中俯冲而下！

    从视线不难看出，它的目标是武植手中的这只已经被摔烂的蜥蜴！

    武植拳头一拧，正打算要冲上去。

    这时魏香儿突然来了一句：“我说你是属狗的吗？”

    “看到什么都要冲上去要挥拳头？”

    “这只巨鹰，它的目标是你手里的蜥蜴，你把它丢出去就行了！”

    武植这才明白，魏香儿刚才不让自己把黑白虎肉身丢掉的原因。

    眼见巨鹰俯冲而下，武植随手就往上抛了过去。

    巨鹰张开大嘴，直接叼入嘴中。

    随后魏香儿说：“快！跳到它的背上！”

    “麒麟藤就在云层地下区域！”

    武植骑老鹰，也不是一两回了，可谓是驾轻就熟。

    当下身体在空气当中飞掠而过，利用三月三，轻飘飘地落在了老鹰的后背上。

    而且老鹰显然也没有因为武植的这一动作剧烈反应，仿佛就当武植不存在一般，直接震动翅膀腾空而起。

    就在老鹰要冲入云层的时候，魏香儿突然开口：“快，跳到岩壁上，不要再上去！”

    武植不明所以，但还是依照魏香儿所说，身体腾空而起，极速落在一块凸出来的岩石上。

    随后，魏香儿看着头顶上方，那就连狂风都无法吹开的云层，眼眸之中逐渐的流露出一种向往之色。

    她对着武植说：“这个云层当中，存在着某种阵法。”

    “这种阵法，与普通门派所布置的寻常八卦阵、桃花阵法截然不同。”

    “它们有着极强的杀伤力，如果不清楚阵法的运行轨迹而误入，顷刻间就会被轰成渣子！”

    武植看着魏香儿，突然笑着说：“我说妹子，你好像很向往这上面啊？”

    对于武植直接称呼自己为“妹子”，身为鬼王的魏香儿只是冷冷一哼。

    她说：“你懂什么？”

    “在天底下，哪一个武林人士不渴望拥有披靡天下的绝世武功，以及能够与山川共老的绵绵寿命？”

    武植摆了摆手，笑着说：“一样一样，当皇帝的也不是天天让别人喊他万岁？”

    “只不过人啊寿命有限，普通人能活个七八十岁就已经相当难得，想要超过这个年岁，踏入百年也得靠机缘啊。”

    说话的同时，武植仿佛突然想到什么。

    “话说回来，我说妹子，你现在这形态，应该也只是一个表象吧？”

    “你倒是跟那天山童姥有几分相似，好像练了什么九转八荒唯我独尊什么功，每隔几十年就会变得年轻，生命从此生生不息。”

    武植此话一出，魏香儿却是一身冷哼。

    “你说的那些，本往未曾听闻。”

    “你也别想通过那些有的没的糊弄本王，你要找的麒麟藤就在脚下！“

    让魏香儿这么一说，武植仿佛这才发现，自己脚下踩着的东西。

    不过，让他感到诧异的是。

    自己脚下所踏着的这种藤本植物，和普通随处可见的藤蔓没什么太大的区别。

    从外形上，看很难判断出它是真的麒麟藤。

    不过武植倒是发现一个怪异之处，这种藤蔓所生长的区域，除了它之外，寸草不生！

    武植感到好奇，正弯下腰，要伸手去掰断一根藤蔓的时候。

    魏香儿突然开口提醒。

    “你难道不好奇，为什么旁边寸草不生吗？”

    武植伸到一半的手，突然像是被针扎到一样，连忙给缩了回来。

    眼看着武植这个动作，魏香儿像是个找到好玩玩具的孩子，一样发出了银铃般的笑声。

    她对着武植说：“堂堂枕水山庄庄主，你武植也不过如此嘛，我还以为你会……哎！你干嘛！？”

