    长枪击空的瞬间，李长安面色一沉，心下便知不好。

    一股剧痛从后背传来。

    李长安怒叱一声，转身就刺。

    背后无人。

    他伸手在背上一抹，全是血。

    可是那小子人呢？

    神念清晰明白的告诉他，那小子又到了他背后，和他有一剑的距离。

    “抓到你了！”他暴喝道。

    然而来不及再次转身，背后一阵猛烈的刺痛。

    又中一剑。

    李长安状若疯虎，抡起长枪，将七七四十九式至圣戮魔枪舞的密不透风。

    这是玄元天尊亲传的枪术，李长安练了两年才练至大成，本来是准备今天拿出来扬名立万的。

    可他才舞到一半，背上又挨了一剑。

    “啊啊啊啊啊啊，有本事你给我出来！”

    李长安已经快疯了。

    围观众人却看得话都说不出来。

    因为实在是太震撼了，无法用语言来形容这一战。

    从李长安第二招开始，顾青山就跃过了他，站在他的身后。

    每当李长安要做什么动作，使什么招式，顾青山一定会同时行动，让自己始终处于对方背后。

    李长安转身，他贴着李长安转；李长安突进，他也突进；李长安停住，他也停住。

    两个人之间的距离始终没变，位置也始终没变。

    他就像影子一样，贴着他。

    这就造成了如此可笑又可怖的一幕。

    李长安一直看不见顾青山，而顾青山总是在他背后，一旦寻了机会，就在他背上刺一剑。

    要做到这一点，需要无与伦比的战斗预判能力，绝不能有一次判断错误。

    错一秒，错一步，错一个动作都达不到这样的效果。

    明明知道对方在背后，却始终看不到人，身上还不断的受伤，李长安已经快疯了。

    “滚出来！你给我滚出来！”

    他抡着长枪连转几圈，停下喘气时又挨了一剑。

    “啊啊啊啊啊！”

    李长安不得不再次挥枪刺向身后。

    没有声音，没有回答，不接招，不还招，什么也打不中。

    对方就像是不存在，但总在他停下来时，狠狠扎他一剑。

    剧痛之下，李长安跳起来，再次进入疯狂的枪术表演。

    停下喘气，挨一剑，再舞枪，再停下喘气，又中一剑。

    修士们看着，看着，只觉得一股凉意从脚底涌起，直往身上冒，整个背上都是凉沁沁的。

    天极宗掌门叹口气，道：“难怪百花圣人轻易不收徒。”

    万剑宗掌教一直没出声，这时才吐出四个字：“后生可畏。”

    四方台上，顾青山依然贴在李长安后面，悄无声息的跟着他移动。

    无论李长安干什么，使出什么招式，都看不见顾青山。

    背上的伤势不断加重，李长安已成了一个血人。

    李长安陷入无法摆脱的噩梦，渐渐连道心都快不稳。

    他只能咬着牙，硬着头皮说道：“你也算是技艺高超，不如我们就此罢手。”

    背后依然没有任何声音。

    一阵深入骨髓的刺痛——又是一剑。

    这是个披着人皮的妖魔！

    李长安再也受不了，大喝道：“你要找死，就别怪我了！”

    他一拍储物袋，将一张符箓捏在手中。

    这正是玄元天尊的朱雀神符。

    朱雀神符，根本不是现在的顾青山能对付的。

    李长安拿出这张符箓，就代表他已经顾不上脸面和胜负了。

    神选擂台上居然动用圣人的神符，是对岁试的侮辱，破坏了千百年来的规矩。

    这样做名声会彻底坏掉，但是李长安再也懒得管什么狗屁名声。

    李长安丹田灵力一动，神符顿时大亮。

    神符上，若隐若现的光团伸展开来，朱雀虚影马上就要成形。

    李长安的牙都快咬出血来。

    朱雀一出，我要你的命！

    正发着狠，李长安感觉自己又被长剑斩中。

    这一下却没刺的太狠，但他整个人全身一麻，连小拇指都不能动弹分毫，身上各处传来微微刺痛，肌肉不自觉的痉挛。

    身体突然失去控制，人都恍惚了一瞬。

    糟糕，这是雷电！

    李长安心中大叫不妙，但是丹田也不听使唤，半点灵力都逼不出来。

    需要灵力驱使的朱雀神符，瞬间失去依凭。

    朱雀刚冒出个头来，不甘的嘶吼一声，又缩回神符中去。

    仅仅一秒钟之后，李长安再次感觉到了身体的存在。

    一秒钟，可以发生很多事。

    李长安手上的朱雀神符被摘走，还有一柄剑从后背刺进去，从胸口穿出来。

    这柄剑从脊椎旁边穿过，斜着向外，从心口下方一寸处刺出来，位置险恶，下手狠毒。

    鲜血顺着剑身，不停往下滴落。

    李长安被长剑固定住，一动都不敢动。

    随便一动，万一伤到脊椎，整个人就会瘫痪。

    就算没伤到脊椎，这柄剑也在心脏的正下方，只要一个不小心伤到心脏，他就要当场毙命。

    这一刻，什么身份，什么女人，什么名气，什么修为境界比斗输赢都变得渺小且不重要。

    面对死亡，李长安终于明白了什么才是最重要的。

    “别杀我，求你别杀我。”他乞求道。

    “哦？求我饶你？”身后传来那妖魔的声音。

    “对对对，我错了，求你饶我。”

    顾青山用剑顶着他，说道：“你这人说话不礼貌，先跟我们秀秀道个歉。”

    秀秀？

    秀秀是谁？

    李长安下意识的望向擂台下方，找到了那个小姑娘。

    小姑娘脸上还带着泪痕，眼睛睁得大大的，正望着他。

    “秀秀，对不起，我错了，我不该乱说话，你大人大量，原谅我吧。”李长安忍着身体中的剧痛，勉强说道。

    “不诚恳。”顾青山说道。

    他手上长剑微动。

    “啊啊啊啊。”李长安疼的满头冷汗，大声叫嚷。

    “重新来，语气要柔和，态度要诚恳。”顾青山说道。

    “秀秀……我错了，求求你，原谅我。”李长安道。

    “师兄……”秀秀望向顾青山。

    “秀秀，”顾青山鼓励道：“这个坏蛋被师兄串在剑上，秀秀想要怎么对付他，师兄就怎么对付他。”

    “听从你本心的想法，只要你觉得解气，师兄就算把他劈成两半，也绝没有二话。”

    顾青山又伸出手，把李长安腰间的储物袋取了，丢给秀秀。

    “这就算一点精神上的补偿，你觉得呢？”顾青山问李长安。

    “对，补偿，补偿秀秀。”

    李长安笑的比哭还难看，他的全部身价都在储物袋里。

    秀秀接了储物袋，犹豫了下，又抛回擂台上。

    “怎么了？不必跟他客气。”顾青山道。

    “他的东西，都好差。”秀秀不好意思的说道。

    顾青山恍然。

    秀秀是百花仙子的心头肉，吃的用的，无一不是整个修行界最好的，李长安的东西，她还真心看不上。

    “这就不好办了，”顾青山有些为难，“连补偿都补偿不了，要不我杀了他？”

    他说杀人就像说吃饭一样，一丝情绪波动都没有。

    疯子，这是个杀人疯子，李长安深深醒悟过来，心中开始后悔招惹这样的人物。

    “这位……”一名掌教迟疑着，想要说点什么。

    “咦？百花宗和青云门之间的事，你想要插手？”顾青山意外道。

    那名掌教瞬间就缩了。

    所有大佬们齐齐闭紧了嘴。

    如果是悲仰大师的弟子跟玄元天尊的弟子起了冲突，他们还敢劝一两句，但这位可是百花仙子的弟子。

    百花仙子喜怒无常，你既不是圣人，还敢惹她不爽，明天就得交代后事。

    顾青山想了想，将朱雀神符抛出去，落在秀秀面前。

    “这个能放朱雀玩，算是不错的东西，玩腻了还能拿去换灵石。”顾青山道。

    秀秀之前见识过这神符，颇为感兴趣，听见师兄这样说，便伸手接了神符。

    她终于开心了点。

    顾青山见状，这才拍了拍李长安的肩膀，说道：“我呢，个人对你没有任何意见。”

    “是，是。”

    李长安连连点头，暗叹一声今天终于活下来了。

    好汉不吃眼前亏，今天先把命保下来，等到日后，自己想到其他办法了，一定要弄死这个家伙，不然自己这一辈子，都抬不起头来。

    山不转路转，终有一天，能找到杀他的机会。

    李长安暗暗想着，面上却没露出丝毫情绪。

    却听顾青山话风一转：“可是今天留你一条命，今后人人都敢拿风言风语来说我百花宗，长此以往，我们宗门的清誉是个大问题。”

    “为今之计，只有杀了你才能以儆效尤。”

    形势急转直下，李长安下意识的觉得不妙，叫道：“我错了，我不该编排百花宗，我发誓——”

    顾青山却不理会他，继续说道：“所以你就去死吧，你一死，大家都会引以为戒，知道往百花宗身上泼脏水，该是什么下场。”

    李长安大喝道：“慢着！我师尊是玄远——”

    “我管你师尊是谁。”顾青山平静说道。

    他将长剑抽出来，一挥。

    尸体向前扑倒，一颗大好头颅从脖颈处飞离，滚落，脸上犹有表情闪过。

    李长安的头颅滚了几滚，落在擂台角落。

    只见他脸上满是惊怖之色，嘴巴还张着，似乎想要再对顾青山说些什么。

    顾青山直视着那头颅，认真而诚恳说道：“下辈子再往别人身上泼脏水，请先考虑一下别人的感受。”

    说完收了剑，跃下擂台。

    全场寂静。