    听到何雨柱的话，秦淮茹的眼泪瞬间就流了下来。

    “柱子，难道你真的不愿放过我们吗？”

    她的话饱含着痛心与不甘，仿佛何雨柱就是那可恨的黄世仁，无情的逼迫秦淮茹这位可怜的杨白劳。

    此时的三大爷已经把另外的两位大爷都叫到中院里了，而好事的三大妈更是把这事儿又告诉了街坊四邻，中院里渐渐的聚满了吃瓜群众。

    二大爷端着搪瓷缸子对何雨柱和秦淮茹一家道：“这里地方小，去前面的大院里说。”

    就这样，一个星期没过完，本年度的第三次全院大会便再次拉开帷幕……

    本次大会由熟悉情况的三大爷主持，并将冉秋叶留下做为特邀嘉宾。

    这其中也是因为三大爷想让冉老师看看何雨柱与秦淮茹的爱恨情仇，以便打消她对何雨柱的好感。

    聋老太太被娄晓娥搀着身子坐在了一旁。

    三大爷清了清嗓门，将事件的起因和经过大致说了一遍，二大爷便将手里的搪瓷缸子往桌子上一放指着何雨柱说道：“何雨柱！何主任！我们院里这一年才开了三次全院大会，你一人就占了俩。”

    “这都快过年了，你就不能消停一下吗？”

    二大爷的话明显是有些针对何雨柱，毕竟傍晚的时候何雨柱不仅没有把内幕告诉自己，还敲诈了他一包中华烟。

    贾张氏知道自己理亏，便首先发难道，只见她突然嚎啕大哭道：“东旭啊，你这一走，我们孤儿寡母的可是受尽了欺负啊！”

    “生前和你称兄道弟的傻柱翻脸无情，要逼死你的娘呦。”

    “你的媳妇淮茹每天给他洗衣扫地，他竟然也全然不顾往日旧情啊！”

    ……

    只见贾张氏眯着眼睛哭天喊地，将何雨柱说的罪大恶极，罄竹难书，简直到了不平不以平民愤的地步。

    一众吃瓜群众也议论纷纷，他们很好奇这何雨柱对她贾家可不薄啊，无论有什么好吃好喝的可紧着她们家的那仨孩子，要不然仅凭秦淮茹的那二十六块五，怎么能把她贾张氏给喂的白白胖胖的？

    今儿晚上这事儿有点邪性，而且贾张氏这语气是要撕破脸的节奏啊。

    二大爷问何雨柱道：“柱子，他贾家的情况却是不太好，你这前脚借出去没几天，后脚便要要，也太不合适了吧。”

    何雨柱斜眼看着二大爷刘海中，嘴角一扯，讥笑道：“那依二大爷的意思，我应该磕头给她贾张氏赔个不是，然后把这些钱当成没发生过吗？”

    “难道这年头欠债的是大爷，要钱的倒变成孙子了？”

    “二大爷，如果你屁股坐这么歪的话，干脆你帮她们家还了，这样岂不省事？”

    何雨柱的致命三连问把二大爷整的面红耳赤，他想不到这以前做事不过脑子的何雨柱竟然变得如此狡诈难缠。

    发现自己一个人解决不了，他赶紧转头寻求一大爷给他助拳：“一大爷，你看看这何雨柱怎么说话的？”

    “一点也不估计邻里之间的情谊，满脑子都是钱钱钱，我看他呀，已经被洗脑了。”

    艹，这刘海中想干什么？

    一大爷和三大爷被二大爷这上纲上线的言论给吓愣了。

    “二大爷说的对！”贾张氏也听到二大爷这话中的意味，赶紧出声控诉道，“他何雨柱当了主任就不念旧情！”

    冉秋叶想起身为何雨柱说话，但是被三大爷给拉住了。

    三大爷微微摇了摇头，仿佛在告诉她，你只是个看客而已。

    娄晓娥本身就是资本家的女儿，她也想挺身而出，可是同样被聋老太太给拉住了。

    聋老太太低声说道：“你别动，看我的。”

    只见聋老太太敲着拐棍大声道：“海中啊，你们凭啥说傻柱？”

    二大爷看到是四合院的权威问话，便指着何雨柱道：“他欺凌弱小，落井下石。”

    “啥？”聋老太太侧着耳朵道，“欺凌谁了？”

    贾张氏知道，这聋老太太向着何雨柱，便嚎叫道：“他傻柱欺负我贾家孤儿寡母，典型的吸血鬼啊，我贾家对他那么好，这个白眼狼，翻脸无情啊！！”

    聋老太太没有管瞎嚎嚎的贾张氏，而是笑着对二大爷说道：“老太婆我活这么大，第一次听到这种言论。”

    她又指着在坐的不少人道：“你刘家，李家，王家，阎家……以前可是都没少从我这里借东西。”

    “反正老太婆我的丈夫和儿子都战死了，你们干脆把我也送到局子里，我也好和他们早日相见啊。”

    聋老太太的话让三位大爷的冷汗都流下来了，这事儿要是传出去，他们以后也就别出门了。

    贾张氏看到场面有些反常，便继续哭嚎：“我们苦啊，东旭啊，你走了，我们贾家没法儿过了啊！！”

    此时的何雨柱没有说话，只是起身径直往外面走去。

    “站住！”二大爷叫住何雨柱道，“我们在讨论事情，你干嘛去？”

    “干嘛？”何雨柱斜眼一笑道，“我去找警檫！”

    “回来！”一听何雨柱要去找警檫，二大爷赶紧拦住他道：“这事儿找警檫干嘛？人家警檫同志那么忙，你就别去给人家添乱了。”

    贾张氏也不嚎了，昨天她才从局子里出来，今天要是再把警檫招来，估计她又要二进宫了。

    于是她拉了拉旁边的秦淮茹，让她劝一劝何雨柱。

    毕竟她只是想把这钱给赖掉，能内部解决的事情，闹大了反而不好。

    秦淮茹也知道这事是婆婆贾张氏在胡搅蛮缠，但是这二十块钱可快够她一个月的工资了，能不还也是很不错的。

    她在脑海中想了想便眼含热泪，呜咽着嗓音道：“柱子，你难道真的一点也不念我们往日的情份了吗？”

    “难道就因为棒梗那次冤枉了你，你就这样耿耿于怀了吗？”

    “难道你忘了东旭你们两那些年亲如手足的时光了吗？”

    如果真的按以前的傻柱，秦淮茹的这些话或许真的有用，但是对于现在的何雨柱，他只能对她说两个字：呵呵！

    Ps：没进群的，赶紧进群开会了啊！！

    编号：927657237。

