
严小南在这帮人跟北南叫嚣的时候，就把家里剩余的好东西都收入了空间，等这帮人冲进来翻箱倒柜的查找，却是什么好东西也找不到。

那人也进来看了一眼，看到严小南的时候，眼神里透露出了贪婪，严小南心里恶寒，自己今年才十岁好不好，渣男。

脑海里却是不停的转动，如何解了这次危机，中子一直不停的在怒叫，严小南感觉到了中子的愤怒，等等，严小南的脑子突然灵光一现，自己既然能跟动物沟通，那人也是动物，能不能沟通呢。

严小南闭上了眼睛，意识蔓延到了那个人身上：“严家是军人家属，北南的大伯是少将。”

一遍不行两遍，两遍不行就三遍，慢慢的，那个人眼神有些呆滞，严小南的脸色却是惨白一片，直到那个人的眼睛看向了严奶奶，对着严奶奶恭敬的说道：“打扰你们了，对不起。”

手一挥，带着那帮有些傻眼的手下走出了堂屋，对着小三角就是狠狠的一脚，把个小三角揣得口中溢出了献血，却不得不强撑着爬起来跟着他们走，心里却是百般不解。

北南也不知道咋回事，气势汹汹的闯进来，翻箱倒柜的搜查了一遍，毫无所获的走了，走的时候还拍拍自己的肩膀：“北南，我姓江，你称呼我江大哥就行了，有事来市场找我。”

里面传来了奶奶的惊呼：“南南，奶的宝啊，你咋地啦。”北南连忙奔了进去。

严小南面如金纸的昏倒在炕上，严奶奶从这帮人气势汹汹的闯进来，到恭恭敬敬的走出去，就知道南南又施展了仙法，以前仙法都是用在动物和植物身上，这次可是用在人身上。

况且这个人可是个煞气很重的成年男人，南南的仙力肯定是用的精光了，严奶奶的心疼的如同刀割似的，看向北南的眼光也不善了。

北南呆呆的看着昏迷不醒了严小南，心里猜测南南应该被这些人吓晕了吧，可接触到奶奶那双有些不善的眼睛，心虚的低下了头，还是连累到了家里啊。

翠花是去给严小强送饭的，村民们要在山脚那边开荒了，土地越多，能吃的粮食也就越多，与其闲着，不如开荒赚公分。

一进门就看到家里被翻的乱七八糟的，娘抱着南南在哭泣，中子也跪坐在炕前呜哩呜喇的，北南傻站着不动，翠花的心紧张了。

几步就跑到严小南的身边，一眼就看到闺女的脸色发白发青，嘴唇都变成了紫色，吓得连说话也不会了，好半晌才想起了什么似的，跌跌撞撞的往外跑去。

严小强看到自己媳妇如同一个疯子似的跑了过来，心就往下沉，连跟记分员请假都忘记了，直接往翠花这边跑去，村民们面面相觑，严家咋的啦。

叶尘鸣的心也往下沉了沉，莫非是北南被抓了，连忙跟记分员请假，顺便也为严小强请了假，就往严家跑去。

严小强抱起了闺女就往村医这边跑，翠花扶着奶奶跟在后面，叶尘鸣一把抓住北南，问他到底出了什么事情。

北南看到叶尘鸣，忽然蹲在地上，后悔的留下了眼泪，叶尘鸣也不问了，北南终于闯祸了，还把自己的家给连累了，如果严小南没事就好，反之，北南在这个家估计也很难再待下去了。

村医皱着眉头为严小南把脉，严小南的脉搏非常微弱，村医收回手，对严小强道：“强子，我医术不精，看不了，你送医院吧。”

严小强点头，抱起闺女就往镇上的医院走去，严奶奶连忙上去拉住：“强子，先回去，明天在看看。”

严小强点点头，往家里走去，严奶奶一定要把南南放在自己的屋子里，她要日夜看着自己的乖宝。

这个时候严小强才有时间问严奶奶到底发生了啥事情，严奶奶叹了一口气，把今天发生的事情一五一十的告诉了儿子和媳妇，连那个男人看向南南那副贪欲都没有漏掉。

严小强的眼睛开始发红，手也颤抖了起来，翠花更是泣不成声，自家的闺女咋这么命苦，投胎到自己的肚子里来，好好的闺女受苦了啊。

严小强站了起来，撩起门帘准备找北南，北南手里拿着擀面杖跪在地上，等着严小强出来，严小强看到这一幕，竟不知道如何是好了。

“爸爸，你打我一顿吧，是我害了家里，害了妹妹，我愿意受罚。”

翠花也走了出，现在打你又有啥用，打坏了还得花钱医治：“北南，你回你的房间去吧，这件事情等南南醒了再说。”

天黑了下来，汤小玲和西南下班回家了，他们照例先跟奶和爸妈打个招呼，却发觉家里好像哪里不对劲，奶和南南不在堂屋，爸在院子了抽烟，妈在堂屋里发呆。

西南撩起了奶屋子的门帘，煤油灯下的严小南面无人色的躺着，奶奶不断的在抹眼泪，西南的心抽痛了,连忙跑了上去，握住了严小南的手。

严小南的手也是冷的，吓得西南赶紧用手去探鼻息，鼻息有些微弱，好在还有呼吸，西南急的头头转，连忙让汤小玲去煮饭，自己跑到翠花面前问情况去了。

得知真相的西南动了真怒，冲到北南的屋子，一脚踹开了门，准备好好教训这个欠揍的家伙，可房间里乌漆嘛黑的，什么也看不见。

西南连忙点上煤油灯，暗沉的灯光照亮了北南的屋子，可屋子里空空如也，只有书桌上留着一张写了字的信纸，字已经被泪模糊了，好在还能看的清楚。

“奶，爸爸妈妈，还有我最宝贝的南南，我错了，没有听奶和南南的劝告，惹出了大祸，这个家我没脸再待下去了，我走了，等我有出息的时候我会回来。”

西南拿着信纸的手开始抖了起来，满腔的怒火转化为满心的担忧，外面这么乱，北南能去哪里。

当他把信念给奶和父母听的时候，每个人的脸上都充满了悲哀和担忧，这个家开始动荡起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68922869"  chaptername="第二百零四章  北南离开">加入书签</a>
</div>
