    纪连城端起茶杯喝了一口，笑着道：“叶先生真是太谦虚了，铁血盟虽然只是宁海霸主，但却能够伤到天下盟的筋骨，而且还让天下盟吃了个哑巴亏。

    这样一看，你们铁血盟完全有资格跟我们青门合作……”

    “请问纪先生，你让我们铁血盟跟你们青门合作，目的是什么？”叶飞问道。

    纪连城将茶杯往桌上一方，眼中精芒一闪，说道：“我们老大希望铁血盟和我们青门成为利益共同体，一起对抗洪门和天下盟！”

    “纪先生，一个天下盟已经够难缠的了，现在再加上一个洪门，你这是要把我们铁血盟往火坑里推啊！”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生，你言重了。”

    纪连城笑了笑，道：“只要叶先生答应跟我们青门合作，那我们青门会将湖城和绍城交给你们铁血盟管理。

    到时候，我们铁板一块，就算是洪门和天下盟，那也不敢轻易动我们啊！”

    一旁的雷虎听到纪连城的话，有点心动了。

    只要跟青门合作，就能拿到湖城和绍城，那铁血盟的势力将会增长许多倍啊！

    雷虎心中可是一直有向外扩张的野心。

    只不过，现在铁血盟刚统一宁海，还没有稳固下来，所以才压下了这个念头。

    如今，这么好的机会摆在面前，不抓住的话，那岂不是太可惜了？

    “叶先生，你觉得怎么样？我们老大说话算话，只要你同意，我们的诺言立马兑现！”

    纪连城继续趁热打铁。

    然而，叶飞却只是摇了摇头，道：“纪先生，多谢你们青门的好意。不过，我不同意合作。所以，纪先生还请回吧！”

    “飞哥，这……”

    雷虎见叶飞直接拒绝了，顿时就急了。

    “小雷，送客！”

    叶飞震声说道。

    “叶先生，要不你再考虑一下？”纪连城有些不甘心，继续问道。

    “不用考虑了。”

    叶飞摇了摇头，“我们铁血盟现在只想守住现有的地盘，不会跟任何势力合作。纪先生，请回吧！”

    当叶飞的话刚一说完，只见纪连城身旁的那个男人直接站了出来！

    一股威压从这个男子身上释放而出，直接将整个包厢笼罩！

    雷虎和曹文甲都不是武者，所以愣是感觉心里发慌，冷汗都不由自主地冒了出来！

    男子目光如刀，紧紧地盯住了叶飞，冷冷地说道：“叶先生，我们青门向你们铁血盟抛出橄榄枝，那是你们的荣幸，你真的不好好考虑一下么？”

    然而，叶飞却根本没有受到任何影响。

    他抬头看向这个男子，笑眯眯地说道：“说了不考虑，就是不考虑。怎么，你不乐意？”

    说着，叶飞也释放出一股威压，朝着这个男子席卷而去，立马将男子身上的威压给压了下来！

    顿时，雷虎和曹文甲两人才感觉轻松多了。

    “你……”

    男子脸色一变，心中大惊。

    看向叶飞的眼神，就跟见到鬼一样。

    “楚跃，对叶先生放尊重点！”纪连城沉声说道。

    “是，军师。”

    叫楚跃的男子恭敬地点点头，然后退到了一边。

    只不过，他看向叶飞的眼神，依旧带着忌惮。

    即使是在青门，能让他忌惮的人也不多啊！

    他明显的感觉到，眼前这个看似其貌不扬的男子，实力非常强大！

    如果自己要跟他动手，恐怕没有胜算！

    “呵呵，叶先生，是我管教属下不周，很抱歉。”

    纪连城歉意地说了一句，而后说道：“既然叶先生拒绝，那我也不好再多说什么。

    不过，如果以后叶先生改变想法了，可以随时跟我联系。”

    说完，纪连城便留下一张名片，带着楚跃离开了包厢。

    雷虎无奈地看了叶飞一眼，然后送纪连城出去了。

    没过一会儿，雷虎回来了。

    “飞哥，你为什么不答应跟青门合作啊？”雷虎一脸疑惑地问道。

    叶飞笑了笑，道：“小雷，你是看中了青门给的两座城了，是吗？”

    “飞哥，只要咱们答应跟青门合作，那两座城可就是咱们的了，不要才不要啊！”雷虎摸了摸光头说道。

    叶飞摇了摇头，说道：“小雷，如今，洪门、青门和天下盟处于三足鼎立之势。

    如果我们选择跟青门合作，那绝对会成为众矢之的。难道你想让铁血盟成为青门的炮灰么？”

    “这……”

    听到叶飞的话，雷虎心里一惊，这才反应了过来。

    “雷哥，飞哥说的没错。那三方势力的争斗，可不是如今的铁血盟能够参与的。”曹文甲说道。

    “飞哥、曹军师，我知道了。”

    雷虎点了点头，撇嘴道：“我只是感觉有点可惜。”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，等铁血盟稳定之后，你到时候再想扩张，我不拦你。

    不过，前提是你要有这个实力，明白了么？”

    “明白了，飞哥。”

    雷虎使劲地点了点头。

    随后，叶飞便离开了魅夜天堂，朝着枫叶六号别墅驶去。

    不过，在走的时候还带走了一个纸箱子，里面装的全是爱马仕还未上市的最新款包包。

    今天小皮特特意按照叶飞给的地址送过来的。

    而这些包包，都是叶飞给女人们准备的礼物。

    不是有一句话说得好么，包治百病！

    回到枫叶六号别墅后，叶飞抱着箱子走进了自己的房间。

    放好箱子后，叶飞正准备脱了衣服去冲澡，他的手机又响了起来。

    “恩？又有谁给自己打电话？”

    叶飞嘀咕一声，然后掏出手机看了眼，发现是艾琳娜打过来的。

    难道说那份治疗癌症的资料破译了？

    叶飞眼睛一亮，赶紧接通了电话。

    “喂，艾琳娜，你打电话给我，是有什么好消息告诉我么？”叶飞笑呵呵地问道。

    “王，地狱组织在岛国的据点找到了！”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “地狱组织？”

    叶飞愣了一下，随即反应了过来。

    地狱组织就是由那群岛国忍者和武士组成的组织。

    这一年来，这个组织派了几波人来宁海，目的就是为了从顾倾城手里抢走基因研究资料。

    不过，来的人都被自己杀了。

    虽然这段时间，地狱组织的人好像没有再挑事，但难保这些家伙是不是在酝酿什么大阴谋。

    既然找到了他们的据点，那总得去讨点利息。

    一直被这些家伙骚扰，而不主动出击，可不是叶飞的风格。

    “很好，艾琳娜，你把他们据点的详细地址发到我邮箱里，越详细越好。”叶飞说道。

    “好的，王，我待会就给您发过去。”

    艾琳娜回了一句，而后问道：“王，您真的打算向地狱组织开战么？”

    “是的。”

    “王，需要我召集奥斯顿和巴尔他们么？”

    “暂时不需要。”

    叶飞眯了眯眼，“等我什么时候去了岛国，再做打算。”

    “王，神殿的兄弟姐妹们时刻准备着！”

    “嗯，那就先这样吧，到时候有什么事再联系你。”

    说着，叶飞正要挂电话，突然想到了什么，问道：“艾琳娜，那份治疗癌症的资料破译了吗？”

    “王，我的水平毕竟不能跟米诺娃相比，所以目前只破译了一点。”艾琳娜有些沮丧地说道。

    “艾琳娜，你也不用沮丧和自责，慢慢来，我相信你。”

    “王，谢谢您的鼓励！”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    没一会儿，一封邮件发了过来。

    叶飞打开邮件看了眼，将内容全部记在了脑子里，然后销毁了邮件。

    “地狱组织……呵呵，我叶飞很快会来找你们的……”

    叶飞喃喃一声，眼中寒芒闪烁，杀机涌现。

    ……

    深夜十点。

    广省。

    一座靠近湖畔的大庄园。

    这里的建筑物都是由各种大理石建造而成，华丽而又庄严。

    这里，就是华夏五大地下家族之一，谭家的祖宅所在地。

    一辆黑色宾利从远方呼啸而来，停在了庄园门口。

    车门打开，穿着一身笔挺西装，表情阴沉的谭永胜从车上走了下来。

    门口站着一个身穿黑色唐装的老头，正是谭家的管家。

    “家主，您回来了。”管家迎了上来。

    谭永胜点点头，问道：“袁伯，我父亲在家吗？”

