    介绍完几人，闲聊片刻，看主办方似乎还没有到，李文音便拍了拍林辰亮的肩。

    “肘，上厕所。”

    “肘肘肘。”

    两人一起往会议室外走去。

    来到外面，李文音回头看了一眼屋子里这几个明星，若有所思的问道。

    “只有你们几人吗？”

    李文音看了看这几人。

    似乎有点少的样子。

    就五个人，真以为是过家家呢？

    “当然不是，还有一批还没到呢。”

    林辰亮笑了笑，低头在李文音耳边小声解释道。

    “这些都是京圈艺人，公司都在本地，所以来的快是正常的，还有一批外地的公司艺人。”

    “哦！”

    李文音点了点头，突然好奇的一问。

    “你说......这个综艺是哪个电视台合办来的？”

    “芒果台。”

    “哦。”

    李文音点了点头。

    “那岂不是等下来的其他艺人就是芒果台或者当地娱乐公司旗下的艺人？”

    “不是。”

    林辰亮摇了摇头，小声说道。

    “其实这个综艺吧，主要推手是上面，八一电影制片。”

    “芒果只是拿下了首播，塞艺人......是有讲究的，有他们的艺人，但不多。”

    听闻这话，李文音便点了点头。

    塞艺人进综艺这个，也是需要看情况的。

    不能什么时候都硬塞，不然不是对方爆炸，就是自己爆炸。

    不过，听林辰亮讲，这个综艺似乎并不仅仅是商业行为。

    突然就好奇了起来。

    “嗯？你说推手在上面？不能吧，上面为啥会突然搞个这种综艺？”

    “很简单啊。”

    林辰亮双手一摊，小声的对李文音解释着。

    “这两年娱乐圈文化发展到现在吧，明星这个群体的形象是越来越差了，以前网络不发达，那些见不得光的东西还鲜为人知，现在.......不说也罢......”

    “而且，刚好赶上有娱乐公司想要换一种新型的综艺来拉拉眼球，于是这不就把注意打到部队这里了么，上面这一看，也就顺水推舟的同意了，只不过主办与总控的权限来到了上面那里。”

    说到这里，林辰亮耸了耸肩。

    “所以，八一制片觉得，搞这个综艺还不错，有点用，可以让明星这个职业群体的标签正面化一些。”

    “正面化？有这个必要？”

    李文音撇了撇嘴。

    乍听之下，总觉得似乎有些荒唐。

    人会管你正负面？

    负面就直接封杀不就完了？

    “当然有啊。”

    林辰亮翻了个白眼。

    “拿好理解的话来说那就是......你自己愿意怎么装怎么作我不管，反正出了事搞你就行了，但如果真出事，作死的明星怎么样没人管的，但引起的社会影响会非常不好，尤其是明星的偶像效应，很容易带偏年轻群体，或者一些未成年人的三观。”

    “所以，搞这个综艺，背地里的信号就是......哪怕你是装人设，你也得给我装的好看一点，装点正能量的人设，别去带歪未成年。”

    李文音了然的点了点头。

    明星群体的整治实际上在前两年已经就陆续开始了。

    有句话说的好，面对这种难以根治且影响极大的顽疾，需要先治标，再治本。

    所以，应急的手段，就是将明星群体的形象扶正，在可管控的情况下，用正能量来引导未成年人。

    但之所以说这是治标，就是因为......大多数还是装出来的人设。

    时间短没什么，时间长了以后，很容易暴露。

    毕竟，没有不透风的墙。

    暴露的多了，明星这个群体反而会失去公信力。

    所以，治本，就是指在治标后，将明面上的东西处理干净，再趁着压制爆发的这个缓慢倒计时中，逐渐将病根切掉。

    先处理一批没救的。

    再扶持一波平时不是很过分，而且装的像回事的。

    背后处理一波没暴露的。

    打压一波新上位却不对劲的。

    最后逐渐换上屁股正的。

    这整个下来，确实很难，而且很漫长，甚至是几代明星。

    毕竟，牵扯的利益实在是太多了。

    但此消彼长慢慢磨，也绝对比任由其慢慢腐烂要强的多。

    “而且，顺道还可以带头发扬一下刻苦精神，成本其实也并不高，方方面面来说，收获远远大于付出。”

    林辰亮呵呵一笑。

    “毕竟，也是需要正面向的偶像来引导青少年的，大佬们的想法至少都在大气层，你我就服从命令就行了。”

    “嗯，我大概也了解了。”

    李文音笑了笑。

    “我就说这大半年不在国内，再回国，好像发现这群明星可低调的多了。”

    “废话，以前随便炒作个小三或者婚外恋情之类的，增加的是热度，热度是能变现的。”

    林辰亮翻了个白眼。

    “现在还敢进行这种负面导向的炒作，那简直就是直接撞刀子，还变热度，热度变现呢，那恐怕会直接凉了，别说是来自于社会主义价值观的迎头痛击了，还得接受其他明星娱乐公司的轮番背刺。”

    “厉害了。”

    李文音嘿嘿笑着。

    “那这日子可是越来越有判头了。”

    “嘿嘿，谁说不是呢？”

    ......

    两人闲聊着，回到了会议室中。

    “李文音先生.......”

    “别！”

    吴涛对自己的称呼让李文音感觉有些怪怪的。

    “叫名字就行了。”

    “这咋行？”

    吴涛见缝插针的笑道。

    “那就叫李哥吧！”

    李哥？

    ......

    李文音有些无语的看了看吴涛。

    吴涛长的挺帅，而且因为保养的好，看上去年轻许多。

    但再怎么年轻，三十多岁的人了，看起来也不像是二十五岁以下的。

    叫自己哥......还真是......

    “李哥，嘿嘿，能不能讲讲您比赛的事情？”

    “对啊对啊，古典音乐的比赛是不是特难？”

    听闻吴涛的问题，王颖也来了兴致。

    毕竟，对于这些娱乐圈的人来说，古典音乐很显然是另一个世界。

    对于这方面，他们也很感兴趣。

    徐哲在一旁老老实实的站着，小心翼翼竖着耳朵听，完全不敢BB，像个乖宝宝。

    “啊？特难？没有啊。”

    李文音一愣，迟疑了一下，试探性的说道。

    “这个.....其实难度好像跟在学校里表演节目没啥差别。”

    看到四张怀疑人生的脸，李文音哈哈一笑，连忙摆了摆手。

    “放心，我不是装B，是真的没你们想象的那么难，一个青年比赛而已......”

    “......”

    “真的！你相信我！！”

    李文音看着表情僵硬的四人，开始有些着急起来。

    “不是，真的！你听我解释......”

    “我不听我不听我不听！”

    林辰亮捂了捂耳朵，连连摇头。

    “......”

    “其实吧，就像是亮哥去.......”

    李文音试着用亮哥举例子。

    但突然就卡住了。

    “等等，亮哥，你会啥来的？”

    “我......”

    “......算了。”

    李文音脸黑了黑。

    这也没法拿亮哥举例子啊！！

    讲真的，亮哥是啥也不会，啥也不是啊！！

    “我.......我会的真挺多的！”

    亮哥满脸通红。

    “你急了你急了！！”

    “我没有我没有！！”

    亮哥怒吼。

    “我会做饭，我会洗衣服，我甚至还会表演单手喂老婆喝药！”

    “那你真的好棒棒哦！”

    李文音翻了个白眼。

    “是是是！我啥也不会！”

    亮哥气急败坏的说道。

    “哪像你啊，这么会装B？！”

    “诶嘿？可是这就被我装到了，你气不气？”

    李文音甩了甩林辰亮眼中那欠揍的狗头，嘚瑟的不行。

    “嗨！能装起来还不被戳破，这就代表我是真NB。”

    “别问，反正问就是没啥用压力，就是旅个游，顺带着拿个奖。”

    李文音也开始放飞自我。

    这两人在这边撕着B，给旁边三人看的一愣一愣的。

    王颖做梦都没想到，原来大艺术家的日常是这样的。

    吴涛与徐哲对视一眼，更是惊呆了。

    这就是金字塔顶端的男人吗？

    恐怖如湿啊......

    ......

    几人闲聊着，会议室外便响起了人员走动的脚步声。

    不一会，门被推开。

    领头的是一名看上去很精神的中年人。

    中年人一进门，看到李文音，便眼前一亮，径直走了过来。

    “李先生，您好，鄙人王亮，是本次节目的合作商，芒果电视台的综艺制片人，很高兴与您合作。”

    芒果电视台的制片人？！

    还是综艺制片人？！

    亲自到场的？！

    王颖和吴涛可以说是突然就变得有些拘束了起来。

    眼前这个大佬，那也绝对是业界里不能被得罪的存在。

    芒果电视台最强的两项，那就是买电视剧的眼光，与综艺节目的制作。

    虽然近几年，质量均有所下滑，但也绝对是非常厉害的。

    若是独资综艺的话，别说是曝光率了，制片人有时候甚至可以左右明星做一些更过分的事情。

    “这一次八一制片厂，选择我们芒果台作为合作伙伴，就已经是非常幸运的了，更没想到还会与李文音先生您合作，这简直像是在做美梦一样！”

    中年人哈哈一笑，伸出手。

    见状，李文音也伸出手，与中年人握了握。

    中年人的话，虽然明知道是拍马屁，但你很难拒绝。

    千穿万穿，马屁不穿。

    舒服。

    “哈哈，王亮先生，您客气了。”

    李文音笑着与王亮握了握手。

    余光向着王亮身后一看，眼睑却微不可察的抖动了一下。

    王亮身后跟着三个自己不认识的艺人。

    以及一个老熟人。

    当红的流量鲜肉韩子墨。

    “李前辈，您好，又见面了。”

    韩子墨春风满面的与李文音握了握手。

    这大半年，李文音除了一些获得成绩的新闻外，完全没有什么商业向的宣传行为，这让韩子墨短暂的掠夺了大量的音乐市场。

    现实就是这样，一旦缺少营销与宣传，酒香，也怕巷子深。

    即使是之前热度几乎爆表到常人难以企及的李文音，经过了大半年的消失，也很快的冷却了起来。

    虽然江湖上依旧存在着李文音的传说，但市场上来说，却空出了相当大的盘口。

    趁着这个机会，韩子墨通过营销，发片，上综艺，斩获了不少的新粉丝。

    “您好！”

    李文音礼貌的笑了笑。

    韩子墨的眼神似乎很是疏远，甚至带有警惕与敌意。

    不过这也是正常的。

    李文音没有在意很多。

    毕竟......如果换位思考一下，自己头顶上死死压着一尊神仙，哪怕自己有些小的成就，也依旧无法翻身，甚至被认为是在学习别人.......

    要么是被人夸是小李文音，李文音之后的XX天才。

    要么就是被人说.......

    你这什么啊，还有脸和李文音比。

    你别管是不是真的抄了，这种事拿在明面上天天对你洗脑......

    换谁谁都爆炸.......

    这已经不是能力的问题了。

    就比如前阵子，韩子墨的新歌，运用了一种非常新颖的音乐风格。

    华国几乎没有的未来贝斯。

    ......

    但一发以后，火也着实是火了，但韩子墨综艺上的那句“新歌的风格在国内几乎看不到，是未来贝斯”却被网友们翻出来鞭尸了。

    这种风格在华语乐坛里，确实基本见不到。

    韩子墨说的也没什么错。

    但有个例外。

    华语乐坛第一首未来贝斯......

    是TM李文音的“梦想启动”。

    ......

    尴尬，就非常的尴尬。

    整个乐坛就那么两首的情况下，第一个出现的是大佬写的，第二个出现的，被称为大佬第二，大佬之子，大佬灵魂附体的......小老二。

    是个人都会觉得，这人要么是模仿，要么是直接抄创意.......

    网友们对于这种事情可不会写论文进行分析。

    最简单的嘴臭，最极致的享受。

    网友们的享受，是韩子墨的难受。

    韩子墨很难受，但网友们似乎还嫌不够。

    本来是打算通过这一次的综艺转移一个视线，并且还能有机会趁着这个特殊的综艺节目，立下一个“坚强执着”人设。

    谁能想到，又TM和正主撞上了？

    韩子墨表面上笑嘻嘻，心里MMP。

    简直快要崩溃了。

    你李文音怎么就阴魂不散呐！！！

    ......

    但李文音本人，也绝对有点不爽的。

    ......怎么哪都TM是你啊？

    蹭热度没这么蹭的吧，再说你自己营销就行了啊，蹭我这边很容易给你蹭碎的。

    碰瓷没完了是吧？

    两人相视一笑的目光中，碰撞起了火花。

