    第598章 一地鸡毛   

    “还有一件事对我们星宿会有利，那就是陆沉被内门拉入了黑名单，他永远也进不了内门，就算他再强，他也只好在外门强，他的狂热军团仍在我们的打压之下。”

    

    “我去跟长老们通通气，禁陆沉进入内门，这样一来，他想帮他的手下，也进不来，在内门这一亩三分地里，还是我们星宿会说了算！”

    

    “至于陆沉，就让核心弟子在外面教训他吧，保证他爽歪歪！”

    

    内门星宿会会长底气十足，淡定如狗。

    

    “会长威武！”

    

    众高层齐声欢呼，认为会长的计划绝对可行，甚至看到了陆沉被核心弟子胖揍的下场。

    

    “两个月后，风云榜大赛就要举行，叶武已经突破仙台境，晋升核心弟子去了，他不会参与风云榜大赛，现在是我们星宿会的大好机会了。”

    

    “在座各位都是半步仙台境，也是咱们星宿会的精英，这次大赛，希望大家都不要缺席，我们玄天道宗有十个名额，大家努力争取吧，尽可能把所有的名额都落在咱们星宿会上。”

    

    “谁能在风云榜的排名最高，谁就代替叶武，担任内门第一弟子！”

    

    内门星宿会会长又如此说道。

    

    “除了会长能够代替叶武，放眼整个内门，还有谁与会长争锋？”

    

    “就是，会长除了稍逊于叶武，还会输给谁？”

    

    “如今，叶武晋升了，夏侯王成也死了，风云榜前十位估计都突破了，这一届风云榜大赛可能是大换血，都是新人上来争。

    但会长是老牌半步仙台境强者，战战超强，经验丰富，谁是会长的对手？”

    

    “会长必拿下风云榜第一！”

    

    “会长威武！”

    

    众高层马屁连连，拍得他们的会长屁股老肿，高兴得连自己姓啥都忘了。

    

    内门议事厅。

    

    所有内门长老正在议事，议题基本围绕陆沉！   

    “陆沉，在山门之外斩了夏侯王成，战力相当于风云榜第三位，咱们内门是不是该陆沉从黑名单拉到白名单？

    给他一个晋升内门的机会？”

    

    有长老说道。

    

    “不行，陆沉当初执意入外门，完全不能首席长老的脸，为什么还要他回来？”

    

    又有长老反对。

    

    “不错，既然进了黑名单，就永不翻身，没有拉回白名单一说！”

    

    另外一个长老说道。

    

    “大家都不用争了，听听首席长老的意义吧。”

    

    有长老如此说道。

    

    “我当初好心好意，亲自把陆沉以及他的势力送入内门，没想到他居然瞧不起内门，而去了外门，仿佛玄天道宗是他家开的，爱去那去那，一点规矩都没有。”

    

    内门首席长老冷哼一声，说道，“既然他喜欢外门，就永远呆在外门好了，咱们内门池子小，容不下他。

    无论他的战力有多牛，咱们还是按规矩办事，进了黑名单，永不录用！”

    

    “还有，以后陆沉想来内门，无论他要做什么，一律禁止，不容许陆沉踏入内门半步！”

    

    内门首席长老又补充了一句，给陆沉上了一道封门令。

    

    事实上，内门星宿会会长找过他了，希望长老们禁止陆沉进入内门，他答应了。

    

    一来，他很讨厌陆沉。

    

    二来，他想帮星宿会打压陆沉。

    

    由他亲自下达命令，内门谁敢不从？

    

    “若没什么事，大家不如就此散去？”

    

    内门首席长老看众长老没有人反对，便如此说道。

    

    然而，就在此时，议事厅突然来了一位长老。

    

    那长老不是内门的，而是长老院派来的，长老院属于高层机构，比内门的地位高多了。

    

    那长老一进门，内门首席长老率领一众内门长老，纷纷起身迎接。

    

    “长老院决定，召陆沉入内门，即日执行！”

    

    那长老连坐都不坐，直接就宣布长老院的通知。

    

    徒然间，全场鸦雀无声，包括内门首席长老在内，全都懵比了。

    

    这边才刚刚作了决定，禁止陆沉进内门，对陆沉永不录用。

    

    可长老院的决定马上就来了，要收陆沉入内门，还要即日！   

    打脸，也不要这么快吧？

    

    在座诸位，脸都被打红了啊！   

    还有，内门首席长老的脸，打肿了都。

    

    “你们怎么了？”

    

    那长老看着众人，有些诧异。

    

    怎么长老院的一个决定，就让内门诸多长老的脸又红又青呢？

    

    是不是因为收录陆沉，而激动到脸色大变呢？

    

    嗯，也难怪，据说这个陆沉一直呆在外门，刚刚斩了风云榜第三的夏侯王成，战力不错，能够收录此人，内门长老们不开心就有鬼了哈。

    

    “长老院，为何作出这个决定啊？

    是不是有人走后门了啊？”

    

    内门首席长老苦笑的问。

    

    “长老院一直刚正不阿，谁也走不了后门，此事也没人走后门。”

    

    那长老见内门这班长老个个一脸懵圈，便解释道，“区区一个外门弟子，还入不了长老院的视线，在此之前，谁知道陆沉是什么人？

    主要是受到了苍羽宗的压力，长老院不得不作出一个决定，必须让陆沉进内门！”

    

    “苍羽宗？”

    

    内门首席长老瞳孔一缩，似乎有些明白了。

    

    “陆沉杀了苍羽宗的所谓武道天骄，苍羽宗向咱们宗门施压，必须让陆沉参加风云榜大赛，否则绝不罢休。”

    

    那长老又说道。

    

    “这是赤果果的报复，咱宗门屈服了？”

    

    内门首席长老怒道。

    

    “咱宗门自然不会屈服，只不过长老院考虑到陆沉有如此战力，就不要浪费人才，何不参加风云榜争夺一个名次，也顺便熄了苍羽宗的怒火。”

    

    那长老想了想，又说道，“至于苍羽宗的报复，那也是在擂台上，公平公正的跟陆沉交手，陆沉有风云榜前三的战力，怕什么明枪明箭？”

    

    “可是，陆沉目中无人，违反规矩，已被内门永不录取了啊。”

    

    内门首席长老喉咙苦涩的说道。

    

    “破例录用不会啊？

    难道你想违反长老院的决定？”

    

    那长老蹙起了眉头，又说道，“反正，长老院的意思是，陆沉要在今天入内门，早入早准备，以免出乱子。”

    

    说罢，那长老就走了，只留下内门众长老个个傻懵，一地鸡毛。

    

    

    

