
云木想了想又问，“爷是怕去了西川以后有人认出爷吗？”

胥天翔望着前方的天空微微颔首，这是原因之一，还有一个原因是他想逗一逗他的小女人。

也想要以此来缓和他们之间的关系。

果然如他所料，单一诺在翌日天还未亮的时候就赶到了怒河边。

昏暗的河面上有一艘超大的三层船楼，上面灯火通明，随着激荡的河水摇晃着。

“这是我们凌爷，苍神医和我们凌爷说了，让我们送你们去西川的晋城，各位请上船吧！”装扮成中年男人的云木恭敬的说道。

单一诺打量着面前中年男人打扮的云木，还有个脸上有两个恐怖伤疤的男人。

男人虽然高大勇猛，但是他的右边额头上有一块小孩拳头大小的烧伤疤痕，而左边眼角之下有条快到嘴角的划痕。

狰狞的伤疤让他那双好看的桃花眼失去了原有的色彩。

就算是个相貌平平的人有了那双迷人的桃花眼也会令他颜值提升不少，但这张脸却掩盖了它的美。

飞天，云林，云森甚至泠雨都知道这两人的真实身份。

他们都很费解，他们家爷这是要闹哪出，为何不以真容相见。

“那就有劳凌爷了。”单一诺在其他人还在疑惑时拱手道，“在下安吉，他们都是在下的随从。”

单一诺前世在国外叫安吉儿，刚刚想别名的时候就想到了这个。

胥天翔眼睛眯了眯，忍住心底的狂喜，安耐下想要将风尘仆仆的她抱在怀里的冲动道：“安公子请上船吧！”

疲惫的单一诺此刻没有心情做别的，只想快些梳洗一下好好睡上一觉。

泠雨路过云木身边时，云木塞给她一个药瓶一张纸条。

纸条上写：药水放在主子沐浴的水中，无害，助她安眠之用的。

扭头看了一眼目光跟着主子走的胥天翔，泠雨知道这是他们家爷的意思。

单一诺沐浴更衣后简单吃了些膳食就困得睁不开眼，怕水的她本来打断跟紫心要晕船药，没想到直接自己睡的死死的。

她刚睡下没多久，泠雨开门让等候在门外的人进来后转身出去顺手关上了房门。

胥天翔打量着熟睡的小女人，骨节分明的大手轻轻抚摸着她略显疲惫的小脸，在她额头印下一吻在她身侧躺下拥她入怀。

本想多看她一会，却没想他听着她那均匀的呼吸声也很快进入了梦乡。

警惕心很强的某女闻到熟悉的体香，迷迷糊糊的她将最后一丝戒心放下，安心入睡。

诱人的体香让她情不自禁的往他的怀里蹭了蹭。

她见到脸上伪装了恐怖伤疤的他时，一眼就认出他就是胥天翔。

只是她不知道胥天翔为何要伪装自己，没有将所有戒心放下，现在她放下了全部，因为她知道他是想和她亲近，所以她很安心。

睡了一天一夜后，咕咕叫的肚子把还想赖床的单一诺叫醒，她翻身起来喊泠雨进来。

“我睡了多久？”靠着床桅站着的单一诺揉着眉心问。

“主子睡了一天一夜。”泠雨上前扶着她，带着她慢慢走到桌子旁坐下。

船只行驶中，稍稍有些晃动，而现在正好要通过严查的关卡进入西川境内，晃动的稍微有些厉害。

“到哪了？”

“马上进入西川境内，主子要吃些东西吗？”

她本来就是饿醒的，怎么会不想吃东西，可是晃动的船只让她的食欲减半。

虽然她不晕船，但是船只晃动就会让她有恐惧感。

河水拍打船只的声音，让她感觉自己就在水中一样，那种感觉很难受，比晕船还难受。

她想克服水的恐惧感就要一个人过来，那人身上的甘松香就能让她心里很舒服，丝毫不会产生窒息感。

对水的恐惧源于上一世的小时候。

白晓艺是小三的事外婆所在的村子里人人皆知，一些孩子总会在外婆不在的时候因此欺负她，用蛇吓她，把她按在河边的浅水里，看她挣扎，尖叫。

水只要没过她的胸口，她就会感觉窒息。

重生以后，和胥天翔掉进水里的时候她就不觉得害怕，闻到他身上的甘松香她就不怕。

“咚咚咚！”敲门声后，胥天翔比正常沙哑的声音道：“安公子可是睡醒了？现在需要用膳吗？”

单一诺不由自主的走向房门，打开门看了看他端着的膳食，伸手接过来。

“谢谢凌爷。”她盯着他的眼睛道，“凌爷可用膳了？”

胥天翔微愣片刻，清了清嗓子沉声道：“已经用过了，安……安公子慢用。”

面前的人分明是女儿装扮，他却还是叫了安公子。

待他走后泠雨从愣神的单一诺手中将膳食接过，端到桌子旁摆好后才问：“主子这是怎么了？”

“没事。”单一诺回过神关上房门慢慢走回桌子旁道，“好不容易能和木见面，你不用顾忌我，想去就去，我能照顾好自己的。”

“我就知道瞒不过主子的眼睛，主子什么时候知道的？为何不直接和爷说。”

“他想玩我就陪他玩好了，说破了就没意思了。”

幼稚的家伙就是这样，死要面子活受罪，不就是不想跟她服软认错嘛！

好啊！我就慢慢陪你玩，看你什么时候能玩够。

“主子你这次还是手下留情，不要让爷收不了场，爷是个要面子的人。”泠雨将一碗瘦肉粥端到她面前道。

她一眼就认出这碗粥是谁做的，很快吃完了以后故意让泠雨去跟云木说她要吃酸汤丸子。

胥天翔做的酸汤丸子很好吃，在乐清县她就没喝够。

泠雨回来的时候，房间已经没了单一诺的影子，她轻笑一声转身往厨房的方向走去。

“凌爷也会做菜？”单一诺靠在厨房门框上问，“真不敢相信凌爷这么高身份的人也会做菜？”

胥天翔切菜的动作一顿头也不回道，“爷的爱好而已，刚刚的粥和小菜还可口吗？”

“可谓是色香味齐全。”单一诺还不犹豫的回答。

小女人在乐清县吃他做的饭将近一个月，可是从来没有直接夸过他的手艺。

更没有说过她究竟喜欢哪道菜，茗韵楼中她写出来的菜谱他也都学着做了很多。

明明都是她爱吃的菜，却从未听她夸赞过一句。

有些吃味的胥天翔沉声道，“那就回去等着尝一尝爷的酸汤丸子吧！”

乐清县的时候，她并没有告诉任何人她喜欢他做的酸汤丸子。

他做的每顿饭她都会吃的一干二净，正因如此他不知道她究竟喜欢吃什么，酸汤丸子也只做了两次。

说实话，他做的菜她是真的都很喜欢，尤其是酸汤丸子。

一直都不肯说出口是因为她每个都想吃，不想说了以后就吃不上别的了。

“那我就拭目以待喽！”她说完转身离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849599"  chaptername="那我就拭目以待喽！">加入书签</a>
</div>
