
　　上官仪站起身，自蓝昌河的手中接过奏折，便递到杜启的手中。杜启接过来后翻开快速的阅览，越是往下看，神色就愈发冰冷。蓝昌河在奏折中罗列出来的罪证，涉及到了墨封等人违法犯罪的时间、地点、人物，把整个事件都一一调查清楚，没有半点虚言。

　　墨封等人，真是该死。

　　杜启合上奏折，直接把奏折扔到墨封的面前，冷冰冰道：“自己看看吧。”

　　墨封身体往前，快速把奏折拿起来，然后翻看奏折中的内容。这里面涉及到的内容，他许多都已经忘记，但仔细看了时间、地点、人物后，才想到了发生的事情，那已经忘记的记忆才开始复苏。

　　这一刻，墨封身体秫秫发抖。

　　他懵了。

　　更是怕了。

　　墨封联合其余的商人，要对付蓝昌河。实际上，他们却被蓝昌河算计，蓝昌河将计就计，就是要让他们到杜启的面前告状，然后顺势揭穿他们的罪行。

　　蓝昌河才是真正要对付他们。

　　尤其蓝昌河初初上任，在短短时间内，把他们犯下了种种罪行，全部都调查清楚，单单是这一点，就让人后怕。墨封面颊抽了抽，他知道如今是躲不过去了，因为奏折上涉及到的内容，没有半点的错误，全是发生的事实。

　　墨封自知躲避不了，身体趴在地上，以头叩地，恭恭敬敬的道：“陛下，草民有罪。请陛下看在草民为陛下入长安时，立下了微末功勋，恳请陛下饶了草民。”

　　其余人有些不解。

　　这时候有人上前拿起奏折，奏折的内容很详尽，除墨封犯下的事情，其余他们所有人的情况，那都一一标注清楚。

　　一个个看到后，面色发白。他们这些经商的人，和韩允不一样。韩允经商素来以诚信著称，而且韩允本身的韩家也有能量，所以韩允经商不需要搞什么手段，也不屑于搞什么手段。

　　这些人却是不一样。

　　尤其以墨封为首的这一批人，身上都是有命案的，都是有罪案在身上的。只是此前，没有人追究，也没有人去查证，发生了的事情那就发生了，最终不了了之。蓝昌河下了决心要对付墨封一众人，自是追根究底，把能查证的消息，全都一一查证清楚。

　　如此一来，才能确保他能毕其功于一役，直接取得最后的胜利。不至于和墨封这些人拖拖拉拉的，一直拖延时间，反而会拖延春耕。

　　所有人都怕了，一个个跪下来求饶。

　　他们再无对付蓝昌河的心思，眼下只想保命，在当前的情况下，只需要能保住性命，那就是不错了。至于其他，他们一个个已经不敢去考虑更多。

　　杜启知道这一场大戏，从开始到现在，已经结束。因为蓝昌河的奏折，就是绝杀，一步棋就让墨封等人全都怂了。

　　杜启看向蓝昌河，吩咐道：“把人带下去，依法论罪。”

　　“臣遵旨！”

　　蓝昌河终于松了口气。

　　这一步棋成了，他这个京州刺史，也就站稳了脚跟。而且都说新官上任三把火，他如今借助墨封等所有的商人立威，便能取信于民，就能建立威信。23sK.com

　　蓝昌河当即带着人全部离开，他出了皇宫后，看着被羁押的墨封一众人，脸上有灿烂的笑容，道：“墨封，这次本官要谢谢你。若非你煽动了这些心怀不轨的人，本官要在京州立足，要在京州取信于民，真是不容易。”

　　墨封咬着牙，一副愤恨的样子，因为他知道这一回是被算计了。

　　其余人却开口求饶。

　　希望蓝昌河能网开一面。

　　蓝昌河根本不搭理这些人，一挥手，就带着人返回刺史府。跟随着一起返回的墨封一众人，全部下狱羁押起来，这些人犯了罪，不可能还饶了他们。

　　不久后，张景正急匆匆进入，因为他刚得到消息，墨封等人全部下狱。张景正对于这一消息，大为意外，因为张景正没有想到，气势汹汹的墨封一行人，竟然全部被拿下。

　　张景正之所以惊讶，是因为自始至终，他都不曾得到任何的消息，所以张景正开口道：“刺史，您是怎么在这么短的时间内，查到所有消息的？这确切的证据，不好查证清楚吧。”

　　蓝昌河说道：“要查证这些消息，的确不容易。不过找对了渠道，也就好办了。第一，我求助了韩允，第二，我求助了长安境内的不良人郭怀。有他们的协助，才能如此短时间内摸清楚墨封以及其余人的情况。”

　　这一行动，蓝昌河不曾泄漏消息，连张景正都不知道。毕竟这是他准备的绝杀手段，一旦消息提前走漏，他的所有谋划都可能会付诸流水。

　　张景正心下骇然。

　　蓝昌河不愧是刺史，能作为刺史的人都不简单。他心下对蓝昌河，也多了一抹敬畏，不敢再任何小觑蓝昌河的心思。即便蓝昌河不曾有主政地方的履历，可蓝昌河的手段却让人敬畏。

　　张景正深吸口气，道：“刺史，所有的店铺已经查封。除此外，以墨封为首的所有不法商人，也全部拿下。接下来，我们如何处置这些人呢？”

　　蓝昌河眼神锐利道：“自然是公审，传令下去，明日午时，本官当着所有长安百姓的面，公开提审墨封等人，宣布他们的罪行，当场问斩。另外，本官会根据户籍簿上的人口，免费发放粮种。整个京州境内，百姓都会有粮种。”

　　嘶！！

　　张景正听到后倒吸一口凉气。

　　他这是震惊了。

　　因为蓝昌河的这一手笔，实在是厉害，竟然免费发放粮种。

　　张景正想了想道：“刺史，虽说我们拿下了墨封等商人，查封了他们的商铺，得到了诸多的粮种。可即便有这么一些粮种，未必能全部满足百姓啊！这一消耗，绝对是巨大的，甚至于我们难以填满这一漏洞。”

　　蓝昌河微笑道：“张长史，你错了，我们能够满足的。”

　　张景正道：“如何满足？”

　　蓝昌河说道：“第一，整个京州境内，许多百姓流离失所，京州境内的百姓减少了太多太多，换做是曾经的荆州，肯定难以满足，可如今人口减少，所以问题不大。”

　　“第二，以墨封为首的各大商铺，粮种也是极多的，即便他们囤积的粮种不够也无妨，因为商人有足够的钱财，可以用钱财购买。”

　　“第三，查抄墨家以及其余各家，所有钱财入库后，那么就回到了第二点，拿出部分钱财，向韩允购买粮种，再免费发放给百姓。”

　　蓝昌河脸上挂着笑容，说道：“这一次拿下墨封等人，缓解了我们的临时困难。同时，也确保了百姓，能继续生活下去。斩杀墨封等人，那是百利而无一害的。”

　　张景正听到后脸上露出钦佩神情，道：“刺史英明，经过这么一番操作下来。百姓得了粮种，能继续春耕。咱们刺史府得了钱财，也能运转。”

　　蓝昌河颔首道：“还有一点，那就是整个京州境内疲敝。如今有了钱，可以以工代赈。按照这一方法下来，能让百姓坚持到秋收到来。今年是最艰苦的一年，等到熬过今年，咱们京州上下的日子，也就能缓过来。”

　　张景正佩服道：“刺史高见。”

　　这一刻，张景正对蓝昌河再无半点的不服气，已经是被蓝昌河折服。不愧是杜启亲自挑选的京州刺史，这手段的确是厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1244章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 