    然而，屠魔堂一行人却亲眼见证了这一幕。

    由于半夜赶路，他们离猎手也不过三个时辰的距离。

    等大家到了山上，天也才刚亮。

    一行人是追着苏九过来的，原本担心她进山了不好找，结果就在山脚下看见了她。

    昨晚还兴冲冲要比什么的人，现在躺在男人的怀里睡觉呢。

    四堂主：“……”

    他们这是追了个寂寞！

    屠魔堂的弟子们也是一脸黑线。

    女人就是女人，就知道情情爱爱的！

    气氛不是一般的低沉。

    一行人就这么等了一天！

    四堂主黑着脸，不耐烦道：“麟少主，我们还要等多久啊？”

    麟霄靠坐在树上，闭着眼睛，正在打瞌睡呢。

    闻言，他伸了伸懒腰，叹谓：“唔……睡得真舒坦……”扭头，脸上带着睡意，“你不会就这样干等了一天，都没补个觉吧？”

    补个屁觉啊！

    这他妈谁能睡得着？

    四堂主满脸郁闷。

    麟霄仰头，看了眼天色：“时辰差不多了，你们准备捡漏啊。”

    啥玩意？

    众人一头雾水，完全摸不着头脑。

    四堂主眉心莫名地狂跳了几下。

    应该……不是他想的那样吧？

    今晚的月，有些亮。

    少年起身，望着山里。

    男人笔直的站在他身侧。

    两人默契的没有说话，步伐轻慢的往山里走去。

    看似不快，却形如鬼魅。

    月光洒落在两人身上，勾勒出两人的侧身轮廓，转瞬即逝。

    四堂主心里咯噔一下，下意识地喊：“走，跟上！”

    屠魔堂的弟子们倏地回神，赶紧往山里面赶。

    尽管他们的速度已经很快了，但当他们看见苏九的时候，就见手持长剑，一剑捅进了魔兽的脖颈，鲜血喷涌。

    明明枝叶下的少年，根本看不清楚神色。

    他们却仿佛看见了对方勾起红唇，以及他在杀戮之中露出兴奋与享受。

    这样的反应，无疑是不正常的，变态的。

    苏九懒得理他们，利落的割断魔兽的脖颈，挖掉内丹之后，就走了。

    一股冷风吹过。

    众人方才惊觉，冷汗浸湿了后背。

    四堂主暗暗吐了一口气。

    绝对不会承认自己一个大男人，竟然被一个小丫头片子给震慑到了！

    麟霄手撑着树，抬下巴：“赶紧捡东西啊，元王等级的魔兽，不仅仅是内丹值钱。”

    众人：“……”

    原来这就是捡漏！

    无语归无语，但是东西还是得捡！

    如果不捡的话，他们的恐惧也就停留在苏九杀魔兽的利落手段下。

    可是捡了之后，他们才开始将恐惧逐渐的扩散到四肢百骸。

    每一个魔兽的尸体，身上都被割了很多刀，紧密相连。

    如果非要形容的话，那就是鱼鳞之间紧密相连的缝隙！

    残忍至极！

    光是看着，他们就忍不住脑补，这被砍的是自己，浑身都在疼。

    忽然，有一个屠魔堂弟子，忍不住呕吐了起来。

    旁边人扭头一看，月光透过枝叶，遍地的魔兽内脏，应该是挖内丹的时候拽出来的。

    “呕——”

    又一个弟子吐得不成样子。

    四堂主面部肌肉疯狂抽搐了几下，压着声：“麟少，这个苏九她，她也太狠了吧？”

    麟霄温润的脸上，难得露出几分严厉：“在这世上谁不狠？她若不狠，躺在这的尸体就是她。”

    四堂主抿了抿唇。

    这句话他是赞同的，只是看见魔兽的惨状，难免有些心悸。

    一个人够狠，不仅是因为他狂妄，更是因为他有这个资本。

    入夜，山里并未安静下去。

    魔兽的惨叫声，以及打斗的对抗声。

    山里的鸟儿虫儿，就这么看着一向是食物链顶端的魔兽们，一个个被两个人类所杀。

    说是屠尽，也不为过。

    天色渐亮。

    砰——

    剧烈的响声传出。

    苏九单膝跪在一头魔兽的头顶，手中长剑从眼睛捅进去。

    魔兽仰面倒地，直接断了气。

    哗啦啦……

    鲜血顺着魔兽尖尖的耳朵，流淌在地上。

    苏九手腕一转，将长剑拔出来。

    嗡～

    归魂剑剑身忽地发颤，发出一声嗡鸣。

    苏九握着剑柄，动作一顿，鼻息间发出疑问：“嗯？”

    嗡嗡。

    归魂剑又抖了抖。

    锈迹斑斑的剑身，早已变得颇有光泽了。

    剑身上的豁口还在，却并不影响归魂剑的锋利。

    只是此刻剑身抖动的同时，不知是不是错觉，苏九看见了豁口的位置在开裂！

    苏九低头，看看膝盖下的魔兽，“草，它有这么硬吗？”

    嗡嗡。

    归魂剑再次发出动静，有些急切，像是在告诉她什么。

    苏九：“……听不懂。”

    归魂剑：“……”

    算了，还是自己来吧。

    就见长剑忽地飞出手心，剑身猛地弯了起来。

    咔哒——

    剑柄附近的豁口，成功崩开。

    苏九皱眉：“你他妈不想跟我，也不用自残吧。”

    归魂剑：“……”

    欺负剑不能说话是不是！

    归魂剑抑郁的将剑身三百六十度的弯下。

    咔哒哒——

    一阵机械般的响声，长剑变成了长满刃的长鞭！

    归魂剑发出嗡嗡的动静，又回到苏九的手里。

    苏九难得的有些懵逼，拿起归魂剑，定睛一看。

    原来剑身上的锈迹斑斑，全是鞭子裂开的缝隙。

    归魂剑讨好的往上一甩，发出‘嗖嗖’的动静。

    苏九抿唇，挺认真的：“嗯，我给你取了个名字，便便！”

    神他妈便便！

    归魂剑直接受到了刺激。

    哗啦！

    所有缝隙并拢，又变成了长剑的模样。

    去你妈的晋级吧！

    苏九难得吃瘪，“不叫就不叫呗，你看你气什么？叫你，贱贱行了吧？”

    归魂剑剑身一弯。

    把我融了，谢谢！

    苏九咂嘴：“你看你，一点幽默细胞都没有。”

    她摸着剑身，还哄了起来。

    归魂剑傲娇了一会，崩开剑身，变成了鞭子。

    瞅瞅这待遇，是一个契约者还有的待遇吗？

    银律：好羡慕！

    青龙：好嫉妒！

    南星：我想拜个师！

    小灵根：嗯，请归魂剑开一堂课！

    啪叽。

    苏九把神识掐断了，抓着剑柄，甩了两下。

    真正的鞭子，当然比青龙用起来顺手多了。

    屠魔堂众人过来的时候，一夜下来，虽然已经做好的准备，却还是被眼前的人儿吓了一跳。

    除了最开始他们看到了苏九杀戮的身影之外，这一夜他们就只看见了魔兽尸体。

    此时天色已亮，视线非常明朗。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

