    诸多画面一一闪过。

    周正眼前最后一幕场景，发生在一处战场中。

    四周都是不死军团，骷髅、冤魂、亡灵、鬼煞，举目望去无穷无尽。

    一位须发皆白、身体多处受创的老者艰难冲到白骨大君面前，他指着白骨大君破口大骂。

    白骨大君喝退不死战士们，走到老者面前。

    他狞笑着举起骨剑。

    骨剑上缠绕的黑焰能焚烧灵魂，让其死后也不得安宁。

    老者忽然取出紫金葫芦。

    他用尽最后一分力量，将白骨大君收入其中。

    随后他将紫金葫芦抛下星穹战场。

    .......

    诸多画面退散，系统提示响起。

    “系统提示：您成功融合血脉晶石，您获得了第三星神变【白骨大君】。”

    “系统提示：本次融合为完美融合，白骨大君等级获得增幅。”

    【白骨大君：诸神最杰出的作品，皈依黑暗的使徒，掌握死亡权限。】

    【星神等级：灾神级。】

    【不死：来自永生的恩赐，灵魂不熄，生命永存。】

    【寂灭：以生命为燃料的火焰，无物不焚。】

    【死亡天秤：将自己与对手置身死亡天秤两端，由你指定称重项目，败者死亡。】

    【黑暗的白骨之域（神域）：白骨之域中，所有堕化生物皆会响应你的召唤，为你作战。】

    【备注：我与死亡同行，赐汝永生。】

    .......

    星神变顺利结束。

    周正从恍惚中回过神来，他迫不及待的使用了【白骨大君】。

    一蓬黑暗将他笼罩住。

    黑暗悄无声息的散去，原地出现了一尊高大的骷髅，模样与骷髅王非常相似。

    “这就是白骨大君？”

    周正体验新的变化，满脸好奇。

    没有了血肉皮膜的束缚之后，他的身体更轻，速度更快，力量更大。

    自然，肉身的弱点也更少。

    与此同时，他的视野变得格外灵敏，可以看到许多常人看不到的事物。

    比如说.......灵魂之火。

    在周正眼前，所有生灵额头都燃烧着一蓬灵魂之火。

    他突然萌生很奇特的感觉，似乎灵魂之火对他完全不设防，只要轻轻勾动手指，就可以将其勾摄吞噬，并赐予一团不死之焰。

    “这就是【不死】的真相吧.......如果面对玩家会怎样？”

    周正心中一凛。

    灵魂不灭是玩家成为天灾军团的根基，如果骷髅王可以奴役玩家的灵魂，那局势就危险了。

    血河立刻转动屏幕。

    屏幕前是正在跟怪物战斗的玩家们。

    在周正的视野中，玩家额头依旧燃烧着灵魂之火，清晰可见。

    不过奇特之处在于，那团灵魂之火被血色链条捆缚住，他试了几次都难以撼动。

    “还好，只要能保证玩家可以正常复活就好。”

    周正彻底放下心来。

    ......

    幽冥世界一偶。

    距离枯骨山脉不远的地方，有一片玩家还未探索的平原——饥煞荒原。

    饥煞荒原上生存着许多食尸鬼。

    这些大个子热忱、直爽、淳朴的民风，在面对远方而来的客人时，往往会煮一大锅食物来庆祝。

    你问锅里炖的是谁？

    这种小事，死人就不用太计较了。

    而在饥煞荒原的边缘，有一座毫不起眼的食尸鬼城市——秋蝗城。

    这天，无数不死战士走入荒原，对秋蝗城发动了致命的突袭。

    不死战士们轻松的进入秋蝗城中。

    食尸鬼们挥舞着手中的刀斧，热情的迎接不请自来的食材，却愕然发现情况有些不对。

    这些不死战士仿佛来自地狱冥渊，浑身散发着让人毛骨悚然的气息。

    食尸鬼们从来没有遇到这么可怕的对说，一时间有些反应不过来。

    然而那些不死战士却不会愣神，一个个挥舞兵器狠狠杀向食尸鬼，只不过一个照面就干掉了两三百食尸鬼。

    剩下的食尸鬼们终于回过神来，展开了疯狂的反击。

    顿时就有很多不死战士被击碎了身体，然而可怕的一幕出现了。

    那些被击碎的不死战士没有受到丝毫影响，哪怕脑袋只剩半边，哪怕内脏都流出了体外，它们的动作依旧沉稳有力。

    这还不是罪恐怖的，真正恐怖的是，所有被食尸鬼杀死的同伴竟然重新站了起来，加入到不死战士的阵营，对着几秒钟前的同伴们狠狠的扑了过去。

    尤其是不死军团后面还漂浮着一头白骨鲲鹏，它口吐能腐蚀灵魂的冰冷吐息，将无数生灵淹没。

    只不过十分钟左右的时间，秋蝗城就宣告破灭，无数食尸鬼变成了不死战士。

    几乎在秋蝗城被悍然攻击的同时，靠近枯骨山脉的势力范围内，起码有数十个边睡城市受到装击!

    无穷无尽的不死大军蜂拥而出，以蚕食的姿态，将挡在面前的城池吞吃干净。

    而这，仅仅是个开始。

    不死大军势头不减，一种倾吞天地的样子继续进军，直直杀向幽冥世界深处。

    无数城市覆灭，数十万幽冥世界原住民沦为不死战士。

    不死天灾突然降临，玩家处境同样堪忧。

    玩家们上一刻还在开心的练级刷装备，下一刻就被从天而降的不死战士砍回老家。

    一开始玩家们见到了新的怪物，还会兴高采烈的迎上去，用手中的兵器亲切的问候，可是随着不死战士越来越多，玩家们也怂了。

    他们龟缩在血河城中，不敢再冒头。

    整个枯骨山脉到处都是成群结队的不死战士在游荡，除了小部分的玩家战队外，大部分玩家出去就是送死。

    世界聊天频道里，再度热闹了起来。

    “靠，我又被那些亡灵杀了。”

    “我也是啊，这亡灵军团是什么来头，数量多到离谱。”

    “触发了什么特殊事件了吗，怎么突然来这一处？”

    “嘤嘤嘤，我们老大已经哭晕在厕所了，我们可是正在刷帮会驻地任务啊。”

    “楼上的，男厕还是女厕啊，求围观........”

    “额，你这信息量颇大啊.......”

    “大家快去游戏论坛看下，刚刚发了游戏更新公告了。”

    “淦，真发公告了.......不死天灾资料片？”

    玩家们一惊，立刻打开游戏论坛查看。

    这一眼，却惊呆了所有人。

    半晌，有人弱弱的问道：“我们这就被迫进入生存模式啦？”

