    大树推线进上一塔，这是两大波兵线，蓝色方上一塔剩下一半的血皮，推完线的大树快6级了。而对面的艾克刚刚才3级，这两大波兵线起码还得亏到四五个，估计大树6级的时候，他还是3级。

    游戏开局6分钟左右，上单拉开了3级的差距。

    “看到没有？”

    “我都说了，是上把螳螂不会玩！”

    “要是会玩的打野，随随便便打爆对面！”

    霸哥的声音很大，他也好久没玩得这么爽过了。

    弹幕里：

    “很难相信，真的有人能够带飞bug！”

    “霸哥：上把螳螂不会玩，潜台词：上把大腿不够粗！”

    “这瞎子好强啊，已经开始入侵厂长野区了！”

    “主要上路艾克太xx，有了优势，谁不会玩啊？霸哥都会玩！”

    “这瞎子强也是真强，这把明显不是一个分段，厂长估计今天才回国服打的第一把，忘了怎么打虐菜局了！”

    ……

    “没事，没事，可以打回来！”

    厂长这话也不知道是跟直播间里的粉丝说的，还是对他自己说的。

    可瞎子的凶猛完全超出了他的预料，拿到了更大优势的瞎子开始频繁入侵他的野区。直播间的水友们也是越来越吃惊，屏幕上，不断有盲僧屠杀的信息传来。

    游戏时间，14分14秒，准备偷龙的厂长被瞎子逮到，一套连招加上两记老拳，雷克塞肚皮朝上，倒在了小龙坑旁。

    “桃之助必须死击杀clearlove，已经超神！”

    “Legendary！”

    ……

    打完小龙的盲僧过墙往着蓝色方的F4走去，当着对面沙皇的面开始吃F4，这沙皇怎么能忍，召唤沙兵开戳。

    可就在这个时候，李青突然惩戒后，一个Q技能扔出，沙皇连忙走位，可这个Q……

    好歪！

    正在泉水等着复活的厂长也在看着盲僧，看到大鸟被惩戒，眼中多了几分怒意。不过盲僧的Q好像失误了，可能是拉了一下镜头，这个Q斜的离谱。

    企鹅直播间的这帮水友心里也是这么想的，可没等他们打字呢。

    令他们瞠目结舌的一幕出现了，盲僧闪现过墙，一个R将沙皇往塔外踢，踹飞的沙皇正好撞在了这个歪掉的Q上。

    沙皇赶忙放出大招禁军之墙，但李青并没有在第一时间激活二段Q，硬挨了一下塔伤害等着大招效果结束，这才激活回音击，利用位移离开了塔下，一通输出，将还在等着沙兵冷却时间结束的沙皇击杀。

    让你用沙兵抢鸟！

    现在鸟没抢到，兵没了，命也没了吧……

    企鹅直播间彻底爆炸：

    “我去，这瞎子什么操作啊？”

    “这是在空中划了一个三角形吗？”

    “这么帅的吗？瞎子还能这么连招吗？”

    “我的李青跟他一比，不仅瞎，还很瘸。”

    ……

    游戏到这会儿已经彻底玩不了了，尽管厂长很气，但这种时候，哪怕是他，也无能为力，加快gank频率的他倒是一直能有收获。

    可对面瞎子的实力并不比他差。

    不管是操作还是gank的节奏。

    因此差距一直没能缩小。

    “这家伙肯定是小号！”

    厂长第三次表明了自己的观点。

    蓝色方高地被拆，霸哥所有人打字，开始劝降。

    老水友看到这一幕，纷纷泪目，霸哥终于出息了，都能劝降对面了！

    当然更多的水友还是在感叹姜林的强。

    对面可是厂长啊！

    他居然还能打出17-2-8的数据！

    更重要的是，一直在吃厂长的F4……

    蓝色方选择了投降。

    投降之前，红色方中路打字：“哇，盲僧，你这么厉害的吗？厂长在直播，这下你出名了。”

    下路射手也吐槽了一句：“我一个钻二的，居然让我匹配到了你跟厂长这种高手，何德何能啊！”

    这把游戏厂长的数据7-7-7，虽然也不突出，但这把游戏十个人，再差也是钻石分段的人，自然知道，这把厂长完全躺输，崩掉的原因不在他。

    辅助：“上分太难了，我这大师晋级赛，又输了！”

    4-0-6的霸哥豪气满满，也加入了互动：“没事，下把哥来带你！”

    不怪他这么主动，这辅助的名字看着很像妹子。

    但对面辅助显然也知道“新版安全卫士”是谁，委婉打字：“霸哥，我跟你双排，就是三个倒霉蛋跟五个幸运儿……”

    霸哥：“……”

    弹幕里，一片笑声。

    氛围愈发欢快。

    姜林想了想，打字回应了对面的互动：“要不怎么是厂长的粉丝呢！”

    他可没忘了，还要加厂长的好友位。

    厂长看到这句话，嘴角微微抽搐。

    我可没有你这样的粉丝。

    心里默默地开除了盲僧的“粉籍”。

    他总觉得这个小比崽子在暗示什么……

    弹幕里：

    “新赛季国服第一把，遭粉丝毒打！”

    “厂长，要不还是回韩服吧，咱不受这个气！”

    “这个芒星确实有点东西的……”

    ……

    游戏爆炸，在爆炸之前，艾克又所有人祖安了姜林，姜林依旧没理他，给队友点了两个赞，退到结算页面，准备添加厂长好友。

    电话在这个时候响了起来，拿起一看，是他表哥，接通后便听他表哥异常激动地朝着他说：“姜林，可以啊现在，这么强的嘛，居然压着厂长打，他都看出来了，你这个是小号，说了好几次，还夸你会玩！”

    “真行！”

    “哎，别忘了啊，替我问厂长要个好友位！”

    姜林倒没什么兴奋的，这把对面艾克太傻，他从一开始就抓出了巨大优势。

    李青跟雷克塞这两个英雄，基本上谁前期拿了优势，便可以大大咧咧入侵对面野区。

    雷克斯虽然在机制上克制李青，可有经验的李青，有了优势面对雷克塞，二段Q技能前将它的W技能骗出来，就像姜林当时W眼靠**A那样，打出二段Q的伤害，那雷克塞就完全没什么机会。

    “你要是不打这个电话来，我都已经加上了……”

    姜林嘴上说着，鼠标往着添加标志移去，结果右上方的好友请求让他准备点击鼠标的手停了。

    clearlove请求添加好友……

    厂长先给他发了好友请求！

