    “不想说实话？”燕巳渊俊脸压下，眸底的黯光以示着他不满。

    “我……”柳轻絮眼睫不自然地闪动，眼神更是不敢与他对视。

    自他们在一起后，她什么话都会与他说，连自己的来历都没隐瞒他。正是习惯了这样的坦诚，她此刻才显得心虚无措。

    被他周身凉飕飕的气息笼罩着，她何尝不知道他已经有所生气了，只是她知道事情严重性，是真不敢把楚坤砺说的那些话告诉他。

    “阿巳……”她抱住他精壮的腰身，眸光不再躲闪，认真又坚定的看着他，“你是知道的，我来自那个世界，这里的所谓亲人其实都与我无关。我不想与他们相认，更不想去尽所谓的孝道，毕竟我真正的成长与他们没有丝毫关系。原来的柳轻絮已经死了，柳家对她的养育之恩也在柳元茵害死她的那一刻一笔勾销了。大湘国这对帝后，他们在把女儿送走的那一刻，也早已注定他们与女儿今生无缘。从今以后，我们只把他们当客人或者陌生人，好吗？”

    她本来就不需要认亲！

    而这些所谓的亲人仗着与她有亲缘关系就中伤他、诋毁他、甚至毁掉他们的幸福，这样的亲情拿来做何？

    喂狗，狗都会被毒死！

    燕巳渊紧敛着眸子，眸光犹如深渊般幽深冷暗。

    这数月来，他对她再了解不过，而他最爱的就是她的爱憎分明！

    她欢喜的人和事，从来不掩饰，她厌恶的人和事，也从来不屑虚伪应对。她有自己的一套准则，甚至这套准则不会因为任何人的身份高低贵贱而改变。

    此刻她坚定的要与大湘国帝后划清界限，缘由只会有一个。

    那对帝后触碰到了她的准则底线！

    他抬手抚着她柔美的脸颊，看着她清澈明亮的美眸，他身上郁气散去，幽暗的黑眸也渐渐的泛着潋滟的柔光。

    “你做主便好。”

    柳轻絮扬起红唇，笑得如花还艳。

    她知道那件事就算过去了，他们依旧是他们，任何人都影响不到他们。

    抬手勾住他脖子，她主动地亲上那两片迷人的薄唇。

    如今她怀着身子，燕巳渊可不敢让她垫脚，遂将她打横抱起，一边与她唇息纠缠一边走向那张华丽的大床。

    两个人没羞没臊的亲着，柳轻絮稍微一推他，他就挠她痒，弄得‘咯咯’直笑，根本无力再推他，只能在他手下任由他‘搓揉’。

    燕巳渊一开始只想与她玩闹，但玩着玩着就有些刹不住了……

    虽然也就两三日没碰她，可这两三日是日日如度年。以往没什么节制，二人世界过得肆意欢脱，突然间要他禁欲，这何止是煎熬能形容的！

    “絮儿……”他伏在她脖颈中，沙哑的唤着她，憋着的那股难受劲儿让他抓住她的手，放在他身上那处。

    柳轻絮脸红得如滚锅里的虾，手放在他身上的那一刻，她身子都忍不住颤栗。

    如何不解他的难受？

    别看他平时在外端得冷酷，可情事上他好比那放出栅栏的斗牛，热情程度比泼了油的火还高涨。

    他这年纪正是气盛之时，平日里没什么节制她也能理解，甚至自己沉迷在其中也有意无意的纵容，只是现在……

    她是真囧！

    以他那闷骚的劲儿，要是把孩子撞没了咋办？

    “启禀王妃，柳侧妃求见。”

    门外突然传来宫女的声音。

    房间里暧昧到极致的气氛陡然凝固。

    接着冷却。

    这全都要归功于某爷身上的冷气。

    看着他身体的变化，柳轻絮忍不住偷笑，赶紧趁机推他，“现在宫里正是忙的时候，别让人说我们闲话。”

    燕巳渊抱着她坐起，虽然俊脸冷得像覆了一层冰，但动作却没有一丝粗鲁和不耐。细细的为她理好发簪，又把她抱下床，把裙衫褶皱的地方一一为她抚平。

    柳轻絮抚着肚子，忍不住笑说，“阿巳，将来孩子肯定更喜欢你。”

    燕巳渊眸光微动，看了一眼她肚子，嘴上不以为意的问道，“何以见得？”

    “因为你比我会做事啊！你有当奶爸的潜质！”

    “……”燕巳渊唇角狠狠一抽，然后没好气的剜了她一眼，“男人该以大业为重，你见哪个男人成天围着孩子转？”

    在他观念里，他为她做事，那是闺房之乐，但带孩子那就是奶娘的事，就算轮，也轮不到他这个做爹的带孩子！

    此刻的他心里是这般腹诽，对她的话更是嗤之不屑，殊不知数月后就迎来打脸的日子，而且还不止一巴掌……

    ……

    决定不把大湘这对帝后当爹娘后，柳轻絮如释重负。只要她不把别人当家人，别人休想对她的事指手画脚，更别说中伤她的爱人了。

    心情好转以后，她在偏殿见到柳元茵时，嘴角都漾着笑。

    “柳侧妃不好好养胎，怎么想起来看我了？”

    “大姐，听说你也怀了身子，我真是替你高兴。如今我们都有了身孕，以后还能就孕中的事一同探讨，想来都让人欢喜得紧。”柳元茵摸着肚子，亲热的与她笑说。

    柳轻絮盯着她肚子，嘴角不由得扯了扯。

    跟她探讨孩子？

    探讨如何把对方的孩子搞掉？

    再者，柳元茵肚子里的孩子是谁的种还不知道呢……

    “咦？上次见你与月侧妃关系不错，怎么她没跟你一起来？”她挤着假笑转移话题。

    “大姐，你就别提她了，我与她并不要好。”柳元茵突然沉了脸，杏目中甚至露出很明显的厌恶。

    “你们关系不好？怎么会呢？你和她可是同为太子侧妃，应该姐妹情深，同进同出才是。”柳轻絮眨了眨眼以示自己不信她的话。

    “大姐，我怎么可能与她姐妹情深？她那人虚伪又做作，在太子面前像个狐媚子，恨不得把太子魂儿勾走，背着太子又各种使心眼和手段，阴险得很！如今她见我怀了身孕，明着各种对我示好，可背地里巴不得弄掉我肚里的孩子，我现在看到她都躲得远远的！”柳元茵说到最后有些咬牙切齿。

    “是吗？”柳轻絮心下冷笑。

    说月侧妃虚伪阴险，她又好得到哪去？

    真是乌鸦笑猪黑，不知自己长哪个X样！

    “大姐，你可当心着，别小看了月玲珑，她刚失去孩子不久，现在看到有身孕的女子，她都嫉妒成狂。”柳元茵见她反应不大，甚至有些不以为意的样子，于是上前凑近她，遮着嘴角压低了声音继续说道，“还有今晚的宫宴，大姐你更得留心了，我听到月玲珑与人商量，说是要你出丑，让你成为全京城的笑话！”

    “要我出丑？怎么出丑法？”柳轻絮眉梢挑得高高的。

    “大姐，我是认真来提醒你的，你别不放心上！”柳元茵嗔着她，一副替她着急的紧张样，“月玲珑在京城认识的贵女不少，其中不乏才情出众的女子，特别是跟苏家关系较好的那些人，因为苏皇后的事，他们可恨你了，知道你有瑧王撑腰对付不了你，所以就想从别处羞辱你，今晚无疑是她们下手的最好时机！大姐，你从小只知习武，若是被她们挑着你什么也不会，那该如何是好？”

    柳轻絮眯着眸子，眸光深深的盯着她。

    问道，“你这样来提醒我，就不怕太子生气？”

    她与柳元茵从未有过交好的时候，她压根就不相信柳元茵会有这份好心！

    柳元茵嘟着嘴，又嗔了她一眼，“大姐，就算你是柳家的养女，我也是你的妹妹，你若是被那些人算计，不是丢大湘国的面子，而是丢柳家的颜面，毕竟你是在柳家长大的，别人只会道是柳家没教导好你，你说我能不替你着急吗？”

    “也是……”柳轻絮点了点头，明面上还是反驳不出来。

    “大姐，趁着还有几个时辰，你快想想办法吧。我也不便在此久留，出来久了，我怕月玲珑又找机会在太子面前说我的不是。”柳元茵向她福了福身。

    “多谢你提醒。”柳轻絮微微一笑，随即示意宫女送她出去，“那我去想办法了，就不送你了。”

    “大姐，那我们晚些再叙。”

    柳元茵转身的那一刻，嘴角倏然上扬，杏目中满满都是看热闹不嫌事大的臆笑。

    她来找柳轻絮，不过就是卖个乖罢了！

    因为她比谁都清楚，柳轻絮除了一身武功，屁本事都没有！

    今晚柳轻絮注定会丑态百出，朝中那些大臣的女儿，谁不是琴棋书画样样精绝，不把柳轻絮羞辱死才怪！可要是她来卖了乖，柳轻絮等于就欠了她一份人情。

    她不但赚了这份好处，回头还能看尽柳轻絮的笑话，一举多得，何乐不为？

    目送柳元茵走出明月殿，柳轻絮摸着肚子，突然‘嗤’地一声笑了起来。

    是啊，她在世人眼中，自幼只会习武，其他啥都不会！

    可柳轻絮不会，柳笑会啊！

    “小七！”

    听到她唤，江小七快速出现在她面前，“王妃有何吩咐？”

    “帮我准备一下，今晚本王妃要‘大开杀戒’！顺便把小侯爷叫来，本王妃今晚要带他来场世纪豪赌，让他把手洗干净好数银票！”

