    陈牧和维族姑娘回到加油站，已经是三天后了。

    陈牧停车的时候，发现那辆消失了好多天的埃尔法回来了，正停在车库里。

    这两货终于回来了……

    陈牧挑了挑眉，径自下车往营业室走去。

    “你不知道，我们这一趟沿着G30一直去了望西省，然后又转西陕省，再往北走去西原省，进夏北，最后沿着G7一路回来……”

    “我们一路走，一路找好吃，等于把这几个省好的东西都吃了个遍……”

    “杰克和几个大城市最好的西餐馆大厨交流了一下，那些人对他都非常敬佩，好几个还说要拜师……”

    陈牧进门的时候，李少爷正在和维族老人、胖子说着他和白人胖子这些天的经历，看来这两货还真去了不少地方。

    看见陈牧进门，白人胖子主动站起来，叫了一声“师父”。

    陈牧看着又圆了一圈的白人胖子，皱眉道：“你跑出去吃喝玩乐，还练不练功了？”

    白人胖子非常惭愧，身上的衣服都有点装不下他了：“师父，这一段时间我其实每天都有坚持练功的，只是平时基本上都在车上或者酒店里，锻炼少了，吃得有点多，就长胖了。”

    我看出来了……

    陈牧摇摇头，不知道该怎么说自己这个开山大弟子，看来自己这一身绝学，再这样下去肯定要失传了。

    白人胖子又感叹了一句：“你们夏国的饭菜油水太足了，我想不胖都不行啊。”

    陈牧一听这话儿，差点气笑了，指着这货骂道：“哟，自己吃胖了，居然还敢埋怨我们夏国的饭菜油水足，谁给你的胆子？这么不尊师重道，信不信我现在就清理门户？”

    白人胖子不敢回嘴，只嘿嘿一笑，脸上、身上的肉顿时发出一阵复杂的波动，让人都不忍心看。

    陈牧转过头，没好气的看着李少爷：“老李，你一声不吭的带着我徒弟出走将近两个月，满世界乱跑，这算怎么一回事儿？”

    相比起白人胖子圆了一圈，李少爷倒是变黑、还变瘦了，整个人看起来好像一把刀子被精细的磨了一遍，变得非常凌厉。

    李少爷懒洋洋的靠着椅背，嘿笑道：“我就是想带杰克去吃一吃我们大西北的美食，回头开一家西餐会所，你觉得怎么样？”

    陈牧皱了皱眉：“你明明自己有公司，却扔在一边不管不问……晨平哥这一段时间都不知道给我打了多少个电话，让我劝你回去。啧啧，你现在又说要搞什么西餐会所，这事儿要是让晨平哥知道了，他怎么想？”

    微微一顿，他又有点好奇的问：“老李，我说你怎么就这么想搞这个西餐厅呢？我听说搞餐厅可是很繁琐的，大事小事一堆……嗯，你确定搞出来以后，能一直坚持经营下去？”

    李少爷不慌不忙的说：“你别管，我就是觉得挺有意思的，难得杰克来了我们这儿，不搞就等于浪费人才了。”

    陈牧说道：“那你自己搞，反正我不掺和。”

    搞餐厅这种事情和陈牧要做的事情一点都不搭家，他肯定是不会做的。

    而且，开一家餐厅的本钱就要上百万，这事儿就更不用商量了。

    开玩笑……

    别说拿一百万了，拿一百块钱出来干这事儿，他都觉得败家。

    李少爷态度坚决的说：“不，你一定得参一股，我都想好了的，好兄弟，有钱大家一起赚。”

    雾草……

    你凭什么觉得这事儿是赚钱而不是赔钱？

    陈牧的白眼都快翻得没边了。

    明明是拉人下水，偏偏说得好像要有福同享似的，你要不要脸？还是不是Len？

    “不干！”

    陈牧直接拒绝。

    开餐厅？他这辈子都不可能开餐厅的。

    李少爷又说：“我回来这一路已经想过了，你也不用给钱，钱我自己筹，你只要给块地，我就让你参一股。”

    什么玩意儿？

    给地？

    陈牧眨了眨眼睛，问道：“给什么地？”

    李少爷说：“你这里的地，划一块出来，我想在这里建会所。”

    陈牧看着李少爷，觉得这货说话的语气应该是认真的，问道：“你的意思是说，你的这个餐厅要建在这里？”

    李少爷点点头：“没错，就建在你们加油站旁边好了。”

    去你的吧……

    在荒漠上建餐厅？

    就这样的生意还想赚钱？

    陈牧不想和这人说话了，有那个钱扔进水里，还不如捐钱多建几所希望小学呢。

    李少爷又问：“你就说同意不同意吧？”

    陈牧觉得脑壳儿疼，不想说话，摆了摆手让他别闹。

    李少爷不依不饶的又说：“反正就是在你承包地上要块地而已，又不缺你块肉，你凭什么不答应？还是不是兄弟了？”

    我去……好兄弟，要插刀……

    咦，慢着……

    陈牧心里突然动了一下，想起要是在自己的地面上开这么个西餐厅，是不是能让“商”字进度动起来。

    这个想法让他嘴巴一歪，直接从“不”跳成：“随便你吧，只要不在我的林场里，你看上哪里就是哪里，想怎么建就怎么建。”

    “好，那就说定了！”

    李少爷笑了起来，感觉好像做成了多大事儿似的。

    稍微压低了一点声音，又说：“我告诉你吧，你都不知道杰克的名头有多大现在，以后等会所建起来了，只要我到外面随便摇摇人，大把人巴巴的赶过来，你小子就等着收钱吧。”

    你可摇了我吧……

    陈牧不想再说这个话题了，反正他不会去管餐厅这事儿的，就由得李少爷自己折腾吧。

    走进尤丽吐孜汗的办公室，陈牧把他和联和国环境规划署签订的合同让尤丽吐孜汗收好，又把五十万的现金支票拿了出来。

    五十万是那一千株苗的订金，合同上说明了订金用夏国币交付，之后的余款则会用默哀国币支付。

    等女会计把合同和钱都收好，陈牧问道：“尤丽大姐，我们公司账上现在有多少钱？”

    尤丽吐孜汗看了看账册，说道：“到今天为止，还有两千万不到。”

    陈牧好奇：“怎么少了？”

    之前还说公司的现金已经达到三千万了，没想到一转头就少了一半。

    尤丽吐孜汗回答：“刚刚给研究院那边转过去了一千多万，所以就剩这么多了。”

    微微一顿，她又说道：“李铭之前打电话来说，他们的货款会在这两天到账，应该有个六百多万。”

    那就是账上又有两千多万了……

    陈牧想了想，问道：“尤丽大姐，这几天税局那边还打电话来吗？”

    那天覃汉明和黄义军来过以后，税局那边好像消停了一点，也不知道是不是见过面以后，对方想通了，不再用这种手段来恶心人。

    尤丽吐孜汗说起这事儿就来气，冷哼道：“这几天是没打电话来了，可我一直盼着他们再来哩，现在我们这里也能上网了，有什么直接就发给他们，我把资料都准备好哩，看他们还能找我们什么麻烦。”

    “不来也好，如果还来你记得和我说，我的直接找领导帮忙解决了。”

    陈牧刚拿下联合国环境规划署的订单，正是圣眷正隆的时候，如果覃汉明和黄义军他们还继续不依不饶，他打定主意要去找领导诉苦才行，到时候就算大领导估计着覃汉明舅舅的脸面，也不能任由他们欺负牧雅林业置之不理。

    微微一顿，陈牧又说：“尤丽大姐，你帮我留出三百万来，准备好，我随时要用。”

    尤丽吐孜汗也没问陈牧要三百万做什么用，闻言只点点头：“好，我知道了。”

    离开财务办公室，陈牧又回头去女医生的办公室，找她去了。

    研究院建成使用后，除了他们自己要用的实验室，空出来的办公室特别多。

    陈牧身为研究院的董事，发现这种基础设施建设过剩的情况，感到无比痛心，所以当即做出决定，把林业公司的办公地点移到里面来，两边一起办公。

    反正说白了，这些办公室空着也是空着，必须要利用起来，不能浪费。

    女医生的副总办公室也在研究院，位置正好和维族姑娘的办公室隔得最远，遥遥相对。

    陈牧进门后，女医生正在看着电脑，似乎正在浏览网页。

    陈牧去夏国电信申请卫星电话，除了给自己和女医生、维族姑娘一人弄了一部卫星电话，还买了一套能够接入卫星宽带上网的设备，花了五六万。

    夏国电信的人来给他们把设备装好以后，现在他们这儿已经能上网，只是网速有点感人，延迟非常明显，体验当然也不怎么好。

    不过就如这里流传很广的那句俗话所说的，身处沙漠里的人，有口凉水喝一喝就已经足够了，还奢求什么蜜糖水啊？

    能打开网页看一看，就已经是生活大改善了，还要要求什么更多的呢？

    陈牧进门后，一屁股坐到女医生办公桌正前面，开口就说：“有个事情想和你商量商量。”

    “嗯？你回来了呀？”

    女医生有点惊喜，随即又嘟了嘟嘴，有点不乐意的问：“她病好了？”

    陈牧迟回来这么多天，肯定要打电话回来报备的，女医生自然也听说了维族姑娘住院的事儿。

    陈牧知道在这俩女的面前，最好不要提对方，所以他没回答女医生的话儿，直接说事儿：“我想到镇上去和镇上说，我要以牧雅林业的名义捐十所希望小学，每所都按二十万走，你觉得怎么样？”

    “捐希望小学？”

    女医生怔了一怔，问道：“怎么突然想起做这么一件事情？”

    陈牧回答道：“我想过了，我们牧雅林业的生意越做越好，挣到钱的同时，也必须得注重一下自己的社会形象，我觉得捐希望小学这事儿是我最乐意干的，所以我准备拿出两百万来做这个事儿。”

    他其实有一句话儿其实没说，经过这一次跟着省里和市里的领导外出，他发现品牌效应比他想象中的还要巨大。

    他捐钱建学校的目的更多的是为了给牧雅林业这块招牌镀金，虽然目的不纯粹，可他觉得这是一件双赢的好事，何乐而不为。

    只要牧雅林业足够出名，像覃汉明和黄义军这种牛鬼蛇神想要再来打牧雅林业的主意，那就得掂量掂量了。

    女医生点点头，说道：“你想捐就捐吧，我没意见。”

    陈牧又说：“我还会再额外拿出一百万来，在媒体上为我们公司打广告，顺带办一个捐学校的仪式，让他们都来采访一下……嗯，这件事情就需要你来帮忙了，我对媒体方面不太熟悉。”

    女医生想了想，明白陈牧的意思了：“好，交给我吧。”

    聊完正事儿，女医生又问：“这几天她在医院，都是你在照顾她的？”

    陈牧无奈的回答：“不是，请了护工。”

    “那你在医院陪她了吗？”

    “这个……嗯，这一路赶回来都还没吃东西呢，我先去食堂弄点吃，走了！”

    “陈牧，你……”

    