    唐雪并不认识包立平，因此有些疑惑地看了他一眼。

    “小雪，这位是包立平包同志。”说着又给包立平介绍了唐雪，“这是我妹妹唐雪。”

    听到唐霜这话，包立平点头和唐雪打了声招呼，唐雪自然也回应了一番。

    “唐小姐，恰好碰上，我能不能找你说点事。”

    听到包立平这话，唐霜忍不住看了他一眼，发现他的确有事的样子，只能看向唐雪说道：“小雪，那儿有家咖啡厅，你去那边等我，我和包同志说完事情就去找你。”

    唐雪非常乖巧，什么都没有问，直接点了点头，道：“好，那我先去那边等你。”

    唐霜一直看着唐雪进入咖啡厅后，才和包立平去了个隐蔽的角落说事情。

    “唐小姐，不知道你认不认识港城那边的负责人？”虽然知道唐霜早就接了掌印，也知道她将会是义气堂的堂主，但如今唐霜还没有完全接手义气堂，因此包立平还是称呼她一声唐小姐，更何况这也是唐霜的吩咐，在外面能保护她的身份。

    唐霜听到包立平这话，点了点头，道：“认识，港城那边的负责人是费海昌同志，不过你怎么突然问起这个？”

    包立平听闻唐霜认识，眼中满是光亮。

    “真的吗，那实在是太好了，这一次我特意从京城跑到海城，就是为了和港城那边的负责人见面，不过也不知道怎么回事，到现在还没见到人，明明早就到海城的。”

    “费海昌来海城了？”

    听到这话，唐霜微微皱了皱眉，她还不知道这件事。

    包立平怕唐霜多想，忙解释道：“唐小姐，我们见面的事也是这两天刚定下的，就连齐老一开始也不知道，而且我们这次就见面谈谈我们的计划，并没有其他什么事。”

    听到包立平的解释，唐霜微微点了点头，问道：“你们准备谈些什么？”

    包立平看了看四周，发现根本没什么人后，轻声对着唐霜说道：“如今的局势越来越明朗，我觉得再过不久，可能就会迎来光明，届时就是最好的时机，所以我想和费海昌好好聊聊，聊聊怎么将港城和京城的线路打通，到时候我们就是联系起来也能方便。”

    唐霜闻言，多看了包立平一眼，没想到他是打算做这个。

    不过他的想法挺不错的，因为再两三年的时间就会迎来改变，届时就是最好的时候，“你这个想法挺好的。”

    见唐霜赞同他的想法，包立平脸上满是笑容。

    “唐小姐，你也觉得这个想法不错吗，那你今天有空吗，如果费海昌同志过来的话，我们可以一起见面聊聊。”

    唐霜看了看时间，随即说道：“可以，等费总过来后，我们好好聊聊。”

    另一边，唐雪进了咖啡厅后，好奇的拿起菜单，准备点单，不过等看上面的价格后，她忍不住皱了皱眉头，这也太贵了，咖啡真的那么好喝吗，一杯就要那么多钱。

    就在唐雪纠结到底要不要点咖啡的时候，旁边有人已经替她点好了，“给这位小姐来一杯热牛奶。”

    听到声音，唐雪抬头看了过来，等看到封夜寒的时候，神色有些惊讶，“封同志，原来是你呀。”

    看到唐雪模样可爱的睁着澄澈的眼睛，封夜寒难得露出了一抹笑容，“对，是我，唐雪小姐，你怎么一个人在这儿？”

    “姐姐让我在这儿等她，所以我打算先点一杯咖啡，不过……”说到最后，唐雪悄悄对封夜寒说道：“这儿的咖啡也太贵了，一杯咖啡都够我买好多肉了。”

    听到这话，封夜寒跟着小声说道：“是呢，的确挺贵的，所以我给你点了一杯热牛奶。”

    “热牛奶？可是我看菜单上面好像没有。”

    唐雪有些疑惑的将菜单翻了个遍，发现真的没有热牛奶。

    不过还没一会儿，一杯热牛奶放到了唐雪面前，“咦……居然真的有热牛奶。”

    “对，你快喝喝看，我觉得你应该不会喜欢咖啡的味道，还是牛奶更适合你。”

    唐雪闻言赶紧喝了一口，随即点头说道：“很好喝。”

    看到唐雪惬意的样子，封夜寒再次笑了，其实当初在港城，唐雪救了他，给了他那些药后，他就记住了这个小姑娘，不过当时情况紧急，他还没能好好打听小姑娘的消息，结果没想到，他们在海城相遇了，还挺有缘的。

    “唐雪小姐，你和你姐姐是来海城游玩的吗？”

    “不是，我们是过来看望一个朋友，等看完之后我们就要回去了。”

    封夜寒再次问道：“你们要回哪里去？你老家是哪里的？”

    唐雪只说了个大概，“我们老家是江省的。”虽然她觉得封夜寒不像是坏人，但认真说起来，今天只是他们的第三次见面，两人真的不熟。

    “原来你是江省的。”

    封夜寒笑着说道：“倒是巧了，我身边有一个司机也是来自江省的。”

    封夜寒这话刚说完，门口就传来一道恭敬的声音，“大少爷，车子已经准备好了。”

    听到这个声音，唐雪诧异的抬头看了过去，等看到眼前的男人时，脸色直接沉了下来，来人竟然是唐建国。

    封夜寒立马发现了唐雪的神色变化，他皱眉看了一眼唐建国，随即又看向了唐雪，“唐雪小姐，是不是我的人打扰到你了，我这就让他下去。”

    “唐雪……”

    唐建国原本低垂着头，因此刚才根本没有发现唐雪，此刻听到封夜寒的话后，直接抬起了头，满脸震惊的看着眼前犹如大家小姐般的唐雪，“小雪……你……你怎么在这儿？”

    “小雪……”

    听到唐建国对唐雪的称呼，封夜寒皱眉看向了唐建国，“你认识唐雪小姐？”

    “我……”

    唐建国张了张嘴，一下子说不出话来。

    而唐雪已经站了起来，直接说道：“不认识，封同志，我还有事，就先走了。”说完头也不回地走了。

    “小雪……”

    唐建国忍不住对着唐雪的背影喊了一声，只不过对方连停顿都没有，直接离开了咖啡厅。

