
“所有人保持秩序，跟在我身后。”　　踏上了灵顿岛的土地，洛尔纳带着众人一路往前走，在穿越了一片森林之后，来到了一处类似于村镇的小型营地。　　这处营地面积不大，但却清理的很干净，地面都是平整的青石铺垫。　　在营地的正中央区域，一座巨型飞艇停在那里，舱门处连接着狭长铁梯，不少服饰各异的陌生人影正陆续进入其中，似乎那就是洛尔纳所说的‘浮空方舟’。　　“即使统称为海外群岛，但也分布在不同区域，那些人和你们一样，都是乘坐幽灵船通过考验的新人。”　　似乎感受到了众人的疑惑，洛尔纳主动解释了一句。　　就在这时，营地周围的森林里，又走出来一支队伍，为首的接引者是一名女性学徒，长相妖娆，身姿婀娜，举手投足间都似乎带着一股魅意。　　“你好啊，洛尔纳学长。”刚见面，妖娆女人便主动打招呼。　　“哼！”似乎对女人并不感冒，洛尔纳冷哼一声。　　“嘻嘻，别这么冷酷嘛，洛尔纳学长。”妖娆女人嘻嘻一笑，故作委屈的道“：难道人家不好看吗？”　　娇媚声音配合妖娆的容颜，顿时令周围的众人心神荡漾，不由自主得生出一种向女人示爱的冲动。　　“警报！宿主受到精神干扰！”　　脑海中芯片的声音响起，令恩佐顿时一惊，他连忙恢复心神，目光环视周围，却看到除了洛尔纳之外的众人，脸上都浮起一副花痴般的表情。　　“收起你的魅惑吧！安吉丽娜。”　　洛尔纳冷声道，身上的灰袍微微震荡，一股无形魔力朝四周扩散。　　陷入魅惑的众人纷纷惊醒，伯恩更是脸色发白，望向安吉丽娜的目光很难看，他没想到自己的意志力，竟然如此轻易的就被魅惑。　　“切！真无趣。”安吉丽娜撇了撇嘴，带着她的人朝浮空方舟走去。　　“即使到了巫师学院，你们遇见那个女人也要小心些。”洛尔纳瞥了身后众人一眼后，警告道“：她的魅惑能力，对于低级学徒的威胁很大，如果不是和她一样的三级学徒，就很难摆脱精神控制。”　　恩佐暗暗点头，心中深以为然，对于三级学徒的实力有了一些概念。　　随后，在洛尔纳的带领下，众人也踏上了浮空方舟。　　“每个人按照顺序选择一处房间，以浮空方舟的飞行速度，我们三天之内就可以抵达学院。”踏上浮空方舟后，洛尔纳为众人分配了房间，而后警告道“：我现在要去方舟负责人，阿斯塔洛导师那里报道，你们各自到房间里呆着，不要随意走动。”　　说罢，洛尔纳转身离去。　　“浮空方舟的负责人？真正的巫师吗？”　　恩佐抚摸着下巴，心中记下这个名字。　　众人随后进入各自的房间，经历了巨轮上将近一个月的颠簸，所有人都感觉身心疲惫，恩佐找到属于自己的房间后，径直走了进去。　　“呼！总算可以休息一会儿了。”躺在柔软的床上，恩佐感觉全身放松，没过多久便昏昏睡去。　　不知过了多久，恩佐从梦中醒来。　　“起飞了？什么情况！”窗外飘过一团云朵，恩佐顿时睁大眼睛，“我睡了多久，浮空方舟已经离开灵顿岛了吗？”　　感受着方舟正在天空飞行，恩佐揉了揉脑袋，好一会儿才彻底清醒。　　“这速度，恐怕比前世的飞机还要快！”目光望向窗外，浮空方舟极速穿梭在云层之间，但却丝毫不显得颠簸，恩佐不由得感叹一声。　　“铃铃铃”　　就在这时，外面传来一阵轻脆的铜铃声响。　　铃声代表着用餐时间，恩佐连忙走出房间，恰好看到刚出门的乔拉与温妮，于是便打了声招呼，一同朝着餐厅的方向走去。　　“哇，好丰盛。”　　来到了一号餐厅后，浮空方舟准备的食物非常丰盛，众多学徒经历了巨轮上的旅途，纷纷狼吞虎咽，就连贵族出身的温妮都将小嘴塞得满满的。　　“看样子，巫师世界的资源应该很丰富。”　　将盘中最后一块烤肉塞进嘴里，恩佐满意的点了点头。　　“你的眼睛瞎了吗？贱人！”　　尖锐的声音在大厅里响起，恩佐回头望去，就看到一个身材娇小的女孩，正恼火的跺着脚，身上白色裙摆被褐色鱼汤污染了一大片，显得有些狼狈。　　“自己走路不看着点，你还有脸指责别人？”　　对面，一个身着皮甲，腰挂长剑的高挑少女双手抱在胸前，冷声道。　　“可恶的贱人，你找死！”娇小女孩气急败坏，猛地抬起了手臂，一道道如阴影般的透明灰蛇顿时朝着皮甲少女袭去。　　“哼！”冷哼一声，皮甲少女抽出长剑，挥手斩断袭来的蛇影。　　紧接着，她脚步前移，快速欺身上前，抬腿便踢向娇弱女孩的胸口处。　　“蒂娜！”“蒂娜小姐！”　　在娇弱女孩被一脚踢中后，两名少年闻声赶来，其中一人连忙将她扶起，娇小女孩蒂娜的脸上顿时浮起梨花带雨，无比委屈的抽泣起来。　　“呜呜伊夫列哥哥，吉姆哥哥，她欺负我。”　　两名护花使者见状，顿时义愤填膺，站起身对着皮甲少女怒目而视。　　“快给蒂娜小姐道歉，否则别怪我们对你不客气！”伊夫列站起身，上前一步道。　　“切！不客气？”皮甲少女嗤笑一声。　　“怎么了？妹妹。”这时候，皮甲少女身后也走出一道人影，他的体态魁梧如同野牛一般，同样穿着一身灰黄色皮甲，身后背着一柄看上去就很恐怖的巨剑。　　“一个不知死活的小丫头，和两个蠢蛋罢了。”皮甲少女耸了耸肩。　　魁梧男嘿嘿一笑，刚才发生的一切，他都看在眼里，无所谓谁对谁错，反正拳头大就是道理，既然那个蒂娜有两个护花使者，那么作为哥哥的自己，也索性站了出来。　　“喂！大块头。”面对体格魁梧的男人，伊夫列有些忌惮，可身旁的吉姆却没有太多畏惧，叫嚷道“：赶快让你妹妹给蒂娜小姐道歉！”　　魁梧男咧嘴一笑，没有说话，却将巨剑抗在了肩膀上。　　周围的学徒们没人打算上前劝架，反而自觉的为几人让出了一片空地，露出一副看戏的表情。　　“既然这样，那就别怪我们了。”看到魁梧男的反应，伊夫列深吸一口气，手臂上忽然浮起银色光芒，逐渐凝聚成两道利刃，紧接着便猛地冲了出去。　　铿锵！　　巨剑与银色利刃交锋，顿时迸发出一阵金属声响。　　魁梧男全身发力，肌肉如同石块般鼓起，双手握住的巨剑不断向下压，不由将伊夫列逼得微微后退，两条手臂上的利刃交叉，咬牙抵在头顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365965"  chaptername="第八十六章：浮空方舟">加入书签</a>
</div>
