    “结果如何，微臣不知。”

    虽然从手下人所禀的南家人离去时的神态，及未有留下用午饭的举动来看，十之八九应是没成。

    可即便如此，他还是不能断言，甚至不能多言。

    毕竟林子大了什么鸟都有，或许南家人表达悲喜的方式有些特殊也说不定。

    一旦判断错了，后果实在承担不起，所以他不可能冒险。

    至于帮太子推皇上一把？

    不存在的。

    即便有，那也只是凑巧而已。

    陆塬脸上没有太多表情的想着。

    而昭丰帝的表情变动，却几乎已经不是一张脸所能够容纳得下的了。

    “……”

    原本他还能安慰自己，继定国公府被拒之后，短时日内应不会再有人家去张家提亲，可如今看来……显然是他低估大家对好儿媳妇的渴望程度了。

    仙人的点拨，果然不是没有道理的！

    昭丰帝猛地站起身来，吩咐道：“传礼部尚书，钦天监正一同来见朕！”

    如今摆在他面前的，已经不是耐心够不够的问题，而是这个儿媳妇究竟还能不能娶回来！

    既然已经到了要抢的地步，那拼得就是谁的手够快，还管它什么哪一日才是真正的吉日……若是儿媳妇都没了，要那天大的吉日还有什么用？

    昭丰帝感觉自己忽然顿悟了。

    刘福当即应下，就要着人去请礼部尚书及钦天监正。

    而此时，有太监来禀：“皇上，钦天监保章正俞泓在外求见。”

    昭丰帝当即道：“传进来！”

    “是。”

    片刻，年迈的老保章正进了殿中行礼。

    陆塬适时地告退而去，在心底长舒了一口气。

    看来他接下来总算是能轻松一阵子了。

    “陛下，这是微臣等人卜算出的吉日，请陛下过目。”

    刘福上前接过，呈于昭丰帝。

    昭丰帝迫不及待地展开了看，草草扫过，不禁大为皱眉：“最近的一次吉日竟也在一月之后？”

    虽然如今他心底已经有了主意，可谁还不想尽量求个心安？

    可这老东西算出来的日子，最远的竟然已经排到半年之后了！

    老保章正听得愣了愣。

    ‘天大的喜事’，可不得好生准备一阵子吗？

    他一时摸不透昭丰帝话中之意，便道：“回皇上，这些日子如今只是大致列出来，交由陛下过目，依照规矩，陛下可先选出一个吉日，再于此日之后就近择选两个备用之日……”

    这些吉日，只是暂时卜算出来的，至于阴晴变故等，还须临近时再行仔细观测，因此如今只需先定下大致的日子。

    “太慢了！”

    昭丰帝直截了当地道：“就近给朕算一算！”

    老保章正压下心底惊异，试探地问道：“那依陛下之见，二十日之内是否可行？”

    昭丰帝最后的耐心也消耗殆尽，干脆明示道：“明日难道不是难得一遇的吉日？”

    他算是看透这老东西磨叽温吞的性子了，若他不直接提醒，只怕等到明年也根本听不到想听的答案。

    “明、明日？”

    老保章正被生生吓了一跳。

    他在钦天监呆了一辈子，就没算过这么赶的吉日！

    “明日正是十八，难道算不上吉日？”昭丰帝追问道。

    保章正已是满头冷汗。

    话都到这个份儿上了，他哪里能看不出来皇上的意思……

    可……如今殿外雨声淅沥，办‘喜事’，好歹得挑个好天儿吧？

    “回皇上，明日应是个吉日无误……然今日刚落了雨，这雨水何时能够休止，怕是还说不准。”保章正硬着头皮进言道。

    昭丰帝闻言下意识地的问刘福：“外头下雨了？”

    保章正：“……”

    他只听闻过衣来伸手饭来张口，却还未见过下没下雨都懒得自己去听，还要去问旁人的……

    “是，陛下，这雨已落了约有两刻钟了。”刘福面色如常地答道。

    昭丰帝此时凝神去听，果真也听到了雨声。

    先前倒不是他的耳朵出了问题，只因是一门心思都在这吉日上头，整个人过于紧绷，根本不曾分出心神去留意其它。

    命人开了一扇窗，昭丰帝看着窗外的雨幕，陷入了沉默当中。

    保章正一时也未敢贸然开口说其它。

    昭丰帝沉默了近一盏茶的工夫，适才开口。

    “春雨贵如油……春雨宝贵难得，自是吉兆。”

    说着，看向刘福：“是不是这个道理？”

    刘福笑了笑点头应是。

    那必须得是啊。

    昭丰帝又看向保章正。

    保章正勉强笑了笑，亦附和道：“是……皇上言之有理。”

    既然皇上都这么说了，便是明日雨水不休，他也不必担什么责，如此之下，他还有什么道理要跟皇上唱反调呢。

    只是，皇上这般着急，倒不像是要办什么天大的喜事的意思。

    保章正暗自思忖着。

    不多时，礼部尚书李东阳及钦天监正先后都到了。

    见人到齐了，昭丰帝才开口讲道：“朕打算替太子指婚。”

    保章正闻言双腿陡然一软。

    陛下……竟是要给太子指婚？

    那这未免也太草率了！

    钦天监正亦意外之极。

    不是操办选秀之事，而是直接指婚么？

    相较之下，李东阳显得极平静：“太子虚龄已有十七，婚姻之事确是该加紧些了——不知陛下所属意的太子妃人选，是哪家的姑娘？”

    他身为礼部侍郎，操办太子婚事是在他的职责之内，对未来太子妃的人选，自然要先了解清楚。

    昭丰帝道：“正是那张家的小仙子。”

    说话时，语气中似有一种自觉眼光颇好的得意之感。

    钦天监的两位听得惊讶，但旋即又觉得……确实也极符合陛下的作风。

    毕竟小仙子三个字，一听就是易得陛下青眼的存在。

    李东阳闻言道：“张家姑娘微臣曾也见过，端庄知礼，见识不凡，张家家风亦是颇佳——”

    大靖不同于别朝，太子妃的人选最重要的便是德行样貌，及清白家世。

    而这些条件，张家姑娘均十分符合。

    坦诚来说，陛下倒难得眼睛亮了一回。

    既如此，他身为臣子，便也没有多说其它的道理。

    昭丰帝听得心情大好。