    刚跑出医院。

    许灵钧便忍不住捂着胸口，一脸心有余悸的模样，说道：“那医生表情太吓人了，感觉好像要把我解剖下火锅吃掉。”

    “应该不会吧，他不是说想给你做全套的检查吗？”

    李静君好奇道：“免费的，你为什么要拒绝呢？”

    “我……”

    许灵钧眨了眨眼，看李静君一脸认真的模样，心头顿时大为错愕，心道这姑娘竟然还当真了？

    这姑娘看起来挺聪明，该不会骨子里是个傻白甜吧？

    不对，应该只是没常识而已。

    这姑娘可能人生中只有修炼而已。

    “许同学，原来你在这里。”

    突的，有声音响起。

    李静君闻言一怔，本能的摆出防御姿势，护在了许灵钧的身前，冷冷道：“左不凡，别欺人太甚，竟然还找到了这里，之前擂台上许灵钧同学不是你的对手，但我们两个联手，你讨不到任何便宜的。”

    左不凡怔了怔，看着被李静君护在身后的许灵钧一手捂胸的模样，心道他果然受伤了。

    他歉然道：“李静君同学，你们误会了，我不是来找你们麻烦的，事实上，我是来道歉的。”

    说着，他对许灵钧鞠躬到底，道：“抱歉，许灵钧同学，害你受伤……”

    许灵钧闻言答道：“哦这个啊，没事，其实我根本就没……”

    “我也知道你受的伤很重，不是一两句话能弥补的，为了弥补我们的歉意，曲助教托我将他费尽了千辛万苦获得的北玄武令赠送给你。”

    “头好疼……好难过……”

    许灵钧一手捂头，一手捂胸，问道：“对了静君，刚刚那医生说什么来着？就我们离开前最后说的那几句话……”

    李静君老实道：“他说想抽你十几管血，再从你身上切些东西做一下实验，给你来一个全套深入的体检。”

    左不凡惊道：“什么？这么严重吗？”

    “不，并不严重。”

    许灵钧强笑道：“其实我很健康，尤其是肾，健康的简直可以一~夜御十女……医生亲口跟我说的。”

    李静君补充道：“但医生听说你施展了《乾天罡气》之后，不是就很执着的要抽你的血，说之前的化验结果不准需要重新检验么？”

    “是我的错。”

    左不凡歉然说道，心道看来比我想象中还算严重，许灵钧的话可能有些浮夸，但这个李静君毫无疑问说的都是大实话……这姑娘看着就实诚，不是会说谎的人。

    他说道：“这样吧，这是我的助教费了一年多的辛苦才获得的北玄武令，但我个人再友情补偿您两百学分，聊做歉意，实在不好意思，如果我手里有合适的丹药的话，一定会给你治伤，但我得到的丹药或者灵液都已经吃下了，这已经是我能拿出的全部东西了。”

    左不凡认真道：“而且我可以跟你们保证，以后我们不会再去找寻那个竖锯了，这件事情就这么过去吧……你受了重伤，我们损失了北玄武令，这毫无疑问是两败俱伤，不能再继续拼下去了，我们是同学，不是死敌，对吗？”

    许灵钧由衷道：“本来就是你们在纠~缠不休，我其实特别讨厌麻烦。”

    “也就是说事情就此了结？”

    “可以。”

    “给，你的北玄武令！还有，学员卡拿出来，我给你转两百学分，当作你的精神损失费以及诊疗费了。”

    “多谢。”

    许灵钧心道我前两天才想着最好能弄到一面北玄武令，今天就给我送过来了？

    还有两百学分……虽然学分对我而言不算啥，但起码也能包我明年一年的住宿费用了吧？

    唔，谁会嫌钱多呢？

    “不用带那么多钱吧。”

    帝都。

    战争学府，王清雅没好气的看着提着一大箱子钱往后备箱里塞的王天成，房车很大，但再大的房容积到底有限，可自己这个不靠谱的老爹却一直往里塞钱，钱，钱……

    她没好气道：“带那么多钱干什么，碍事又麻烦还重，你没听小钧说北玄武府很冷吗？我们多带几件衣服……”

    “你老爸我皮糙肉厚，带什么衣服？”

    王天成随意的摆了摆手，说道：“多带点钱……用钱开路无难事，我怕到了那边取钱不方便，你要明白，贿赂什么的可不能转账，会留证据人们不会收的，还是现金方便，顺带我还备了一百多个红包，到时候小钧的导师啦之类的挨个发一份儿，他在那边肯定很危险，指不定就会被人欺负，我这做岳父的得上下帮忙打点才行啊。”

    说着，他幽怨的瞪了王清雅一眼，说道：“岳父疼爱女婿还不都是为了女儿……”

    王清雅总结道：“我俩肯定抱错了。”

    “瞎说，你比他老不少呢。”

    王清雅愤怒道：“那叫大。”

    “是是是，大大大……”

    王天成随口附合了两句，又塞了一摞钱上去。

    王清雅翻了个白眼。

    不打算搭理自己这个脑回路异于常人的有血缘的非亲生父亲了。

    而此时。

    北玄武府之内。

    接受了左不凡的北玄武令，以及两百学分赔偿的许灵钧一路目送左不凡一路欢天喜地的离开。

    他和李静君一起回到了家里。

    李静君犹还有些不敢置信，诧异道：“事情这就结束了？”

    许灵钧点头，笑道：“挺好的，这下子我们两个不用互相照应了，以后也可以自由行动了。”

    说着，他目光微不可查的在李静君身上扫了一眼，随即在她发现之前很自然的离开。

    随着这两天的深入了解……

    他突然发现，李静君可能跟他所想的那种淡漠的少女不同。

    雅雅姐也很冷淡，但她的冷淡是对于自己的伪装……可能是为了减少骚扰吧，但面对自己的时候，她温柔的手指一掐都能出水儿来。

    而李静君的冷淡，很可能是为了防止出丑。

    这姑娘的常识似乎有些缺失……看起来，估计是在家里只知道修炼，其他什么都不懂的类型吧。

    平常经常看到那些冷淡的女人，而现在许灵钧才明白，恐怕所谓的冷淡只是伪装而已。

    哪有什么冷清，那纯粹是没把你当回事儿呢。

    就如现在，许灵钧感觉自己和李静君也算的上是朋友了，所以……也就开始逐渐发现她的呆萌了。

    “那就好，也算是省了不少的麻烦吧。”

    李静君叹了口气，说道：“毕竟不能下杀手，我对那种切磋式的较量其实不太感兴趣的，还是妖兽更好，能毫不犹豫的痛下杀手，也能最大限度的逼出我的极限。”

    许灵钧诧异道：“你该不会一直在挑战比你强的妖兽吧？”

    李静君点了点头，看了许灵钧说道：“只要我能突破到归元境界，我就可以不用沦为生育的工具了。”

    许灵钧惊道：“这么惨？”

    “只是一种说法而已。”

    李静君解释道：“主要一旦有了孩子，肯定就没办法再全身心沉浸在武道中了，自然也就失去了攀登最顶峰的机会，事实上我奶奶当年如果不是因为嫁人生子，可能现在已经是造化境大宗师了，她一直引以为憾，而我其实也很喜欢武道，在踏足上境之前，不想考虑这些事情。”

    “明白，心中无女人，拔刀自然神，真传第一页，忘掉心上人！反过来也是一样。”

    许灵钧笑道：“所以我才说我喜欢你……”

    因为终于有女人可以无视我这该死的颜了，这可是连雅雅姐都无法免俗的东西啊。

    “所以，许同学，我想请求你一件事情。”

    “什么事情？”

    “全力以赴，跟我打一场。”

    李静君认真道：“除了那个《乾天罡气》之外，其他的一切你都可以对我施展，我也不会对你手下留情……我觉得我可能已经不及你了，但我想知道，我跟你之间到底有多少差距，对，许同学，我想挑战你。”

    说着，她似乎想起了什么。

    抬脚，在许灵钧的脚上轻轻踩了一下，说道：“请接受我的挑战！”

