
　　“我们正在接近陆地！前方的迷雾厚度在减弱，我们快要穿过来了！“

　　行走于迷雾中的幽灵船甲板上一阵嘈杂，来自幽灵引航员的喊叫声引得很多在船舱中休息的家伙都上了甲板左顾右看。

　　以前都总是听关于南海迷雾的奇特传说，但那些十有八九都是道听途说的，没有几个真正进入过迷雾海域还安然归来的幸运儿，

　　而但凡是真正死里逃生的家伙，也绝对不会把进入迷雾海域当做是一件荣耀之事。

　　他们在捡回一条命后，只会把这件事深埋在心底选择避而不谈。

　　原因嘛，很简单。。

　　因为潘达利亚的迷雾结界里，可并不只有迷航的迷雾那么简单，

　　或者说，这片能保护整片大陆一万年的迷雾本身就有古怪，众人驶入迷雾海盗向前航行时，“时间“

　　这個概念在不知不觉中已经发生了变化。

　　除了身为青铜龙，天生对于时间刻度就很敏感的大副龙塞菲尔之外，其他人的时间观念其实都已经被扭曲了。

　　基至包括船灵纳格法尔。

　　有的人觉得这才刚进迷雾不到一个小时，而有的人认为他们已经在迷雾中航行了好几天，还有的人因为时间错乱的感觉而昏昏欲睡。

　　越是头脑简单的，越难以察觉变化，比如芬娜现在还和盾女们在拼酒。

　　而感知力超强的那些施法者，这会则已经难受的想要呕吐出来，比如巫妖梅里、法罗迪斯王子和萨奇尔老大爷。

　　他们现在的状态非常糟，连施法都很难做到。

　　这种对时间失去概念的奇特效果，才是淄达利亚的迷雾结界能够维持一万年最主要的原因，更是那些驶入迷雾的家伙们无法寻找到返回之路的致命缘由。

　　他们会一直在时间错乱的迷雾中航行，直到衰老，死去，最终消失于世界之上，

　　不过现在，因为迷雾结界已经被布莱克打破，再加上有布莱克和船灵的联结，以及普罗德摩尔之间的血脉仪式的引航，让纳格法尔号并无迷航之危。

　　但那时间错乱的痛苦却一点都不会少。

　　布莱克之前也对玉陇天尊说了，这片迷雾结界至少需要一两个月的时间才会完全消散的意思，就是指这股时间之力被抚平到正常时间流速需要的时间。

　　那么，纳格法尔号到底在迷雾中航行了多久呢？

　　答案是…

　　“19个小时零37分钟！“

　　在船长室里，塞菲尔站在穿衣镜前，精准的报出了一个时间，但她不是在揭晓谜底，更不是在炫耀自己对于时间的精准感知。

　　她只是职业病使然。

　　而且，她花了足足19个小时的时间，才说服自己穿上了现在这套她自己看到都觉得脸红心跳的情趣

　　“盔甲”。

　　就是萨拉塔斯在奥妮克希亚的龙巢里穿的那套。

　　这是她给自己臭船长准备的“惊喜”。

　　不过这套衣服是不可能穿出去的，所以，这个惊喜只能布莱克自己来拿了。

　　塞菲尔红着脸，把那精心雕琢过的头盔带在头上，又看了一眼眼前的穿衣镜，倒映出的美妙身影让她脸颊滚烫。

　　“这次就便宜你了。"

　　她如此说着。

　　却越发期待和臭船长的重逢了。

　　与此同时，在挤满了人的甲板上，各路被召集来的家伙们挤在一起，拿着望远镜左顾右看，他们都想要成为艾泽拉斯第一批亲眼看到潘达利亚大陆风景的探险家。

　　然而真正的探险家早已选好了最好的“观景台”。

　　“准备放飞，由我亲自驾驶！“

　　被召唤到幽灵船上的机械侏儒艾拉兹敏王子抓着纳格法尔号船上的飞行器的操纵杆，在一群人类的惊呼声中晃晃荡荡的起飞。

　　机械侏儒对于传说中的迷雾大陆也很有兴趣，不过更激动的是他驾驶的飞行器上的三位乘客。

　　“这将是历史性的一幕！“

　　老布莱恩铜须手里捏着限量版的侏儒相机，激动到无以复加。

　　他带着探险帽，大喊大叫到：

　　“升空！铁罐子侏儒，我们要选一个最好的取景点，把这一幕完整的记录下来，我要把它发表在探险者协会的下一期内部刊物上，要用作封面！

　　我要让整个世界都知道，是我们矮人探险家第一个踏上了这片古老而神奇的士地！

　　我们不会宣誓主权，那是愚蠢又可耻的行为，但我不会把这个荣耀拱手相让给其他人！

　　这是我这一辈子做过的最伟大的事。”

　　“宝珠又在发亮了，陈叔！

　　在飞行器的另一边座舱里，带着飞行护目镜的小熊猫丽丽抓着手里的潘达利亚宝珠，她对同样带着激动的传奇武僧老陈说：

　　“它似乎感觉自己要回家了，我们也要回家了，陈叔！我们将是自刘浪大师死去以后，第一位和第二位踏上潘达利亚故乡的熊猫人。

　　整个迷踪岛的老乡们都会羡慕死我们的！“

　　“那不重要，丽丽，那一点都不重要。”

　　饶是以老陈那高超的武借心境，也在随着艾拉兹敏王子欢呼的拉动操纵杆让飞行器以比幽灵船更快的速度接近若隐若现的群山海岸的动作中而上下起伏。

　　他死死抓着自己的武借棍，在破了一角的斗笠之下，那黑白相间的双眼里尽是游子归乡的激动。

　　迷踪岛已经脱离潘达利亚好几百年了。

　　他们这些云游者的后商几乎要遗忘掉故乡的一切美好，要成为独立于能猫人之外的文明，这可不是他们想要的。

　　不管在外面过了多久，家永远是家。

　　而现在，他们这些游子终于要回到故乡母亲的怀抱里，这种期待中又带着志忑的心情，足以让任何熊猫人在这一瞬间流下泪来，

　　“我看到啦！“

　　老矮人如痴如狂的大吼一声，

　　他真的看到了！

　　在随着越来越稀薄的迷雾被飞行器穿过，在众人屏住呼吸的那一瞬，最后一丝阻拦视线的雾气在眼前消散，而下一瞬，一整个美丽的翡翠林便映入眼帘。

　　那高耸起伏如巨龙弯折的山脉，那些依山而建的华美庭院，那些生长在悬崖绝壁上生机盎然的迎客松。

　　还有宏伟的青龙寺高塔上飘扬的熊猫人旌旗，那些飞翔在空中如优雅巨蛇一样载着熊猫人骑士们飞行的云端翔龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　漫天飞舞的桃花中，于青龙寺的平台上怒吼出拳的武僧们。

　　就像是世界中隐藏的另一个世界，文明之外存在的另一个文明，他们眼见的一切都让他们瞪圆眼睛。

　　老陈幸福的泪水在这一刻充满了眼眶，一向调皮的丽丽也抱着陈叔陶嚎大哭他们终于回来了…

　　幸好老矮人还没忘记自己的使命和职责。

　　在艾拉兹敏王子灵活的操纵下，布莱克抓着相机向后抓拍到黑色的幽灵船在海浪起伏中穿越过迷雾出现在潘达利亚的那一瞬。

　　纳格法尔号的后半个船体还在迷雾笼罩里，但威武的船头与甲板却已经进入了新世界，而在甲板上，

　　不管什么种族什么成分的家伙们都齐齐发出欢呼。

　　他们把自己的帽子，衣服丢入天空，还有黑色的猎鹰与漂亮的蓝龙绿龙风暴龙们一起拍打翅膀，在阳光下划过苍弯。

　　在他们对面的海岸平台上，穿着海盗王装束，带着古怪孙面具的布莱克·肖也正伸出手，向自己的朋友和船员们挥手致意。

　　阳光洒在他身上，拉出长长的影子，仿佛让他位列于黑暗与光明之中。

　　这一刻的布莱克不是个海盗！

　　他是个探险家！

　　本世纪最伟大的探险家！

　　是他发现了艾泽拉斯的最后一块文明之外的大陆，也是他的船载着第一批探险家踏上这片美丽又富饶的国度。

　　而这一张照片也绝对是老布莱恩这一辈子拍的最棒的一张照片，这绝对能让他名留青史随后，心满意足的老矮人抓起相机，高高举起，把自己纳入镜头，以威武的青龙寺为背景，又抬起手比划了一个胜利的手势。

　　啦嗷乱叫的猴子宠物格里布趴在肩膀上也随着老矮人一起露出牙齿和搞怪的大大笑容。

　　这是他为自己弄出的自拍。

　　他决定了。

　　要把自己探险者协会会员证上的照片换成这一张，来纪念这史诗般的一天。

　　“哇，这座寺庙好棒啊！它好漂亮啊！那些云端翔龙好酷啊！那头青色的巨龙好天呐！那是一头半神！

　　巨龙的半神！”

　　丢人的小星星带着她的侍卫和她的姐妹在空中飞来飞去，不断的发出尖叫，潘达利亚的一切都让她如此着迷，尤其是布莱克无数次对她说过的云端翔龙。

　　她曾以为海盗是在吹牛！

　　这个世界上哪里可能有比她这样的蓝龙更漂亮的巨龙呢？

　　但在亲眼看到青龙寺中若隐若现的玉陇天尊的身影之后，连骄傲的小星星都不得不承认，在巨龙形态的颜值层面，她输的一塌糊涂。

　　不。

　　不止是她，所有巨龙捆一块，都不可能是玉龙天尊的对手。

　　“呸，你这臭弟弟，白让我担心这么久！"

　　不客气的笨蛋芬娜跳到布莱克眼前，上下打量着他很不爽的说：

　　“我还以为你缺胳膊少腿了呢，没想到你还养的白白胖胖，看来最近一周吃的很好嘛，怎么？熊猫人的伙食很棒，对吧？"

　　“确实很棒，你吃过一顿就再也回不去了。“

　　布莱克摇着头说：

　　“我估计等我们离开潘达利亚的时候，你的好身材也保不住了，但咱们好不容易见了面，你就和我说这个？

　　哇，你还真是个冷漠的姐姐啊。“

　　还没等臭海盗说完，芬娜就扑了上来，一把拽掉了海盗的面具，不由分说的吻了上来，甚至连舌头都

　　“停！"

　　布莱克一把将芬娜推开，说：

　　“注意点影响，还有其他人呢，一个拥抱其实就够了。"

　　“怎么样？够火辣了吗？“

　　芬娜擦了擦嘴唇，哼了一声，哈哈笑着伸手将臭弟弟抱在怀中，拍打着他的肩膀，又说了几句话。

　　随后就兴致勃勃的询问起关于潘达利亚的高手们。

　　“嗯，有个祝踏岗的很厉害，我把他打的吐血了，但即便是那样，他也能在十招之内摆平你！”

　　布莱克对芬娜说了句，笨蛋战士对此嗤之以鼻完全不信，在听说祝踏岚就在青龙寺养伤之后，芬娜立刻兴致勃勃的带着盾女们前去挑战了。

　　海盗目送着她们离开。

　　心想着但愿祝掌门下手轻点。

　　“对不起，船长，我没能履行我的职责。“

　　熊战士图尔怒爪很愧疚的上前对布莱克道歉，他说：

　　“如果你和艾萨拉战斗的时候，我能.“

　　“那我就要想办法花钱给你找一块不错的慕地了。“

　　布莱克摇了摇头，拍了拍图尔的手臂，说：

　　“那不怪你，别把我的错拦在你身上，你是个很棒的保镖，我说真的，接下来还有很多活要干呢，加把劲！"

　　“嗯。”

　　图尔使劲点了点头，正要继续覆行保镖职遗，却被船医娜塔莉拉着走向一边。保镖要有点眼色的，布莱克今天会很“忙”，还是明天开始履行职责吧。

　　“你的大副在等你。"

　　风行者妈妈骑着魔刃豹米妮上前，打量了一下自己的弟子，说：

　　“你最好快点完事，我们没太多时间浪费在潘达利亚。"

　　“嗯嗯嗯。"

　　布莱克连连点头，又挥手和远处打扮的和一个探险者一样低调走下船的肖尔打了个招呼。

　　肖尔也能来是他没想到的。

　　看来还是自家兄弟靠谱啊。

　　至于纳萨诺斯没来海盗表示理解，毕竞兄弟的终身大事也很重要嘛，希尔瓦娜斯可不是随随便便就能拿下的女人呀。

　　“喂，凯恩，潘达利亚有野牛人的！“

　　布莱克脚步轻快的踏上船，对老牛喊到：

　　“那可是你们牛头人的祖先，你要抓住机会认祖归宗啊。"

　　“是吗？还有这好事？那我要去见识一下了。"

　　凯恩哈哈一笑，似乎也知道布莱克“有事要忙”，所以笑了两句就背着战载下了船，不去打扰他。

　　在走向船长室的时候，在香暗的船舱里，海盗看了一眼靠在舱壁旁，躲在阴影里的希萨莉·黑鸦。

　　他小声说：

　　“我确认一下，咱们之间没矛盾了吧？如果我给你一个拥抱，你会不会抓瞎我的眼睛？“

　　“你可以试试。“

　　黑鸦小姐冷酷的说：

　　“我可不是你身边那些不三不四的女人，而且你也不是我的菜，小奶狗。“

　　“唔，懂了，黑鸦小姐姐喜欢是威猛的男性。"

　　布莱克语气遗憾的说：

　　“那你最好离我家老头子远点，除非你想报复我，但咱们的关系已经够乱了，我可不想再多出一个精灵小妈来。"

　　“闭嘴吧！“

　　希萨莉黑鸦带着恶意满满的笑容，把一瓶爱情药水丢给布莱克，她化身猎鹰飞入舱外的阳光，拍打着翅膀就消失不见。

　　布莱克看着手里的药水，顿时碰之以鼻。

　　心想着自己如此威猛的海盗还需要这玩意？

　　然后，他推开了船长室的门。

　　在看到眼前黑暗中站立的塞菲尔和她的那一身熟恶的打扮时，布莱克的喉顿时上下动了动，他砰的一声关上门。

　　然后在萨拉塔斯怪异的笑声中，果断的扭开手里的药水盖子，仰头把一瓶喝了下去。

　　眼前塞菲尔已经罕见的进入了“全力战斗”的状态。

　　再不嗑药的话…

　　他输定了。

　　“砰”

　　空掉的瓶子砸落在地，布莱克活动了一下脖子，对眼前的大副龙勾了勾手指，他靠在自己的船长椅上，说：

　　“来吧，我狂野又邪恶的龙，来我吧，别留情。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，261.枉我们这么担心你！你...你居然还胖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 