    第323章 我要不要教训我自己啊

    李世民赶紧放下手中的柴火，站起身来，努力地挤出两地眼泪，正酝酿着感情，想着要不要当场跪倒，抱腿喊爹，上演一场父慈子孝的戏码时。

    王子安提着一个炒瓢，无巧不巧地从厨房里走出来，抬头一看。

    嘿——老老李！

    说实话，李渊的到来，真是让他感觉有些意外。虽然对这老头比较感兴趣，但大家毕竟只是萍水相逢，他原本的邀请，也不过就是那么随口一客气。

    萍水相逢而已啊，谁能想到人家前脚跟后脚的就真来了啊。

    但这老爷子，那是真的风趣啊。

    王子安顿时笑容满面。

    笑呵呵地扬了扬手中的炒瓢，打着招呼。

    “哟——老哥，你来了啊——来，来，来，快里面请——”

    李世民：……

    一个快到嗓子眼的爹，硬生生给又给憋回去了。

    李世民也很无奈啊。

    自家闺女女婿叫自己老爹老哥，请问我该叫我老爹啥啊？

    他憋屈地跟个三四十岁的孩子似的，手都不知道该往哪里搁。这到底是啥情况啊，王子安这狗东西是怎么认识自己老爹的？

    都三四年没出太极宫门了，这刚一出门就撞王子安身上了？

    李渊也很懵逼啊。

    什么情况啊，在这里撅着屁股烧火的，竟然是自家那个坑爹的皇帝儿子！

    往院子里再看。

    呵——好家伙。

    蹲在那里摘菜的是长孙无忌和房玄龄，对着脸一起剥蒜的是魏征、唐俭和段纶，抱着劈柴往灶台走的是李孝恭，站在井口打水的是秦叔宝，哗啦哗啦洗菜的是程咬金和牛进达！

    这些人，有一个算一个，就没一个好东西！

    李渊无语对苍天啊。

    这世界得有多小啊，自己随便遛个弯，都能遇到这些狗东西！

    真他娘的糟心啊。

    他在看看站在那里，憋得脸色通红，不知道该怎么开口的李世民，心里就更堵了。

    你说你这个混账犊子，这得是有多有闲啊，好好的在皇宫里当你的皇帝不好吗？

    竟然跑这里来当伙夫——

    虽然就这么一个儿子了，但讲真，李渊是真没什么心情见着混账犊子。

    还有，我现在应该怎么办啊？

    要是这混账玩意儿，直接再给我来一场跪地抱腿哭爹三联套，自己在王子安小兄弟这里的人设，岂不是马上崩盘？

    好不容易找到一个这么有趣的小朋友，岂不是马上就要完犊子了？

    这那里能行啊！

    我现在这身份，找个能聊得来的，愿意跟自己聊的，容易吗？

    所以，他看都没看李世民，直接跟他差身而过。

    望着王子安，笑呵呵地拱了拱手。

    “半路听闻小兄弟封侯，特意前来道喜，没有给你添麻烦吗？”

    “瞧您说的，这有什么麻烦不麻烦的，小弟我求之不得——”

    王子安说着，扬了扬手中的炒瓢。

    “老哥，你今天来的正好，我刚想自己下厨整几个小菜，待会咱老哥俩一起好好喝一杯——说实话，刚才那酒楼的酒水，真是差劲，喝得一点都不尽兴啊……”

    裴寂：……

    你当着我的面，这么昧着良心聊天不合适吧？

    我那酒楼里的酒水，遍数长安，那也是数得着的啊！

    李渊闻言，不由哈哈一笑。

    “想不到小兄弟这里还藏了好酒——也好，这次就喝你的，回头下次来的时候，老哥我也给你带几坛子好酒，保准你赞不绝口……”

    嘿——那可是自己珍藏了多年的美酒，保证他下次见到会大吃一惊。

    李渊笑眯眯地看着王子安，毫不在意地摆了摆手。

    虽然朕已经不做皇帝好多年，但不要面子的嘛——

    眼见着自家老爹对自己视而不见，跟自家女婿称兄道弟，谈笑风生，李世民整个人都要凌乱了。

    房玄龄和程咬金这些人，也一个个目瞪口呆，不知道该如何是好。

    自己是站起来打个招呼呢，还是不打？

    自从玄武门之变后，大家其实最不愿意见的恐怕就是这位了。

    无他，太尴尬了啊。

    毕竟那是自己曾经的陛下啊，咳——关键是，后来还被自己等人拿着刀子给干下去了。

    帮着儿子，威逼人家老爹。

    最好能老死不想见啊。

    可，这不是就这么碰上了嘛——

    正在一群人，内心尴尬，恨不得用脚趾头在地上扣出个洞来，直接钻进去的时候，王子安已经乐呵呵地放下了炒瓢，热情地揽着李渊地肩膀介绍道。

    “来，老哥，我给你介绍几个朋友——”

    李渊忍不住嘴角抽搐了一下，这群狗东西，化成灰我都认识啊！

    他恨不得冲上去，挨着一个人给他们来上一脚。

    当年，就是因为这群狗东西怂恿自家小二，那逆子才干出了那种不当人子的丑事啊。

    但，人设不能崩啊——

    他也不知道王子安到底知不知道眼前这些人的身份，如果知道了，自己却冲上去一个人给他们一脚，这身份就瞒不住了啊。

    主要是，木已成舟，这个狗东西，已经控制住了整个朝堂，自己也没辙啊。

    瞧瞧，这都敢放自己出来放风了啊。

    也许，跟子安小友说得一样，该放手的，也得放手啊。

    他这里五味杂陈，心中的唏嘘。

    见李世民都没忙着上前见礼叫爹，其他人也不敢冒冒失失地上去拜见啊，只得不自然地站起身来，冲着李渊，脸上硬生生地挤出一丝笑意。

    “说起来，这位还是您的老本家，也姓李，你可以叫他李掌柜——对了，老哥，李掌柜出身皇室，在长安还是有几分能量的，你要是想教训教训你家那个不孝子的话，不妨给他说说——”

    说到这里，王子安轻轻地拍了拍李渊的肩膀。

    “没事，老哥，你放心，就帮你好好教训教训那混账东西，不会怎么着他的——毕竟，你也就这么一位儿子了，别管怎么说，这家业到最后还得是他的……”

    李孝恭、房玄龄、长孙无忌、魏征、秦叔宝和程咬金这些人，闻言，忍不住嘴角抽搐，心中狂跳，一个个扭头四顾，假装没有听见。

    李世民：……

    他站在那里，第一次觉得那么无助，话说，这话我该怎么接啊。

    我女婿拉着我爹，帮我老爹向我告我自己的状，这个面子我该不该给，我要不要教训我自己啊？

    (本章完)

