
　　“可以了，这些天你们不要到处乱走，要注意安全。”纪渊现在想的是，怎么样才能保护好云渺和程墨。

　　既然那变态盯上了他们，就一定还会接触他们，还会对他们下手。

　　走出了J局的时候，云渺的神色有些许凝重。

　　今天的事情,那个变态应该很快就会知道。

　　她得抓紧机会，赶紧找到那个家伙，救回她的狗才行。

　　最好今晚就把这事给解决了。

　　只怕是再晚，她的狗就要受罪了。

　　“外面黑，我牵着你走。”

　　刚出J局，程墨就非常自然地牵住了云渺的手。

　　“不如，今晚我们在外面吃海鲜吧？”

　　下午买的虾和蟹都撒了,这会想买也买不到了。

　　“嗯嗯。”别说吃海鲜了,就是到路边吃碗面，云渺现在也会很满足的。

　　“我还想吃辣条，你之前答应我买辣条回来的，结果到现在我还没吃上。”

　　上个位面她忍了那么久，想吃却不能吃，这个位面她一定要吃个够。

　　程墨看她馋得不行的样子，忍不住笑了起来。

　　“好，给你买辣条，不过，不能多吃，一次只能吃一包。”

　　“两包。”一包哪够啊，就她这胃口，刚够她塞牙缝的。

　　在这件事情上，程墨是绝对不会依着她乱来的，

　　“一包，一会还要吃饭，要是把肚子吃饱了，一会怎么吃饭？”

　　“还有，辣条吃多了,胃会不舒服，特别是空腹吃，会很难受的，说不定还会拉肚子。”

　　云渺：可是她胃好得很，根本不会拉肚子，就算真的胃不舒服，她也有药啊。

　　程墨看她撅着嘴，一副很不开心的样子，极有耐心地摸了摸她的头，“乖，你不是想吃海鲜了吗？要是吃辣条吃饱了肚子，那还怎么装得下海鲜？”23sk.Com

　　云渺：怎么有种反过来了的感觉？不应该是自己摸着他的头，叫他乖乖听话吗？

　　不过，这种被小男朋友哄着的感觉怎么这么好？

　　“你的话怎么变得这么多了？”

　　不是内向不爱说话的吗？

　　不是她说好几句，他才简短地回一句的吗？

　　程墨立刻觉得委屈了，“你这是嫌弃我了吗？”

　　云渺习惯性地认怂：“没有，我只是觉得很奇怪，之前我跟你说话，都是我说好半天，你才回那么几个字的。”

　　程墨瞬间不委屈了,脸上也有了笑意，“是我错了，以后我会尽量多说些话，让你感觉到四周很热闹，不会感觉孤单。”

　　云渺：又上当了！别看他年纪小，没什么阅历，但跟其他狡猾的家伙一样腹黑。

　　就在云渺懊恼自己怎么这么容易心软上当的时候，突然被拉住了。

　　“别动，鞋带松了，我给你系一下。”

　　“你不是说，周围一安静，你就特别地不安吗？”

　　程墨一边帮她系着鞋带，一边轻声解释：“以后我会多说话的，不会让你再感觉到害怕了。”

　　云渺恍然大悟。

　　她就说最近他的话怎么越来越多了，什么都要跟她说一下，唠叨个没停呢，原来是因为这个原因啊！

　　“你对我真好。”该夸奖的时候还是应该夸奖的，这样才能像他越做越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第649章 要完，我们都被盯上了（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 