    如果想让一群平日里称兄道弟，号称义气相投，情胜羊、左义赛陈、雷的成年男性发生冲突，最好的手段莫过于在他们中间放一个女人。如果是一个足够美丽，又足够富有的女人，那么这种冲突爆发的就会更快也更激烈。烙印在男性血液里的争夺配偶意识，导致明知道那个女人可能只是个路人跟自己不会有什么关系，也会下意识地为了她开始争夺拼杀，不顾一切。

    范进组织的这场文会，本来就是一群文人互相吹捧，做点文章诗词，再互相夸奖一番，就可各回各家的例行公事。可是当一位美**人出现后，情况就不一样了。

    妇人本来不在受邀请之类，可是她不知怎的听到风声，硬要到队伍里来。如果是个男子，这些正人君子大明栋梁大可以强硬态度驱逐，可偏生又是个美貌的娇娘。本着一视同仁男女平等的态度，文士们对这位女子的无理要求纷纷表示：热烈欢迎。

    这女人是很会做人的，先是送来了名贴表明身份，又让下人送来了上好的果品，为众位才子润喉消暑，又拿出些精美的礼品，作为文会的奖品，算是最原始的赞助商。当书生得知女子身份后，表现得便更加兴奋。

    “江宁杨家的儿媳妇，杨宋氏。杨家是江宁大户，很有些家私，这妇人的名字我亦听说过。据说她在江宁就是个极好出头的，不肯在家里操持家务，刚一嫁过门就出来帮着丈夫操持生意，因此不少人都识得其面目。因她相貌好，还送了她个诨号：赛贵妃。”

    “这绰号确实没起错，看她珠圆玉润的，可不就是个贵妃样子？”

    “怪不得会跑到句容来，这等绝色若是让那冯邦宁看到，如何逃得了。”

    “这妇人跑到句容相公又不在身边，不好生躲避，还敢出来抛头露面，我看也不是什么正经女人，来参加这文会说不定存的什么心。”

    几个人说着话，彼此目光交汇，不自觉地都离同伴远了些。原本对范进极是崇拜的文士，看他的目光里也多了几分警惕。东南民风开放，一个商人家的妇人，来参加男人文会倒也不是一定不行，但多少会引起点非议。

    于男子这方面，也会认为妇人并不是一个闺门严谨的端庄妇人，其丈夫不在身边，跑来看自己这些才子聚会，若说没有点其他想法，是没人相信的。这么一个多金而又美艳的女子，谁又不想和她有一场浪漫邂逅呢？女子只有一个，书生有这么多，自然其他人就都是敌人。其中最大的敌人就是范进。

    出去相貌和身份的加成外，范进与杨世达千里同行，算是和宋氏有点香火缘分的，也最容易接近。在送水果时，那俏婢很是技巧地点出这点，与范进攀了点交情，言语间也透露出，夫人正是因为范进的关系才要来参加文会。

    之前范进在书生中人缘尚好，可是得知这消息后，一群句容本地书生本着保护本地宝物不能落入外乡人手中的伟大情操，对于范进也就有了些抵触的意思，文会上也多了些火药味。如果在平时，从这丫鬟的行为算是给范进拉仇恨，范进多半会认为其没安好心，或是单纯愚蠢。可是从丫鬟表现出来的社交能力就可以看出，她不是个蠢才。这么做显然有所用心，再加上自己举办文会的目的，就更认定，那位赛贵妃其实是为自己帮忙的。

    借着这些书生的敌意，范进反倒是更有利于开展自己的计划，于是一场争吵自然而然的爆发了。年轻气盛的年轻学子几乎把范进包围起来，几个人面红耳赤地说道：

    “范老先生，您这番话只怕不该讲吧？刘夫子您也给评评理，范老先生说咱们句容民风败坏，这简直岂有此理？”

    那位衙门里的刘夫子来参加这种文会，纯粹是为了躲懒，加上应付范进这位进士。于这种争端本来不想介入，但是范进这种指责涉及到对知县工作的批评，他身为幕友也不方便再装傻下去，只好接口道：

    “范老先生只怕是误信流言，对我们这里产生了误会。我句容文风昌盛，我家老爷也是极重礼教之人，怎么会像范老先生说的那样？”

    “刘夫子，范某这消息或许是流言，或许也不是。我听说有人在今天，就在这里要将命妇卖与他人做小，而那命妇之子还是朝廷监生，试问，这等行径，若非蛮夷之地，又怎会出现？”

    刘夫子再怎么逢迎范进，这种事也必须出来争一争，否则的话，这种流言传开，本地知县就不好做人了。他隐约意识到，范进这话可能是有所指，甚至连这文会，都是为他这个指控服务。但不管怎么说，他身为知县幕僚，这时绝对不能装聋作哑更不能不说话，否则便是卖了自己东主，连忙道：“范老先生，您这话不知从何说起。我句容断不会有此等败坏纲纪之事发生，还请范老先生慎言。”

    范进的话太过耸人听闻又是听说，又拿不出证据，在道理上自然是处于弱势。一干秀才就有立场加入批判他的队伍，纷纷指责范进道听途说，无中生有。有人向着树下偷眼看过去，见那美**人正用罗扇遮唇向这里看着，于是勇气倍增，说话的嗓门也就更大了。

    刘老夫子倒没参与口诛笔伐大军，反倒是安抚着学子的情绪，提示着范进是否该早点结束文会。他只是来偷懒的，并不想卷到什么麻烦之中。可是天不遂人愿，就在这时，远方猛然响起了两声惊雷！

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声巨响，树林中一群倦鸟惊飞，直冲天空。争吵的众人都被声音吸引，向那边看过去。范进道：“你看，这不就是命妇被迫嫁，上天震怒发了雷来轰？”

    一个书生道：“范老先生，您怕是听岔了。这多半是有人放铳，与咱们没什么关系。”

    范进笑道：“我说便是雷，若是不信，我们过去看看便知分晓。”

    刘夫子道：“范老先生，我看就不必了吧，乡间或许放土铳，与咱们无干，不必理会。今日我看天色不早，老朽衙门里还有……”

    他的话没说完，却再次被打断。一阵短暂而急促的金锣声响起，随之而来的，还有阵阵哨音。那哨声同样激烈，显示出吹哨子人心情的焦急。范进向一干人看着，“我们广东乡下一般这样动静的时候，便是要聚集各家丁壮预备抢水械斗。我们那里烟瘴之地，民风剽悍不识王化，遇到事情只晓得动刀子不知道讲道理。原本以为句容是个讲理的地方，现在看来倒是范某想错了，你们这里与我那里一样，都是群蛮人啊。”

    原本乡下打架这种事，跟书生没什么关系的。可是范进今天在文会上本就刻意贬低句容的文化水平及百姓素质，频繁发射地图炮，又有宋氏那等美艳女人在远处观看，输人不输阵，加上有衙门的夫子在，胆量也足些。再者说来，靠近省城的地方，社会治安本就比别处强，也不会出现太恶性的案件，一干年轻的秀才大喊道：

    “范老先生不必如此讲话，或许是有村夫愚妇因细事而口角，我辈前往三言两语，就把事情说开，且让老先生看看，我们这里的民风怎样。”

    刘夫子这个时候即便想不去，已经做不到。一群年轻气盛的书生裹胁着他，向着响铳的地方走过去。宋氏微微一笑，对身边的丫鬟吩咐道：“咱也去看看热闹。”

    范进的仆人关清走在最前面，有这么个高大健壮的男子做向导，后面的书生胆气更大。一路走着，只听金锣竹哨声越来越急也越来越响，似乎是爆发大规模械斗的架势。这下就连刘夫子也不由加快了步子，抚县同城，如果真在治下发生大规模斗殴，这句容县的考绩就很难看了。能够处理的话，自然是该在爆发前，将其消弭于无形。

    事发的地方，是一条乡间小路。只见一个一身监生服色的男孩跪在地上，一个高大的老人和十几个劲装大汉则守在少年身前，而在对面，是一群倒在地上的健壮仆役，和一顶扔在路旁的小轿。一个周身捆绑结实，口内还塞着麻核的妇人摔在地上边哭边努力地向着男孩爬过去。身上的素衣已满是泥浆，但妇人混若未觉，依旧咬着牙，一点点崎岖着前进。

    两条门神般的大汉手里各抱着一支冒烟的鸟嘴铳，方才的响动想必就是他们造成的。刘夫子看两人眼生得很，厉声问道：“尔等何人，何以有铳？”

    一条大汉看看刘夫子，全不在意地一笑，“爷家是世袭百户，现在神武营里做铳手。我家国公爷有军令，要咱平日加紧操练，今个到你们这里放两铳，若是犯了什么规矩，你们就去江宁告爷。”

    刘夫子心头一沉，这里怎么又出来了魏国公府？谁不知道连神武营的坐营官，都是魏国公保举的。这铳手和他家护院没什么区别。徐六小姐到句容，自家没敢得罪，怎么也来闹事？这时凤鸣歧已经来到刘夫子面前，微一拱手，“刘夫子，老夫白门凤四，咱们当初是见过的。”

    “凤老？您老怎么也到了这边？这是怎么一桩事？”

    凤鸣歧与刘夫子得算是旧相识。他交游广阔，于官府里结交胥吏衙役以及幕僚，本就是寻常事。再者于东南设立牛痘局已经筹备镖局，都与衙门里少不了打交道，靠着魏国公府的支持，凤鸣歧眼下虽然是白身，但已经可以与品官结交，刘夫子在他面前，反倒是不敢摆谱。

    再看其身旁那些年轻男子，多半就是凤鸣歧的弟子门生，这便更觉得奇怪。虽然江湖人与人争斗是常事，但是凤四不是糊涂人，不至于大白天的就恃技放肆，这到底所为何故，就颇有些让人莫名其妙了。

    凤鸣歧道：“老夫来句容，是来找几个朋友的。不想正遇到这件事。这位小监生跪在路上，说是要见娘亲，这些男子二话不说，就要抓人。凤某江湖上打滚多年，还不曾见哪里的凶人，敢随意就抓监生的，实在看不过，便出了手。至于二位放铳的军爷，老朽可就不认识了。”

    不认识……才怪！谁不知道你是魏国公府的座上宾，这两个国公府家将，自然是为你撑腰的。刘夫子心里雪亮，脸上则故意装着茫然，仿佛自己也一无所知，只不住点着头，又看看跪在地上的男童以及那捆着的妇人，不解问道：“这到底是怎么回事？”

    花继荫以膝代步，已经一点点挪到沙氏身边，摘下沙氏嘴里的麻核，扑到沙氏身上大哭起来。而送亲的男子，本就是花家社学的塾师花正茂。在打斗一开始，就被凤鸣歧的铁胆砸在腿上，人动弹不得。这时只好说道：

    “刘老夫子，您来了就好了，今日是我花家卖一个家里的侧室，不想来了这么一场争斗，还请刘老夫子面禀县尊，为我们做主。”

    原本想来主持公道的书生们，这时也意识到可能自己上当了，目光都看向范进，但范进却不看他们，而是指着远方，面带冷笑。在他手指方向，隐约可见大批男子向这里跑来，边跑边鸣锣吹哨作为号令，在日光下，可以看到铁器反射阳光的光芒在闪烁。

    范进冷笑道：“将朝廷命妇监生生母捆绑上轿，强嫁他人为小，又明火执仗，殴击见义勇为之人，这句容的民风，范某算是见识了。日后定当在京师同僚面前好生解说一番，也让各位同僚开开眼界。”

    花正茂道：“休要胡言，这妇人就是个没名分的贱婢，哪是什么命妇？”

    范进不慌不忙道：“你不承认她是命妇，却不否认她是监生之母，想必是早已知情的。在句容这地方，连监生的生母都是可以随意被卖掉的，好民风，当真是好民风了。是不是接下来还要殴打书生，践踏斯文啊？范某倒要看看，你花家长了几个脑袋！”