    坐标，帝国魔渊东城。

    身穿铠甲的老将军握着武器与包围他们的飞船对峙：“阿古，你这是什么意思？”

    被唤作阿古的男人目不斜视，巍然站在船头：“老荀，我们田将军只是想请林仙子去军中做客，你何必阻拦。”

    老荀气急败坏的指着包围住他们的飞船：“有这么请人做客的吗？！林仙子是我们家郡主的朋友，田将军这是什么意思！”

    阿古对老荀的火气不为所动：“我只是奉命行事，你可以亲自随我去问将军。”

    站在将士们保护圈中的林声笙和季雨：“……”

    季雨醒了后，林声笙送了夜星不少符篆除魔用，便启程去跟接应季雨的司寇氏汇合。

    夜星拿了林声笙那么多东西，自然是要表示一下，安排了军队护送林声笙。

    结果他们飞船飞到魔渊东城的时候，却被人给包围了。

    “你们若是不肯让开，那我只好得罪了！”老荀吹胡子瞪眼的。

    郡主吩咐他们安全护送林仙子与司寇氏的人汇合，他说什么都不可能退缩。

    “既然你执意如此……”阿古眼见着就要下令。

    林声笙忽然出声：“我问一下。”

    一触即发的战况忽然凝滞，敌方我方的人都朝林声笙看了过来。

    林声笙看着对面阿古：“你们家田将军是不是见我只有筑基期修为就觉得我好绑架？”

    “林仙子多虑了，我们家将军断没有对仙子不敬之意。”

    阿古一板一眼的作揖，话是这么说，但明显是没把林声笙放在眼里的态度。

    “林仙子放心，他们想带走你，除非从我们尸体上踏过去！”

    “没错，不管因为什么，田将军想把人带走就是不行！”

    夜星的部下已经做好了战死的准备。

    林声笙对人的情绪很敏锐，她能感觉到几位将士的决心。

    可能对这些将士来说上级的一个军令就足够他们付出生命，但林声笙打心眼里觉得没必要，真没必要。

    眼见着双方就要开打，林声笙冷不丁又说道：“别这样喊打喊杀的，生命多宝贵啊。”

    老荀蹙眉道：“林仙子，田将军明显是来者不善。我若是让你被他们带走，无法跟郡主交代。”

    阿古乐了：“老荀，人家林仙子自己都愿意跟我们走，你何必多说……”

    话还没说完，轰隆几声巨响，包围着林声笙的飞船冷不丁爆炸！

    包围着他们的飞船瞬间朝着地面坠落！

    老荀他们一下子蒙住，不明白对面的飞船怎么忽然就爆炸了。

    不过他很快反应过来：“撞出去，快冲！”

    飞船上的士兵有些修为出众的并未随着飞船坠落，不过现在已经无法形成包围了。

    飞船朝着人撞了过去，很快冲出重围。

    阿古身怀金丹期修为不是那么好对付的，加上被突然的变故惹怒，他提着大刀凶狠的落到老荀的飞船上。

    老荀他们吓得脸色大变，下意识将林声笙护在身后。

    只不过，没等他们出手，就有两道身影比他们更快的朝着阿古迎战上去！

    是林声笙和季雨。

    季雨身体还未康复，使不出全盛时的实力，但再怎么着她也是剑君的弟子，自身也是金丹期，不至于需要人保护。

    而林声笙，她虽然只有筑基期，但血红剑中不还住着个老头吗！

    阿古那十几艘飞船爆炸还是小花暗戳戳贴了他们一船底的符。

    季雨身法比林声笙敏捷且凌厉，但林声笙出手相当蛮横。

    阿古全力招架季雨的同时举起大刀抵挡林声笙兜头批下的一剑。

    他的大刀愣是被血红剑劈出一条裂纹来。

    不等阿古心惊，血红剑上剑气横扫过去，逼得阿古连连后退，直退出飞船。

    季雨看林声笙的打法看的牙酸：“嘶，师娘，剑不是你这么用的啊！”

    作为一个剑修她实在是看不下去师娘拿着剑整个一胡劈乱砍的打法，这完全是乱来嘛。

    林声笙：“这种时候你就别挑剔我了！”

    季雨：“……”

    那她不是没忍住吗。

    林声笙：“你对付阿古，其他人交给我。”

    她不跟季雨一起打，那季雨就没时间看她如何用剑。

    守船的老荀等人站在船上看着两姑娘以二敌几十。

    “头儿，咱们不上去帮忙吗？”

    老荀：“……你看咱们有必要上手吗？”

    郡主到底为什么觉得这两姑娘需要咱们护送？

    季雨的剑招凌厉，锋芒尽显。反正以他们的剑术造诣看不出虚弱来。

    林声笙的符篆取之不尽，随便出手都是高阶攻击符。

    且一旦有她应付不了的伤害袭来，她身上就会展开护体结界，完全伤不到。

    “你们如果没有参与感，那就给她们喊话助威吧。”

    其余人：“……”

    林声笙连小花的存在都没暴露，这伙绑匪就被解决了。

    老荀把阿古的尸首捡了回来，万分头疼。

    虽然阿古包围他们不厚道，但这可是金丹期修士啊，是田将军的左膀右臂。

    现在人就这么被杀了，郡主以后有的麻烦了。

    然而杀了阿古的季雨却半点没意识到麻烦，她还拽着自家师娘，指着阿古道：

    “师娘看见没，剑修杀人一招足以，您怎么能那么胡劈乱砍啊？”

    林声笙：“可你跟他打了好久的啊。”

    “我说的不是这个呀！这人战力比我强，我得跟他周旋啊。但他稍有破绽，必逃不过我的剑！”

    季雨朝林声笙竖起一根手指，非常严肃的强调；“一招足以！这，就是剑修为何那般强悍的原因！”

    林声笙道：“可我不是剑修啊，我符修来的。”

    季雨：“……”

    老荀弱弱的插话：“季雨道友，你为何……要杀了阿古？”

    季雨理所当然：“我没办法实力碾压他。”

    她的能力不允许她在不伤人性命的同时将人制服，这就是杀人的理由。

    老荀苦着脸，得，就这么禀告给郡主吧。

    夜星得知这边的事情后倒是没有老荀以为的那么烦恼。

    “你护送完林仙子后别急着回来，好好打听下外头发生的事情，尤其是我哥。”

    夜星一直埋头除魔守卫防线，帝国的权利斗争，帝国与其他势力间的权利斗争，她都没兴趣。

    以往没什么感觉，地魔当前，人和人之间搞那些虚头巴脑的争斗有什么意思？

    但这次得知老田试图劫持林仙子，她才意识到自己有点与世隔绝了。

