    林远好不容易从兴奋的队友中团团相拥下走出来。

    林远自己也没有想到自己竟然跑了52.66，这是妥妥的二级运动员水平。

    二级运动员的标准是电计53.14，手计是53.00。

    林远脑海里响起冠军系统完成任务的提示。

    林远先将这个想要看看脑海内的刷新的任务是什么，不过还是硬生生的压了下来。

    “第二组，快点上道，兴奋难道就不用跑啦。”王教练对着这群还处于亢奋的田径队队员摇摇头喊道。

    “年轻人就是年轻人，遇到这种事情兴奋也正常。”李教练在一旁拍着王教练的肩膀劝道。

    转头就对着自己田径队那群学生骂道：“都干什么呢，干什么，跑不跑了，小兔崽子，再不跑等下你们全部给我加练。”

    “啊，不要啊，教练，这就上，这就上。”

    “小兔崽子，还不快点。”李教练对着这几个有点皮的学生骂道，还不忘轻轻的在学生屁股踹了一脚。

    “各就各位，预备，哔——”

    哨声一响，起跑线上的十个人蜂拥而出，争夺第一，亦或者跑自己的节奏。

    林远走到这个第二名，和自己仅仅相差一两个身位的精神少年面前。

    伸出手介绍到自己：“林远，双木林，单字远，很高兴认识你，刚刚你很强。”

    精瘦少年用手把自己从地上撑着站了起来，友好的握住林远伸出的手，露出了整齐的八颗洁白牙齿，灿烂的笑着介绍道：“赖威武，很高兴认识你，谢谢你刚刚带节奏让我跑进53秒。”

    “哈哈，我说我也是第一次跑进53秒，信不信？”

    赖威武满脸的不相信，毕竟这这节奏就是二级运动员的节奏，自己都从来没有跑过，都是死死跟着眼前的林远才跑进53秒的。

    林远看到了赖威武满脸的不相信，只好竖起大拇指，说了一句话。

    “还要多谢你在我身后给我压力，你的后程真的强。”

    这话倒是让赖威武不太好意思的挠着头腼腆的微笑。

    林远和赖威武打好招呼，回到田径队人群，倒是已经有点呼吸不过来的骄傲少年周长山还在那里喘气。

    “怎么样，没有什么问题吧。”林远走过去将骄傲少年周长山给扶了起来，搀扶着骄傲少年周长山慢慢走动。

    “还行，就是硬生生跟节奏，太累了，喘不过气来。”

    “嗯，你跑的很快了，先把呼吸调整过来。”

    …………

    “加油，加油……”

    “最后五十米，冲鸭……”

    “你还真的找到一个田径天才呀，一个星期不到就二级水平啦，估计他应该很快就要展翅高飞了，你怎么想的？”李教练问着自己身边这个好友。

    “怎么办，为省队输送人才咯，为国家输送人才咯，等这臭小子练到拿得出手的成绩，我就放下我这张老脸，也要让这臭小子进我师傅的省队。”王教练感慨了一声，开口无奈地说道。

    “看来这些年，你真的变了，以前的你，死都要争上一争，把面子看的比谁都重要。”李教练看着自己好友调侃道。

    王教练翻了个白眼回敬自己的好友老李，认真的说道：“一直没变，我一直都是想为国家的田径贡献自己的一份力，现在的我，相比曾经的我，只是换了一个方式罢了。”

    “56秒42，56秒81，58秒33…………”

    “哔——哔——，下一组快点上跑道。”

    “各就各位，预备，哔——。”

    王教练的话似乎让李教练颇有感触，

    “对呀，其实我们都是换了一个方式在为国家的田径付出一份力。”

    又是几组比赛完后，王教练看了一眼队员，都已经跑过一次。

    对着老李说道：“我训个话，待会请我喝酒，这可不能抵赖呀。”

    “我也训个话，就和你去喝酒行了吧。”

    “林远，整队。”

    “是，王教练。”

    “全部都有，按队列站好队伍。”林远看着站好的队伍，回到队伍中。

    “这次我们的林远确实跑到了第一，所以我也不可能耍赖，你们今天就早点回家，但是不要总在路上逗留知道没有？”

    “知道了。”

    “好。”“知道。”

    “回答我都这么稀稀拉拉，是不是要训练呀，重新来一遍。”

    “知道了。”队员异口同声的扯着嗓子大喊道。

    王教练满意的点点头大手一挥，开口说道：“好了，解散。”

    “喔，今天不用训练了。”

    “太好了，回家回家。”

    ……

    林远对着和自己打招呼离开的队员，一一打招呼。

    “走了，林哥。”

    “嗯，拜拜。”

    “林哥，牛逼。”

    “嗯。”回敬一个大拇指。

    “你怎么不走，我看你的队友都走了？”赖威武在一旁看着这个林远好奇的问道。

    “我想再练一会，今天的训练量太少了。”

    “狠人，有休息都不休息，要是我肯定早早的走了。”

    林远笑了笑没有说话，要是都这么想的话，那就没有比较了。

    刚刚的身体已经有些凉了，林远重新开始热身跑，训练前必须要将自己的身体活动开来。

    热身这一点绝对不可以偷懒，要不然换来的可能就是更加惨痛的代价。

    操场上开始多了一个跑步的人，赖威武自己跑了一趟四百米下来。

    喘着粗气，看着这个在操场上挥洒汗水的人影，陷入短暂的沉思，想到了林远和自己的交谈。

    “我也是第一次跑进53秒，你信不信？”

    赖威武此时信了，不为别的，就因为操场上这个比别人努力的影子，这一切都值得让人信服。

    林远跑完固定时间休息，给自己制定计划，没有达标绝对不作数。

    如果有人问起你，田径是什么？

    田径是一年如一日的训练。

    那如果有人问起你，天赋是什么？

    天赋是你可以比别人更快的进步。

    那如果有人问起你，怎样才算不辜负天赋？

    唯有努力，努力就是对天赋最好的诠释。

    “今天开始，进行为期两个星期的高中入学军训，如果真的有身体受不了的可以提前向我申请，不要给我逞强，知道吗？”

    老班站在讲台上说明事宜。

