    之前，夏子辰来到天女神宗的时候，魂力直接探出全部。

    把整个天女神宗都包裹其中，全部都搜查一遍。

    为的就是搜寻金兰梦的下落。

    可魂力探索之下，什么也没发现。

    非但如此，而且还没发现过这隐秘阵法。

    所以，当夏子辰发现的时候，就觉得有问题。

    所以这才停了下来。

    他猜测，有可能金兰梦就在那大阵之中。

    若是不然，天女神宗又不是傻子，在地底布置一个阵法干什么？

    而且还是隐秘阵法。

    没有丝毫犹豫，夏子辰直接踏步而出。

    踏着虚空，朝着那阵法巨坑而去。

    所有人见到这一幕，都是变得诧异无比。

    这刚刚还杀气腾腾的夏子辰，怎么一下子变得如此冷静了？

    是发现了什么吗？

    不光是那些围观之人，那些天女神宗的弟子更为紧张。

    现在夏子辰没出手了，他们算是逃过了一劫。

    要是夏子辰再出手，他们怕也是没了。

    而就在众人的目光注视之下，夏子辰落到了那深坑之旁。

    仔细探索了一番。

    抬手就是一拳。

    力量爆发，皇威滚滚！

    咚！

    一声巨响，夏子辰的拳头狠狠砸在这深坑周围。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，深坑之旁的土地被夏子辰砸得陷入地底之中。

    直接把那隐秘的阵法显露而出。

    “阵法？”

    “这是什么阵法？”

    当见到那闪耀无比的阵法光芒，无数人都是愣了一下。

    这里怎么会出现一座阵法？

    特别是天女神宗的弟子，更是迷惑，这里为什么会出现一座阵法？

    就是沙梦露和红衣女子作为高层，也是皱起了眉头，显然，她们也是不知道。

    远处的大天帝皇见此一幕，倒是眼中露出一道精光。

    这大阵出现诡异。

    很有可能是隐藏了什么。

    “会是天女神宗宗主吗？”大天帝皇不禁想到。

    他可是记得之前那红衣女子说过。

    天女神宗宗主，没有离去。

    而在夏子辰这么大的动静之下，没有出现，十有八九，那就在这其中了。

    与此同时，很多人都想到了这一点。

    这里面会是那隐秘的天女神宗宗主吗？

    无数人心中猜想。

    紧接着也是在想象天女神宗宗主的强大了。

    毕竟，这红衣女子作为巅峰尊者也是那神秘宗主培养的。

    那神秘宗主本身实力又该是如何强大？

    能和夏子辰一战吗？

    带着这种种疑问 ，所有人都是把目光看向那那阵法之上。

    在众人的注视之下，夏子辰缓缓走到那阵法之前。

    这是一个巨大的屏障。

    夏子辰试探着把魂力探入其中，想要查探里面的情况。

    但，魂力刚刚接触到那阵法，却是安如泥牛入海一般。

    根本没有起到任何作用。

    连一丝波澜都未曾掀起。

    根本探不进去。

    魂力无用。

    “难怪朕之前没发现，原来如此！”

    发现这魂力无法探入其中之后，夏子辰这才明白。

    之前自己为什么魂力探索之下，没有发现。

    原来如此！

    现在，他倒是更加肯定，金兰梦绝对在下面了。

    因为，只要金兰梦没被带出天女神宗。

    那么这里，就是绝佳的隐藏之地。

    夏子辰终于露出了笑容。

    这也算是特殊收获了。

    总算是有点儿苗头了。

    想着，夏子辰转头看着沙梦露和红衣女子那惊惧的眼神，夏子辰开口问道：

    “你们说，你们的宗主会在下面吗？”

    闻言，两人都是不说话，因为她们也不知道。

    但心中已经是有了几分猜测。

    与此同时，她们心中又升起了一丝希望。

    只要宗主出来，她们就有救了。

    因为在他们看来，能和夏子辰一战的，只有他们宗主了。

    而夏子辰见状，也是没理会他们，直接看着那隔绝一切的阵法。

    顿时冷笑一声。

    “朕倒是要看看你是什么鬼东西，居然敢打朕女人的主意！”

    话音落下，夏子辰眼中寒芒一闪。

    紧接着，一股暴戾之前传出。

    杀气弥漫之间，在夏子辰身上，冲出一头白虎神兽。

    随后，夏子辰对着那大阵就是狠狠一砸！

    ……

    而就在外界大乱之时。

    在天女神宗地底深宫之中。

    陨幻天眼角一阵跳动，看了看头顶之上，皱了皱眉：“为什么总感觉要出事呢？”

    他心中有些不安。

    这里隔绝一切探索，而他自己也是无法探索外面。

    就跟别说感应到夏子辰在外面做的惊天动地的事情了。

    也只是没来由感觉不妙而已。

    “还真是越活越回去了。”片刻之后，他摇了摇头，以他现在的实力。

    能有什么麻烦让他觉得无法面对。

    真是可笑。

    这错觉也太离谱了。

    看了看躺在大床之上的金兰梦。

    陨幻天露出笑容，道：“差不多了。”

    此刻，在金兰梦的身上，那种冰冷的道蕴气息已经凝聚成为实质。

    在金兰梦额头之上，也是显露出一道雪花一般的印记，散发可怕光芒。

    “冷！”

    “好冷！”

    金兰梦此刻眼神一阵迷离，她感觉到了自己身上，那种刺骨的冷意。

    似乎要将她化作冰雕一般。

    可是，她无法用实力化解。

    只能硬着头皮承受。

    她感觉自己要死了。

    意志力已经缓缓在消散。

    “小辰子！”模糊之间，他看到了夏子辰身穿一身龙袍出现在她身前。

    对着她笑。

    而且，还很温柔。

    金兰梦见状，下意识露出笑容。

    “小辰子，我好冷啊！”金兰梦牙齿打着颤说道。

    “乖！”

    “等下你就不能了 ，就解脱了。”

    在她的面前“夏子辰”露出了贪婪的笑容。

    金兰梦浑身一颤，紧接着，眼眸一闪，直接恢复清明。

    忍着寒冷剧痛。

    金兰梦惊呼道：“宗主！你要干什么？”

    陨幻天看着原本温顺的金兰梦忽然激动，脸色顿时一沉道：“已经是时候该你回报本尊的上海了，你说本尊想干什么？”

    “别过来！”看着不断逼近的陨幻天，金兰梦脸色大变。

    但却是由于无法动弹，一阵无能为力。

    “不是冷吗？本尊这就给你温暖！”

    陨幻天露出贪婪的笑容，看着金兰梦绝世容颜。

    话音落下直接就扑了过去。

    “小辰子救我！”金兰梦大喊一声。

    眼神惊恐。

