
叛乱平了，该问责了。王全斌做为老大，私分蜀国国库，贪污公款，束兵无方，致使蜀国兵乱，当然罪无可辩。蜀国降臣们早就在赵匡胤面前告了无数状，出差到蜀地的视察员回来后也将王全斌等人不法行为尽数上报。可赵匡胤并没召回这位有罪之人。他知让这些有罪之人去平蜀乱才是最明智的，因他们心存惶恐，戴着罪立起功来当然要拼命的多。而他更不敢逼着王全斌回来，如逼得王狗急跳墙，也在成都反了可不是好玩的。乾德5年（967）正月，乱已平了，秋后该算算帐了。赵匡胤下诏让他们全部上京复命。

有一人手脚快，先进京了，他知这事要混过去怕没那么容易。关键时刻，他要先下嘴为强。弃帅保卒。王仁赡一进京就马上找到赵匡胤，表示要转做污点证人。将王全斌等人不法行为进行了深度的揭发检举。当然对于自己问题。他避重就轻，举三为一，简略作了检讨。

可赵匡胤是这么好骗的吗“纳李廷圭妓女，开丰德库取金银，也全是王全斌干的吗”王仁赡明白了，蜀地并不是山高皇帝远，自己一举一动全被皇上掌握得清清楚楚。不一会，王全斌等人也来了。

1月23日，御史台直接在朝上会审，皇帝叫来蜀臣、使者当面对质。人证物证俱在，王全斌们再辩也没用。且他们早就摸准了赵匡胤脾气，他们的皇上吃软不吃硬。24日朝论定议：王全斌、崔彦进、王仁瞻3人依律当斩。可一百张大臣的嘴也抵不过皇帝一张嘴。赵匡胤是个护短出了名的人，大手一挥，全部****，官降一职而已。25日，随州置崇义军，王全斌为留后；金州置昭化军，崔彦进为留后；王仁赡则被罢去枢密副使，像监军这种出差可赚外块捞补助的好差事，他是再也轮不到了。还有一人也没逃掉。康延泽这在平蜀乱中立了大功的人，被贬到唐州教练使。我相信他是个贪财的人，在四川也没少捞，就像我相信捞钱的人也不一定不能干事一样。他结局也跟钱有关。在与自己侄子争家财时失掉了官职。此后就再未见做官。

到后来，赵匡胤又恢复了王全斌的节度使身份。还对他说“朕以江左未平。怕征南诸将不尊纪律，所以抑制你数年，以为朕立军法。今克金陵，还卿节钺”多好的老板啊。

可属于王全斌的幸福时光已过去了。他开了个好头，用66天就灭掉了蜀国。但他却收了个烂尾，犯了时下流行的官员临退休综合症。使自己本来厚重光荣的军旅生涯在收尾处变成了漆黑一团，不堪入目。

王全斌这一路由上至下已烂透。反过来，刘光义那一路就让赵匡胤欣慰许多。28日，刘光义改领镇宁节度使、张廷翰为彰国节度使兼马军司都虞侯、李进卿为保顺节度使兼步军司都虞侯。他们都要感谢一个人：此路监军曹彬成为平蜀将领中受封最厚的将：宣徽南院使、义成军节度使。

曹彬功劳谁都不能抹杀，就连为自保而猛咬同伙的王仁赡也不得不说“清廉畏谨，不负陛下任使者，惟曹彬一人耳”

赵匡胤重赏曹彬，可曹彬不愿领赏，他觉得这么人多都获罪，唯独自己受赏，如何自安？这是我们中国人老毛病，不愿冒尖，无论好的坏的，都喜欢大家同喜同悲。赵匡胤喜欢这样谦虚的人“卿有功无过，又不恃功自夸。如你有什么过失，王仁赡早就报上来了。况且惩罚他们，是国家法制。与你无关，你就不要推辞了”这时的曹彬已逐渐走到宋朝政治军事前沿，向着北宋第一名将目标大步前进了。

灭蜀的成功对大宋的收获是巨大的。从蜀中获得的大量财宝被赵匡胤命人分批从水陆两路运到开封。史书记载，这些财宝整整数年时间方才运完。965年3月，著名的封桩库建成，专门用来储放蜀中珍宝。966年4月，孙逢吉受命专程去收蜀国的图书、法物。5月11日孙逢吉回京，所上法物（其中就有著名的孟昶七宝溺器）皆不合用，悉命焚毁。图书则付史馆。闰8月，又下诏向天下征求图书。凡是献上史馆中所无之书的，不管出身如何，都给予一次面试机会。面试通过即可做官。

赵匡胤竟是个书虫。续资治通鉴长编说赵匡胤性严重寡言，独喜观书。严重寡言这点无论如何不能同意。大碗喝酒大口吃肉，大笑对人，大胆交友，颇有江湖习气的赵匡胤怎会是闷葫芦呢？敢情是记此事的文人只见过严肃的皇上，没看到酒桌上的赵匡胤。又或是为捍卫读书人敏于思而拙于言的传统而故意书之。我只取后者：独喜观书。那时赵匡胤还是柴荣的大兵。虽在军中仍手不释卷。且喜欢收藏书，听到哪里有奇书，不吝千金购之。征淮南时，有人在柴荣面前告状说赵匡胤在淮南发了横财，有十个多箱子奇重无比，里面怕全是黄金珠宝之类。柴荣最恨贪污，马上打开赵匡胤箱子。一看，里面是数千卷的黄金屋：书！

我奇怪，军事繁忙的赵匡胤要把这些书看完，得用多少时间？柴荣也奇怪“你是我的将帅，开疆拓土只要坚甲利兵就可以了，弄这么多书有什么用”赵答“臣无奇谋献于皇上，却身当大任，怕才疏不能胜任，所以没事就看看书，广见闻，增智慧罢了”世宗赞善。

如今赵匡胤自己做了皇帝，要收什么异书就更容易了。一下子天下奇书成了抢手货。不过一会，就收集了1千多卷。

书有了，赵匡胤接着要让自己个人爱好成为全天下人的爱好。且这个爱好关乎到下马治天下，以文治国，关乎到赵宋天下能坐稳多久的大事情。天下重武轻文风气也到了要改一改的时候了。兵祸四起的乱世里，当兵成了不二选择，读书？除非你是冯道冯老仙，不然善终概率比天天沙场厮杀的士兵还要小。就连赵匡胤自己年少时也是好武厌文。

可怎么让天下人都来读书呢？赵匡胤急需树立一爱读书的榜样。谁？朝中第一重臣赵普！

966年5月，宫里得到了蜀国一件战利品。这是一面有着44年历史的旧铜镜。背刻“乾德四年制”乾德是赵匡胤年号，可今年还是乾德3年啊？赵匡胤奇了怪了，就问赵普。赵普答不上来。书到用时方恨少啊！可惜不能上网百度。

赵匡胤也没有百度，他叫来學士陶谷、窦仪寻找答案。窦仪抢答“此必前蜀遗物。昔伪蜀王衍有此年号”哟？原来是前蜀的东西啊？赵匡胤叹了一句“宰相须用读书人啊”

窦仪很得意，赵普很没面子。史称：赵普此后一回到家，就打开书箱开始读书，一读就是一天。经一番苦读，终于大有长进，入得朝来，经常能引经据典，对答如流。赵普看的什么书？据说装书的那个箱子除赵普本人，别人从没动过。大家以为赵普是不是得了什么天书。直到赵普死后，家人打开箱子一看，里面是本《论语》，还不全，只有半部。所以人称半部论语治天下。当然这是传说，赵普不可能只读半部论语就治得了天下。

赵普在恶补文化，其它人当然也知皇上好文，都想在文上表现一番。可在这件事上，谁也没大宋国家图书馆长卢多逊干得巧妙。

乾德6年（968）4月的一天晚上，夜已深，灯已倦，人却未眠。馆长大人在读书。卢多逊有些着急，今天这本书有点厚，下班后一直看到现在，饭都没顾上吃一口，可时间就是钱途。自己必须在明天上朝前把这本书看完。

原因很简单，今天皇上差人来馆里借了这本书。皇上有现学现卖的习惯。如明天突然问起这本书中内容来，那可是出风头的好机会。果然第二天皇上真就问了，朝中一时无人能应对。只有事先已先看了答案的卢多逊，娓娓道来，有根有据，对答如流。直说得皇帝龙颜大悦，一众同僚集体拜服。

皇上读上了书，大臣们也读上了书，接下来自然要让天下人也读书。怎么做到？最好办法当然是让天下人看到读书的好处，一条学而优则仕的光明大道：科举。

这条路不是赵匡胤走出来的，是隋文帝杨坚的伟大发明。唐太宗曾有天下英雄尽入吾榖中之叹。但到宋初这会，天下乱了太久，武夫横行朝堂。百废待兴，科举自然属于亟待重振的那一类。

3月，科举成绩下来了。陶谷的儿子陶邴考中了第六名。第二天陶谷觉得自己儿子考中了，该去谢谢皇上，自己儿子从此就是天子门生了。可一谢谢出麻烦事。赵匡胤一听，听说你教子无方，怎么你儿子还中了呢？里面是不是有猫腻啊？当场下令：重试！

赵匡胤说陶谷不会教子并非无凭无据，2年前，陶谷另一个儿子陶戩参加一次官员子弟选拔考试。陶谷忙着自己升官长学问，却没教好这儿子。此子念文章如看天书，结结巴巴，前后不通，却因主考官碍于陶谷面子，给录取了。后来被人告发，陶戩被剥夺政治前途终身，陶谷罚工资2个月。此事后，赵匡胤认定了陶谷有才，其子却都是半桶水。

那陶邴是通过暗箱操作考中的进士吗？确是委屈他了。其人确有其才，复试还中。

可赵匡胤经此事，又立了一新规则：以后如是公务员子女考中的，一律要复试。

2月，忠武节度使宋延渥之女被册立为宋太祖第3任皇后。4月6日，赵匡胤好友、曾经的侍卫军老大、成德节度使韩令坤去世。这红白之事后，大宋的铁骑又一次踏出国门，继续征伐下一个目标。

按雪夜定策的计划，下一个该轮着南唐了吧？可计划永远没变化快。这时候一天大时机摆在了宋太祖面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647343"  chaptername="重文轻武篇">加入书签</a>
</div>
