    林若岚和陆睿并肩走在路上，林天南跟在他们的身后，三个人谁都没有说话，就那么沉默着一直朝前走去。

    “别想那么多了，爷爷也是一时气话。”林天南拍着陆睿的肩膀，无奈的说道。

    陆睿苦笑了一下，摇摇头却没有说话。

    转过头看了看自己的妹妹，林天南柔声道：“明天我把东西给你送去，你别难过。大哥刚才说了，什么时候我们都是你哥。”想了想，他又笑了笑道：“二哥说了，实在不行你跟陆睿就去他那，他想办法给陆睿安排个工作。“说着，他自己也摇头笑道：“想不到那个冰块儿还有这么好心的时候，以前倒是错怪他了。”

    林若岚噗嗤一声笑了出来，拍了一下林天南的肩膀道：“二哥就是性子冷一点，谁让你们几个天天欺负人家来着。”

    叹了一口气，林天南对陆睿道：“回去之后好好想想，不行的话你就辞职算了，凭你的本事，带着若岚做生意也能过的更好。”

    陆睿摇摇头，拍了拍林天南的肩膀道：“我们回去了，你告诉包恒，尽快把手里的事情处理完，年后我让志强进京找你。”

    林天南点点头，叹了一口气，伸手掏出自己的车钥匙，对林若岚道：“你开这个吧。”

    林若岚点点头，抱了一下林天南，和陆睿一起上了路虎轿车。

    身后的四合院渐行渐远，陆睿一路上失魂落魄呢的回到了酒店，给林若岚开了一个房间，陆睿就回到了自己的房间，进门之后整个人身子一软一下子就跌倒在沙发上。

    “此仇不报，誓不为人！”

    陆睿心里咬牙切齿的对着苍天发誓，今天在林家受到的耻辱，来日自己一定要百倍的偿还于他们身上。

    不过此时此地，自己要考虑的是如何解决今后的问题。自己跟林家接下了仇怨，又得罪丫蓝家和黄家，恐怕日后想要出头是难上加难了。

    现在的陆睿心里对于所谓的豪门大族更加的厌恶了，一个个的都是为了自己的利益，什么事情都能做的出来。嗯到自己今后的前途，陆睿脑子里一时间忽然有些迷茫起来自己得罪了林家和蓝家，韩定邦还会支持自己么？更何况纵然有韩定邦的支持，可是恐怕还没等到他到g省，那些人就会把自己彻底搞垮的。嗯到自己好不容易才有了今天的成绩，可是在京城却遭遇到这样的变故，在这种打击之下陆睿忽然觉得有些喘不过气来，就好像有人在拖住自己的喉咙一样，整个人都失去了力量，灵魂就好像被恶魔从躯体里抽走一般。

    呆呆的看着天花板，窗外是火树银花般的声音，春节将至，京城自然是一片欢乐的海洋可是陆睿却感受不到一丝一毫的快乐，只有对未来的迷茫。这一刻重生之后的陆睿，终于第一次失去了信心，泪水顺着他的脸颊滑落官道难，难如上青天，今时今日他才知道自己是如此的弱小，前方，似乎已经没有了路。

    不知道什么时候林若岚走进了陆睿的房间，看到跌坐在地上的陆睿，她的眼睛也湿润了。

    面前的这个男人原本有着无比光明的前途只要他按部就班的继续在基层工作下去，在退休之前很有可能坐上省部级的高位，可就是因为自己的缘故，他成了两大家族的敌人，甚至不知道还有没有机会继续在仕途当中继续下去。

    慢慢的走到陆睿的面前，林若岚蹲下身子，轻轻的抱住陆睿的头，柔声道：“对不起，是我害了你。”

    陆睿惨然一笑，望着面前的佳人，她走出身名门的大小姐，有着傲人的家世和万般宠爱集于一身的荣耀，可是却偏偏因为自己这个没后台，没背景的穷小子被赶出了家门，这个时候这个女人又对着自己说出对不起，这让陆睿如何不感动呢？

    轻轻的把双臂环绕在林若岚的后背上，陆睿温柔的说道：“从今往后，我们就要相依为命了。”

    林若岚点点头，缓缓的坐在陆睿的身边，把自己的头枕在男人的肩膀上：“以后，你就是我的依靠。”

    “如果，在我身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎柯辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。

    如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。”

    抚摸着身边爱人的秀发，陆睿的心里蓦然间泛起一股豪情壮志，原本有些脆弱的心灵此时变得坚硬起来。正所谓车到山前必有路，身为一个穿越者，陆睿自信自己没有什么可畏慎的，能够重新活一次就已经是上天最大的恩赐了，自己又有什么可怕的呢？难不成自己真要像一条丧家之犬一样的回到贺家镇任人嘲笑么？

    想到这里，陆睿脸上的表情变换着，计算着贺家镇乃至顺安县此时的情形，他甚至把市里的局面也都计算了进去，陆睿明白，自己的时间不多了，如果不能够在蓝家和林家有所动作之前作出决断，恐怕自己就真的要止步于此了。

    想到这里，陆睿站起身对林若岚说道：“若岚，你等我一会儿，我去见见欧主任。”

    林若岚点点头，虽然不知道陆睿为什么又恢复了信心，但这总归是件好事。

    陆睿来到了欧文海的房间，整理了一下自己的思绪，按动了门铃。

    过了一会儿，房间的门被打开了，欧文海的脸se却有些古怪，看着陆睿则是不断的摇头，让陆睿有些丈二和尚摸不着头脑。

    “欧主任，我有事跟您谈。“陆睿开口道。

    欧文海一笑，拍了拍陆睿的肩膀道：“你先等等吧，有个人有话跟你说。”

    这下子轮到陆睿露出疑惑的表情了，他不明白欧文海这话是什么意思。

    一抬头，陆睿就看到两个五大三粗的汉子站在自己身后，如果不是他们身上穿着的军装证明了他们的身份，陆睿恐怕立刻就要挥拳相向，让欧文海快跑了。

    “你们是什么人？要干什么？”即便是这样，陆睿的脸se也有些难看，皱着眉头淡淡的问道。

    欧文海一笑，知道陆睿是误会了，拍了拍陆睿的肩膀道：“放心，没事的，是一位老首长要见你。”

    陆睿愣了愣“，老首长？”

    那两个军人倒也有意思，不管陆睿愿不愿意，干脆一左一右的架起陆睿就走，陆弃连忙大声喊叫，引得旁边的人都探出头来看，林若岚更是一下子从房间里冲了出来：“你们想做什么？”

    犹如被激怒了的母狮子，林若岚瞪着眼睛问道。

    欧文海跟在陆睿等人的身后，笑了笑走到林若岚的身边低声说子几句话，似乎提到了什么人的名字。

    林若岚脸上的表情瞬间变得很古怪，疑惑的说道：“怎么回事？他老人家怎么知道的？”

    欧文海摇摇头，又低声的说着什么，林若岚这才点点头，对陆睿说道：“没事的，我陪你去。”

    说完，又冲着那两个军装汉子道：“我们两个一起去，可以放开他么？”

    那两人对视了一眼，松开了架着陆睿胳膊的手。

    就在这个时候，接到有乘客被绑架的消息之后火速赶来的值班保安冲了过来，还没等他们说话，就看到那两个只穿着军装的男人脸se不变的看了对方一眼，其中一个人拿出一个绿se的本子递给了保安，在对方被上面的文字吓得呆住之后，拉着陆睿就离开了饭店，身后跟着林若岚和欧文海。离开宾馆之后，他们上了一台黑se的杂塔纳轿车，风驰电掣一般消失不见。

    陆睿坐在吉普车里面，虽然心里有些疑惑，不过看到欧文海和林若岚都很安心的样子，他倒是慢慢打消了疑惑，毕竟林若岚是不可能害自己的，这两个人的身份虽然有些奇怪，但是应该就像欧文海说的那样，不是有恶意的。

    桑塔纳轿车缓缓行驶在京城的公路上，一路向东，陆睿看着周围不断飞逝的建筑物，心中微微一动，对坐在身边的林若岚小声道：“你认识那人？”

    井若岚嫣然一笑：“嗯，你放心，没事的，他老人家不会害我们的。”

    这句话终于让陆睿放下心来，能够让林若岚这么说话的，最起码也应该是某一位京城大佬，而且身份应该不低，看来情况并不是像自己想象的那么糟糕。望着窗外的景se，陆睿渐渐的放下心，有些纷乱的思绪也渐渐的平静下来。

    这条路很长，陆睿依稀记得后世好像是京城有名的疗养胜地，只是他只在网上见过，却没有机会走进去看看。

    车开得很快。但很稳。来到了一处四处都是持枪警卫的小区之后却没有停下来的意思，到小区门口的时候警卫敬了一个军礼之后，然后便打开大门，放人进去甚至连检查都没有检查。

    “吱！”的一声，轿车稳稳停在了一栋三层小楼门前。

    陆睿几个人下了车，就听到！个爽朗的笑声道：“终于来了，我以为你们还要过一会儿才到呢。”