
　　一天之中犯了两次乌龙，这让鹰钩鼻长官很是没有面子。

　　他依然是面无表情，似乎面子对他来说不是什么好去困扰的事情。

　　连米奇凌都有些为黑衣人感到难为情，但从他们身上，没有看到丝毫的不适。

　　即便是向米奇凌表达歉意，也像是在例行公事，不带有任何的私人情感。M.23sk.com

　　这符合2070世界的认知规范，即越是优秀的人越是不会受到情绪的影响。

　　当科技成为辅助手段，发达到可以满足生活中的一切时，人就会无限趋同于程序，追求精确、效率。

　　情感、情绪这种东西，是生物的属性，属于低等层次，作为世界的执法者、精英，黑衣人自然不会轻易地表露出来。

　　米奇凌接受了鹰钩鼻长官的道歉，他赶时间，来不及多跟他们废话，在上车之前，米奇凌问：“你们现在知道我的身份了，会怎样？”

　　“我们会保密，并且对您格外关照，对能够进入神秘之殿的人，我们有特殊的对待方式，请允许我提前透露给您，您的家庭已经升为2级了，所以，不出意外，你们会在近期就搬家到2级住宅区。”鹰钩鼻长官说。

　　从4级家庭到2级家庭的跃升，在这个世界之中，相当有难度，几乎是不可能的。

　　米奇凌身子一抖，没有多说什么，直接钻进了车子。

　　无人驾驶启动，车子朝神秘之殿驶去。

　　望着米奇凌远去的方向，鹰钩鼻长官的脸上闪过一丝诡异的表情，带着一丝狡黠。

　　他只是一名中层长官，但这天发生的关于米豆这个家庭的一切，他都参与了，正所谓春江水暖鸭先知，阿莱迪为代表的高层对此事件的态度，以及动向会怎样，鹰钩鼻长官已经能够自己推演出一二。

　　此时，坐在车中的米奇凌在想，scp秩序局为何不问他在神秘之殿的所见所闻？或者为何不在他身上做手脚，比如带上偷拍的设备，去一窥其中的奥秘？

　　即便是对神秘之主的忌惮抑或尊敬，都解释不通这个问题。

　　再说，如果不这么做的话，那费尽心力地去寻找进出神秘之殿的特殊身份之人又是为了啥呢？

　　米奇凌是懵的，他想不通，有些烦恼地拍了拍面前的桌子。

　　之前，他是坐在驾驶室内的，估计正是因为这个不慎，被天眼锁定到他，而重新上车之后，为了避免再次节外生枝，他坐进了车腹仓。

　　神秘之主是凌驾于这个世界文明之上的存在，是神一般的存在，无人不知。

　　神秘之主对2070世界意味着什么，作为城市平民，米奇凌自然知晓。

　　2070世界的科技之所以能够突飞猛进到如今的地步，就是跟神秘之主“馈赠”的“盲盒”有关，要么发生战斗，要么就是能提升科技的宝鉴。

　　五五开嘛。

　　令米奇凌此刻思虑万千的，更严重的问题是，米豆被黑衣人带去了总部，神秘之主发出邀请，以及正在发生的战斗，它们之间有着怎样的关联呢？

　　想到自己可以为了米豆的平安归来，交代出自己在神秘之殿的所见所闻，米奇凌稍微有了一点主心骨，作为父亲，只要自己手里还有牌，那就有希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，082 父亲的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 