
　　而这个男人实际上就是方小悦在游戏空间里的投影。

　　嗯，在翠绿位面里，他也就只能够使用这种方式才能够恢复人形了。天籁小说网

　　“欢迎大家来到武僧修炼馆，现在，请大家跟我来！”

　　方小悦也没有和这些人类多话，就带着众人进入了武僧修炼馆，随后给他们介绍了各种修炼器械对各种属性的锻炼效果加成。

　　譬如石锁，杠铃，拉力器等等能够直接增强力量属性，而梅花桩，平衡木，跳马等等之类则能够增强敏捷属性，悬吊在半空四处乱飞的小沙包，自动弹射圆球出来的弹珠机则能够提升敏捷和感知属性........

　　总之，在方小悦的嘴里，只要在这里坚持锻炼，那么成为武术高手都是轻松加写意。

　　好吧，经过他的一番蛊惑之后，这些人类都纷纷兴致勃勃的各自选了一项器械，开始锻炼了起来。

　　当然，他们这原本也是内心的一种渴求，毕竟眼看着现在这个世界出现了众多变故，他们也明白，有没有力量，也决定着以后是否能够在这个世界里生存下去，能够生存得更舒服。

　　不过，等他们在器械上锻炼一段时间之后，就有些悲催的发现，自己体力下降得太快了。

　　一些所谓的健身达人，以前在健身俱乐部里，随随便便练个三四个小时，都不是问题。

　　可在这里，就练了半个小时，就感觉自己好似锻炼了五六个小时一般，一个个累得瘫软，连手指头都不想动弹一下了。

　　李婉雪这个时候，就带着弟弟李夏天咬牙坚持着，因为那位武僧训练馆的教练说了，坚持得越久，那么锻炼的效果就越好。

　　当然，教练还专门针对年轻女孩说了，不用担心会练成大肌霸，力量并不会与肌肉直接划等号的。

　　一夜时间过去，但凡坚持到最后的人，在醒过来之后，都感觉全身酸痛无比，就好似真的锻炼了七八个小时一般。

　　就拿李婉雪和李夏天两姐弟来说吧，吃早饭的时候，双手都抓不住筷子，只能将脸埋在饭碗里吃饭，简直悲催到了极致。

　　要说这么一夜下来，就让不少人心里对武僧训练馆产生了心理阴影。

　　其中还包括几个健身达人，他们甚至于在白天下地劳动的时候，都表示再也不去那什么武僧训练馆了。

　　很显然，像这样连第一夜都挺不过去的家伙，在方小悦直接就被淘汰了。

　　神力难道就不值钱吗？

　　要知道施展一次超凡神力武僧之心，所消耗的神力可不算少，如果将武僧之心用在这样的家伙身上，方小悦大概会给自己两耳光。

　　当然，晚上锻炼得无力，导致白天劳动的时候，一个个使不上劲的这些人，都受到了其他人的鄙视，大概以为他们是在偷懒。

　　如此一来，等到次日晚上入梦的时候，愿意进入武僧训练馆训练的人类就大幅减少，从第一天晚上的四千多人，迅速掉落到不足一千人。

　　实际上，能够第二天晚上继续坚持的人，都是抱着一种想要改变自己，强大自己的念头，他们相信那位教练所说的话，不管怎么说，只要能够让自己变得强大起来，就算是苦一点，累一点，又有什么关系呢。

　　最关键的是以后能够凭借自己的实力活下去！这才是乱世里的王道啊！

　　李婉雪别说只是个年轻的大学生，但她在之前的那些经历就充分认识了这一点，因而即便是李夏天第二天晚上想要偷懒，不去武僧训练馆，去梦幻游乐园，但却被李婉雪恶狠狠的威胁，如果他不去，自己在武僧训练馆看不到他的人，那么早上起来，他就惨了。

　　不得不说，李婉雪平时对李夏天这个弟弟还是很好的，但到了关键时刻，却丝毫不会给他留半点退路。

　　而李夏天第一次看到姐姐竟然这样生气，也只能打消了去梦幻游乐园的念头，待到入梦之后，老老实实的选择武僧训练馆。

　　实际上，两三天，不少人都勉强能够坚持，可时间到了一周以上，被武僧训练馆劝退的人骤然一下就增多了。

　　没法，虽说在锻炼之后，勉强能够感受到那么一点点身体素质的提升，但时间一长，看到别人白天就算是劳作也很轻松，自己全身酸痛，还要被人嘲讽，这就很难受了。

　　因而等武僧训练馆开放到一周的时候，还坚持在里面锻炼的人就只剩下不到两百人了。

　　要说，对于这个人数，方小悦还是感觉很惊奇的。

　　在他的预料里，五六千人，最终能够坚持到一周时间的，不会超过五十个！

　　可现在时间超过一周了，居然还有一百六十多人在里面坚持。

　　这就让他有些好奇了。

　　不过在他仔细查看一番之后，就很快得出了答案。

　　这些依然在坚持的人里面，一部分是那种在学校里喜欢永争上游的学生，另外一部分年纪稍大的则都是白手起家的老板，还有一部分则是老实巴交的憨憨。

　　很显然，这些人就是贵在坚持二字。

　　实际上，在人类社会上能够成功的人，也就是能够坚持的人，他们在意志力方面，总会比其他人更高一些。

　　至于坚持了也没能成功的憨憨，失败的原因自然不是在坚持上，而是在找错了方向或者没有机遇之上。

　　而在武僧训练馆坚持了一周之后，剩下的一百六十多人突然发现，自己锻炼一夜之后，早上起床，那种全身酸痛的感觉消退了很多，并且身体变得更有力气了，身手也变得灵活了很多，而听觉、视力这些也被强化了！

　　尤其是里面一个高度近视的患者，他戴的眼镜整整有1100度，就好似两个厚厚的啤酒瓶底一样。

　　可一周之后，他起床之后发现，自己戴上眼镜看东西有些眩晕的感觉，取下眼镜之后，看东西竟然变得清晰了很多，按他自己的估算，自己现在的视力最多戴300度的眼镜就足够了。

　　看着那些武僧训练馆爱好者突然之间白天劳作的时候，一个个变得精神了起来，就让其他人感觉很好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第890章、武僧训练馆免费阅读。https://xs.23sk.com 