    “我说我没杀他们！你信吗？”

    三长老莫不屈喃喃地说道，语气中，有些小心翼翼，有些迷茫，甚至还有一丝丝的委屈！

    他明明没有用力的。

    他已经感觉出来了，这里面，一定有陷阱！

    但是，他又想不明白，谁设置的陷阱？

    什么样的陷阱，要用李纯风和慕白鱼作为代价？

    这个代价，太大了吧？

    “义父！儿信！

    义父所言，儿都相信！”

    吕布坚定的看着莫不屈说道！

    “有奉先这一句，义父便满足了！

    我们从进入大乾开始，这里面就透露着一个诡异！

    这大乾，就像一个句，一直在等着我进来！

    可是我想不通，是谁有这样的能力，布置这样的局！

    而且，还把李纯风和慕白鱼都被送到我面前自杀！”

    莫不屈的脸上有着担心！

    他自负，但是，并不自大！

    这件事，很有可能引发天道宗和神机谷的大战，一旦处理不好，他可能都会死！

    他不能不慎重！

    .......

    许长安看到这个结果，没有犹豫，所有人全部撤走！

    到了安全的地方之后。

    许长安才开口说道：“回去之后，找几个人，伪装成少傅府的残兵，把天道宗杀了李纯风和慕白鱼的消息放出去！

    另外，趁着这个时间，抓紧找慕白鱼，不能让她出现搅局！”

    这时候，典韦忽然冒出来说道“那个，你们找的慕白鱼，是她吗？”

    典韦身后的手，提着一个昏迷的女生走了出来！

    赫然就是慕白鱼！

    “她怎么会在这里？”

    众人都感觉诧异！

    魏忠贤，雨化田，曹正淳，都有派人寻找，结果都没找到！

    没想到居然在这里？

    “我刚刚捡到的！

    她好像刚刚离爆炸有点儿近，被炸飞了，然后就落到我面前，我就顺手把她捡起来了！”

    典韦一脸憨厚的说道！

    而众人听完，都是一脸的无语。

    慕白鱼似乎已经晕过去了。

    但是刚刚典韦把她提出来后，慕白鱼似乎又有了反应，本能的朝着许长安方向动了动！

    然后，就抓住了许长安！

    张口，吸血！

    一气呵成！

    好在这一次，没有抱着许长安，只是咬住了许长安的手臂！

    “陛下！”

    典韦想要动手！

    许长安想了想，摇了摇头！

    “由她去吧！”

    似乎是因为血液的原因，许长安对于慕白鱼，有一种奇怪的亲近感。

    并没有多么的排斥！

    而且，知道慕白鱼的身份后，还有一种同病相怜的感觉！

    大风王朝，死的只剩下慕白鱼！

    而大乾王朝，皇室也只剩下了自己！

    许长安选了一个合适的姿势，把慕白鱼提了起来！

    看向了沈炼“少傅府这边，你恐怕不好回去了，要不，跟我走吧？”

    沈炼犹豫了一下！

    “陛下，我留在少傅这边，作用更大一些！

    可以作为您的眼睛，关注着少傅的一举一动！

    您放心，我有办法的！”

    沈炼猛然给了自己几掌，同时提起刀，就给自己手臂一刀！

    深可见骨！

    但是沈炼咬着牙，愣是没有吭声！

    看到许长安的眼神，沈炼苍白的脸上，露出一抹微笑！

    目光灼灼，言辞坚定的说道！

    “陛下放心吧！我没事！

    我等您踏平少傅府，接我回去！”

    看着这一幕，许长安“我会的！

    我不会让你白白遭罪！就在不久的将来，我会亲自接你回来！

    我不仅会踏平少傅府，我会踏平大乾，踏平整个沧州！”

    许长安看着沈炼的举动，也忍不住的动容！

    对着沈炼认真的许诺到！

    沈炼分别后，立刻赶往了少傅府的方向！

    不久后，倒在了少傅府的大门口!

    “少...少傅！”

    此刻，李少卿已经知道李纯风被杀的消息！

    悲从中来，只是一瞬间之间，满头黑发变苍白!

    听到沈炼回来后，李少卿脸色黑的可以滴出水！

    声音冰冷，带着杀意！

    “我儿子都死了，他还有脸回来？”

    他看到沈炼的时候，沈炼已经晕过去了！

    路上，沈炼担心不够逼真，对自己是真的下了狠手！

    手脚都断了，腹部也有一个巨大的伤口！

    甚至，连元婴都被强行榨干力量，变得萎靡不振！

    因为正是因为看到沈炼的伤势，李少卿才没有直接把沈炼杀了！

    刚刚的几个回来通报消息的几个人，都被他直接杀了！

    “把他救醒，我要知道，到底怎么回事！”

    很快，心腹那边，送来了疗伤丹，喂给了沈炼！

    沈炼的脸色好转一些，直接被摇醒了！

    “噗！”

    刚刚醒过来，就是一口血吐出来！

    “没死，就把事情给我说清楚，到底怎么回事？

    我儿子怎么死的？具体发生了什么？

    说不清楚，我就送你下去给我儿子陪葬！”

    李少卿强压抑这怒火！

    此刻的他，就是一个炸裂的火药桶！

    随时可能爆炸！

    女儿才死了几天，结果儿子又死了！

    他一直把李纯风当做继承人培养，并且寄予厚望！

    可是现在，这个关键时刻，居然被人杀了！

    看见李少卿，沈炼连忙爬起来“少傅..少傅，不好了，我们和神机谷的事情，被天道宗的人知道了！

    我们刚刚找到神机谷的圣女！

    公子和圣女聊得很不错！

    可是途中，我们遇见了天道宗的莫不屈长老！

    他直接确定了我们和神机谷的事情，并且，二话不说就出手杀了过来！

    我们根本无法阻拦！

    公子和神机谷圣女，都被莫不屈一掌捏爆了！”

    沈炼说道这里，李少卿身上释放出恐怖的压力！

    直接把他压得再次吐血不止！

    “天道宗，莫不屈！你们好狠！”

    沈炼说其他的理由，李少卿都不会相信！

    但是，他和神机谷合作这件事，他信！

    昨天他刚刚抓住了一个天道宗的探子！

    而且，神机谷的圣女都被杀了！

    这让他更加的相信！

    毕竟，如果不是因为这件事，天道宗不会发疯，杀了自己儿子，还杀了神机谷的圣女！

    他知道，这一代神机谷圣女，可是身份非凡！

    “给他疗伤，别死了！到时候，这些事情，你亲自跟神机谷的人说！”

    李少卿一掌把旁边的古董拍成粉碎！

    强压下怒气，说完就摔门而去！

    当李少卿离开后，一旁的暗卫悄悄的松了口气！

    拿出了伤药，给沈炼上药！

    看着沈炼的伤痕，忍不住的感慨道“你小子，命真大，这么重的伤，都没死！”

    “而且你运气也好，这次少傅是真的生气了！之前回来的，全被杀了！

    刚刚稍微冷静了一些，才没有杀你！

    他刚刚的气势，比第一暗卫都强大好多！

    我都感觉呼吸困难！”

    伤药落在伤口，钻心的疼。

    让沈炼忍不住的皱眉！

    但是沈炼却暗自松了一个气，他赌赢了，活下来了！

