
　　苏玛丽听到此话，下意识的就想要动手。但很快理智就制止了他的行为，并且让苏玛丽重新回到了座位上。

　　“我记得你好像不是这个样子。为什么会变成这副模样？难道仅仅是为了将我吸引过来吗？”

　　听到苏玛丽充满自作多情的话，天使冷嘲笑了一声。

　　“做人要有自知之明，这个世界离了谁都会抓。我变成什么样子还轮不到你来管，现在的你，只不过是华烨身边的工具人而已。有什么资格，值得我为你费心思。”

　　听着如此直白的话，苏玛丽也有些失落的靠在椅子上。

　　“说的倒也是，看来我终究是自作多情了。不过我很疑惑，为什么不再发现我的时候就杀了我？以你的实力想要偷袭我的话，我现在的状态是躲不掉的。

　　在我的印象中，你们这些天使对我充满了恶意，每一个都想要将我赶尽杀绝。

　　为什么偏偏是你？竟然有心思坐在这里和我聊天。”

　　听到苏玛丽的询问，天使冷心中真想抽他一巴掌。

　　（真是犯贱，不打你还挺开心的。）

　　天使冷：“我想怎么做是我的事情，还轮不到别人来管我。今天我没心情和你打，放你一条生路别给脸不要脸。”

　　苏玛丽听到天使冷的回答，心中的小算盘立刻打了起来。

　　“是不是碰见了什么烦心的事情？既然你今天好心放过我一次，那我也可以帮你解答一下心中的疑惑。”

　　天使冷看着苏玛丽，眼中充满了警惕。

　　“你是什么人，还用得着我再说一遍吗？你觉得我会相信你？虽然我现在长得和鹤熙差不多，但是别把我和鹤熙那个蠢女人混到一块。

　　她愿意听你的花言巧语是她的事情，你最好不要给脸不要脸，趁我没有发飙之前赶紧滚蛋，否则我不建议在这里砍了你。”

　　天使冷端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口茶。丝毫不将眼前的苏玛丽放在眼中。

　　而苏玛丽面对现在，如同鹤熙一样的天使冷。也表现出了前所未有的宽容，即便天使冷态度十分冷淡甚至恶劣，他都没有生气。

　　“不要这么绝情嘛，虽然我知道自己不是你的对手。可一旦我们打起来，这周围的人可就活不了了。

　　我们之间战斗随便产生的余波，都足以要了他们的小命。所以不要冲动，能好好谈的就不要动手嘛。”

　　天使冷放下手中的茶杯，看向苏玛丽。

　　“你以为我会在乎这些人的死活？这些人的生命不足百年，不足以让我如此珍重。”

　　天使冷说完这句话，握着茶杯的手，不时的闪出一道紫色的电弧。

　　苏玛丽将这一切都收入眼中，他不敢去赌，天使冷究竟会不会动手，因为不管输赢对他都没有好处。

　　苏玛丽：“好好好！既然你不待见我，那我就乖乖的走人，希望我们下一次见面的时候，能坐在一起好好的谈谈。”

　　苏玛丽说完便乖乖的离开了餐厅，直到这个时候，刚才一直在一旁吃东西的派蒙才开口说到。

　　“干嘛把那个家伙放走？直接把那个讨厌的娘娘腔，一刀砍了不就行了。反正以你的实力，也不怕那个叫华烨的讨厌大叔报复。”

　　天使冷：“现在杀了他没有意义，等他有足够的价值之后，再杀也不迟。”

　　听着天使冷的解释，派蒙不解的摇了摇头。但随后，她的注意力又被桌上其他的美食吸引了。

　　而另一边，苏玛丽虽然乖乖地离开了天使冷的周围，但对于天使冷的变化，苏玛丽心里也挺痒痒的。

　　鹤熙在他心目中的印象并不低，直到现在苏玛丽还记着鹤熙的那张脸。

　　但可惜的是，以他现在的实力，根本没有资格与鹤熙见面。因此这时的苏玛丽心中，对于提升实力的想法有了一个计划。

　　平静的日子就这样过了一个月，葛小伦因为作出了重大的贡献，所以在其他队友羡慕的目光中，休假了一个月。天籁小说网

　　只不过休假的这一个月，葛小伦并没有回家陪父母，也没有逛街买东西。

　　他只是一个人待在自己的别墅中，做着一些自己感兴趣的实验。

　　而天使冷这边，同样也没有闲下来，借助天刃七号的运算能力，天使冷构建的恒星能源收集装置，已经可以进行初级的使用了。

　　不过悠闲的生活只是一个假象，总会有一些讨厌的人，会打破这样的局面。

　　饕餮于冥王星附近的战舰群中。

　　噬暤：“你们的表现实在是太让人失望了，付出了那么多的代价，得到的却那么少。

　　一个区区的核前文明，竟然就让你们如此落魄。你们这个样子有什么脸面，自称为我神卡尔的战士！”

　　对于饕餮军团最近不利的战斗局面，噬暤王终于忍不住亲自过来了。

　　“王！这件事情不能只怪我们，地球的战斗力与我们之前估计的有很大的差别。

　　他们除了自己的军队之外，还有其他文明的军队也在那里。其中最让人头疼的就是天使，我们的武器根本不是天使的对手，而她们却可以轻易的破坏我们的战舰。

　　更别说地球还有其他的超级战士，所以我王，对于地球短时间之内，我们的确无法将其全部占领。”

　　噬暤：“那就直接摧毁掉，即便是天使，也不可能仅凭自己的力量抵挡反物质炸弹。

　　就地球的情况，只需要五颗反物质炸弹，便足以摧毁上面的人类。”

　　听到噬暤王的计划，一旁的饕餮指挥官半天犹犹豫豫的，没有说话。

　　噬暤看着对方犹豫的样子，有些不悦的说道。

　　“有什么事就直接说，作为一名指挥官，你现在像什么样子！”

　　面对噬暤的催促，一旁的指挥官才小声地提醒到。

　　“王，您忘了。刚开始对地球宣战的时候，恶魔之王莫甘娜就已经命令了，不可以对地球使用核级别以上的武器。

　　否则的话，谁用谁死。当初洛阳那边的教训，难道您忘了吗？”

　　听到下属的提醒，噬暤才突然想起了这条，莫甘娜设下的规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十一章喜欢搞事情的饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 