    走进店内，赵明阳和一组的人坐在了一个包间里。

    这类的日料店，大部分都是吃个生鲜，刺身拼盘多为主打，其实偶尔吃一次可以，连续吃三顿，甚至两顿都觉得没有食欲了。

    还有就是无菌蛋这类的拌饭或者日式小火锅，日料的餐品单一，类似火锅店，麻辣烫店，适合开链索，如果是中餐馆，其实很难找出什么知名的连锁店的。

    因为味道没法统一，完全靠厨师的手艺，一个菜单几十种菜品，小到土豆丝，番茄炒蛋，大到佛跳墙，各类鱼类做法，中餐的最终形态就是类似米其林餐厅。

    做高端，而且大多一个地区只有一家店，坏处就是难开连锁，好处就是可以不断扩张店铺面积，不停升级档次，做到极致的精致，可以开百年。

    世界上百年的餐饮店很少，但中餐馆百年名店不算少。

    “明阳，人事那边说，明天下午有面试，问你要不要看一看，都是之前投来的简历。”郝仁说道。

    “不急，和人事那边说，统一安排在周六十一点到下午一点半。”赵明阳说道。

    “行！”郝仁拿起手机发给了人事。

    “怎么在这个时间段面试？”徐倾倾问道。

    “一般企业面试，都会选择周六周日，为的是给在职人员时间，周一到周五可能没时间过来，而申城周六周日可能也有加班的，时间点选择十一点到下午一点半，就是给一些在职的中午吃饭的时间过来面试。

    还能保证周六其他人员都有时间过来，我们这行，其实不喜欢新人加入，因为新人要学的时间太久了，都是找有过运营经验的，当然，如果大学期间就有这方面的经验，比如明阳这类的，我们是有限考虑的，年轻，而且擅长和喜欢这方面。”潇洒哥说道，

    赵明阳点了点头说道：“私人企业是更看重个人能力和工作经验，想要来了就工作盈利，应届毕业生在私人企业不算是香喷喷，对了，晚上你们有安排吗？

    没安排的话，我先回去了，顾总说了，我们得提前出发，团美催的急，各位，我吃饱了，先走了，徐倾倾你负责买单，发票留好给我，到时候我转给你。”

    “行吧，我也走，回去整理下数据，郝仁，徐倾倾，你们俩记住了，我们出去的时候，你们时刻盯着团美在申城这边的市场，有事赶紧和顾总说，如果我们离开，申城这边团美被人占了市场份额，人家可能直接和我们终止合约了。”潇洒哥再次提醒道。

    一群人散去，属于走的最早的一批，赵明阳是离开有其他事。

    赵明阳的一名大学同学约了赵明阳见面，赵明阳不去不好，这人和赵明阳同窗四年，而且住一个宿舍四年。

    赵明阳也知道这人来找他干嘛的，他这事吧，确实有点不方便和其他人说，赵明阳也怕被同事包括徐倾倾知道。

    所以早早地吃完饭离开，直接开车去往了自己的母校财商大学那边。

    赵明阳来到学校传达室登记了个人信息后，报出了那名同学的名字后，顺利进去了。

    那名同学今年读研二，过了暑假就研三了，名叫“李彦清”，一个一听就很牛批的名字。

    李彦清在学校的操场边等着赵明阳，赵明阳将车子停好，下车来到操场边找到了李彦清。

    看到这哥们正在狂喝啤酒，赵明阳走了过去拍了他的肩膀说道：“小李子，怎么一个人喝起来了啊。”

    李彦清看着赵明阳，一脸的酒气，170不到的身高，留着二八分头的造型，戴着一副眼镜，又长着一张娃娃脸，主要身材瘦弱还有穿着的衣服还是高中生大学生爱穿那种学生风格。

    什么风格？如果具体点，形象点，美邦这类的风格，学生风。

    “怎么了，一个人喝闷酒了啊？”赵明阳坐在草坪上笑道，李彦清比赵明阳他们所有同学都小一岁，而且整个人也有一种，那种书卷气，就那种读书人该有的样子。

    最主要的，这人吧，确实很单纯，就像个小孩子一样，准确说，他都二十多岁了，还跟一名高中生的样子和想法差不多，好像已经和这个世界格格不入了，郝仁都比他复杂的多。

    当年大家学的都是投资学，后来他转专业去了学校的王牌专业财政学，他就一直上学，属于典型学霸型，然后读研后也准备留校任教。

    他的强项，赵明阳非常的清楚，数据分析师和区域经济分析，简单的理解，这家伙非常会推演，就是一个地区未来五到十年的发展空间和经济增长等。

    可那都是多年后的他，眼前的他，正陷入到了一场他觉得要塘房的事情当中。

    “明阳哥，能借我一笔钱吗？”李彦清面红耳赤的看着赵明阳说道。

    “多少？”赵明阳明知故问道。

    “五万~我知道这有点多了，三万也行，我在凑凑，我会还给你的，借条我都准备好了。”李彦清说道，他也是没法子了，他的朋友并不多，但赵明阳是他认为的朋友。

    赵明阳上学时候很照顾他，之前有一次和别人发生冲突，有人欺负他，赵明阳替他出头，大学四年，李彦清只要去食堂发现赵明阳不在，必定给他打一份带回去。

    两人关系算是非常的好了，原本李彦清沉默寡言，被赵明阳带的也开朗多了，他第一次看大片，就是赵明阳带他一起看的，当时他是热血澎湃，终于知道文人墨客为何那么爱逛窑子了·····

    “钱，我能给你，但是呢，你得告诉我，要这钱干嘛，这个你不说，我没法借，你说了，我可以多借一些给你，小李子，你要有事直接说，别藏着，我比你出社会早，或许你遇到的难事，对我而言，就是个小事。

    走！哥带你见识见识哥现在的实力，带你去兜兜风。”

    赵明阳起身拍了拍裤子上的尘土，李彦清不知道赵明阳的意思，被他拉起来跟着他走到了赵明阳的车前。

    李彦清看着赵明阳拿出钥匙打开车门，赵明阳对李彦清说道：‘上车！我们车上聊，你看电影里，有啥大事，是不是都爱车上聊，知道为什么吗？’

    李彦清摇了摇头，赵明阳看着他说道：“因为这大夏天的，外面热啊，还有蚊子，以前我没得选，只能坐在操场上喂蚊子，现在我可以坐在车上吹着空调聊了，上车！”

