    随着众人、回到四合院。

    从工厂出来后开始就跟娄晓娥一起搀扶着许大茂的刘光福，在帮忙将许大茂给送回他们家去之后，就拿着娄晓娥给的一些谢礼小跑着回家去了。

    回到家，随手将娄晓娥给的谢礼丢给自家二大妈后，刘光福就自己换鞋，洗了个脸，泡了个脚，然后就是回屋去正常情况的喂哥玩去了。

    随意的从自己的书包【实际上是从系统背包】拿出来一些面包，鸡腿，会火腿肠，牛奶什么的丢给刘光天后，刘光福就在那上炕说道；“光天，你说我们做人要不要坏一点啊，比如我们以后每天去给聋老奶奶投食，然后将她本来打算给傻柱的房子给抢了啊！”

    “咳咳咳.....光福，你你是认真的吗？”听到刘光福的话，正在吃鸡腿的刘光天被呛到了，他有点被刘光福的想法给吓到了。

    现在一大爷一大妈在照顾聋老太太的生活起居，但由于他们没有子女的原因，所以傻柱以后会给他们养老，以及聋老太太百年之后房子会给傻柱这事，几乎可以说是四合院里大家伙的共识了。

    而刘光福此时的这个想法，却是要去打破这个大家一致认为的共识，这在刘光天看来是疯狂的，也是激动人心的。

    他们家三兄弟，已经出去了一个了，但却还有还有两个在家的，所以他以后要结婚的话，是真的很需要有一套房子，可以来用来以后分家的。

    看到激动不已的刘光天，刘光福直接就在那点头笑道；“恩，我从明天开始就会不断的给聋老太太投食，你什么事情都不用做，你只要装作不知道和做好以后住那屋的打算就好了。”

    “行，我巴不得那样，毕竟咱三兄弟，也就你能搞定咱爸妈，我要是结婚了的话，我肯定是得立马就离开家里的……。”点头答应了刘光福的建议后，刘光天就回头继续吃他的面包，鸡腿，牛奶去了。

    “说清楚了就好，省得以后咱兄弟两个为这事闹矛盾伤感情了，好了，不和你聊了，你吃完了记得洗手，漱口，擦嘴巴，省得将被子给弄脏了，要挨咱家二大妈的收拾。”

    随口回了刘光天几句后，刘光福就在那躺下，开始查看起自己的系统收益来了。

    ...........................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值599X】

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值622X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒情绪666X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒情绪888X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒情绪1999X】

    ........................................................

    今晚上坑傻柱愤怒值收到了一大波，算上今天棒梗一家人的正常贡献，以及昨天的一些积累，刘光福已经又有了好几万的愤怒值，可以用来五十连抽了。

    毫不犹豫的打开转盘，直接选择了十连抽，按了五下，让它变成了五十连抽。

    【叮~开启五十连抽，恭喜宿主获得饼干X5、牛奶X10、无穷鸡腿X5、棒棒糖X20、九百毫升菜籽油X3，面包X6，钱五块。】

    “有这么多东西，咱这也算是食物自由了，以后再也不用为了吃喝而发愁了。”对着奖励嘀咕了几句后，刘光福就抱着被子，直接进入梦乡去了。

    此时另一边，也已经回到家的傻柱，在炕上躺下之后却怎么都睡不着。

    “二大爷家的刘光福真是越来越皮了。

    不给他五块钱，还真的就给我卖了。

    好家伙，要不是有一大爷护着我。

    我今晚怕是要被他给整得颜面尽失去了吧！！”

    自己辛辛苦苦想到的办法，没有坑到许大茂不说，还被刘光福倒着坑了一把，被罚扫大院和厕所三个月，想想这事傻柱就觉得肝疼。

    但一想到刘光福就一个比棒梗都大不了几岁的孩子，傻柱就又有点较真不起来了。

    毕竟他不能用对付许大茂的办法去对付一个孩子，所以可怜的傻柱此时只能心里闷闷的生气，气到最后自己肝疼到无法入眠去了。

    ....................

    第二天早上，许大茂家。

    宿醉，刚醒过来的许大茂，先是在那捂着脑袋呆坐了一会，随后就在那揉着头发乱喊道；“小娥，小娥，你在家不，给我弄碗水来，我口渴...。”

    听到许大茂的喊话，娄晓娥立马就从门外端着一盆洗脸水进来，看着他没好气的说道；“怎么没喝死你啊，每次都喝那么多，你就不怕喝死你啊？？”

    “我这不是陪领导喝没有办法吗，有办法谁愿意这样喝啊？”

    喝断片了没有昨天晚上记忆的许大茂，在敷衍了几句和揉了揉太阳穴后，就再次问娄晓娥要起水来了；“小娥，你先给我弄碗水来，我渴得难受...。”

    “还知道渴呢，你下次再继续这么喝吧，看到时候傻柱怎么折磨你吧，哼。”虽然一点好脸色没给许大茂，但娄晓娥最终还是给他倒了一碗温水。

    接过温水喝了几大口，好受了些后，感觉有些不大对劲的许大茂，立马就起身对娄晓娥问道；“怎么了，昨晚上傻柱趁着我喝醉了，对我干了些什么了吗？”

    “没干什么，就只是把你脱光了绑在厨房，让大家伙把你看光了而已，你知道吗现在大院里的那些老娘么，看我的眼神都是带着同情的了……。”娄晓娥在生气的瞪了许大茂一眼后，就直接转身去收拾柜子不再搭理他了。

    “把我脱光了、给大家伙看！！这傻柱怎么能这样做啊？”

    “我我...我要告他去，实在是太可恶了，做人不能这么没底线啊！”

    愤怒的大叫了几句，许大茂就气得起身开门要出去找傻柱理论去了，结果一开门他就看到刘光福已经在门口那一脸笑嘻嘻的等着他了；“你小子来干嘛，来看我笑话的吗？”

    “呦，许大茂你醒了啊？？

    唉唉唉…许大茂你可不能穿了裤子就不认人了啊，昨晚上要不是我带人把你从傻柱手里救出来的话，你现在还指不定会怎样呢，呵..。”看着许大茂，刘光福一脸坏笑的在那说道。

    “你救了我？”

    有点不相信刘光福的话，所以许大茂扭头看向屋里的娄晓娥问道；“小娥，这小子说的话是真的吗？真的是他救了我？”

    因为不想许大茂再这样没度的喝酒了，所以娄晓娥直接就配合着刘光福，在那吓唬起他来了；“恩，你昨晚上喝醉了被傻柱绑在厨房里了，是刘光福回来喊大家伙过去才把你从傻柱手上救回来的，我们去的时候傻柱刚脱完你的裤衩，正蹲着身子不知道要对你干嘛。

    后来，虽然傻柱解释说他是因为你昨天破坏他相亲的原因，所以才这样做想给你个教训而已的，但是就他当时连你裤衩都没放过的架势，我觉得他没有说实话，他对你可能有想法！！”

    “有有有…想法？”

    听完娄晓娥的话，许大茂脸都吓绿了。

    同时他也不敢再去找傻柱理论了，他怕自己现在去找傻柱，直接就变成是送货上门了。

    “给你五块钱，这个事情你给我烂在肚子里！！”

    伸手从口袋里摸出来五块钱，拍在刘光福的手上后，许大茂就直接将他给打发走，然后就回屋去躲起来了。

