    姚明在第一节的发挥也非常不错，他拿到了8分，不过热火队的补防很凶，基本上只要姚明要球就必定会吸引外线的包夹。

    姚明在这种情况下只能往外传球。

    在热火队今年引进了肖恩巴蒂尔之后，他们在外线帮内线补防之后的换防做的也非常的好，巴蒂尔是个换防高手，他总能及时地补上空位，这使得姚明将球传到以为的空位时出来的也不一定是空位了。

    再继续传给巴蒂尔原本防守的那个家伙时，替着内线包夹的热火队球员也差不多及时补上了空缺。

    包夹后外线之间的及时换防……

    “热火队的防守理念越看越觉得有意思啊！”比尔沃顿回想第一节热火队的防守，更加觉得斯波尔斯特拉是个非常有本事的主教练。

    再想到他的年纪，他真觉得联盟的主教练位置又要站出来一个质量非常不错的代表了。

    也是这个时候，他回想去年整个迈阿密球迷逼宫帕克莱利，后者依旧力挺斯波尔斯特拉，现在看来除了怕重蹈06年覆辙以外，更重要的一点是斯波尔斯特拉也确实是个有能力的家伙。

    “神算子”还真是不会看错人啊！

    不过仔细想想的话，最近几年整个联盟的主教练圈子动荡不小，原本连续摘桃的拉里布朗现在无人问津。

    此外杰里斯隆自愿辞职让爵士队正式结束“挡拆时代”，菲尔杰克逊的离开也让NBA关于“禅师”的故事全部成为了回忆。

    当然也渐渐成为了传说，毕竟这家伙是NBA历史上唯一一个带队打出过4次三连冠的主教练！

    “神格”已然稳固，只要后期不出来作死，必然是又一个奥尔巴赫。

    而在这些老一辈主教练渐渐归隐的同时，NBA的主教练岗位也出现了一批资历尚浅却战绩斐然的新人。

    比如刚出道两年已经带队攀登东部第一，这个赛季也还在持续第一，并且极有可能成为最终联盟常规赛战绩第一的芝加哥公牛队主教练锡伯杜，多年助教经验让他一出道就成为了联盟顶尖级别的主教练。

    再比如这两年完成重建，被称为又一只铁血代表的灰熊队主教练霍林斯，当然了，他其实不算新主教练，早在十几年前他就在温哥华灰熊队执教过，但那都是老黄历了，之后他基本没干过主教练，也可以算是新星。

    还有，就比如眼下这只热火队的主教练斯波尔斯特拉，他上任还打破了NBA的历史记录，他是联盟最年轻的主教练。

    现在这位最年轻的主教练让整个联盟都知道了他为什么可以成为NBA最年轻的主教练。

    ……

    第二节比赛开始。

    相比于首发阵容在攻防两端的打造，斯波尔斯特拉对于热火队替补阵容的打造就稍微差了点意思。

    还是勒布朗詹姆斯带队。

    不过就热火队的阵容而言，他想玩点花活出来也是“巧妇难为无米之炊”。

    湖人队这边的替补轮换阵容相比较而言是更有优势的，可能顶尖力量比不上，毕竟对面是勒布朗詹姆斯，但湖人队的阵容五个位置都很平均，每个点现在都有在替补轮换阵容还算不错的进攻能力。

    就迈克布朗看来，湖人队替补阵容是可以借着主队的士气继续追上一些分数的，甚至很有可能在替补轮换阶段之前就将分差彻底反超。

    本赛季湖人队替补席场均可以拿到了24分，这个分数目前可以在联盟排在第5位，仅次于那些替补席上坐着超级第六人级别球员的球队。

    在林书豪来了湖人队之后，替补席的场均得分更是提升到了34分，这直接排进了前二名，就比小牛队差了点。

    这也没办法，小牛队替补席上有个场均得分在18分以上的大佬贾森特里，再加上易建联、巴里亚，这替补席的场均得分不高就怪了！

    不过，湖人队的替补席实力明年应该还会有增涨，就迈克布朗看来，帕森斯、巴特勒这两个新人在经过一个赛季的磨练之后，已经出现了非常明显的增涨，估计明年的湖人队替补席战斗力将排在联盟绝对的第一位。

    这对于迈克布朗来说肯定是个好消息。

    作为主教练虽然主要精力肯定要放在这个当前赛季，但他跟湖人队签的是4年合同，目光本来就应该长远一点。

    他的目标是在三年之内至少再夺一冠。

    而作为冠军球队，一个战力充沛的替补席是肯定需要具备的。

    今年的湖人队替补席战斗力看着还算不错，可掰着手指头数其实也就林书豪跟小乔丹还有兰德里，贝弗利跟林书豪的位置是重叠的，另外小乔丹跟兰德里的得分手段也注定了在林书豪被限制的情况下他们不可能能站出来，而且必须得注意的一个问题，加上林书豪，湖人队替补席的主要轮换阵容中，只有贝弗利、小乔丹、兰德里是打过季后赛的，其他人在季后赛什么发挥现在还不知道呢！

    所以今年的替补席只是看着不错，但真说问题的话，还是有一大堆的。

    至少肯定不如明年保险……

    当然了，即便现在还没有完全成熟的湖人队替补席，对于热火队的替补轮换阵容也是占据了不错优势的。

    迈克布朗有这个自信，他只是对于明年湖人队的替补席更加期待而已。

    “唰！”

    果然第二节打了不到1分半钟湖人队就轻松将分差反超。

    迈克布朗微微点头，看吧，我就说吧！

    “呯！”

    但他头还没点完，勒布朗反手就是一个战斧劈扣将整个热火队替补轮换阵容的士气提升，而后在防守端又是一个追身大帽将兰德里的上篮盖掉。

    在这球之后，可以看出来湖人队的替补轮换阵容明显有点慌乱了，林书豪尝试着稳住阵容的一球没进筐，这使得湖人队在接下去的时间里更加的被动了，2分3秒，热火队将分差拉开到了5分，迈克布朗不得不将主力阵容提前拿上场。

    迈克布朗：……

    这个结果他是没有想到的。

    果然啊，不管是主力阵容期间还是替补轮换阵容期间，决定比赛局势走向的永远是顶尖战力

    