    “大人，胡罗一家事小，水寨那边....”

    武者见柯义动怒，急忙再道。

    此番吐蕃有一万套精良战甲要通过水路进入汝阳，一旦水路被断，要坏大事。

    “先灭了胡罗一家再说！”

    柯义正在气头上，哪里还能听得进去武者谏言，一甩衣袖便出了大堂。

    “大人....”

    见状，武者无奈，只得快步跟上去。

    ........

    时间一晃，转眼午时已过，

    一处废弃的宅院中，李默正在整理着昨日造出来的白麻纸。

    不出他所料，根据现代工艺造出的白麻纸更为柔软细腻，且更加白净，比之前从宣阳纸坊购买的白麻纸高了不止一个档次。

    粗略计算，

    这些收起来的白麻纸足以支撑五千抄本的用量，但这远远不够，汝阳来了那么多的商贾，至少要准备五万抄本的用量或许才能满足商贾的需求。

    而且这些纸张的成本更低。

    算上人工成本和原料这批白麻纸撑死也就耗费二十两左右，可若从宣阳纸坊那边买至少需要百两。

    “张顺！”

    再次确认没有问题，李默对着身后的捕头开口。

    “大人！”

    此时，张顺看向李默的眼神除了敬畏之外还有浓浓的佩服。

    前几日他也不知道自家大人为何要召集百姓采集棉麻，结果没想到最后竟是全部造了纸。

    造纸术可不是普通工匠能会的。

    如此，怎能不佩服？

    “将这些白麻纸送到张员外府，还有....明日再多招五十名百姓。”

    李默叮嘱道。

    今日早些时候，印刷抄本的人已经全部安排在了张员外府，另外水浒传的抄本也已在昨夜写完并且交给了程依然，让她去排版制字。

    用不了多久水浒传也能上线。

    “是，大人。”

    张顺领命而去。

    “主公.....”

    就待李默转身想要再去瞧瞧其他工序的时候，黎哲却是神色匆匆出现在了身后。

    “主公，县丞府那边发生了血案！一家老小上上下下包括县丞府养的那些门客被屠戮殆尽。”

    "嗯？"

    闻言，李默眉头一蹙。

    “主公，应该就在半个时辰前，还是路过的百姓看到县丞府有血渍流出，这才到县衙报了官。”

    “走，去看看！”

    略作思忖，李默放下手中工具。

    胡罗与柯大老板沆瀣一气，除了他之外在汝阳县再无对手，怎么可能被屠戮，定有蹊跷。

    “是，主公。”

    .......

    李默造纸所找的那处宅院距离县丞府不是太远，

    两炷香后，

    李默带着黎哲还有二十名捕快站在了县丞府门前。

    虽然尚未进入，就已经能闻到一股浓浓的血腥味。

    咯吱！

    推开大门，

    下一刻，看到府内的景象后，李默眉头一皱忍不住有些反胃，他身后的那些捕快更是不堪，有几个竟是没能忍住直接跑到一旁干呕的起来。

    只见府中到处都是断肢，血尸。

    家丁、护院，丫鬟一个都没跑掉，除了这些还有不少武者的尸首。

    前前后后足有百具之多。

    “谁干的？”

    走进院内，李默转向后院。

    “主公，很有可能是那个柯大老板做的！”

    一旁，邢才小声道。

    他比李默先一步来到县丞府院，具体情况都已勘察过。

    “柯义？”

    “后院曾发生生死搏杀，有几具尸体的身上穿着柯府护院的衣服。”

    邢才点了点头。

    “不过现在也不能确认，有人假装成柯府的武者行凶也未尝没有可能。”

    顿了顿，他又道。

    “嗯！这般.....你先带人封锁府门，并贴出告示....让百姓和商贾不必惊慌，待县衙这边查个水落石出后定会将事实公布于众。”

    俯下身子看了一眼一位奴仆身上的伤口，李默皱眉道。

    伤口很细，一瞧就是高手所为。

    他现在也是一名六品巅峰武者，而且在王昌龄和李太白等顶级高手的指点下一只脚已经迈进了七品。

    以他的剑术都未必能造出这般伤口。

    “是，主公。”

    邢才重重点头。

    这件事从本质上来说已经脱离了江湖仇杀的范畴，在县城之中发生这般惨案，无论凶手最后是谁都要由官府缉拿审判。

    尤其是要给百姓商贾一个交代，

    不然，县城之内必定人心惶惶，夜不敢眠。

    “黎哲，死者为大，无论他们之前是否作恶，固定证据后你将这些尸体找个地方全部给安葬。”

    李默再摆手。

    即便是那些作恶滔天的杀人犯被斩首后也有守尸人，更何况是这些。

    “是，主公！”

    黎哲亦是急忙站了出来。

    “走，我们再去各房看看，有没有幸存下来的活口。”

    李默深呼了一口气。

    胡罗前往东都的事情他是知道的，赵海早就传来了密信，加上邢才之前所言，

    难道是窝里反？

    一时间，李默想到了一个可能。

    不过这仅仅是猜测，一切还要找到证据才行，若真是那柯义动的手....那么他已不能再留。

    不为别的，就算是为了安抚百姓，也要将他绳之以法。

    .......

    夕阳斜下，

    前往汝阳水路的官道上，一支三千人的大军正在快速行进，程若冰和赵海骑着战马走在最前方。

    “胡县丞，前方五十里就能到渡口，那边已经准备好了十五艘战船，有王爷在，拿下水寨应该不是问题。”

    一瞥胡罗，赵海淡淡笑道。

    “那再好不过。”

    闻言，胡罗忍不住暗暗叫苦，但表面上依旧得装出激动的样子。

    这都叫什么事？

    他现在真的是肠子都悔青了。

    当初留在汝阳多好？非要去东都请兵，真的是搬起石头砸自己的脚还得开心地叫着。

    更要命的是，

    这支剿匪大军这般大张旗鼓，柯义那边肯定会收到消息，万一误会怎么办？

    一路走来，刺史府的侍卫就从不离身，就连如厕都要跟着。

    根本没有办法给柯义传信。

    ‘对了，胡县丞.....’

    报！

    就当赵海还要再说些什么的时候，一位传令兵骑着快马追上了赵海和程若冰。

    "何事？"

    赵海神色一动。

    “启禀大人，汝阳那边传来消息，说......”

    传令兵瞥了一眼胡罗，竟是有些犹豫。

    “讲！不必吞吞吐吐。”

