    来者面上带着冷厉，双眸开合间，隐约有精芒闪烁，体表气息悠长，正是真气蔓延的体现。

    炼体五重！

    凭着《太古真龙诀》的霸道，秦风一眼就看透了这人的境界。

    “表哥，快替我杀了这废物！”

    看到此人出现，李婶脸上露出难掩的喜色，满是鲜血的肥脸愈加的狰狞，如同毒蛇般的眼睛里，散发出怨毒之色。

    杀！

    无论如何，一定要杀了这小子！

    身为秦家的管事，刘玄青看到表妹如此凄惨，脸上瞬间露出怒容，可当他望向秦风的时候，却又再次变脸。

    眼前的秦风，站在那里，神态自然，气势强大得犹如山岳，竟是让他都感受到了压迫。

    “怎么可能？这废物的境界，竟然比我还高？”

    刘玄青瞳孔猛然收缩，身体开始颤抖了起来，并不是他恐惧，而是秦风的气势压制住了他。

    只要他敢动一下，绝对会迎来秦风的攻击！

    “怎么可能这么强，难不成这小子一直是在演戏？装废物？”

    刘玄青心中惊骇莫名，念头一起，再也挥之不去。

    秦风气势再次增强！

    “轰！”

    恐怖的气势，倾巢而出，刘玄青瞬间面如白纸。

    他仿佛看到了一头神龙，在对他咆哮、怒吼，撼天的气势惊得他心神几乎失守。

    刘玄青甚至明显感觉到，周围的空气都开始变得缓慢，呼吸越来越困难。

    “扑通！”

    刘玄青满头大汗，再也坚持不住，双腿跪倒在地。

    “小的刘玄青，拜见少主！”

    太可怕！

    太恐怖！

    刘玄青根本无法抵抗秦风的气势，他在秦风面前，就如同是蝼蚁般，覆手可灭。

    他，只能选择屈服！

    “嘶！”

    看到刘玄青跪地叩拜，所有人再次瞪大了眼珠子，不可思议的盯着他。

    而那李婶更是满脸错愕，疯狂尖叫道：“表哥，你疯了吗？跟这个废物磕头？他打了我，你要替我报仇啊！”

    “这个贱人！”

    听到了李婶的话，刘玄青心中一阵怒骂。

    李婶只是一个远房表亲，平日里仗着他的名头，嚣张行事也就罢了。

    可刘玄青万万料不到，这个蠢货如此没脑子！

    “刘玄青！”

    秦风冷冷的喊了一声。

    “少主！”

    听到秦风叫自己，刘玄青打了个冷颤，一阵毛骨悚然，秦风压在他身上的气势更强了。

    “你告诉我，谁才是秦家的主子！”

    秦风嘴角泛起一丝笑意，只是那笑容仿佛冥界的彼岸花，让让人不寒而栗。

    “当……当然是您！”

    刘玄青如何不明白秦风的想法，顿时狠狠的扫了眼李婶。

    “不错，看来你是个聪明的人！”

    秦风咧嘴一笑，只是笑容有些诡异，有些吓人。

    “灵儿，我们走。”

    秦风挥了下手。

    “嗯。”

    灵儿眨了眨眼睛，现在都还没缓过劲来，但还是乖乖的跟上了秦风。

    ……

    “刘玄青，你是不是有病，为什么要让那废物走！他敢打我，你为什么不杀了他！”

    看到秦风安然无恙离开，李婶气得连续喷血，面目狰狞的嘶吼道。

    刘玄青没有说话，只是冷冷的扫视这个蠢货，若非因为这个女人，他也不至于惹上秦风。

    “喀嚓！”

    刘玄青闪电般出手，一下子掐住李婶脖颈，狠狠折断。

    “啊！”

    在侍女们的尖叫声中，李婶难以置信的盯着刘玄青，无力瘫软在地上。

    “都给老子安静点！”

    刘玄青脸色阴沉的厉喝，他至今回想起秦风的气势，都觉得心惊胆战。

    “谁都以为秦风是个废物，却无人知晓，他一直在隐忍，扮猪吃老虎！”

    “这小子的真正修为，至少也是炼体六重！在没有家族资源支持下，能达到此等境界……他的天资是何等妖孽？！”

    刘玄青深深吸了口凉气，缓缓的看向几名侍女。

