    龙傲天脸色瞬间变得温和起来，笑说道：

    “蛮荒盛会在即，这龙城内也混进不少闲杂人氏，帝姬还请擦亮双眼，勿要中了那些宵小之徒的阴谋。”

    话虽然很轻，但针对楚墨之意很是明显。

    “姬所请之人，心中有数。”

    帝姬脸上已然露出几分不悦，但龙傲天似乎未瞧见般，将目光落在楚墨身上。

    “阁下倒生了副好皮囊，只不过这酒怕你有命喝，没命享受。”

    龙傲天话语中的威胁之意满满，他乃是龙城少主，对于这点杀生大权他还是有的，别说如今蛮荒与南戎结盟，蛮荒气势高涨，就算楚墨是神州宗门弟子，那又如何？

    杀了便杀了！

    一旁，楚墨平淡的扫了眼龙傲天，并未说话，他的目光始终未曾看过那龙傲天一眼，只见他举杯对着帝姬：

    “仙女所请，这杯酒自当却之不恭。”

    说着话的同时，楚墨将酒当众一饮而下，将那龙傲天的威胁置之不理。

    所有人瞪大眼珠子看着楚墨将那花酒喝下，这人爱美人不要命？

    龙傲天当众威胁，他竟然孰视无睹，这分明就是在打龙傲天的脸！

    “多谢公子。”

    帝姬微微躬身，面带笑意，那副诱人的模样，任谁都不禁心动万分。

    “小子，你很好！”

    龙傲天脸色阴沉，说话声音都变得尖锐起来，在龙城谁人不知道他龙傲天对帝姬追求至今，一直得不到帝姬欢心。

    而且帝姬从未对男人笑过，这是第一次。

    “找死。”

    一股怒意从龙傲天身上弥漫出来，朝着楚墨身上笼罩而去，可就在此时，帝姬身影一闪，挡在楚墨身前，冲着龙傲天怒喝道：

    “龙少主，他是姬所请的客人，还请龙少主给姬几分面子。”

    闻言，龙傲天身体一愣，不可思议的看着帝姬，质问道：

    “你要为他求情？”

    当帝姬挡在楚墨身前那一刻，在龙傲天心中自然已经对楚墨判了死刑，帝姬越是如此，他越要让楚墨死！

    “姬难得遇一知己，龙少主能否高抬贵手？”

    帝姬那张秀脸变得紧绷起来，若楚墨因她而死，她会自责。

    她之所以请楚墨喝酒，是因为楚墨身上有一股气质吸引着她，她虽不了解楚墨，但她要保楚墨命，这件事毕竟因她而起。

    “如何高抬贵手？”

    龙傲天咄咄逼人，根本不打算放过楚墨，在这龙城内，他便是天！

    说完，龙傲天一步一步走进楚墨，他身上惊人的气息也同时变得浓烈起来，众人都明白，龙傲天这是动怒了。

    起初若说龙傲天并无杀心，但当帝姬为楚墨求情时，这杀心便已经显露无疑。

    帝姬连忙回头，对着楚墨心怀愧疚说道：

    “公子，你赶紧逃吧，姬为你争取一点时间。”

    楚墨淡笑，丝毫没有逃跑之意，这倒是让帝姬面色大急！

    “逃？往哪逃？”

    龙傲天暴怒，闪身便挡在帝姬面前，用那阴冷的目光死死盯着帝姬，怒喝道：“多少次了，你从没给我过笑脸，今日随便来个外人，你就以笑脸相迎，既如此，那好，我就让他死在你面前。”

    说着，龙傲天正要对楚墨下杀手！

    可就在此时，一道讥笑声音凭空响起：

    “龙少主，回吧。”

    这声音似有一种魔力，让龙傲天的动作僵在原地，霎时，众人纷纷扭头朝着说话之人望去。

    只见一道中年男子立在那阁楼梯口处，他的手中提着一盏红色灯笼，双眸锋利，给人一种说不出来的压迫感。

    楚墨同样转头朝着那中年男子望去，此人的武道应在宗师上下，但他体内同样有一丝的魔意，魔意盛腾，这人不弱！

    “蛮胜前辈？”

    龙傲天并未收回气势，而是朝着那中年男子微微躬身，此人乃是龙城上宾，是常年跟在蛮主身边的人物，他虽是龙城少主，但根本得罪不起。、

    “回吧，他，你还得罪不起。”

    那蛮胜瞥了眼龙傲天，微微摇头，不是他看不起龙傲天，就算是龙城主亲自前来，都不可能是楚墨的对手，再者，如今的楚墨，太强大了，也不知蛮主是不是他的对手。

    这一番话，令龙傲天脸色瞬间变得铁青，在这龙城，还有他得罪不起的人？

    所有人也都诧异的看向楚墨，这人连龙傲天都得罪不起？难道是哪个大势力的传人？就连帝姬也是不自觉地看向楚墨，心中猜着他的身份。

    “回吧，别自取其辱了。”

    眼看着龙傲天正要怒意上头，蛮胜走下阁楼，眨眼的功夫便出现在他身前，随后对着楚墨躬身客气道：

    “楚公子，家主有请，能否赏脸移步？”

    轰！

    此话一出，顿时所有人目光纷纷瞪圆，刚才蛮胜说家主有请？家主？蛮胜的主子除了蛮主之外，还会有谁？

    蛮主亲请？这少年究竟是何人？

    身后，龙傲天也是傻了眼，蛮主派人亲请？似乎他爹城主都未曾有过这待遇。

    “你算什么东西？也配传话？让他亲自来请。”

    楚墨语气冷冽，他虽然猜到自己入龙城的消息已经被蛮主所知，却不想蛮主动作竟如此之快，前来派人请他。

    轰！

    可就当楚墨这句话说出时，整个醉香阁的空气都变得寂静无比，他刚才说什么？让蛮主亲自来请？

    还说蛮胜算什么东西？也配？

    这少年是不是疯了？

    不过更出乎意料的是，那蛮胜并无动怒之色，而是微微躬身，回答道：

    “如此，就先告辞了。”

    这天下少年之中恐怕也只有楚墨敢这么说话，毕竟他的实力有目共睹，别说是他现在这点实力，就算他是伪帝，都不会是楚墨对手。

    整个蛮荒，若说真正能杀楚墨之人，唯有那神秘的蛮神。

    蛮胜转身离开，他并没有多管这里的闲事，那龙傲天是生是死，与他无关，再者，他刚才也出言提醒过。

    蛮胜走后，整个醉香阁的目光皆落在楚墨身上，他们心中惊骇万分，此子是谁？

    “他就是楚墨！”

    不知是谁想起什么，突然惊呼出来。

