    在迪亚哥的叫嚷下，阿斯兰终于还是动了。

    圣盾高达左手拖着决斗高达往后撤，右手拿着光束步枪，对着空战型强袭高达进行着射击。

    这次的射击准头相当不错，逼得失去盾牌的空战型强袭高达用左手小型盾牌挡住第一发射击后，就飞快开始机动闪避。

    林有德有些恼：“阿斯兰……”

    阿斯兰也有些伤感：“基拉……”

    穆：“小子，你小心啊。”

    在穆的提醒声中, 林有德回头一看，便看到了希古一边闪躲着梅比乌斯零式的攻击，一边飞速朝着自己这边冲来，并用光束枪进行着射击。

    见到这一幕，林有德沉着脸，撇了一眼强袭高达为数不多的能量槽。

    “好机会！”

    迪亚哥看到空战型强袭高达被圣盾高达和希古攻击的没精力管自己, 又是控制着暴风高达对着空战型强袭高达进行着散射。

    三面攻击，空战型强袭高达凭借着过人的机动性，闪避成功。但希古的距离已经非常近了。

    空战型强袭高达对着希古射了一枪, 逼迫没有盾牌的希古进行闪避后。转手就将手中的光束步枪也朝着希古丢了过去。

    这一幕，再次惊到了克鲁泽和阿斯兰、迪亚哥还有穆。

    穆都忍不住吐槽道：“盾牌就算了，连光束步枪都……”

    阿斯兰：“基拉，你……”

    迪亚哥：“你小子真的不直接投降吗？”

    克鲁泽：“这是……”

    四人话音未落，空战型强袭高达的头部火神炮对着刚刚丢出去的光束步枪就是一顿射击。

    在四人懵逼的表情中，光束步枪当场爆炸，遮蔽了希古的视线，并阻断了希古的去路。

    做完这一切后，空战型强袭高达飞快一个猛冲，冲到了暴风高达眼前，掏出了光束剑。

    这一幕，吓的迪亚哥控制着暴风高达飞速后撤。

    但这个距离已经是……

    “得手了！”

    空战型强袭高达左臂的火箭弹射锚飞出，咔嚓一声抓住了暴风高达的左腿部分。

    “不是，这都……哇！”

    在迪亚哥的惊呼中, 暴风高达在空战型强袭高达的火箭弹射锚作用下，还没飞出去就被迫拉了过来。

    “基拉！”

    阿斯兰惊呼着。

    然后, 他就看到空战型强袭高达收起刀落，将暴风高达的右臂和右腿都卸了下来。随后第二刀, 将暴风高达的左臂和左腿也卸了下来。

    将暴风高达砍成人棍状态后，空战型强袭高达一脚踢在暴风高达的躯干部分，将其提了出来。没被淹没在四肢部分的连续爆炸旋涡中。

    “基拉……”

    阿斯兰松了一口气，控制着圣盾高达向只剩下个躯干的暴风高达处敢去。

    成功干掉了暴风高达，空战型强袭高达刚刚脱离爆炸旋涡，身后希古就再次冲了上来。

    面对这种距离，空战型强袭高达飞快拔出背包上刚刚装上去的光束回旋镖，对着希古就丢了过去。

    希古一个闪身，成功闪开。

    克鲁泽忍不住嘲讽道：“这种攻击，对我可没……”

    林有德：“那可不一定……”

    克鲁泽控制着希古一回头，就看到了从身后飞回来的光束回旋镖。

    险之又险的控制着机体再次紧急闪避，躲开了这来自背后的一击。被惊出一身冷汗的克鲁泽还来不及反应。就看到一连串火神炮打在光束回旋镖上。成功将其打爆，引发了一小波爆炸的烟雾的同时，其爆炸的零件溅射在希古的躯干和头部监视器上。造成克鲁泽所在驾驶舱中部分显示器花屏。

    还来不及的惊呼，克鲁泽脑袋中一道电光闪过，飞快控制着机体再次侧闪。

    一道光束斩破爆炸的烟雾朝着希古劈了过来。

    希古闪避很快，但这一道光束却仿佛预判了其会闪避的方向一样, 仍旧稳稳当当的砍在了其右臂关节处。将希古的右臂和光束步枪砍成四节。

    伴随着希古飞快的后撤与爆炸，已经变成灰色装甲的空战型强袭高达才从爆炸的烟雾中冲了出来, 头也不回的往大天使号飞了回去。

    同时, 共频中也回想着林有德的声音。

    “不想死的话，就别再来了。穆叔，我们回去吧。”

    短暂的错愕后，梅比乌斯零式里的穆看了一眼完好的圣盾高达，和还有一只手臂的希古。想了一下，绕开了希古，向空战型强袭高达飞去。

    “喂，小子，我也没比你大几岁，至于叫我叔叔么……”

    两个光点逐渐远去。

    留下阿斯兰等人看着这一幕，沉默不语。

    良久，阿斯兰才幽幽一叹：“基拉……”

    伊扎克：“迪亚哥，阿斯兰，队长，现在到底是个什么情况？谁给我解释一下。”

    迪亚哥无语到：“伊扎克，你这个时候不说话，没人当你是哑巴。”

    克鲁泽意味深长的盯着远去的两个光点：“基拉·大和，么……难道……”

    ……

    看了一眼后方没有动静的宇宙区域，终于接近大天使号的林有德，才忍不住打开友军频道，对穆说到。

    “穆叔，得亏你刚才忍住了。要不然，阿斯兰再次对我们动手。失去能源的强袭高达将完全任人宰割。到时候，只能靠你一个人去应对完好的圣盾高达和还有一只手臂的希古了。”

    灰色的空战型强袭高达和梅比乌斯零式进入大天使号内，穆也忍不住回道。

    “我又不傻，刚刚那个形势，我也看得清楚。肯定不能在激怒他们。要不然吃亏的是咱们。”

    “不过，小子，我还是忍不住要说。你到底是怎么做到的？”

    “1个打4个，虽说圣盾没怎么动手，但居然被你一个打残了。”

    “你小子以前真的没有驾驶过MS的经验？”

    林有德脸不红心不跳的回道：“没有，作业工程用的机器人倒是有试过。这点你可以去问米丽雅莉亚和多尔他们。”

    穆对此并不相信：“你这话谁信啊。还有，刚刚你那用光束枪打光束剑的招数，是怎么想到的？”

    林有德回道：“突发奇想。”

    但真相是：‘跟阿姆罗学的。我已经被他这一招阴死好几回了。当然要学以致用啊……’

