    曹婴惊了一下，在感受到张铭火热的温度后，心里预感到了什么，羞涩的心扑通扑通乱跳，丝毫不敢乱动。

    “主子。你……你想做什么啊？”曹婴细若蚊蝇道。

    张铭紧紧得抱着曹婴，嗅着曹婴身上散发的女人气息，好一会才低声道：“走。出去。”

    出去？

    都到这份上了，居然还让出去。

    曹婴转身就抱住了张铭，低声道：“我不走。”

    只是。

    话音刚落。

    曹婴就被一巴掌推出了门。

    “哎呀！”曹婴直接摔在了门外的地上。

    这一摔，倒是不疼，可是曹婴心里却感觉万分委屈，有点气急败坏得锤了下地面，然后又向着竹屋的方向冲了过去。只是刚到门口，就又被一股力量给震开了。

    “别胡闹，外面守着，别让人进来。”张铭沙哑的声音响起道。

    曹婴撒娇道：“主子，让我进去嘛！我什么都愿意得，主子？主子？”

    没人回话。

    曹婴满是委屈得在门口跺跺脚。

    就在曹婴很生气得时候，不远处黄月柔却走过来了。

    曹婴见到黄月柔，脸色顿时变了，连忙上前伸手拦住道：“黄大小姐，我家主子在练功，他说了……谁……谁都不许靠近，尤其是你！”

    “啊？”黄月柔愣住了，本来只是路过看一眼，没想到这时候张铭居然练功。只是曹婴这神色，当真让黄月柔感觉有些不对劲。黄月柔试着走向竹屋，好奇道：“张铭练什么功呢？这么危险？”

    曹婴连忙道：“嗯。嗯。闹不好，会走火入魔，爆体而亡的。你千万别靠近。”

    黄月柔听着有些担心了，只是曹婴越是拦着她，她越是感觉好奇。

    “让她进来。”就在黄月柔靠近的时候，屋子里面突然开口了。

    曹婴闭上了眼睛，欲哭无泪。

    黄月柔对着曹婴顿时一笑道：“你主子叫我，我进去喽。”

    曹婴没法拦了。

    黄月柔进去了，后面的事可想而知，而且动静很大，显然张铭已经完全控制不住自己了，他也不想控制自己了。

    “狗男女。狗男女！”曹婴捂着耳朵，站得远远的。

    而周围的都是武者，这边动静大了，周围人自然知道发生了什么事。有些人就看热闹的围了过来，就连子嫣阁几个女孩也是捂着嘴笑看着竹楼。

    “别看了，都滚开，没看过狗男女……”曹婴想骂却又没骂的出口，便咬牙道：“滚，都滚远点，有什么好听的，找你们自己娘们去。”

    人走了。

    几个子嫣阁女孩忍住笑。

    一人上前低声道：“阁主，干嘛生这么大气啊？你还是第一次生主子的气。”

    “我……我是生自己气。”曹婴气呼呼得坐下，看着竹楼得方向，再一次用力捂住耳朵，低声道：“我就不信主子一点都看不上我，你们都给我想办法去，谁……谁帮我把主子拿下，我让你们做阁主。”

    几个子嫣阁女孩笑着捂了捂嘴。

    显然，这事就算曹婴愿意，几个女孩也不敢当啊。这些人都是曹婴培养出来的，谁敢跟曹婴争位置啊。不过能让曹婴说这话，显然这女人是真急了。

    多久？

    黄月柔也不知道自己在房间里多久了。

    此刻的她也欲哭无泪。

    “早知道听曹婴的话，不进来了。”黄月柔靠在张铭身边，低声嘀咕道。

    张铭尴尬道：“对不起啊。”

    “我这怎么出去见人啊。”黄月柔捂着脸，想着刚才完全压抑不住的声音，以及自己现在的憔悴，黄月柔感觉自己走出去，那姿势多半会被人笑话死。可是要是在这屋子里待上几天，外面的人肯定也会议论纷纷笑话死。

    后悔了。

    早知道这样，黄月柔就一巴掌把曹婴推进来顶替了。

    只是事情发生了，又是老夫老妻，黄月柔也没其它办法了，只能看着张铭好奇道：“夫君，你到底练的什么功法啊？哪有这样子的啊？要是你下次再练功，我不在你身边，岂不是……不行。以后你不能再外面练功！”

    这时候黄月柔却担心了。

    依照张铭这功法，要是在外面练功，真憋不住了，岂不是看到个女人就下手。那到时候张铭身边得又多少个女人陪着啊，特别是子嫣阁里的女孩连同曹婴经常跟着，到时候这竹屋一座一座连成排，都不够住了。

    张铭无奈看了一眼道：“不是你想的那样。我练的功法叫八部天龙，可以吸收妖兽的能力归为己用。只是这种功法在初次吸收妖兽能力的时候，会因为妖兽自身的习性产生一些不好的反应。我今天刚吸收了一只媚狐，狐狸心性本来就是如此，所以我一时无法控制而已。不过力量已经吸收了，后面的反应就会小得多，我凭借菩提心经要控制住不成问题。”

    “这功法这么神奇吗？”黄月柔好奇问道。

    张铭坐起了身子，眼睛就变成了赤红色，随着张铭口中吐出了一丝粉色烟雾，一个和黄月柔一模一样的女人出现在床上。

    “你！你这是什么啊。”黄月柔看得目瞪口呆，顿时又脸色羞红道：“你怎么学了这种能力啊。”

    张铭一时还没反应过来黄月柔的意思，不过他也不笨，顿时明白了过来，笑着道：“不是你想的那样。这蜃气可以以假乱真，不过却是要靠我自己控制，它可以看作一个实体，有破坏力，但是没有自主意识，自然也不可能像你一样陪着我。要是真做那种事，那不就成了我自己陪自己玩了？”

    黄月柔撇了撇嘴道：“陪自己玩的男人也不少。你这狐狸的能力，就这个？”

    “这个可不简单。”张铭说完，微微张嘴，周围的蜃气越来越多，充斥了整个屋子。

    而蜃气凝聚的黄月柔隐入了蜃气之中神出鬼没，随后又变换为张铭。

    这只是媚狐的第一种能力。

    在迷雾中以假乱真，极具迷惑性。

    而张铭看向黄月柔，挥手间，蜃气流入了黄月柔鼻子中。

    黄月柔眼神一下子迷茫起来，只不过时间很短，黄月柔又恢复了清醒。

    “我怎么了？”黄月柔发现了不对，震惊得看向张铭。

    张铭回应道：“蜃气能够短暂的控制其它妖兽，不过显然对人的作用很少。蜃气还有其它能力，我们再试试。”

    话音落下。

    一丝蜃气流入了黄月柔鼻腔之中。

    黄月柔微微睁大了眼睛，坐起身子道：“我感觉我的力量似乎增强了，还有……我刚才身上被你弄的还有点疼，现在一点疼痛感都没了，这蜃气还有抑制伤痛，增强力量的作用。”

    “嗯。和金针之术相同，应该是激发潜力。”张铭消散了蜃气，开口道：“你感觉下能维持多久，还有副作用如何。”

    黄月柔点点头。

    两人等待着，大约过了十分钟，黄月柔吐出一口气，然后眯着眼感受着身体的变化。

    “似乎身体比前面虚弱了一点，但是副作用并不算大，不太影响正常实力。”黄月柔开口道：“这能力太厉害了，没想到这世上还有这种功法。张铭，这功法我可以不学，不过以后可得教会我们孩子。”

    张铭听到孩子两个字，心里有些叹息，却只能笑着点头道：“当然，我们的功法不传给他们，传给谁啊。”

    两人都累了。

    这一天都没出门。

    第二天。

    张铭先出来了。

    曹婴在不远处见到张铭，便连忙站起了身子。

    “主子，你出来了？”曹婴上前，满脸笑容。

    张铭看了一眼道：“守这么久干嘛。不知道换个人。”

    “我……我怕你还有需要！”曹婴低声道。

    张铭无奈看了一眼道：“好好修炼，灵髓都给你了，努力修炼，然后找个男人嫁出去。”

    “不要。”曹婴扁嘴道：“我等着，总有机会的。”

    吱呀。

    后面的竹屋门又开了。

    黄月柔走出来了。

    曹婴脸色一变，低声道：“主子，我先回去休息了。”

