    第520章一起去鬼屋

    只见桑梓低垂着头，紧紧地跟在苏酥的身旁。

    看起来并不打算给他与她单独说话的机会。

    桑梓察觉到了秦予淮在看自己，但她故意装作没有看到。

    苏酥则是完全没有没有察觉到她大侄子神情的异样。

    出去玩当然是人多才好玩！而且小哥哥和芸芸都没有去游乐园玩过！她当然要带他们一起去！

    ###

    四十分钟后，一行人抵达了游乐园的门口。

    刘管家早早地就买好了游乐园里的全部门票，大门门票和各个项目的门票全部管够，并且连夜做好了攻略。

    大家一到游乐园，刘管家便熟练地为带领大家伙去玩项目。

    “少爷想先玩什么项目？”刘管家率先询问自家少爷的想法。

    “问小东西！”霍霆把这个选择权交给了苏酥。

    “那苏酥小姐，你想先玩什么？”刘管家改问苏酥。

    “云霄飞车！”必须是最刺激的项目！

    “这个……苏酥小姐，这个不行哦，玩云霄飞车有身高限制的，您和少爷都不能玩。”刘管家解释道。

    “这样啊，那就先玩鬼屋！”苏酥说。

    “诶？”刘管家露出了诧异的表情。

    为什么是鬼屋？

    这么可爱的小女孩，为什么会想要玩鬼屋？

    “鬼屋也不可以吗？”

    “鬼屋可以，鬼屋倒是没有年龄限制……就是……”

    就是有点担心，怕给几个小朋友吓坏了。

    “那就玩鬼屋！”苏酥说。

    “小东西，你认真的？鬼屋里面很可怕的！”霍霆提醒道。

    “霆霆你怕吗？”苏酥问。

    “我？你搞笑么！我怎么可能会怕！不存在的！我是怕你身后的这个小跟屁虫会怕！”霍霆忙道。

    其实心里面还是有点慌的，但是当着大家的面，是绝对不会承认自己怕的。

    “我也不怕！”秦洛芸紧张地抓着苏酥的胳膊，嘴硬地说自己不怕。

    苏酥姑姑说了，要勇敢！所以她不能怕！更加不能给霍霆瞧不起！

    “那……”刘管家看向陆湛禹。

    “我也想试试鬼屋。”陆湛禹说道。

    “那……那好吧……”全员通过，没有办法了，只能玩鬼屋了。

    至于秦予淮和桑梓的意见，完全没在刘管家的考量范围内。

    桑梓其实内心怕得不行，她超级怕鬼的。

    可是现在几个小朋友都说要去，她一个成年人不好在这种时候打退堂鼓。

    桑梓，加油，鬼屋什么的都是假的！

    不要怕！没事的！

    桑梓在心里面给自己打气。

    秦予淮侧目看到了桑梓紧张的样子，问：“你害怕的话我们在外面等他们，有两位管家陪他们进去就行。”

    “我不怕！我要保护苏酥的！”桑梓忙道。

    和他单独待在外面同样恐怖！比进鬼屋还要恐怖！

    见她硬撑，秦予淮也不点破。

    随后，众人排着队，陆续进入了鬼屋。

    鬼屋里面一片漆黑。

    苏酥打头阵，看着黑漆漆的鬼屋，完全没有在怕的。

    开玩笑！她可是白泽神兽！妖魔鬼怪见了她都得跑光光！

    秦洛芸和桑梓紧随其后，两人都很害怕，但都在强忍着。

    (本章完)

