
正当陈玄体会着身体上的种种变化，兔丰前来汇报：“老爷，横断领领主兔白眉前求见。”

求援的来了！该去找狼妖的麻烦了！

“请他到会客室。”

陈玄大喜，整了整衣服，立刻前往会客室。

会客室内，陈玄见到了兔白眉，一个略显憔悴的老兔人，眉毛发白，故而名为兔白眉。

看到陈玄，兔白眉惊道：“最近将猪妖打哭爹喊娘的三青村新领主，果真如外界传言一般，是一位年少有为的俊杰。”

“哈哈，都是族人的抬举，见过白眉领主了！请坐！兔丰上茶！”

兔丰端来茶水，陈玄与兔白眉分两边而坐。

兔白眉也不废话，直接掏出了20枚元石道：“听闻傲天领主自费组建了参赛队伍，参加‘百族大战’，扬我兔族之威，此等义举，我好生敬佩。我年事已高，出不了什么力，这点元石还请傲天领主笑纳，权当是我白眉的一点心意。”

这兔白眉兔老成精，先是一顿猛夸，再送钱，瞬间博得了陈玄的好感。

陈玄哈哈笑道：“客气了，白眉领主，既然是您老的心意，我就不客气了。”

兔丰见状，将元石珍重的收起。

陈玄道：“喝茶，喝茶。”

兔白眉抿了一口茶，满口粗苦，差点一口喷出来，但还是笑道：“这茶不错，满口茶香！”

三青村都没来过客人，能有什么好茶叶？兔丰仓促之间临时弄了点粗陋茶叶，能好喝才怪。

茶过三巡。

兔白眉面色开始发苦起来，他道：“傲天老弟，其实我这次来，还有一个不情之请。”

“请讲！”

“老弟你可知道，我横断领所处之地为横断山，位于兔人领的最西段，毗邻狼妖的领地，那狼妖实力比我兔族强悍许多，这些年来，有事没事就过来打个秋风，这几年更嚣张，直接占了我我横断山的一半土地。老哥苦啊，老哥的领民也都受苦了，老弟你兵多将广，能否出兵帮我夺回领地？事后必有重谢！”

他唏嘘说完，满目的期待之色。

陈玄沉吟了一下问道：“狼妖实力强大，白眉领主为何不向兔人王求助？”

兔白眉满脸怒色：“那个怂货，能出面才怪，若不是名声不好，我们这些位于边境的领主早就把他挑下去了。”

陈玄这才明白，在这些饱受外族欺压的边境领主眼里，兔人王早就没啥威望了，看来也是积怨已深。

兔白眉的横断山是一处占地较广的庞大山系，他本身也是十六位大领主之一，是横断城的城主，御空境中期实力。

他虽然实力不错，但手下兔人实力太差，而且妖狼那里御空境的高手更多，所以每次都敌不过对方。

陈玄面露犹豫之色，仿佛在考虑出兵援助的得失。

兔白眉恳求道：“请傲天领主念在同族的份上，务必援助在下，若是我的领地不保，西部门户被打开，妖狼一族就能长驱直入，深入我兔人领的腹地，道那时，我兔人一族将陷入水深火热之地。”

陈玄笑了笑道：“跟妖狼打起来，战损可不小呀！”

兔白眉狠了狠心道：“老朽不会让傲天白白损失的，傲天领主若能帮我收复失地，我愿割舍两个村子给傲天领主作为谢礼。”

陈玄看了他一眼，思索道：“两个村子？”

兔白眉直接道：“三个村子！”

“成交！”

“抵抗狼妖，收复兔族失地，是我族年轻一辈的职责！”陈玄正气凛然道。

兔白眉也松了一口气，虽然他会损失三个村子，但这也是陈玄收复他所有失地为代价的，他反而能找回十个村子。

要不然，失地收不回，他剩下的领地也岌岌可危。

可让别的领主派兵进入自己驻地作战，还要割地，怎么说面子上也不好看，想到这，兔白眉面露颓然之色。

随后，陈玄跟兔白眉约定三天内出兵后，就送客了。

.

两天后，兔雄兔霸前来汇报。

兔雄兔霸此时已经分开来，兔雄依然执掌傲天战团，兔霸则是三千新军的最高统帅。

听完汇报，陈玄很是惊喜。

三千新军基本成型，也在拉练中磨练成熟，已经可以派出去作战。

特别是每名新兵都领取了不少的丹药。

三天的时间，丹药的巨大作用彰显出来，新兵们的战力提高七八成，而此时，丹药仍在发挥作用，想必几日之后，其整体战力能提高一倍。

而傲天战团更是带来了好消息，他们服用的丹药品质更高，对于身体强度的提升还要高于新兵，接近一倍。战团整体实力飞涨。

丹药，真的是提升实力的强力手段！

二品丹药属于低阶丹药，最适合纳元和蜕凡境使用，若是御空再使用效果会差很多。

这还不算完，傲天战团人手一支食金兽血脉药剂。

傲天战团在拿到药剂的第一时间就全部使用了，三天的时间，变化产生。

第一天，所有人都感觉到自己的生机、身体强度、气血之力、体内元气精粹度、智商、“缠绕”技能效果都得到全面的提升。

第二天，他们又发现自己抗揍能力增加，身体愈加坚韧，似乎跟一些云琅强族的强悍程度有的一拼。

陈玄打开面板，对着雄霸一照，发现他竟已激活了被动技能，“中级物理抗性”和“低级法术抗性”。也就是说，这些兔人的抗性相当于身上贴了一层灵鲤鱼鳞！

才用了一丝的食金兽血脉，就恐怖如斯！

第三天，一部分战团成员们福至心灵，脑海出生出一种新的技能释放方法，名为落石术，是云琅妖猿的自带天赋技能，可以召唤石块坠击敌人。

陈玄早就知道服用异兽血脉有一定几率激活其天赋技能，没想到的是竟然有三十多名兔人激活了“落石术”，三十多人一起放落石术，那场面可真是，相当壮观。

可惜的是，三天过后，药剂的效果全部呈现完毕，战团成员们的身体也开始趋于稳定，没再有新的发现。

不过，能有这么大的提升，已经远超陈玄的预想。

一瓶血脉药剂带给兔人的实力提升，综合起来至少增长了一倍！

看来这“食金兽血脉药剂”，真的很适合云琅域的异族使用。

这次陈玄带来的才不过是五六种云琅异族组合出的食金兽血脉药剂，后续只要不断提供素材，会有用更多云琅异族血脉被组合进药剂，到时候血脉药剂的效果将是多么的让人震惊。

陈玄不敢想了。

他直接命令道：“兔雄领傲天战团、兔霸领二千新军立即出发，目标：横断领。另外一千新军，继续进行日常操练和防守新村任务。”

兔人战团本已是兔人中精英了，现在高品质丹药让他们实力提高一倍，血脉药剂又提高了一倍。

短短三天多时间，傲天战团的整体实力提高了两倍！

实力提升了这么多，也该拉出去亮亮相了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68523196"  chaptername="第二百一十七章  兔白眉求见">加入书签</a>
</div>
