    第2130章

    吴东：“没目的，只是想过来瞧瞧，没想到这里有偌大的世界，还有无数的人类。我怀疑外面的人类文明，很大一部分源自这里，所以我希望能够在此学习一段时间，将文明火种传播出去。”

    千星红莲点头：“你通过了面试，从现在开始，你就是我的学生了。”

    这时，日月神的声音在脑中响起：“新人吴北，完成第四阶段附加任务，成功加入经典医学院，给予五十万新人奖励。”

    他连忙道：“是，以后辛苦导师了。”

    千星红莲道：“跟我来。”

    两人一前一后，进入一座升降梯，千星红莲按了一个按钮，升降梯便开始往上升，期间左右移动了几次。半分钟后，升降梯停下，两人出门，就来到了图书馆入口。

    千星红莲说：“你的信息，已经记录下来，你已正式成为经常医学院的学员。你拥有在图书馆阅读所有图书的权限，想学什么，自己先学习吧。十天之后，我来找你。”说完，她便离开了。

    吴东心说这导师也太偷懒了，让自己的学生泡图书馆，却不肯教东西，他嘀咕了几句，还是乖乖走进了图书馆。

    经过图书馆入口时，耳中响起声音：“新人吴北，您有最高阅读权限，欢迎光临。”

    来到图书馆，他才发现里面有不少人在阅读，所有人都很安静。一名管理员走过来，把一块借阅牌递给他，说：“这是借阅牌，通过它可以找到你想要的书。”

    吴东点点头，开始在借阅牌上查找修行类的书籍，然后又找到基础修行方面的书籍。他发现，基础修行的方法多种多样，但这其中最好的，居然是最高机密，只有拥有权限的人才能阅读。

    他看了一眼，发现自己就是拥有权限的人，完全有资格阅读，而且权限最少也要达到超级三类才行。而他的权限，是超级一类，绰绰有余。

    “至尊炼体法、无上炼神术、通天心诀......”吴东从中找出三部书，然后按照指引，来到了图书所在位置，并将它们全部借阅到手。

    图书馆有专门看书的地方，古色古香的书桌，他坐下来，翻开至尊炼体法开始阅读。这至尊炼体法，洋洋洒洒，几百万字，普通人要将它看完，少说也得十来天。要吃透它，怎么也得几个月时间。

    不过吴东有神眼加持，手快速地翻着页面，外人听去，哗啦啦作响。不远处，一名女子皱起眉头，她丹眼柳眉，长得很好看，忍了又忍，她终于合上书，气呼呼地走到吴东身边。

    “这位同学，请你能不能小声，你已经严重影响到别人了。”她道。

    吴东连忙说：“不好意思，我换个地方。”

    “换个地方也不行，你制造的声音太大了。”她道。

    吴东只得将书合上，这一合上，她就看到了书本的名字，《至尊炼体法》，看到这五个字，她浑身一震，惊呼道：“你是怎么借到的？”

    吴东：“哦，我有权限，所以能借到。”

    女子十分震惊：“你到底是什么人，怎么可能有借阅它的权限。”她记得，当时一位副院长前来借书，都没资格借到这部功法。

    吴东笑了笑，没有回答。

    女生似乎觉得失言了，连忙说：“抱歉，我不该问，请你继续读书吧，我换个地方。”

    她转身走开，心脏“通通”直跳，呼吸都加快了。根据她的见识，能够拥有这么高权限的人，一定是那些古老世家的世子！

    在这个世界上，有一些古老的世家，他们凭借一代代人的积累，拥有比别人更多的资源，所以他们的子弟拥有更快的修炼速度，往往年纪轻轻，就拥有极高的社会地位，成为各个领域的导师、大师。

    医学院里，其实有不少世家子弟，但能拥有这么高权限的，她还是头一回碰到。她没有走太远，而是在几十米外，找了一个位子坐下，时不时偷瞧吴东一眼。

    她奇怪地发现，吴东看书的时候翻书翻得飞快，几百万字的书，他没到一个小时就看完了。然后又看第二本，第三本。

    三个多小时后，吴东将本部书全部还了回去，因为书上的内容，他已经记在心里，剩下的就是慢慢学习，不需要再来图书馆了。

    当然，这还远远不够，导师让他在这里待十天，他决定多看一些书。于是，他又找来大量的医学方面的书籍，开始阅读。

    医学，是一个非常专业的学科，书籍同样无数。和上次一样，他只挑那些权限高的书拿来读，一本，两本，一口气读完了十几本。

    不知不觉，一天时间过去了，他伸了个懒腰，喃喃道：“肚子饿了，得去吃点东西。”

