    和泼泥马的度日如年不一样，苏远昨晚连电脑都没开，反正帖子发完该着急的就已经不是自己了。

    苏远当年也算是薄有资产的人，很清楚资本的本质。昨天的檄文帖子最后那个让即时通讯行业能年入百亿的赌注一出，现在估值还不到5个亿的CQ绝对要跳脚。

    不少资本应该已经在暗中集结了，如果能用50亿去压倒价值5亿的CQ，再狂赚50亿并且独占市场红利直至上市，这样的代价资本会很乐意去付出，弱肉强食的丛林法则在这血淋淋的寂灭战场上时刻都在上演。

    只是这些都不会被苏远放在眼里，毕竟，自己是在第五层的人。

    今天是9月3日星期一，苏远在汀府一中高中生涯的开学第一天。5点半准时起床，参加完晨跑和早操后上了住宿生的早读课，还和余云他们一起去吃了早餐。

    早上的升旗仪式后李校长上了主席台主持开学典礼。

    “刚刚过去的六年时间里，我们汀府一中已经走出了43个水木京大的同学，今年高考的一本上线率达到了93.7%，6位同学考取了水木京大。明年就是我们汀府一中的百年华诞，希望在场的各位老师同学们都能够再接再厉...”

    “之前我们汀府一中把罗永华老师创作的《宋城山下》暂定为我们的校歌，上周呢，我们的唐筱沁老师给我推荐了另外一首歌曲，《追梦赤子心》，今天借着开学典礼，让同学们听一听，大家自己做决定。”

    “在这里，我们先祝贺唐筱沁老师的飞花乐队，他们刚刚在“冰力杯”全国乐队比赛中取得了省赛第一名的好成绩。同时，在这里，我更要感谢今年刚刚进入汀府一中的高一（8）班苏远同学，唐老师推荐的这首校歌正是由苏远同学作词作曲，今天，就让苏远同学上台来演唱这首歌，当做送给老师同学们的开学礼物！”

    身周一片小骚乱，周围射来的一道道注视眼光，让苏远一时有点麻爪，脑瓜子嗡嗡的，唐三岁说的“小惊喜”，就这？！

    对于汀府一中，苏远一直是热爱且敬畏着，在这种庄重的场合里上台演唱，反倒让他有种“近乡情怯”的逃避冲动。

    飞花乐队几个货早有准备的摆好阵势架上话筒，唐三岁走向前面的话筒，“掌声有请高一（8）班的苏远同学！”

    余云吹起口哨，阿俊冲过来用力拍打苏远的肩膀，在一众同学的推搡笑闹中，苏远一副“丑媳妇见公婆”的姿态上了主席台。

    幸好，在背起吉他的那一刻，苏远有了依靠，看了一眼二中的方向，慕妍丫头，一起加油吧！

    向身后比个OK的手势，前奏响起。

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去，我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁...”

    “失败后郁郁寡欢，那是懦夫的表现，只要一息尚存请握紧双拳。在天色破晓之前，我们要更加勇敢，等待日出时最耀眼的瞬间。向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱。”

    “继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽...”

    激情的乐队表演，令人热血澎湃的歌词，整个操场的学生们高举双手挥舞着陷入了一片沸腾...

    李校长走上前来，拍拍苏远的后背，目光平静祥和。

    等着操场上的学生们回复心情重新平静下来，李校长开口说道，“我要感谢苏远同学为我们一中人写下这首歌，大家对它的喜欢刚才我已经从你们激动振奋和挥舞的双手当中看到了。”

    “溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

    “做学问，要耐得住寂寞，现在是你们最苦最累的时候。但是只要坚持，只要倒下了还能爬起来，你们的梦想就在不远的前方，这，不单指你们的高考，更是你们年轻人的整个人生...”

    回到台下的苏远意识又有了点模糊，在同学们亲热的拍肩摸背和众多复杂眼神的洗礼中听完了新生代表发言，高三老生宣誓.....

    这种形式的荣耀加身苏远还真是第一次经历，知道自己迟早要发光，就是来的太突然了。玩乐队，还真是有点热血沸腾的感觉啊，但是，唐三岁，等着吧。

    ***

    “不，不，李总，谢谢你的好意，我们现在钱够，暂时还不考虑融资...”挂断电话把手机关了扔到一旁，泼泥马看着还不到9点就已经烟雾缭绕的办公室和几个创业伙伴们凝重的神色，“说说吧，现在什么情况了？”

    “我这也接到好几个电话来问情况，幽灵精准的提出了客户基数客户黏度和盈利模式这三个点，外面那些人都愿意相信他夸下的百亿海口。他提的那几个点，难度也不高，邮箱我们已经在开发，外观优化好友列表和群组功能我们短时间内就能做出来，他确实是个很高明的产品经理，对客户需求的把脉很准！”CTO张志冬首先开口。

    COO李青掐灭烟头，“我看了那个帖子，嘴也太毒了，不过我们连夜讨论了一下，群组功能对客户开发和市场这一块启发很大，甚至可以成为我们营收的一个新的爆发点。”

    “我们最近一轮的估值是5个亿，如果幽灵真的有办法给我们带来有效的盈利模式，我们真的需要好好考虑一下。不管是对下一轮估值还是上市，盈利规模都太关键了，现在不少风投都在打探我们的情况，就是不知道幽灵那里会有什么条件在等着我们。”CAO陈单明显很忧虑。

    “对了，插个嘴，昨天你让我给幽灵的CQ加密，我顺便查了一下，给他发好友申请的人里面，宏杉，达成，赛弗经纬的人都有。”张志冬补充道。

    “这群狼...”泼泥马沉吟片刻，“我昨晚加幽灵的CQ了，没通过。IP地址是哪里的？”

    “闽省汀府县，小地方。”

    “还好，不算远。陈单，你跑一趟吧，我这边联系上了你就马上去接触一下探探底。”

    “对了，约下后天下午召开股东会议吧。”

