    听顾秋树说想要留下来，时清也有些意外。

    他见天衍宗宗主已经是一副气的快要上天的模样了，特别好心的开口；“顾仙长不用担心这个，我可以每过三天去天衍宗为你治病，耽误不了多长时间，我这傀儡脚程可快得很。

    说完，他就发现顾秋树脸上神色仿佛又冰冷了几分。

    看时清的眼神都好像是在瞪着他。

    时清满脸无辜。

    他是好心好意的帮着顾秋树说话啊，啧啧啧，果然是从小就在修行，这人一点人情世故都不懂。天衍宗宗主倒是没想到时清居然能主动放人。

    虽然自从他们来了之后，这位时宗主态度就十分良好，但他在修真界修行多年的经验告诉他，时清绝对不像是他表面上那样好说话。

    师弟，你也听到了，先跟我回宗门，我还有事要问你

    天衍宗宗主说这番话时并未想过顾秋树会拒绝自己。

    毕竟顾秋树虽然在别人眼里看上去冷冰冰的，但是作为他的师兄，天衍宗宗主却是很清楚，顾秋树十分听话。

    至少对他这个师兄是听话的。

    看看以前，他让顾秋树好好修行，这孩子就当真不分昼夜的修行，硬是把自己修成了一个大冰棍。在师弟变成大冰棍之前，天衍宗宗主还是按照自己的教育理念来教导底下的徒弟。

    等到发现师弟被自己教成了这个样子，当时刚刚收下叶梓的他顿时不敢再按照之前那样的教法来了。虽然说同样的教导方式，教出来的林行止十分正常，但万一呢。

    于是叶梓就被养成了一个天真无邪，活泼可爱的……吃货。

    到了如今，偶尔想起这件往事，天衍宗宗主还会后悔一阵。

    如今他弟子多了，也看清了。

    师弟这分明是自己就是那样的性子。

    不过听话倒是很听话的

    想到这里，天衍宗宗主心中稍稍有了安慰

    他信心十足的站在那等着师弟来到自己身边，跟他一起回宗门。顾秋树却一动不动。

    “我就留在这里。

    天衍宗宗主

    不是你好端端的，又不是没有宗门，非要留在人家宗门做什么。

    师弟啊，你看时宗主日理万机，事务繁忙，你若是真的有什么要请他做的，不如改日，我们还是先回去。

    无论他说什么，顾秋树都未曾有丝毫动摇态度坚决，面容冷淡，站立不动。

    天衍宗宗主“

    诶这样搞得他很没有面子啊。

    算了算了。

    顾秋树虽然性子冷，但也不至于不分是非，他执意留下，换个角度来看，铁骨宗应当也没什么危险。

    既然你想留下，那便留下吧

    传音符在身上吧?

    顾秋树点点头；“在身上。

    那好，若是有个什么，直接传音给我。“天衍宗宗主说完，对着时清拱手；“我家师弟就拜托时宗主照料了。”

    好说好说。

    时清笑的像是偷了鸡的狐狸，斜斜靠在位置上。

    看着时宗主出去了，他挥挥手，让那些铁骨宗的弟子们下去

    时间，这诺大的地方，便只剩下了他与顾秋村两人。

    仙长，到我身边来陪我喝杯酒吧。

    顾秋树丝亳犹豫也无的上前，坐在了时清身旁，面容依旧冷淡，一双眸子却在看着时清挽起了宽大袖子为自己倒酒。

    酒倒好了，时清一手拿起自己的酒杯，一手将另一只酒杯递了过去。

    顾秋树接过了酒杯，见时清一饮而尽，也学着他，扬头一口气将杯中酒喝了个干净。

    时清继续倒酒，一双因为饮了酒而微微泛红的眼尾上挑着，望向了白衣仙长。

    仙长啊，你为何要留下来，不是很厌恶我吗?

    顾秋树身子坐的板直“并无

    哪有，你之前还对我避之如蛇蝎，将我当做洪水猛兽一般对待。”

    这是灵酒，时清这身子本来就是凡人，喝了酒身子受不住，脸上立刻就显出了红晕来，撑着下巴没再喝了，只醉眼迷蒙的望着眼前人。

    顾秋树看着已经是一副醉陶陶的他，唇微微动了动。

    声音依旧冷清，却仿佛带上了一股别样意味“如今没有。

    “现在没有，也就是说以前有了?

    面前人笑的越发甜，就这么甜滋滋笑着兴帅问罪”仙长，我对你不好吗?你为何厌恶我?

    顾秋树握紧了剑柄，因为他凑上来逼问自己，而有些无措的想要往后靠，却又不知道想到了什么；硬生生的让自己停在了原处。

    两人便这么近距离的接触着，几乎是他们无论哪个稍微往前动一下，都能碰触到对方。

    顾秋树不擅长解释，但他还是努力的试图辩驳“我对你有误解。

    “我知道你对我有误解。

    见他耳朵已红的不行了，时清笑了笑，往后一靠，拉开了自己与对方的距离。

    顾秋树看着他没再像是之前那样过于近的距离，面上先是一松，心底却莫名的有些失落下来。面前这个娇生惯养的人仿佛已经彻底醉了，已经开始稀里糊涂的指责他

    你就是个大猪蹄子，没良心的，每一次都讨厌我，每一次

    顾秋树不明白，见他说着说着要往后仰倒，连忙伸出手接住对方。

    “大猪蹄子…何物?是什么妖兽吗?时清叹息一声，拍拍他的肩膀

    大猪蹄了就是你啊。

    他也觉得自己有点醉了。

    不是装出来的，是真的醉了。

    就算是他意志力强大，也抵不过这只是一具凡人身体啊

    他问顾秋树“你方才为何要留下?你不该留下才对。

    顾秋树扶着他，感受着怀中人呼吸起伏，眼睫轻颤，说了实话“方才，我觉得你很孤单“开什么玩笑，我?时清?我会孤单?

    时清笑他天真。

    他埋在顾秋树怀中，笑的肚子疼。

    白衣仙长沉默的抱着他，突然伸出白皙修长手指，轻轻抹去了他眼角的一点泪花。时清不笑了。

    这是我笑出来的。

    “我知晓。”

    嗯，你知道就好。

    他拍拍脸

    统统给我醒酒一下。

    叮!您好，您的系统不在线，按1自动回复666,按2回复嘤嘤嘤，按3拨积分看电视。

    时清

    这个靠不住的。

    他叱咤这几个世界几乎都没试图靠过系统，结果难得要用得上，这个笨家伙居然不在线。顾秋树望着时清。

    见他又露出了那种让自己想要好好安慰的神情，心中莫名的，一揪一揪的疼着。

    时清，你怎么了?

    “没事。

    时清又给自己倒酒，笑的狐狸一般，魅力十足，望向顾秋树的视线里却满是空茫“我就知道，你们都不靠谱。

    被打上不靠谱旗号的白衣仙长没有反驳，只是小心的拉着时清的袖子，让他坐稳别掉下去。

    时清不光不领情，反而还很嫌弃的抓住了他的手，控制着对方的手落在了自己掌心。

    你要抓就抓住我的手，抓袖子干什么。

    他说着又喝了一杯酒。

    顾秋树微微皱眉，见时清喝完了还在倒酒，第一次主动出手，拦住了他。你不能喝了。

    你管的着我吗?我要喝

    时清本可以撒娇耍赖，他知道顾秋树就吃这一套，但是醉酒让他智商下限，他现在完全不像这么干不说，反而还跃跃欲试的想要给顾秋树来上一拳头。

    顾秋树“…你的眼神看上去仿佛很想要打我。

    “对，没错，你没看错。”

    时清痛快承认了“我就是想要打你

    白衣仙长”

    他仔细回忆了一下，竟是发现，自己仿佛是的确一直在得罪着时清。

    那么时清想要打他，好像也是很正常的。

    他闭上了眼，声音依旧冷冷淡淡“既然想打，便打吧。时清一拳头到了他怀里，却是没有用力。

    是按着他的心，感受着那跳的越来越快的心跳

    你真的很烦，为什么每次都讨厌我。

    顾秋树不知道他在说什么，只是本能的解释着”之前是因为被抓到了地牢里；我使以为你有不轨之心抱歉。

    烦死了，烦死了，每一次都这样。

    每次都讨厌吗?

    顾秋树竟是都有些记不起来了，他有每次都讨厌时清吗?

    很快他就无心再去想这些了。

    时清的掌心正仿佛探究一般的，抚着落拳的那一处。

    从未有人与他这样亲近过，而偏偏，他又讨厌不起来，甚至觉得，时清如今，竟让他莫名生出怜意。

    顾秋树僵硬着身子，感受着对方那对于他来说过于柔弱以及温热的掌心贴着自己心脏部位。

    他听见面前人带着醉意，眯着眼睛，拖长了声音说着话

    你心跳的好快，我之前想了那么多法子让你心跳加快，你都不配合，如今我不用让你心跳加快了，你却又跳的这样快，还说你不是大猪蹄子。

    你看看你，跟个大冰块一样，说话都一个字两个字的往外吐，脸色冷的能吓死人，浑身上下都是缺点一点优点也没有，谁会喜欢你，这世道谁不是自己快乐最好，傻子才喜欢你。

    顾秋树僵直坐着，听到这话，微微动了动眼眸

    “我一心修行，无人欢喜乜无妨。

    时清“闭嘴。

    顾秋树顺从的闭嘴不再发言。

    讨厌的就是你这点，越看越烦，你怎么这么讨厌。

    时清嘴里叽里咕噜的抱怨着。

    抱怨着抱怨着，那正在烦躁抱怨着的人突然埋头扎进了他怀中他没有说话，也没有动作，只这么抱着顾秋树。

    白衣仙长却整个人都怔住了。

    他僵硬的坐在那，任由对方抱住了自己

    时清在说话“我厌了。

    你下次别这样了。

    顾秋树不知道时清在说什么，但在眼底露出困惑后，他还是点了点头

    我应你。

