
江小暖其实没等到第二天，她吃过晚饭，就去海城大学找柳玉香了，带上了被徐婶包得严严实实的290块。

柳玉香和顾美云一个宿舍，依然还是宿舍的独行客，不过她和宿舍的同学关系改善了不少，因为她拿到五百块后，就把之前偷同学的饭菜票都还了。

从一年级到现在，总共三年，她每一笔都记着帐，其实也没多少，她每次都打最便宜的饭菜，很少打荤菜，加起来也就一百多。

柳玉香的还钱举动，同学们对她的印象改观了不少，不过也仅限于见面打个招呼的面子情，毕竟讨厌了三年，不可能一下子亲密起来。

顾美云却连招呼都不想打，她现在还膈应这女人和孟凡的事，凭什么扯上她？

她怎么可能和孟凡那蠢货有关系，真是好笑，她顾美云要相貌有相貌，要家世有家世，还是大学生，什么好对象找不到？

像冯清泽那样的男人，才是她顾美云的良配，孟凡算个屁！

江小暖到了宿舍楼下，正要请阿姨喇叭叫人，就看到了从外面进来的顾美云，打扮得很漂亮，神情娇羞，脚步轻盈，显然心情很好。

“美云！”

江小暖叫住了，顾美云很高兴，“你找我有事？”

“和那个工程师约会了？”江小暖笑着问。

顾美云红了脸，点了点头，“我们下午看了电影，然后吃了饭，他送我回来的，我没让他进学校。”

江小暖也替她高兴，打趣道：“看来好事近了，不会毕业就结婚吧？”

“不知道，我妈和冯家的意思，是明年十月份结婚的。”顾美云声音细得像蚊子叫，娇羞不胜。

“恭喜啦，明年我给你包个大红包，啥时候带你对象给我们瞧瞧，到现在都只闻大名，没见过真人呢。”江小暖对那个工程师挺感兴趣的。

能收伏顾美云，显然长得不差，而且家世能力都很不错，和顾美云还是蛮般配的。

顾美云羞红了脸，小声道：“我和他说一声，哪天一起吃个饭。”

“上我家吃饭吧，把你哥也叫来，替你把把关，看是不是良配。”江小暖笑道。

“嗯，其实他人挺好的，  就是不喜欢说话，还特爱干净。”顾美云有点郁闷。

冯清泽哪哪都好，处处都合她的心，就是这洁癖让她有些受不了，还不喜欢和人肢体接触，被人碰一下都会不高兴，到现在都没拉过她的手，而且今天电影院她不小心碰了下冯清泽的手，她很快就收回了，可冯清泽还是不高兴，虽然没表现出来，可顾美云能感觉到，冯清泽在不高兴，眉头都皱紧的。

除了这些外，这个男人各方面都让她很满意，顾美云是粗枝大叶的性子，并不是太计较，以为冯清泽只是太细心了，她还觉得这样挺好，和她是互补型，过日子就得找互补的，不会吵架。

“洁癖严重吗？”江小暖关心地问。

如果很严重的洁癖，其实是一种心理疾病，和这样的人一起生活很痛苦，并不是良配。

顾美云摇了摇头，“不严重，就是爱干净些，你找我啥事？”

“不找你，你去叫柳玉香下来，我找她有事。”

江小暖放了心，不严重就没事，便让顾美云帮她叫人。

“你找她干啥？不叫。”顾美云变了脸色，居然是去找那个怪物的，她才不要叫，看都不想看到那女人。

“你知道柳玉香为什么对你有恶意吗？”

“我哪知道，她神经病呗！”顾美云口气很冲，她才是最倒霉的，莫名其妙就被那不男不女的怪物针对了。

全宿舍八个人，她是被偷钱最多的，别人都只有十几二十块，她却有五十块，而且这怪物还用她卫生纸了，其他人的都不用，就只偷她的，分明就是故意针对她的。

“因为你嘲笑人家是四不像，还说她不男不女，这是人家的大忌，你的嘴还是要改改，出口无心，可却会伤人，得罪人都不知道。”江小暖劝道。

顾美云坏就坏在那张嘴上，其实没啥坏心眼，就是嘴坏，说话不过脑子，太容易得罪人了。

“她本来就是四不像，我又没说错。”顾美云不服气，不过还是有点不好意思，毕竟背后说人坏话，确实不是文明行为，她也是无意中说的，哪知道被柳玉香听到了。

江小暖翻了个白眼，没好气道：“那是人家心里的刺，你何必在人家的刺上再扎一刀，每个人都喜欢听好听话，像你，我要是说你腰粗屁股扁，脖子还短，骨架比男人还粗，前面一马平川……”

顾美云脸色变得难看，咬牙切齿道：“江小暖你别太过分啊，我最近可没得罪你。”

“你看，我说得这么文明，你都要生气，你说人家不男不女，还四不像，这可是人格侮辱了，人家听了能不生气？人要将心比心，更不要拿别人的身体缺陷去攻击，这样很不道德的，就像我不爱听别人叫我爸是傻子一样，你好好想想吧。”

江小暖苦口婆心地劝说，顾美云的这种性格要是不改，以后去了单位肯定还会得罪人。

顾美云难为情地低下头，她其实意识到做错了，就是面子过不去，说不出软话，半晌才小声说：“知道了，大不了我以后和她道歉好了。”

“这样就对了，宁可多个朋友，也别竖敌，我说句话你别不高兴，就你这点智商，柳玉香玩你就跟溜狗一样。”

顾美云气得抬起头，鼓起腮帮子狠狠瞪了眼，“你才溜狗呢，我上去了。”

气死她了，她好歹也是自己考上的大学，凭啥这样说她？

“帮我把人叫下来啊！”

“不叫！”

顾美云气冲冲地回了句，蹬蹬蹬地上楼了，她才不要叫，她可是有脾气的。

江小暖笑了，站在大厅里等人，没几分钟，柳玉香就下来了，看到她神情讶异，顾美云竟没骗人，真有人找她。

“找个地方说吧。”

江小暖朝外走，柳玉香心里疑惑，跟在后面。

现在是晚上，校园里光线很暗，江小暖找到了荷花池那边的路灯下，晚上冷的很，情侣们都散了，一个人都没有。

“今天你父母过来了。”

江小暖的话，让柳玉香沉下了脸，警惕地看着她。

“别紧张，他们又回去了，我承认，人是我让带过来的，但那个时候我怕你不肯放弃孟凡，才想到这招，不过你主动放弃了，你父母自然派不上用场了。”江小暖很坦诚，对柳玉香这样的人，最好是说实话，很难骗到她。

柳玉香脸色缓和了些，但还是很警惕，“他们不可能乖乖回家的，肯定会来找我。”

“放心，他们以后都不敢来海城了，而且我和他们说，你被学校开除了，还欠了我一千块巨债，女债父母还，不还钱就坐牢，他们是被吓走的。”江小暖笑道。

柳玉香扯了下嘴角，这主意挺损，但她喜欢。

“他们没那么容易被骗的。”

柳玉香很好奇江小暖用的啥办法，竟让她的畜生父母乖乖上当。

江小暖笑了，大致说了下，她可帮了柳玉香的大忙，自然要说出来，得让这姑娘记个人情。

“谢谢你，以后我会报答你的。”柳玉香确实很感激，替她解决了大麻烦，她有仇报仇，有恩报恩，肯定会报答的。

“你妈身上还有三百块，给你吧。”

江小暖从口袋里掏出纸包，塞给了柳玉香。

柳玉香疑惑地打开了纸包，包了一层又一层，严严实实的，第三层才露出了一摞钱，那熟悉的臭味，柳玉香毫不怀疑，确实是她妈的钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70751159"  chaptername="第795章  施恩就得图报">加入书签</a>
</div>
