    医院的事，是大事。

    不仅仅关系到青山镇福利，也跟他刘长青以后的发展息息相关，他想要发展中医，将中医文化推广到全世界去，这个中瑞结合医院就是一个非常好的平台。

    瑞典的西医水平是非常高，对他也很有帮助。

    他看了眼脸色发绿的金歌，笑道：“放心吧，我不会偷看的。”

    至于如果真的在梦境中出现那样的一幕，他能不能忍住，那就只有天知道了。

    刘长青离开拘留所，马上赶去维多利亚助手那边汇合。

    看到这位助手的时候，他愣了一下：“怎么是你？”

    是艾米丽，之前给杨咪治过病，也来过他家里的妹国心脏科权威专家。

    这就有点摸不着头脑了。

    一个是瑞DIAN的公主，一个是妹国的专家，两人八竿子打不到一起，艾米丽怎么会成为维多利亚的助手？

    “是我呀，很惊讶吗？”艾米丽眨眨眼，有点俏皮的说道。

    “你不是妹国人吗？”

    经过解释，刘长青才知道，艾米丽跟维多利亚是朋友关系；维多利亚在妹国住过一段时间，两人早就认识了，到现在也时有联系；这次是听说了维多利亚全额捐赠在华夏的一个小山村里建立一个医院的，把艾米丽震惊到了……不过随后也释然，因为维多利亚和刘长青的故事，不仅在华夏，全世界的很多地方都报道过了，艾米丽知道也是理所当然。

    正好，艾米丽也想来华夏。

    就借着这次的机会一起过来了。

    当然，维多利亚真正的助手也来了，艾米丽指着另一位穿着黑衣服的中年男人说道：“这位是乔治，他才是维多利亚真正的助手。”

    寒暄了一番。

    刘长青直奔主题，问这到底是什么情况。

    结果这个时候，有人走了进来。

    是一个大腹便便，腰围比臀围还要粗的中年男人，脸色有点苍白……刘长青只是粗粗的看了一眼，就知道这个人是肾虚气短，年轻时纵欲过度留下的后遗症。

    “哈哈，中医哥，我一眼就认出来了，我是XXX部大张世英。”中年人指着刘长青笑嘻嘻的说道，之后跟乔治和艾米丽用英文交流了几句，就拉着刘长青往一边走，小声的说道，“小刘啊，来，我带你去见一位贵人，对你来说，是个机会哦！”

    到了另一个房间。

    刘长青见到了那位贵人，同样的肾虚气短，肚子肥大，年纪比这位张世英还大一些。

    张世英介绍：“小刘，这位是京城龙城医院的院长，张院长……”

    简单几句话，刘长青就听明白了。

    张世英是想让瑞典皇家医院跟龙城医院合作，将龙城医院打造成中瑞交流的基地，但是因为乔治坚持维多利亚的意思，是赠送给刘长青的，所以这件事必须要刘长青这边点头答应。

    “龙城医院？抱歉，我好像从来没有听说过。”刘长青说道。

    张院长道：“这不奇怪，因为我们龙城医院也是刚刚建立，还没有正式营业，那么这次华夏跟瑞典合作的医院，用我们龙城的最好最合适，医院都是现成的，马上就能投入使用。”

    刘长青眨眨眼，笑道：“那真是太好了，现在的世道还是好人多啊，没想到张院长是如此慷慨之人，居然要把一个全新的医院送给我，好啊，好啊，那我就却之不恭了。”

    此话一出，张院长顿时像吃了一直苍蝇般恶心。

    “医院当然不是送给你的。”

    “我知道我知道，我做院长就行了，医院是国家的。”刘长青说。

    张院长暗中骂娘说麻痹了，他也不想跟刘长青兜圈子，道：“小刘，你的医术是什么水平，我还是知道，你说你能胜任院长的职位吗？不说其他，据我所知，你的行医资格证都是开后门拿到的，你根本就没有参加过任何资格考试。”

    呃——

    刘长青诧异，看来是有备而来。

    “那你的意思呢？”

    “去跟那边的外国女人说，你自愿同意将中瑞合作交流的场地放在龙城医院，我让你在我的龙城医院做一名中医师。”

    刘长青诧异。

    姓张的继续道：“这对你来说已经很好了，你所谓的中医可以糊弄糊弄外国人，但具体什么情况应该心里清楚，你顶天了就是一个赤脚乡村医生，名气全靠杨咪那个女人给你抬起来的，我不想管你们私下有什么交易，但你自己应该很清楚，对吗？”

    “是吗？”刘长青眼神冷淡，“那你说我们有什么交易？”

    “呵，你年轻，身体算不错，听说杨咪实际上早就离婚了，男女之间，不就那点事吗？你要想清楚，只要我一个电话，你那张行医资格证书，马上就失效，你信吗？”

    “呵呵……”刘长青笑了笑。

    “笑了，想通了，这才是聪明人啊，快去跟外面的人说吧，我赶时间，还要去参加一个聚会。”

    张院长笑眯眯说道，结果，措不及防，刘长青忽然上前一步，抬手就是一个巴掌甩到他的脸上，顿时脸上浮起一个清晰的掌印，这家伙的眼镜也被打飞了。

    身体转了一个圈，倒在地上。

    张世英大惊：“你……你竟敢动手打人？”

    刘长青转头：“打了又怎么了？你是叫什么来着，什么官？姓张是不是？他也姓张，你们一个姓，不会一个妈生的吧？你打的什么主意我很清楚，狗屁龙城医院，什么野狗野猫，也想插一脚？有本事，自己说去。”

    刘长青说完，不管他们什么反应，直接走开去找艾米丽。

    这种事情，当然是不可能同意的。

    但是很快，就有警察冲了进来。

    这明显就是张世英或者那位张院长找来的人，当着乔治和艾米丽的面，直接把刘长青抓了起来：“寻衅滋事，抓回警局。”

    “what？”

    “……”

    但这里是华夏，不管艾米丽和乔治如何惊讶和抗议，在张世英的授意之下，刘长青依旧被带走，直接寄被拘留了。

    张世英冷笑：“哼，敬酒不吃吃罚酒，等到在牢里呆几天，就认清现实了。”

    张院长问道：“这小子毕竟跟维多利亚有点关系，这样会不会有问题？”

    张世英道：“能有什么问题？一个穷山沟沟的小子，走了狗屎运才搭上维多利亚，这是在华夏，他还能翻天了不成？”

