    

    “叶公子英雄出少年，想不到我活了几十年，终于知道什么叫炼丹天才了，我不如你。”边同大师也是感叹道。

    他与孙乾的心态是一样的，炼丹二十多年，到头来发现，自己居然不如一名十七岁的少年。

    一边的明兰听了孙乾与边同的话之后，也是露出震惊之色，叶辰的炼丹之术比孙乾与边同还厉害？

    “请问，这丹药品质如何？”明兰问道。

    “回阁主，这些丹药全部都是极品丹药层次。”边同大师开口道。

    “极品丹药！”明兰也是震惊了，她本以为叶辰能炼出三阶丹药就了不起了，就算能炼出三阶下品层次的冰心丹，那么也有骄傲的资本了，想不到叶辰居然能炼制出三阶极品层次丹药，叶辰的炼丹水平这么强的吗？

    明兰的明眸看着叶辰，内心也是点不静，这个叶辰不简单，之前还真是小看他了，想不到他的丹道水平如此之强。

    同时她有点懊恼，这么强大的天才，居然不肯加入她的麾下，就算十年后的比试，叶辰只是答应帮她一次而己，只是挂名，而不是她的属下，只是一场交易。

    同时想到先前叶辰问她彩礼的事情，如果叶辰一直这么妖孽下去，说不定，他们二人还真有可能在一起。

    “呸，在乱想什么呢。”明兰脸色微红，她居然往这边想去了。

    现在叶辰虽然是一名三阶炼丹师，还没有完全成长起来，想这些为时尚早，也许叶辰只是随意一问呢，认真就输了。

    明兰平复一下心情，开口道：“叶公子，果然不如表面这么简单，不过，这丹药药效到底如何的，还得尝试才知道，正好，我们万宝商行有不少人处于突破之机，不如，让他们试试药效如何？”

    明兰作出一副公事公办的态度。

    “这是自然的，那么可以让几个人试一试，最好是之前尝试突破的，但是失败的，这样更能验证丹药的效果。”叶辰道。

    叶辰相信系统给出的丹方是不会有错的。

    明兰点了点头，于是吩吩找出几个这样的人，让他们试试药效。

    他们找的都是一些武徒境十重，武者境十重，还有一名武师境十重的。

    这样才能更好地验证这丹药的效果。

    这些人得到丹药之后，听说可以助他们减少心魔的阻碍，增加突破的机率，都十分高兴，愿意尝试。

    这些人得不到突破，主要就是过不了心魔这一关，卡在这儿了，迟迟无法突破到下一境界。

    其实真气量早就存够了，只是心境还没有达到而己。

    一个时辰之后，这六个人纷纷突破至下一境界，没有一人突破失败的。

    那名武师境十重的高手，更是成为了一名武宗境一重的高手，强大的气息散发出来，让不少人都感到压抑。

    那名强者感受到自身的实力比之前强大了至少两倍以上，也是一脸的欣喜，这就是武宗境的实力吗？

    他卡在在武师境十重五六年了，尝试突破四次，均以失败而告终，想不到，这一次突破居然轻易地成功了。

    当然，他知道那是冰心丹的功劳。

    冰心丹让他凝聚心神，给他无比强大的信念，减弱心魔幻境带来的压力，所以，他一举就突破了。

    听说六人全部突破成功，这一下子让明兰也是十分欣喜。

    如果只有一部人突破成功，那么明兰还会有所怀疑这丹药的效果，但是现在这六人都是失败多次的修炼者，突破难度高。

    现在全部成功地突破了，足以证明这丹药的效果是真的。

    “阁主，多谢你给我机会突破到武宗境，以后我会更好地为万宝商行效力的。”那名刚突破到武宗境的强者对明兰进行感谢。

    这个世界就是用实力说话，他突破到武宗境，那么在万宝商行当中的待遇都会高了一大截。

    “这些都是你们的机缘，以后好好做事即可。”明兰淡淡地道，看不喜怒。

    于是明兰让这六人都说一下自己的感受，结果这些人的答案差不多是一致的。

    面对心魔之时，他们会有一种莫名的信念，让自身变得更加强大与自信，而心魔幻境也不强，他们轻易就破了心魔，然后就顺利地突破了。

    明兰让这些人退下去，她心里己经有了答案，这冰心丹是真的有如此强大的效果。

    这下子她要发财了。

    明兰父母虽然也算有钱，但是父亲不止她一个女儿。

    同父异母的兄弟姐妹更是有十几人，她排行比较靠后。

    家族弟子出来历练，家里支持有限，而且，她父亲在万宝商行当中地位并不高，属于边缘人物。

    当然，相比于青炎王国的势力，她的一家还是很强大的，好歹她的父亲也是一名武尊境强者。

    加上背靠万宝商行这棵大树，一般势力还真得给她一家几分面子。

    所以明兰是十分努力的。

    “怎么样？效果还算不错吧？”叶辰在这些人离开之后，对明兰说道。

    “嗯，这效果确实有这么强大，那么我们之间的合作正式生效，当然，你还得自行解决血色佣兵团带来的危机，我听说，周家，暗影帮与血色佣兵团有联系，你好自为之。”明兰开口道。

    血色佣兵团是叶辰在与万宝商行合作之前就结怨的，明兰决定让叶辰自行解决，叶辰实在解决不了，明兰再出手也不晚。

    现在她看到了叶辰的价值，自然不会让叶辰死去，这可是一个潜力股。

    让叶辰应对血色佣兵团，也是想看看叶辰有多大的能力，她对叶辰越来越感兴趣了。

    之前她认为叶辰炼丹水平不行，结果叶辰给了她惊喜。

    听闻叶辰能杀掉二百多名精锐，其中还包括十多名武师境，她倒是要看看叶辰的能耐有多大。

    一个武者境三重，到底身上到底有多少秘密。

    能让她感兴趣的天才不多，更不要说，这个叶辰似乎比她更天才。

    “呵，血色佣兵团要动手了么？就是怕他们不敢来，敢来，我要让他们有来无回。”叶辰冷笑一声。

    万宝商行得到这样的情报，多数是真的，现在叶辰是惊叹于万宝商行的情报能力。

    一个如此庞大的势力，情报组织怎么可能弱呢？        

