    乔丹·贝尔看到排行榜，眉头瞬间紧锁，他能理解叶浪任旧是第一，但爱米尔是怎么回事？还有可娜儿也在他的排名前面。

    “看来，还是不能把他们想的太简单了，想要超过叶浪，必须得给他准备一份大礼。”

    乔丹·贝尔把排行榜往下翻，发现没了‘预测消息’后，从自己手里购买防御塔的那些家伙，排名又回到原本的位置。

    并且昨夜的游戏失败玩家中，也有不少是这些人。

    “哼，废物。”乔丹·贝尔不懈的笑了笑，随后陷入了沉默了，过了片刻，他点开了墨哆卡尔的私信。

    【乔丹·贝尔：墨哆卡尔先生，您的是职业和恶魔有关，那你的道具应该也有不少是偏向于‘玩家攻击’类的吧？】

    【如果有多余的，我可以花费大价钱购买。】

    墨哆卡尔看着私信，响起自己上次的技能‘降头术’·诅咒霉运，还附带了一次所需的道具。

    一抹狠厉划过他的眼眸。

    【墨哆卡尔：确实有的。】

    【截图：技能·降头术详解信息。】

    【这个东西效果非常好，被下了‘降头’的玩家，会被另一方控制，但是这需要玩家双方的血液或毛发，这个很难，炎国玩家不可能给我的。】

    良久后，乔丹·贝尔回复。

    【乔丹·贝尔：或许您有机会获得，如果您让他足够相信您的话。】

    【墨哆卡尔：我……不太懂。】

    【乔丹·贝尔：现在炎国玩家也开始收拢自己的队伍了，您的排名这几天都非常优异，如果您愿意投诚，他自然非常乐意。】

    【墨哆卡尔：可我已经惹恼他了，上次白拿了他的特殊道具，还在聊天大厅了嘲讽他，他怎么可能相信我？】

    【乔丹·贝尔：这个容易，强者往往觉得自己能够帮助弱者，而对于自己帮助过的人，并且那个人对他感恩戴德，那他自然会对这个人放下绝大部分的戒备。】

    【你明白了吗？】

    ……

    叶浪大致扫了一眼排行榜，见聊天大厅里，又是疯狂@自己的消息，就点了进去。

    【爱米尔：@达令~为什么？你总是能在我前面，一次次把我踩到最卑微的尘埃里，就算我拼命想要超越你，你都像是宇宙的星星，可望不可！】

    【让我用生命去爱你吧，就算你死，我也想死在你的手里，接受我对你宛若太阳光芒般的爱意吧！】

    【奥威其：@叶浪 我有点受不了楼上这个家伙了，你们两个的事情，能不能私聊解决？每天早上都是她……】

    【@查尔斯 这个排名好差啊，连白银排行榜前十都没有超过，你的黄金宝箱我怎么感觉像是系统赏给你的？】

    “太恐怖了。”叶浪翻了个白眼，果断关了聊天大厅，下楼吃早餐。

    没多久，温泽、柯林斯、曼·妮可这些昨天被他帮助过的人，也纷纷私聊他，对他表示感谢，同时向叶浪又预定了一批植物道具。

    因为有了叶浪的建议，温泽、柯林斯不光完成了尸潮，排名甚至飙升了四十多名。

    现实世界，炎国网友终于能够用‘硬事实’回击那些嘴上不留德的白头鹰国记者了。

    “不会吧，不会吧，不会有玩家因为购买了乔丹·贝尔的防御塔直接‘游戏失败’了吧？不会是真的吧？”

    “不会吧，不会吧，不会有玩家因为购买了浪神的植物道具，不但游戏没失败，排名还飙升了几十名吧？不会是真的吧？”

    “这年头谁还买防御塔啊？都去买植物道具吧！什么你说叶浪只卖给和炎国交好的国家？那不好意思，我们就是牛逼！想买？老子不卖！”

    炎国的记者们也准备好了各种文案，要好好出出气。

    ‘震惊！多位玩家因为购买防御塔，从而生存币不足，导致游戏失败！’

    ‘震惊！乔丹·贝尔狂敛生存币的背后，竟日是白骨堆砌的城墙。’

    ‘……’

    ……

    吃饭完，叶浪坐在庭院门口，打开宝箱。

    【打开黄金宝箱x2，白银宝箱x1。】

    【获得特殊道具：一次性领域·植物狂潮、决斗卡x1，召唤卡·火柴花后宫。】

    【一次性领域卡·植物狂潮：前两排的植物能够锁定场地内血量最多的僵尸，对目标发动毁灭式攻击，爆炸类植物产生爆炸伤害，其余植物按照血量造成伤害。】

    【决斗卡x1：选择一个玩家进行完成时间系数决斗，对方无法拒绝，若排名超过该玩家，则该玩家当日的宝箱收入归使用者所有，若失败，玩家将付出1000生存币。】

    【召唤卡·女王花后宫：召唤5朵女王花，当场地僵尸数大于20时，女王花一致对外，当小于20时，女王花将趁机把旁边的女王花投掷出去，对尸潮造成等同于爆炸樱桃的伤害。】

    【最后存在的女王花，进化为加冕女王花，伤害提升百分之百，攻击速度提提升百分之五十。】

    接着点开特殊商店。

    花费1000生存币，购买‘牛头人食人花x3’、‘偷袭卡·天打雷劈’。

    【牛头人食人花x3：前面三个被咬的僵尸会脑袋变绿，并掉头攻击后面的尸潮，三个之后的伤害类比普通食人花。】

    【偷袭卡·天打雷劈：能够让目标玩家庭院内被雷霆覆盖60s，60s内玩家如果处于庭院，雷霆将会于3s后击打玩家位置。】

    ……

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜的特殊模式难度奇高，而且对于玩家的职业都有一定的限制，所以不少玩家没有熬过去，失败人数到达10个。

    其中4个玩家，还是已经偏向于白头鹰国的。

    但白头鹰国却没有向他们提供驻军帮助的意思，只想将他们应当的一些食物、枪械物资给他们了事。

    但昨夜的尸潮数量庞大，现实中再乘万倍，极有可能让他们直接在世界上消失。

    于是他们开始各方请求大国帮助，偏偏要不了两天就是boss战了，没多少国家愿意用‘赌’的方式，去帮助别人。

    现在也唯有炎国是这些国家的希望。

    但炎国并没搭理他们意思，根据消息，前几天白头鹰国通过经济方式薅全世界羊毛的时候，这些国家就是帮凶之一，所以，救值得救的国家。

    ……

    下午两点论坛里，宝箱更新。

    奴仆西崎美香：获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：领域卡·停滞的世界。】

    【领域卡·停滞的世界：使用后展开一个15x15的空间，使用者可以控制空间的一切暂停30s，可开启三次。】

