    呼……

    一阵风吹过。

    光线昏暗，仿佛整座城市都深陷雾霾之中。

    地面蒙上了一层灰。

    到处都充斥着荒凉的气息。

    吧嗒……

    一个撑着黑色雨伞，穿着风衣的男人，一步一步的从暗淡的雾气中走了出来，他微微把伞向上抬了抬，整张脸被面具覆盖，只能看到一双布满血丝，冰冷深沉的眸子。

    ……

    杜维一脚踩在易拉罐上，发出了咯吱的声音。

    他移开腿微微低头。

    便看到了一个已经被猜扁的罐装易拉罐。

    看周围的建筑，依稀能看出来这里似乎是波兰。

    但一些建筑和街道，却给他一种在纽约的既视感。

    最主要的是，周围还有一家咖啡馆，和他家门口附近的那一家一模一样。

    两个城市，以某种奇怪的方式融合在了一起。

    在杜维的前方，正好就是他和汤姆在波兰住的那家酒店。

    “所以，我现在是在汤姆的梦里，还是在自己的梦里？又或者都不是？”

    杜维声音带着说不出的冷漠。

    几分钟前，当他抓住缠绕在汤姆身上的那种莫名的东西以后，他就听到了弗莱迪的声音。

    整个人被拉进了这里。

    和上一次跟修女的接触还有所不同，上一次他是在睡梦中带着许多物品进去的，这一次则是整个人被拉进去的。

    现实和虚幻的梦境，产生了混淆现象。

    甚至于，杜维没来得及反应过来。

    “应该不是我的梦……”

    如果是杜维的梦，那么在这个梦里，应该会有修女才对，但他并没有感觉到它的存在。

    他看着眼前的酒店大门，迈开腿平静的走了过去。

    整个酒店都笼罩在了雾霾之中，放眼望去根本看不到里面的景象，深沉宁静，与世隔绝。

    ……

    来到酒店门口。

    依旧看不清里面的景象。

    杜维从口袋里掏出燧发枪，一脚揣在玻璃门上。

    碰的一声。

    门被应声踹开。

    一瞬间，五颜六色的光线，便照射在了杜维身上。

    伴随着的，还有劲爆的火热音乐。

    在门后，并不是杜维记忆里的酒店布局，而是纽约市红灯区里的景象。

    这是一个舞池。

    里面站着许多穿着火辣的舞女，还有很多男人端着酒杯开怀畅饮，发出肆无忌惮的笑声。

    震耳欲聋……

    这……

    杜维愣住了，他站在门口，进也不是，不进也不是。

    整个酒店以门为分割线，形成了两个完全不同的世界。

    酒店外荒凉一片。

    酒店内，灯红酒绿，糜烂至极。

    画风违和到了极点……

    即便是杜维现在没有解除恶灵化，整个人处在纯粹的理性和冷静当中，但看到这“诡异”的一幕，也不由无法适从。

    他视线在酒店内停留了一会儿，那些在舞池里扭动的女郎以及那些正在酗酒的男人，没有一个人注意到他。

    那些人仿佛活在电影之中，按照剧本行动。

    杜维冷冷看着他们，往后退了一步。

    门自动关上。

    外面的景象依旧荒凉死寂，处处都透露着阴沉可怖的气息。

    这才正常……

    杜维再次默默推开了门。

    这次，他整个人都走了进去。

    霓虹的灯光照射在杜维的身上，鼻尖能嗅到的是酒精和荷尔蒙的气息。

    整个酒店内部，比他记忆里的要大很多，有一个足球场那么大。

    抬头往上看。

    十多层的酒店高楼内部，竟然是圆的，一个巨大的旋转楼梯往上不停的延伸，楼梯所过处，全都是一层一层的宾馆风格的房门。

    林林总总，起码有上千扇门。

    见此，杜维不禁皱了皱眉：“所以你在这里吗？弗莱迪？”

    这时……

    一个闷骚的声音突然在人群里响了起来：“喔！好兄弟，你怎么也来了？”

    是汤姆的。

    杜维扭过头看着双手搭在两名女人肩膀上，搂着两人走过来的汤姆。

    那两名女的都穿着维达教的服饰，很显然都是邪教徒。

    但……

    衣服却似乎做了束身处理，将美好的身体曲线勾勒的淋漓尽致……

    “你真让我大吃一惊……”

    杜维冷冷说了一句，灵视状态下，直接看了那两名邪教徒一眼。

    并不是恶灵……

    这里应该是汤姆的梦，但似乎只限于酒店。

    酒店外和这里的画风完全不同，处处透露着危险。

    汤姆听到这话，露出了猥琐的笑容，他得意洋洋的说道：“好兄弟，我刚到这里的时候，也和你一样大吃一惊，波兰的红灯区可比纽约的够劲多了，这里简直就是人间天堂。”

    杜维平静的说道：“看来你现在还算安全。”

    他指的是，汤姆并没有意识到他现在在做梦。

    汤姆愣了一下说道：“安全？”

    下一秒，他恍然大悟的拍了拍脑袋：“哎呀，放心吧，我安全措施做的很好，绝对不会有事的。”

    说着，汤姆从那两个邪教徒女郎身上挪开了手，走到杜维面前，嘿嘿一笑说道：“好兄弟，平常我喊你去红灯区你从来不去，我还以为你真是正人君子，想不到你喜欢偷偷来。”

    “男人嘛……”

    “你放心，今天你既然来了，我肯定好好招待你。”

    说到这，汤姆搭着杜维的肩膀，一只手冲那两名邪教徒招了招手：“你们两个过来，这是我最好的兄弟杜维，你们俩好好服侍他！听到没有。”

    没有人回答。

    但汤姆却没觉得有任何不对劲，他从口袋里拿出了一包安全措施套装，极为猥琐的指了指酒店内部上方的那些房门。

    “这地方太完美了，下面是红灯区，上面就是宾馆，随时都可以开房。”

    “今天，你想怎么玩就怎么玩！”

    汤姆彻底膨胀了，他甚至还冲在舞池内的那些男女大声喊道：“今天全场的消费，都由我汤姆买单，让我们嗨起来！”

    依旧没有人回答他，所有人都在喝着酒，跳着舞。

    可汤姆就是没有觉得不对劲，这里是他的梦，不管发生任何事，他都觉得是真的。

    就连他最好的兄弟此时打着黑伞，拎着燧发枪，脸上还戴着面具，他都没有任何感觉。

    做梦的人，除非快要苏醒，否则的话很难意识到自己在做梦。

    然而……

    下一秒，汤姆却皱起了眉头，他注意到杜维一直没搭理他，自顾自的打着伞，站在原地不动。

    汤姆倒吸一口冷气：“我差点忘了，你是东方人。”

    说完，扭头大喊：“来十个东方美女！让我好兄弟挑一挑！”

