    紫阳是他最喜欢的儿子，实力也最强，但是现在竟然被控制了。

    若是不找到那人，他儿子也永远处在控制状态。

    随后，几人查探了其他十三位真灵境巅峰人员，他们竟然也都被控制了！

    “叶星，给我一些时间，我一定给你交待！”黑元沉声道。

    此时他心中满是暴怒。

    之前他来到银河系想要结交叶星，吩咐了下属一声，随后就去闭关了。

    先前感应到自己儿子危险他又迅速出关，没想到现在事情变为了这样。

    “好，我等你的交待！”叶星点了点头，道：“黑元，我回来的消息你保密一下，我暂时还不想公布出去。”

    有青年紫阳的事情在，黑元一定会竭尽全力寻找出背后人。

    “好！”黑元点了点头。

    哗！

    说完后，黑元抓着紫阳，身影直接消失不见。

    随后叶星等人出现在一处，此时这里没有其他人，不过叶峰、夏琳、张梦等人都在。

    “哥！”叶峰看到了叶星等人，迅速走了过来喊道。

    之前叶星就与他联系好了。

    “你是…叶星？”夏琳、张梦听到叶峰称呼，看着叶星，脸上顿时露出了震惊之色，夏琳忍不住问道。

    “我是叶星。”叶星微微点了点头。

    话语落下，他的身影迅速改变，转眼间就由一位冷漠青年变为了一名清秀青年。

    “真的是！”夏琳脸上满是震惊之色。

    她心中更是难以置信。

    “现在叶星达到什么地步了？”

    她看了叶星身边墨渊一眼，这可是能抓捕不死境的强大存在！

    这样的强者竟然以叶星为主！

    除了这位强大的不死境强者，其他人也都有击败真灵境的强大实力！

    一位不死境，八位强大真灵境，还有一位女子似乎也很强，这十人每一人都强大到出乎想象。

    而这些人现在都以叶星为主！

    在走出地球后，短短几十年时间，叶星如同龙入九天一般，耀眼到她们再也看不到的地步。

    想起以前发生的事情，夏琳心中苦笑。

    就是眼前如同皓日般耀眼的青年，她以前还嘲讽过。

    旁边，张梦也震惊的看着叶星，眼中有一丝复杂之色。

    哗！

    叶星身边，林小鱼也迅速恢复到了本来面目。

    “小鱼！”看到林小鱼，张梦顿时欢呼起来，连忙跑到了其身边。

    夏琳也是如此。

    她们当初住在一个宿舍有两年时间，彼此之间的感情算不错。

    “梦梦，夏琳，好久不见了。”林小鱼笑着道。

    几十年不见，骤然见面，现在她感到很亲切。

    当初校园的时光似乎就发生在眼前，又似乎已经过去了很远很远。

    “那是…叶星大人，还有林小鱼大人！”

    “天啊，我最崇拜的两人就在眼前！”

    那些男孩女孩此时看着叶星、林小鱼，眼中满是崇拜之色。

    他们出生的时候地球已经接触到了宇宙，叶星、林小鱼等人已经成为了课本上的名人，而叶星更是一手将地球带入了宇宙时代，成为无数地球青少年崇拜的对象。

    黑暗时代地球第一强者，独自进入宇宙，解除黑暗末日，时空城天才选拔崛起，进入时空城，被道主境强者收为弟子…

    叶星的每一件事对他们来说都是传奇。

    “叶…叶星大人，能不能给我签一张名。”之前那名胆子大的男孩满脸激动之色，似乎有点胆怯的来到了叶星面前，鼓起勇气道。

    “可以。”叶星看着这名男孩，微微一笑道。

    几十年过去，地球新生的一代正在不断成长着。

    在这里待了一会，随后众人乘坐飞行器直接前往地球。

    ……

    “哥，现在很多地球人都回来了，地球也加强了防御措施，现在虽然还有人隐藏在地球上，但是已经减少了很多。”叶峰看着叶星说道。

    “嗯，你做的很好。”叶星点了点头。

    他心中却想到了之前紫阳被控制的情况。

    包括紫阳在内的十四人都处在真灵境，能控制这样的强者，很可能对方是一位不死境强者！

    叶星不知道自己得罪过哪一位不死境。

    “希望能调查出来吧。”叶星心中微沉，但也只能等待。

    ……

    另一边，林小鱼与夏琳、张梦待在一起。

    “小鱼，这位女子也是不死境强者，专门保护你的安全？”夏琳与张梦震惊的看着冰青。

    现在叶星、林小鱼都有强大的不死境强者保护！

    不说叶星，当初林小鱼也只是一位普通女孩，家境一般，甚至在夏琳看来单纯的过分，没想到现在也达到了这样的地步！

    以林小鱼现在的潜力，将来基本上能成为一名强大的不死境强者！

    不死境，整个天澜界只有三位！

    “嗯。”林小鱼笑着点了点头。

    夏琳与张梦心中复杂，短短几十年，林小鱼都已经成为了她们需要完全仰望的存在。

    随着时间流逝，每个人的命运也都在发生着巨大变化。

    ……

    飞行器速度很快，在极短时间内回到了地球。

    这飞行器是顶级飞行器，不是当初源丽文的飞行器可以相比的。

    “回来了！”虚空中，叶星看着周围情景。

    他站在海市附近，此时海市废墟已经完全消失，出现在眼前的是一座梦幻般的城市。

    一座座散发着流动波纹的建筑拔地而起，城市各处，散发着灵力的果树、药草有规划的生长着，整个空气中都蕴含着浓郁的灵力。

    “地球不一样了。”叶星看着眼前情景，感叹道。

    算起来，他离开地球已经有几十年了。

    “哥，地球有你提供的诸多资源，自然在全力建设。”叶峰笑着道。

    叶星最后一次在地球的时候整个地球还没有崛起，资源并不算多。

    但是时空城选拔开始后，他便迅速崛起，同时开始得到大量资源，地球也开始了迅速发展。

    “先回家！”

    点了点头，叶星深吸了一口气，眼中露出了一丝思念之色。

    他已经有三十几年没见到自己父母了。

    但是修炼一途就是如此。想要得到什么，就必须付出什么，没有什么事情是完美的。