    “今日，我县公安局展开雷霆行动，成功打掉一个盘踞我县多年以王宏安为首的黑恶势力，一共抓获犯罪嫌疑人三十二人，此次行动由市公安带队……”

    一则新闻出现在广丰县城的新闻上，当地人看到这条新闻后都拍手称快，但对于一些消息灵通的人来说，王宏安的落网是因为市里领导亲自发了话。

    这年头，不怕你嚣张，就怕我党认真，只要我党认真，再嚣张也没用。

    除了王宏安团伙被抓之后，还有好几条人事变动，但这些对于普通百姓来说离着他们太遥远了。

    “所以，你鼓捣出来了一个防诈骗网站，自己朝着里面投了上百万的钱，你哪来的钱？”

    苏家，在应付完了领导，接了许多同事贺喜的电话，苏卫理坐在大厅，目视着自己儿子，而在两人的桌子前，则是摆着中华日报的报纸。

    “那个马家柚的事情我撒了谎，那钱不是我同学父亲的，补贴都落了我口袋。”

    苏望看着自己父亲，他感觉到了自己父亲到了发飙的边缘了，当下带着求助目光看向了边上的母亲。

    “老苏，你瞧瞧你，咱们儿子是做好事，没看到中华日报都报道了吗，那么多领导夸奖咱们儿子，你可别给我板着一个脸。”苏母接收到自家儿子的求助目光，在一旁帮腔道。

    “你个妇道人家懂什么，你知道什么叫树大招风吗，他才多大年纪，不想着好好读书，弄这些乱七八糟的，有什么名堂！”

    “怎么就没有名堂了？”

    苏母不干了，将袖子给撸起来，骂道：“我跟了你大半辈子，你自己没出息我就不说了，谁叫我当初看走眼了，但我儿子有出息怎么就不行了，你有能耐，你有能耐刚刚那些领导在的时候，你怎么不对着领导说这些话。”

    “这是两码事，这不能混淆一谈。”

    “我觉得就是一回事，我儿子凭着自己的能耐挣到了钱拿去社会做好事，凭什么不能支持，又没有用你们老苏家一分钱。”

    看到父亲被自己母亲给说的哑口无言，苏望在心里偷笑，果然是一物降一物啊。

    平常家里事情都是父亲做主，母亲很少发表意见，可一旦母亲要是发了话，自己父亲就只有乖乖听话的份了。

    当然了，苏卫理之所以会哑口无言，倒不是他对苏望做的事情真的很愤怒，不管怎么说，苏望做的也是好事情，他之所以会如此生气不外乎有两个原因。

    第一个是自己儿子做这些事情不告诉他这个当父亲的，这有把他这个当父亲给放在眼里吗？

    第二点原因是他感觉自尊心受到了打击，在基层干了这么多年，他最多是和县里的领导握过手，市里的领导也就开会的时候坐在下面远远看上过几眼。

    可自己儿子呢，市县领导主动亲切握手，自己这个做老子的竟然不如儿子，这让他身为父亲的自尊心遭受到了巨大的打击。

    “儿子啊，妈也要说你几句，赚了钱为社会做贡献是好的，可咱们也要给自己留点啊，你这一百多万都花掉了，那自己怎么办啊。”

    苏母搞定了做老子的，转过头又将火力对向了当儿子的，苏望愕然，但也只能和自己父亲一样，摆出一副乖乖听取教育的模样来。

    孙家！

    “爸，妈！”

    孙曼看着憔悴的父母，眼泪也是止不住的往下流，这几天对于她来说简直是度日如年，一边要担忧爸妈的安危，一边还要照顾弟弟，还不能让弟弟看出端倪，她差点就忍不住要奔溃了。

    “没事了，都没事了。”

    孙母上前抱着自己女儿，母女两抱头痛哭，孙连城眼眶也是微微泛红，先前在经侦大队里，面对着刘玉农的折磨他都挺过来了，但这一刻看到妻女哭泣的场景，眼角也是泛起了泪花。

    “爸，这一次苏望是帮了我们大忙，如果没有苏望的话，我就被王宏安给抓走了。”

    哭泣了一番之后，孙曼看向自己的父亲，她还不知道自己父亲为什么能出来，只当是那些人找不到自己父亲的证据，无法再扣押自己父亲。

    “是啊，这一次能出来，也是沾了苏望的光。”

    自己女儿不知道，但孙连城从经侦出来的第一时间便是知道了全部原因，这才知道自己能够出来还是因为沾了苏望的光，否则的话还真不一定可以这么快的出来。

    “苏望这小子，竟然弄了这么一手，后生可畏。”

    孙连城在心里感慨了一句，他原本还觉得苏望投资了开心网已经算是很厉害了，但现在看来，无论是马家柚项目还是开心网，都没法跟防诈骗网相比。

    只要防诈骗网还在，只要苏望以后不走歪路，那么在国内就没有人能够对他使绊子。

    看着自己女儿梨花带雨的表情，孙连城脑海中突然浮现一个念头，自己当初阻止女儿和苏望接触，好像并不是一个正确的决定。

    ……

    唐家！

    唐瑾坐在沙发上美滋滋的用吸管喝着可乐，精致的俏脸上浮现的是甜蜜的笑颜。

    “这真的是苏望弄的？”

    相比之下，坐在沙发另外一端的夏岚，看完手中的报纸，表情复杂的看向自己女儿和丈夫。

    她当然知道自己女儿为什么会这么的一脸喜滋滋，自己女儿这是故意摆给自己看的，用这种方式来告诉自己，苏望很优秀，是自己看走眼了。

    “是啊，苏望这家伙，不声不响鼓捣出来了这么大的动静，可是把整个市都给震惊到了，说实话，我刚看到报纸的时候也是愣了好一会。”

    “可他哪里来的钱，不是说他家庭一般吗，他的钱是从哪里来的？不会是背后有什么推手吧。”

    夏岚脸上有着怀疑之色，而就在她这话音落下，茶几上传来了砰的一声，却是唐瑾将手中的可乐罐给重重的砸在了桌子上。

    “以小人之心度君子之腹！”

    唐瑾不满的看了自己妈妈一眼，而后从沙发上站起身，朝着楼上走去。

    “小谨，你这是什么态度，你是这样跟长辈说话的吗？”

    夏岚被自己女儿的话还有态度给气炸了，一旁的唐明连忙劝道：“老婆，不怪小谨态度不好，你这话说的确实是有些过分了。”

    背后推手，什么级别的推手能够指挥的动中华日报，真要有这么大的能量，能够指挥的动中华日报的，压根用不着弄这么一出。

    “我怎么过分了，我说的是实情，一个十七岁的高中生，又是入股马家柚，又是搞什么网站，他哪里来的这么多的精力，你十七岁的时候能够做到吗？”

    看到自己女儿和老公都不站在自己这边，夏岚更加生气了，怎么，你们父女两这是要为了一个外人而跟我作对吗？

    “这个话不是这么讲的吗，这世上总是会有一些天才和神童的存在的，也许苏望就是这样的天才。”

    唐明尴尬的笑了笑，他当然做不到，但他自己做不到，不代表别人就做不到，说话做事情还是要以事实为根据的。

    中华日报是什么级别的报纸，能够上中华日报的人，那都是被调查的一清二楚的，尤其是最后给出了这么高的评语，那么必然是连苏望的三代直系亲属都调查过的，如果苏望的资金来源有问题，不可能瞒得住中华日报的。

    毕竟中华日报这种面向全国的报纸，也要保证自己的公信度和权威性的。

    回到自己闺房的唐瑾，也是一脸的不满，自己妈妈对苏望的偏见太大了，明明苏望做的是好事，可自己妈妈就是要往阴暗面去想，这也是她第一次对自己母亲说出那样的话来。

    想到这里，唐瑾拿起手机拨通了苏望的电话，很快电话就被接通了。

    “苏望，你这个骗子！”

    唐瑾嘟着嘴，轻哼了一声，这让在手机另外一边的苏望愣住了。

    “当初在京城的时候，你说是因为我才过去的，可我看你明明是因为防诈骗网，你这个骗子。”

    听完唐瑾的话，苏望才松了一口气，虽然唐瑾话里骂自己是个骗子，但苏望可以感觉到唐瑾并不是真的生气，反而是那种小女孩的撒娇。

    “我是骗子，可你也没有好到哪里去啊，你也是个小偷，咱们半斤对八两。”苏望笑着回答。

    “我是小偷？”

    这一次轮到唐瑾愣住了，灵动的眼珠转动了几下，听不懂苏望这话的意思。

    “你偷走了我的东西还不承认啊。”

    “我偷走了你的东西，好那你说我偷走了你的什么，你要是说不出来的话，哼哼……”

    听着唐瑾这话，苏望几乎可以想象的到手机那端的唐瑾必然是嘟着嘴的可爱模样，嘿嘿，这个时候还没有土味情话的出现，唐瑾自然不懂自己这话的意思。

    “你还不承认，咱们第一次见面的时候你就偷走了我的东西，你偷走了我的心。”

    ……

    手机有那么一会的沉默，半响后，唐瑾的声音传来，“不跟你说了，我要去吃饭了。”

    手机被挂，苏望可以想象的到唐瑾此刻俏脸通红的模样，还真是个害羞的小女孩啊。

    ps：24小时到了，订阅成绩真的是，哎