    两人就这样缓缓的朝着训练场外走去。

    “塞巴斯蒂安，其实杨诚真的对你很看重，他甚至曾经好几次跟我们说，如果你可以勇敢一点，主动一点的话，你可以成为德国最出色的球员，成为世界上最顶尖的球星，他对你有着一种连我们都觉得匪夷所思的信心。”

    “所以当初从门兴格拉德巴赫引进你的时候，他冒着被解雇的危险，和董事会闹得很僵，不仅仅用赖希换来了你，还答应提前预支你的半年薪水，你应该很清楚，这对于当时的杨诚来说，要做出多大的努力和抗争！”

    “巴拉克、贝隆、内德维德、凯尔等杨诚力主引进的球员，一个个都表现出了令人满意的实力，哪怕是德尼尔森，也在经过了磨合期后，主动积极的融入了球队，但是只有你，杨诚最寄以厚望的你却始终如故！”

    说到了这里，保罗·拜尔苦涩一笑，摇头叹息道：“杨诚最看重的就是你，但是最让他失望的也是你，因为你从来没有表现出让他满意的状态和斗志，甚至于从你身上看不到一丁点的希望，这对他造成了巨大的打击。”

    “这一次的事情很麻烦，俱乐部主席弗雷德里克第一时间和杨诚进行谈话，董事会虽然对这次的事情不大满意，但暂时不会对杨诚怎么样，不过如果面临长期禁赛的话，那就难说了！”

    保罗·拜尔又是重重的一声叹息，“杨诚才25岁，但是这一次，他却真的是为你赌上了他的前途，但是看来，他这一次是要赔得血本无归了！”

    说完后，保罗·拜尔惨然一笑的走回了训练场。

    代斯勒一个人傻愣愣的站在那里，脑子里不知道在想些什么，而当他抬起头，看到远处训练大楼的办公室的窗口出现杨诚的身影时，他暗一咬牙，毫不犹豫的走了过去。

    保罗·拜尔看到代斯勒走向训练大楼，嘴角一扬，他是故意把杨诚的现状说得惨烈一些，实际上虽然棘手，但凯泽斯劳滕对杨诚始终信任，弗雷德里克表示会尽可能的帮助杨诚，因为如今凯泽斯劳滕的势头如此之好，三线齐头并进，杨诚在这家俱乐部的份量也提升了很多。

    再者说了，奥尔登堡的野蛮球风是人尽皆知，杨诚年轻气盛，就算到了足协那里，多少还是可以拿一点人情分的。

    …………

    …………

    叩叩～～

    “进来！”里面传来了杨诚的喊声。

    代斯勒犹豫了一下，深深的吸了口气，开门走了进去。

    杨诚对代斯勒主动来找自己，心里也有些诧异，但是他很快就想起了昨天的那一场比赛，故意板起了一张脸，冷淡道：“有什么事吗？”

    代斯勒头低低的，一小会后，终于鼓起了勇气，抬起头，“我……我是来向你道歉的！”

    “道歉？”杨诚冷笑，他的气还没有消，“你干么跟我道歉？”

    代斯勒顿时语塞。

    “难道就因为你表现差？还是因为我昨天为你出手了？又或者，你觉得自己亏欠我什么？”杨诚噼里啪啦的一口气反问了好几个问题。

    代斯勒顿时招架不住，支支吾吾的说不出话来。

    “我告诉你，塞巴斯蒂安，我昨天出手，并不是因为我同情你，而是因为我觉得，那是我身为一支球队主教练，看到自己的球员受到侵犯所应该做出的反应，哪怕为此而遭受严厉的处罚，我也在所不惜，就算再来一次，我也还是会这么做！”

    “对……对不起！”代斯勒小声的说，显得有些懦弱。

    杨诚看到他这副模样心里头就来气，“不用跟我道歉，你出去吧！”

    说完，他就转身不再看向代斯勒了。

    后者看到杨诚这样冷淡，和以前的态度截然不同，心里更加愧疚了，非但没有走，反而直愣愣的站在那里，久久都没有开口。

    杨诚也装作在看着窗外，不管身后的代斯勒。

    两个人就这样沉默了足足有5分钟左右，代斯勒才再度开口，声音很轻，听起来很容易就让人感受到他内心的那份紧张和无助。

    “一直以来，我都想要好好的用心去踢球，我也不知道为什么，为什么我总会那么害怕，我总是控制不住我自己的感到恐惧，很多时候，我甚至恨不得把自己关在房间里，拉上窗帘，不让任何人看到我。”

    “黑暗、孤独，那反倒让我觉得安全一些！”

    杨诚原本冷淡僵硬的表情顿时缓和了下来，因为他有翻阅过相关的心理书籍，他可以肯定代斯勒所说的这些反应可以说明，他有一定的自闭。

    “我很想象其他人那样，可以和你好好的谈谈，把我心里的一些想法跟你说，但是我做不到，我曾经有几次和你交谈的时候，都希望能够告诉你，可是每一次我都说不出口，因为我不知道怎么说，我更不希望用这种倾诉来获得任何人的同情！”

    骨子里，代斯勒还是一个骄傲的人！

    “我很抱歉，很遗憾，因为我真的不知道应该怎么摆脱目前的困境，因为我……”代斯勒看起来真的很慌乱失措，他一脸的焦急状，根本不像是在倾诉，反倒象是一只无头苍蝇在乱撞，找不到出路，理不清思绪。

    “也许，我真的不适合踢球！”最后，他只能得出这个结论。

    杨诚听到这句话的时候，霍然转过身来，盯着代斯勒，严厉的眼神让后者心中一凛。

    “你不适合踢球？”杨诚逐步走向代斯勒，“你到现在才告诉我，你不适合踢球？”他的语气越来越冷，越来越重。

    “我为了引进你，我把队内的头号希望之星送给了门兴格拉德巴赫；我为了引进你，不得不向董事会妥协，做出让步；我为了激发你的斗志，我几次三番找你谈心；为了让你适应球队和比赛节奏，我不得不小心谨慎，审时度势的制定你的出场比赛计划，哪怕替补出场都要考虑个老半天，可是你现在却告诉我，你不适合踢球？”

    杨诚真的有一种想要狠狠的揍他一顿的冲动，但是他也研究过心理学，知道面对这种性格的人，必须要敲打一下，然后耐心的去引导他，并找到他患病的根源。

    代斯勒始终低垂着头，他不知道应该怎么面对杨诚的质问，因为他无言以对。

    “虽然我不知道你为什么会变成现在这样，但是我可以很肯定的告诉你，你继续这样下去不是办法，因为哪怕你逃避了，不踢球了，那又怎么样？你回到你的家乡去，你要干么？去工厂打工当学徒？还是要去接受商业培训？别傻了，你还不是要面对你如今面对的这些问题？难道到时候你又逃避，又说自己不适合？”

    说到这里，杨诚缓和了一下自己的口吻，因为他很清楚，下药太猛，说不定会激起代斯勒的抗拒，到时候就得不偿失了。

    至少他肯亲自来找自己谈心，就证明他有心想要改进，也许这就是一次契机。

    “你说你不知道应该如何摆脱困境，但是你有没有想过，你不知道而已，为什么不求助于别人？我可以帮你，教练们可以帮你，队友们也都愿意帮你，为什么你不肯给大家一次机会，就当是给你自己一次机会呢？”

    “从来没有人说你不适合，也没有人说你不行，这一切都只是你自己在自说自话，是你的懦弱和自卑在作祟，如果你想要改变这一切，如果你想要走出目前的困境，那你就一定要克服你的懦弱和自卑，尽一切办法让自己变得勇敢，变得坚强，变得更加自信！”

    “我一直都坚信，一个坚强、勇敢、自信的塞巴斯蒂安·代斯勒，绝对可以成为足球场上的主宰者，绝对可以成为全德国最受瞩目的天才，成为德国未来领袖级球员，就好像当年的内策尔，以及如今的马特乌斯一样！”

    “我……我可以吗？”代斯勒苦涩的问道，他还是一如既往的没有自信。

    杨诚自信的一笑，点着头，“当然，你想想，我有没有对你们撒过慌？我答应过你们的事情有没有不兑现过？”

    接着他伸出自己的右手，满是怂恿的鼓励道：“相信我，塞巴斯蒂安，只要你信任我，向我倾诉和坦白，那我就一定能够找到帮助你的办法！”

    代斯勒很明显受到了煽动，他望着杨诚伸出来的右手，那上面仿佛沾满了蜜糖，而代斯勒就是一只身不由己的蜜蜂，不由自主的扑了上去。

    当代斯勒紧紧的握住杨诚暖和的手时，他原本冰冷的手渐渐有了一丝温度，整个人看起来似乎也平静了很多，抬着头，眼神很清澈，没有了刚才的焦虑和烦躁。

    杨诚看到他这样也感到满意，笑了一笑，点头道：“这样就对了，塞巴斯蒂安，相信我，你可以做得到任何事情！”

    代斯勒重重的点头，仿佛鼓足了全身气力似的。

    “那么，我对你的第一个要求很简单，帮我击败拜仁！”杨诚的双手重重的扣在他的肩膀上，重重的吩咐道。

