    “我怎么是一个人，不还有皇兄和幼儿他们，还有妞妞，还有你们吗？”浅儿拍拍她的手，“起来吧，别动不动就跪，你的腿也不大好。”

    苏谭道：“皇上和二公主他们自然都好，但他们毕竟也都有各自的家。小郡主长大后，总是要出嫁的。奴婢自然要陪着公主一辈子，但奴婢年纪大，将来必定走在公主前头……”

    苏谭说着竟红了眼眶：“公主是柔静的性子，也不爱与京中的贵人们往来。连个说知心话的也没有……等奴婢不在了，想到公主孤孤单单，奴婢觉得心疼。”

    “我没你想的那么脆弱。”浅儿见她也伤感起来，便有意说些轻松的话，“这会儿说的话，也不表示以后我都这样做。如今我说不要再有感情，也难保以后会遇到合适的人。到那时，自然另有一番道理。”

    苏谭听了这才放下心来，擦泪道：“奴婢知道，公主这段时间有些伤怀。没事的，过去了就好了。咱不想那么多。”

    这时婢女急急进来启禀：“公主，皇上和皇后娘娘来了！”

    浅儿一惊，忙坐起来：“他们怎么来了。”

    话音刚落，晏儿已经挑帘进来，身后果然跟着皇后靳采采。

    采采隆着肚子，但脚步轻快。

    他们都穿着常服，也没有带随从下人，可见是悄悄来的，没有惊动其他人。

    “皇兄，皇嫂！”浅儿忙要下床。

    “你给我躺好！”晏儿皱眉阻止她的动作。

    采采忙上前按住她：“好端端的，竟就受伤了，快别动，伤哪儿了，给我瞧瞧。”

    浅儿道：“一点点皮外伤，没事的，喝过药就好了。皇兄您怎么能带皇嫂来这里？”

    “怎么，你这公主府，朕和皇后来不得？”

    “这天下都是皇兄的，皇兄自然来得。只是，皇嫂肚子这么大了，您还带着她出宫，也没带随从。也太心大了。”

    “朕心里有数。”

    “陛下是太担心你了，听说你受伤，抓紧把手头的事情处理好，便急匆匆赶过来。”采采解释道。

    晏儿打量妹妹，见她精神还算不错，略略安心，随即又觉恼怒，“那些侍卫都是干什么吃的，骑了那么柔顺的马，也能惊着。朕必定狠狠罚他们！”

    “皇兄可别胡乱迁怒旁人。”浅儿笑道，“怪我自己不好，明明不会骑马，还要逞强，惊着小红马，小红马发狂，才会乱冲乱撞。结果还伤了几个人。幸亏庄统领及时赶来，才制服小红马，救了我。”

    采采笑道：“这庄大人是不错的。难怪陛下看重他。”

    晏儿没说话。

    其实，一开始他对小庄并没有多么看重。这小庄从北齐回来后，便寸步不离的跟着母后，在晏儿看来，甚至有点嫉妒他。

    父皇母后出游后，叮嘱他安置小庄，他让小庄去了锦衣卫，谁知小庄却在这里大放光芒。

    外人都以为小庄是因为依附太后，才能登上锦衣卫指挥使的位置，但事实上，皇帝心里清楚，他可以安置小庄，绝对不会给他什么特殊照顾。

