武盛国度，渭水河畔，三道身影相立而对。
    其中两道身影，高达七尺，一身肌肉，高高隆起，一举一动之间，便是充满力量，一眼便足以看出，这是两位习武之人。
    而这两道身影的面前，却是一名极为瘦弱的男子，在这两尊壮汉的衬托之下，更是显得极为单薄。
    “小杂种，将这个月的俸禄乖乖交出来吧。”
    其中一尊壮汉，看向站在对面瘦弱男子，嘴角露出几分不屑笑容道。
    “就你一个没有灵脉的废物，拿这俸禄，也是白白浪费，还不快交出来！”
    “绝无可能。”
    男子虽瘦弱，但是他的神情却是极为坚毅，在他的手上，死死的抓着一枚玉瓶，在这玉瓶之中，三枚乳白色灵丹明晃晃的放在其中。
    看到这三枚乳白色灵丹的一刻，两名壮汉的眼神之中，都露出了几分明晃晃的贪婪之色。
    他们两人脚下不乏，也是逼近几步，如今面对着瘦弱男子，只有一步之遥。
    瘦弱男子怒声训斥道。
    “林莫！林叶！你们二人，不过是林府的外府奴才罢了，以下犯上，可是死罪！”
    听到这一声训斥，那林莫，林叶二人先是一愣，随后便是大笑了起来道。
    “楚风眠，你还真当你是林府的外府大管家了不成？就你一个没法修炼的废物，不过是靠着你死去的爷爷对林家的一点恩惠，才给了你一个外府大管家的位置。”
    “乖乖的将每个月的俸禄交出来，我们二人还可以听你几分话，但若是你不交的话，也别怪我们二人硬抢了！”
    林莫大笑道。
    在这渭水河旁，四周无人，他们两人就算做什么，也没人能看见，再者说就算是被人看见，谁又敢来出手，得罪林府。
    “小杂种！快点将那三枚淬骨丹交出来吧。”
    林叶逼近一步，冷声笑道。
    “不然一会，你免不了一顿皮肉之苦。”
    “绝无可能！”
    楚风眠的眼神之中露出几分绝望之色，但是他紧握玉瓶的手，却是丝毫没有放松下来。
    这淬骨丹，可是他最后修炼的希望，他又怎么可能把这三枚淬骨丹交给这二人。
    “小杂种！看来你真还是给脸不要脸了！”
    听到楚风眠的回答，林莫，林叶二人的脸色都是阴沉了下来，在他们两人的嘴角，都能看出几分阴狠之色。
    “既然如此，那也别怪我们二人不客气了！”
    林莫脸色露出几分狰狞笑容，便是脚下一动，一出手便是对着楚风眠手中玉瓶抓了过去。
    “拿来吧！”
    看到林莫出手，楚风眠脸色一变，右手握拳，一拳轰然对着林莫打了出去。
    “凌风拳！”
    楚风眠的拳锋之上，一抹淡青色浮现而出，这正是灵力的表现。
    在这武胜国度，所有习武之人，都修灵力，传闻灵力修大成者，足以翱翔天地，移山填海。
    不过楚风眠现在这一拳的拳风之上，淡青色却是极为稀薄，这便是灵力不足的表现。
    看到楚风眠的这一拳，林莫的脸色更是满是嘲讽笑容。
    “果然是一个废物，就连最为下级的武技凌风拳都用不好，也该让你见识见识，什么是真正的武技！”
    林莫眼神一边，他的身形瞬间变得轻盈起来。一脚猛然对着楚风眠的胸口提了过去。
    清风腿！
    林府外院之中的中级武技，虽然说这林莫动用之时并不熟练，但是对楚风眠来说，却是如同灭顶之灾。
    “碰！”
    楚风眠的身形，一下子被踢飞出去，跌倒在地上，他手中的玉瓶，也随着掉在了地上。
    “早知如此，何必反抗，还白白受到一番皮肉之苦。”
    林叶俯下身，捡起了那枚玉瓶，笑着说道。
    “楚大管家，回去以后记得下个月的俸禄直接交给我们两人，免得以后在受到皮肉之苦。”
    说完，那林莫，林叶二人便是转过身去，打算离开，丝毫没有去看躺在地上的楚风眠一眼。
    “把淬骨丹还给我！”
    楚风眠从地上爬起来，直接便是对着那林莫，林叶二人追了过去，他一手握拳，猛地对着林叶打了过去。
    这突然一拳，令林莫，林叶二人有些没有想到，等到林叶准备回头之际，这一拳已经砸在了他的脸上。
    顿时林叶的口中，几颗门牙，便是掉了出来。
    “小杂种！你找死！”
    林叶口中吐出一口鲜血，一拳对着楚风眠砸了过去。
    这一拳之下，更是含怒出手，一拳之威，顿时是将楚风眠打飞到了地上，再也无法动弹。
    “林叶，这小子不过就连淬骨境都未到，怕是这一拳这小子半条命都要没了吧。”
    林莫在一旁，看着倒在地上的楚风眠，皱了皱眉说道。
    “林少爷只是让我们两人教训教训这人，要是真把他打死了，可不好办啊。”
    楚风眠的身份虽然在林家外府之中极为低微，但他毕竟是名义上的外府大管家，要是楚风眠真的死了，这在林府之中也是一件大事。
    “不会吧，这小子平时没少被揍，命硬得很。”
    听到林莫的话，林叶心中也是有些没有底气，他走过去，看着地上一动不动的楚风眠，一脚踢了过去。
    “给我起来！”
    可是这一脚下去，楚风眠依然是躺在地上，一动不动。
    看起来，楚风眠的脸色都开始微微发白了起来。
    “没气了……”
    林叶俯下身，摸了摸楚风眠的身躯，已经是丝毫没有气息。
    “怎么办？”
    林叶有些紧张的说道。
    以楚风眠的身份，若是被人知道楚风眠是被他们二人打死的话，这林莫，林叶二人，也是难逃一死。
    “把他埋了！这渭水河岸，方圆一里都没有人家，趁着没人看见，我们埋了他，就说这小子失踪了。”
    “想要这小杂种死的人可不少，只要是不被发现，应该没人会追查下来的。”
    林莫一旁开口道。
    “好，就这么办。”
    林叶也是点了点头，他们两人刚刚来到楚风眠身边，想要去抬楚风眠尸体的一刻，一抹白光，突然之间从天而降。
    这白光，正是一道人形的样子。
    “啊！”
    林莫，林叶二人看到这一抹白光出现，都是大喊一声，急忙的扔下了楚风眠身躯，快速跑去。
    “这该不会是那小子的鬼魂吧。”
    “快逃！他是要来向我们索命的！”
    两人脸色都是大变，急忙忙的逃走了。
    不过他们两人却是没有注意到，这一道白光，正是进入到了楚风眠的身躯之中，不一会，楚风眠已经泛青的脸庞，开始有了几分血色。
