    车内。

    李泉表情阴晴不定，弯腰捡起地上那只被乔渊撕烂了的嘴，静静的看着。

    这是一张已经彻底歪曲变形了的嘴！

    可以看出乔渊手段极其残忍！

    李泉双手并未放在方向盘上，更甚至他的脚也没有踩着油门，在这漆黑的环境下，汽车的车速正在极速攀升。

    三十……

    六十……

    很快便来到了一百码！

    “觉醒者么？”

    咯吱咯吱。

    李泉嘴里发出瘆人的怪响声，此时如果有人能看见他面部的话，就会发现他的嘴已经变得稀烂，缝隙处正不断流着夹杂着粘稠液体的碎肉。

    他的嘴就像是被谁撕烂了一般。

    “那个觉醒者有点意思，竟然能发现我，不过……仅此而已！”

    “如果不是为了维持剧本杀的氛围感，他手伸进去的那一刻，就会被我咬的稀碎！”

    李泉手中的歪嘴开始蠕动起来，流出的鲜血不断被吸收，如同时光倒流一般又恢复到之前的模样。

    “连他那个异灵小妞被我们杀了都不知道，一个空有力量的莽夫而已，过几天还是把他干掉算了！”

    嘶～

    “手劲真大！”

    手中那张嘴呲着牙恶毒的说道。

    “行了，过几天再说吧！”

    李泉皱着眉头说道，随后又提高了车速，驶向远处的黑暗，远离那位觉醒者。

    接着伸出手，从一旁拿起一本书来，上面显露着几个大字。

    《深夜惊魂之我的嘴不对劲！》

    ——特殊剧本，非卖品！

    ……

    “这个本没意思，该换一个了！”

    手中的嘴巴突然飘浮在空中，对着李泉说道。

    李泉:“等一下，让我看看。”

    接着他从副驾驶收纳箱里掏出一堆书籍来，将桌椅靠背往后调动，双腿抬起翘着放在方向盘上，仔细斟酌起来。

    “……”

    嘴巴:“选中间那本，我要玩这个剧本，我喜欢。”

    李泉听从嘴巴的话，拿起中间的那本书来。

    《地狱电影院》

    “行，老规矩，这次你当男一号，我来当旁白，我们先去找一辆公交车。”

    “嗯……明天星期二，那我们只杀两个就行了。”

    李泉想了想，同意了嘴巴的请求。

    嘴巴:“没问题，只要让我当主角，干啥都行，憋死我了，你可千万不要露馅！”

    “我最讨厌剧本没结束前就破坏氛围感了！”

    李泉皱眉道:“前身可是个拥有20年演技的老戏骨，最擅长一人饰演两种角色，所以请不要质疑我的演技！”

    嘴巴:“行！”

    ……

    一个小时后。

    一道孤独的身影来回踱步着。

    “怎么还没到？”

    “乔渊，你是在想我么？”

    李晓灵的声音突然从背后传来。

    转身一看，果然是背着背包的李晓灵，带着笑容走了过来，一切都很正常，除了胸口处那个弹痕。

    “是啊，我想你，抱一个？”

    李晓灵身体一震，看着逐渐变色的乔渊，赶紧向后撤了两步。

    双手交叉示意道:“不可以！”

    乔渊失望的收回了手脚，变色的身体迅速恢复了正常。

    “事情办好了么？”

    一听乔渊这话，李晓灵瞬间露出了骄傲脸，拍了拍自己的胸口道:“必须的！”

    呲～

    弹痕处，一道细小的血柱喷溅而出。

    乔渊侧身躲开。

    李晓灵低下头看了看，伸手揉了揉伤口，将血止住后，把背包还给了乔渊。

    “它现在开车已经进入了死角村，那个家伙还不知道，笑死我了，这异灵真蠢！”

    一边揉着伤口，李晓灵一边笑着说道。

    “我第一次见比我还蠢的异灵，你说它前身是不是脑残？”

    一想到这，李晓灵又乐开了花，智商的优越感瞬间上头，手上的力气也不免大了几分。

    呲～

    又一道细小血柱喷溅而出！

    乔渊再次侧身躲开。

    “……”

    乔渊:“你流血了。”

    李晓灵:“问题不大，揉揉就能止住。”

    乔渊:“……”

    ……

    回想起刚刚发生的事。

    其实在还未上车时李晓灵便发现了异常，并及时告诉了自己，但为了坐这一趟免费的车，乔渊并没有动手。

    大晚上的，有一只异灵开车送自己，也挺好的。

    随后那只异灵自导自演准备了这么一出戏，乔渊心中便有了一个计划。

    他想起了自己背包里的那块界牌，他得验证一下是否在任何地方插进土里都会呈现通往秘境的路。

    所以……在乔渊的示意下，李晓灵即使“中弹身亡”也都牢牢的抓住背包。

    一切都很顺利。

    不出意外的话，那只异灵已经进入了死角村，再也出不来了。

    这只异灵确实有点意思，应该是一阶的实力，但比李晓灵还弱一点点。

    大约是0.8个李晓灵的样子。

    拥有扮演怪癖，喜欢自己给自己加戏！

    这只是一件小插曲，将这事放一边后，乔渊看向了李晓灵，帮了自己这么大的忙，胸口还中弹了！

    只说声谢谢的话是有点说不过去，再加上天色已晚，他也不放心让它一个异灵回去。

    太危险了！

    “李晓灵，来都来了，要不上去喝口热水？”

    乔渊发出邀请。

    李晓灵此时正默默的揉着自己的伤口，那个子弹带着某种特殊力量，弄得它伤口现在很痒。

    听见乔渊这话后，茫然的抬起头道:“只是喝热水么？”

    “不需要陪练吧？我现在受伤了，你可不要硬来。”

    “至少也得等我养好伤之后再说！”

    “……”

    乔渊:“我在你心中就是那种乘人之危的人么？”

    李晓灵神色复杂的看来一眼乔渊，欲言又止。

    它怕乔渊皮肤再次变色！

    乔渊:“就只是单纯的喝口热水而已，不要误会。”

    “哦，那好吧。”

    李晓灵松了一口气，它就怕乔渊用强，毕竟自己也反抗不了。

    随后飘在乔渊身后前往他家。

    ……

    大厅内。

    乔渊烧了一壶55度的热水，给李晓灵倒了一杯。

    乔渊:“这次来的匆忙，你先将就一下，等下次你过来我请你吃饭！”

    李晓灵:“下面么？”

    乔渊一愣，挠了挠头。

    “什么意思？”

    李晓灵:“就下面啊！面条？”

    乔渊:“当然不是！”

    李晓灵松了一口气。

    “那就好，王静就只会下面，天天给我下面吃，都有点腻了。”

    “你不会点外卖么？”

    乔渊好奇的问道，李晓灵平时玩手机玩的挺六的啊。

    李晓灵摊了摊手，露出无奈的表情。

    “没钱！”

    乔渊皱眉说道:“我记得上次我跟王静相亲的时候，你不是掏出几十万的银行卡劝我放弃么？”

    李晓灵端着水杯的手僵住了，低下头脸皮一红，弱弱的说道:“幻觉……那都是幻觉，其实是公交卡、美容卡……”

    乔渊:“……”

    “行吧，我不说了，你喝吧！”

    注意到乔渊身体并未变色后，李晓灵拿起乔渊亲自烧的热水一饮而尽。

    呲～

    一股水流从弹孔处冒出。

    乔渊躲闪不及，下意识的伸手堵住了伤口。

    李晓灵:“……”

    乔渊:“……”

    李晓灵低下头，看了看乔渊的手，乔渊的皮肤没有变色，但它的皮肤却变色了。

    ……

    死角村

    嘴巴意识到了有点不对劲。

    “李泉，你开到哪里来了？为什么我感觉空气中的味道不对劲？”

    李泉眉头一皱低喝道:“闭嘴！”

    随后神色紧张的看着周围，明明之前还是城市，但为什么现在却跑到了乡村？

    看这样子，好像是闯入了别人的地盘！

    呲～

    李泉赶紧刹车，调了个头，往回跑。

    十分钟后……

    来时的路消失了！

    正当它不知所措之时，车外突然闪现出两道人影。

    古代书生装的男子以及红衣女人。

    它们就站在车外，注视着车内的自己。

    半响后，它们开口了。

    “欢迎来到死角村。”

    “你有两个选择，第一……留下来。”

    “第二，被迫留下来！”

    “……”

    浓浓的威胁之意弥漫着，显示着它们并非善茬！

    车内。

    意识到自己无处可逃后……

    李泉双手死死捏紧方向盘，脸色阴沉的仿佛能滴出血一般，整个人异常狰狞恐怖，一双充满戾气的眼睛死死地盯着前方两道身影。

    接着……它张开了血盆大口，露出猩红的獠牙，一股腐烂的气息散发着，随后将手里的那张嘴吃了下去。

    嘎吱嘎吱～

    瘆人的咀嚼声响起，鲜红的血液从它嘴角流淌下来，滴落在车里，给地板染上了一层鲜艳而诡异的色彩。

    喉结微动咽下之后，李泉不断发出野兽般嘶吼的声音，身上的气势在这一刻极速攀升，一时间阴风阵阵。

    吼！

    一道咆哮声响起，李泉浑身骨骼爆响，肌肉高高鼓起，整个人显现出暴走般狂野的气势，仿佛一头嗜血的洪荒野兽正在发怒！

    这一刻，李泉变成了另外一种形态，一种充满着毁灭性气息的模样。

    撕拉～

    李泉一把撕烂掉车门，来到外界，恶毒的双眼紧紧盯着两人。

    “你们两个都得死！”

    场外，那两只异灵纷纷皱起眉头，注视着从车内走出来的李泉。

    看这气势，好像有点厉害！

    一时间场上的火药味十足。

    ……

    嗖～

    突然，李泉以迅雷不及掩耳之势向着后方跑去，整个人以闪电般的速度消失在原地。

    宁采臣:“……”

    聂小倩:“……”

    十分钟后。

    红衣聂小倩拖着一具残废的尸体走了回来，扔在了白衣书生面前。

    “一阶实力，比上次抓的那个还弱，不过装的很吓人，想求饶但被我杀了。”

    说实话，刚刚李泉的举动还真将它给吓住了，以为又混进来了一位像乔渊那种变态的家伙。

    白衣书生看了看尸体面无表情的说道:“埋在田里当肥料，最近果树都快枯萎了。”

    “你猜我发现了什么？”

    聂小倩伸出手，上面出现了一张纸。

    摊开一看。

    这是一副潦草的铅笔画，画的是一只手，画功很差，不过……那手却竖着中指。

    画下还有一行字。

    “记得保养好脸皮，下次我将带上一群朋友过来打脸！”

    “乔渊落笔！”

    字迹歪歪扭扭，看得出来，留下字迹的人不怎么会写字，又或者刚学写字不久。

    宁采臣:“……”

    聂小倩:“你的那本书好像不管用。”

    “……”

    书生异灵皱起眉头，看了看手中的书。

    “理论没问题，是那个人类有问题！”

    

