    第851章来了

    营业科，马温伦没想到孔思这边还真的投了广告，有点意外。

    “虽然价格降了，但你们可得想清楚，这不是普通的数字。”

    孔思失笑，“您放心，肯定是想清楚才来的,东西这边也交了，那就麻烦电视台了。”

    打完招呼后孔思带着人去交钱，马温伦捻出一根烟在嘴里叼着。

    身后的小宋没理解，“马科长，好不容易咱们科能来业务，您咋往外面推呢。”

    “火。”马温伦斜眼看过去。

    距离更近的小王立刻划了根火柴，用手拢着给马温伦点着。

    “马科长,您是不是知道什么内幕啊？”

    马温伦笑了声，“还是小王有眼色，行吧，和你们扯扯闲篇儿。”

    “我家里有人在百货商场干，正好听说过这事，这个龙云公司被好几家公司联手排挤，不让他们进商场，这才另辟蹊径想着在电视上打广告。”

    “那您还把人往外推……”

    听着小宋的嘀咕，马温伦嗤笑一声，“正因为如此我才觉得她们病急乱投医，现在电视上放的广告不是没有，但人家知名度起来以后都是去商店或者供销社买货，哪有直接通过电话买的啊，东西能送到吗？”

    “而且一般敢广告的都是大牌子，她们这个谁知道有没有效果，我这是好心，可惜人不听劝啊。”

    听了马科长这样说，其余两人沉默下来,心中默默为龙云公司点蜡。

    龙云公司要在电视上打广告的消息也不胫而走。

    很快那几家将龙云公司排挤出去的公司也得到了消息。

    其中为首的是虹日制造公司的沈经理,听到这件事后不屑一顾。

    “后天在电视上放是吧？行，我倒要看看怎么打广告的。”

    第一百货商店的杨经理也从电视台的亲戚口中知道了这件事，颇为感慨。

    “还真得看看，龙云公司这下也算孤注一掷了吧，当初弄几个柜台都抠抠索索的，转眼广告都放到电视上去了。”

    至于小云宝的家人和朋友更是早早得到了消息，每天都坐在电视机前期盼着。

    终于来到了正日子，周六早上十点，小云宝不用上学，磨磨蹭蹭吃早饭吃了一个小时。

    硬是把时间从九点拖到了十点。

    秦苏看着好笑，“快吃，吃完了也能看电视。”

    小云宝摸了摸肚子，“妈妈，我有点吃不下，好紧张呀。”

    任思齐今天也专程留在家里陪孩子，索性道：“没事，吃不下就不吃了，把牛奶喝完就行。”

    小云宝咕嘟嘟喝牛奶,留下一圈奶胡子。

    再抬头一看挂在墙上的钟表,分针马上就要走到12的位置上了,小云宝只觉胃部刚刚喝下去的牛奶都在翻腾。

    小丫头的声音变得很小很小。

    “马上时间到了,电视台会不会突然不放了，或者时间延迟呀？”

    秦苏看女儿真的是紧张坏了，给小云宝擦擦嘴。

    “不会的，要是他们延迟了你就去讲道理，让他们给你多补上一天。”

    小云宝长长出一口气，仿佛得到了安慰。

    随着九点半的早间新闻告一段落，突然电视上插入了广告。

    小云宝懵懂可爱的小脸蛋出现在电视上。

    “来了来了！”

    任思齐顿时放下报纸，专心致志地盯着。

    (本章完)

