    朽树婆子以为我是凡人，但这一回它打了眼，前脚还在大方崛起，后脚便见我突然双足发力一下踩进了泥土中，整个人腾身而起，双手猛地抓住藤蔓，整个人像是有万钧之力一般岿然不动。

    朽树婆子哪里见过这样的凡人，当即神色大变喝道：“你这小子哪里来这么大的力气？”

    我转动手腕一点点将藤蔓缠在手臂上，然后往回拉，这一拉我也发现了问题，眼前这个朽树婆子看着不过是小老太太的身躯，充其量最多九十斤，可是我一拉居然没能把朽树婆子给拽过来，这太出乎我意料了，而且通过发力我感觉自己就像是在拉一块数百斤的大石头。

    “鹿猿，你绕到她后面去攻击。”我冲大猴子喊了一声，鹿猿迅速行动，绕着边缘狂奔并且很快就到了朽树婆子身后，鹿猿正要一爪落下，朽树婆子身后的地面突然裂开，两条藤蔓从地下蹿了出来攻击鹿猿，不过这一次鹿猿吸取了教训轻而易举就躲开了藤蔓的攻击，并且一爪落在了朽树婆子身后的衣服上，衣服刹那间碎裂，然而并没有伤口，也没有流血，鹿猿一边后退一边指着朽树婆子的后背发出高声喊叫。

    “回来吧。”我冲鹿猿喊道，大猴子跑回来之后在我面前依然上蹿下跳，好像在对我表达一件了不得的事情。

    “你想说朽树婆子的后背看起来并不是人，而是树木的样子对吧？”

    鹿猿一愣然后立刻点了点头，我在此刻证实了自己的猜测，之所以我拽不动朽树婆子，是因为眼前这副老太婆的模样不过是伪装，如同狼披着羊皮，真正的朽树婆子并没有变化成人，它的本体是一棵树，一棵会移动的树，我之所以没办法把朽树婆子拉过来，就是因为现在的我正在和一棵树角力。

    朽树婆子见我发现了它的秘密，索性彻底放弃了伪装，人类的皮囊如同脱衣服般裂开然后掉在了地上，暴露在我眼前的正如我所猜想的那样，是一棵树，一棵很矮很纤细的树，但这棵树却散发出强烈的紫光。

    不仅如此，四周那些做出怪异动作的人也纷纷脱掉了人类的皮囊，它们全都是朽树婆子的一部分，就像是树木上长出的瘤子，而此刻这些巨大的瘤子如同一张张张开的嘴，从瘤子中间生长出来的植物就像是它们的舌头。

    我也算见过一些稀奇古怪的事物，可还是被眼前这一幕给惊呆了，师父过去常说天下之大无奇不有，现如今我总算是见识到了，古书中常言树木有灵亦可成精，原来并不是骗人的。

    “老婆子我的瘤子就像是一张张嘴，这些瘤子上了人的身，那人吃饱喝足了就会回到我身边，然后给我吃了，我吃了人肉道行就会提高，山下那个镇子就是我的猎场之一。”

    说话间更多的藤蔓破土而出，密密麻麻多达几十个，这么多的藤蔓如同发了疯的蛇群不断攻击我和鹿猿，鹿猿尚能躲避但我正抓着藤蔓，此时没办法离开，眼看这么多的藤蔓冲我来了，鹿猿居然停下逃走的脚步，一把护住了我，靠利爪和铁棒将袭来的藤蔓一一打飞，虽然在这个过程中它也在不停受伤，但却始终没有退后一步。

    “你这大猴子倒是挺仗义，放心吧，我没事，你先退下去吧。”

    鹿猿并没有听从我的命令，我也没有强求，因为这场斗法胜利的天平很快就会朝我这里倾斜，魄眼开启，阴气释放出来随着藤蔓而行，朝着朽树婆子的本体而去，朽树婆子很快便感觉到了异样，但起初释放的阴气比较少，可随着魄眼内流出的阴气越来越多，朽树婆子也越发不自在，甚至它抓住我的藤蔓居然在阴气的腐蚀下开始迅速枯萎衰败，如同风干的枝条。

    朽树婆子想抽回藤蔓却被我反手抓住，我可不会让它这么轻易就抽身离开。

    本体遭遇阴气的攻击，自然攻击我的藤蔓也受到了影响，攻势明显渐弱，攻击的强度也大大下降，伴随时间的推移，这些藤蔓就像是失去了活力一般倒在地上。

    鹿猿甩掉了皮毛上的血渍，然后朝我展示了一下肌肉，就好像在显摆自己非常强壮的孩子。

    我笑了笑说：“对，你很强壮，接下去看我的吧。”

    朽树婆子低着头，树皮组成的脸看起来干枯破裂，它低吼道：“你都做了什么，我的活力都被抽干了，你想要我死吗？”

    “我倒并不想杀你，不过你得先答应我，这件事到此为止而且从此以后你不能再猎捕任何人类，另外你还得告诉我为什么你这么在意张神婆。”

    朽树婆子歇斯底里地吼道：“做梦，你以为这样就能灭了我吗？呵呵，你这人类未免也太小看我了。”

