    兰怀恩清楚喋血堂设在京城的暗桩，但是风险太大，她不敢前往接洽，她趁着天还未亮，直接潜出了城门。

    她害怕自己身后再有追兵，像步尘与褚慕白那样的身手，若是跟踪在自己身后，自己可能也不会觉察。所以她出城之后，提气一通狂奔，至下一个城镇，四次三番地易容，金蝉脱壳，确定身后无人跟踪，方才一路北行。

    每一个人，都认为，邵子卿乃是西凉的奸细，那么他离京之后，肯定会直接西去。所以往西的官道上定然盘查重重。

    可是怀恩知道，邵子卿一定还没有回到西凉，他不会那样笨，自投罗网。

    北行，有一片荒芜的峡谷地带，最初时荆棘遍布，看似渺无人烟，径直向里，过一片高山密林，行一天一夜，是人迹罕至的峭壁悬崖，顺着藤蔓下去，行至半山，绿藤掩映里，有天然密道，里面流水淙淙。

    沿着流水直行，过九曲十八弯，豁然开朗，是一片避世桃园。

    那里是喋血堂原本的巢穴。当年邵子卿以一人之力，单挑了喋血堂，击毙堂主，降服堂众，做了喋血堂新任的堂主。

    只是，他自始至终都戴着半块银质面具，所以喋血堂里的人都不知道他的庐山真面目，更不知道他的真实身份。

    只有怀恩知道，那面具之下隐藏的，是怎样风华绝代的一张脸。

    只有她知道，这位令堂众们心惊胆战的新堂主，乃是长安大名鼎鼎的白衣邵相邵子卿。

    现在，她也知道了，邵子卿背后所隐藏的，是另一个声名显赫的人物身份，如雷贯耳的名字。

    她在这个避世之居住了三年，轻车熟路，每一个地方都不陌生。

    她想，邵子卿无处可去，这里应该就是他的藏身之处。

    她用冰凉刺骨的泉水，荡涤干净满脸的尘沙，仔细梳理着满头秀发，褪去一身狼狈。她不想，让超凡脱俗的那个男人嫌弃自己的一身狼藉。

    就算是在逃命，也要从容，优雅。

    她还没有来得及梳洗干净，就立即被喋血堂的暗哨发现了。

    那人并不识得她，自暗处闪身出来，拔刀相向：“什么人？”

    怀恩一路奔波，嗓子都有些沙哑：“自己人。”

    “自己人？”那人上下打量她，将信将疑：“暗号？”

    怀恩一怔，她已经离开这里这么久，哪里还知道什么暗号？她又应该怎样说明自己的身份呢？兰汀？兰怀恩？都不是，自己原来的名字，这里没有人知道，她在喋血堂里的名号是叫血仇，她来这里的第一天，邵子卿给她起的。

    那人握紧了手里的刀柄，警惕地望着她。

    她清清喉咙：“我是血仇。”

    那人一顿：“你是兰怀恩？”

    他竟然是知道自己的，怀恩心中一喜：“正是，正是我！咱们主子提前交代过是不是？”

    他人一把丢下手中钢刀，单膝跪地，拱手道：“属下参见主子。”

    这一声称呼，令怀恩惊诧莫名：“什么主子？我不是主子，我就是来找主子的。”

    那人恭声回禀道：“主子交代过，会有一位自称‘血仇’的姑娘过来找他，她就是我们喋血堂新任的主子。”

    怀恩愈加惊呆了：“主子猜到我会来？”

    那暗哨颔首：“是的，主子说您迟则半月，少则两日，就会寻到这里。”

    怀恩大喜，原来，他一直都相信，凭借她的本事，一定能够安然脱身而出。

    “那主子呢？是不是还在老地方？”

    那人摇摇头：“主子已经离开了。”

    “离开？”怀恩顿时好像被泼了一瓢冷水一般，浑身如坠冰窟：“去哪里了？”

    那人老老实实地摇摇头：“不知道。”

    怀恩几乎是踉跄着后退了数步：“什么时候走的？”

    “就在昨日。”

    “昨日？”怀恩心里立即升腾起一种不好的预感，自己前天凌晨逃离皇宫，辗转来到这里，用了将近三天的时间。邵子卿恰好是在昨日启程离开，难道他是在有意逃避着自己？

    她心里残存着最后一丝希望，艰涩地继续开口问道：“主子还说什么了？”

    暗哨恭敬地摇摇头：“其他的也没有多说，就是交代了堂中的一些事务给长老。让我们以后跟随着你，听从你的命令和指挥。若是有机会，还会再见的。”

    怀恩一时间有些失神，愣怔在原地，苦笑两声：“我跋山涉水过来，原本就是为了见他一面，他却有意躲着我。将喋血堂留给我，他一定是走了。以后天各一方，山水迢迢，还如何再见？我要这喋血堂又有什么用？”

    那暗哨并不懂怀恩的反应，在他看来，能得主子器重，升任一堂之主，是一件多么荣幸的事情。

    身后突然就传来一声悠长的叹息声：“痴心女子负心汉，兰怀恩，这次你应该明白了吧？”

    兰怀恩身子整个一震，难以置信地慢慢回过头去，失声惊呼：“褚慕白!仇子衿！”

    褚慕白与子衿二人并肩站在来路上，也是一身风尘仆仆。

    身后暗哨大惊失色，骇然惊呼：“什么人？！”

    话音刚落，喉咙间便中了仇子衿一镖，凸目结舌，扑倒在地。

    仇子衿摇头叹气：“这里这样隐蔽，寻常人如何能发现？俗话说，生于忧患，死于安乐，驻扎在这里的人警惕心远远不及外间的杀手高。”

    怀恩震惊过后，终于反应过来：“你们如何会追到这里？我再三确定过，身后没有人追踪的。”

    有仇子衿在，褚慕白是一直保持沉默寡言的，并不多舌。

    仇子衿得意道：“都说狡兔三窟，一点不假，你果真狡猾，使了那么多金蝉脱壳的手段。即便是身手再好的人，追随在你身后，也会被你甩脱了。不过还好皇后娘娘有先见之明，在你身上留下了香气。”

    “香气？”

    “对啊，我的百香花花粉。”

    怀恩听子衿以前沾沾自喜地说起过那百香花花粉一事，所以心里也有提防，三番四次地易容，将身上的衣服也尽数换了。

    她们如何还能循着香味找到自己？

    她苦笑一声道：“是褚月华当时兜头泼下来的那盏茶里有鬼？”

    子衿深以为是地点点头：“就算是你狡猾，换了衣服，但是这天寒地冻的，你一定没有机会清洗头发。所以那香气还一直残留在你的身上。”

    怀恩勉强扯扯唇角：“你们两人打算单挑喋血堂？”

    褚慕白摇摇头：“皇上说过，作为将领，不能事必躬亲，否则那就不是将领了。”

    来路之上开始响起密集的“唰唰”声，好像蚕食桑叶，是许多人在行路。

    怀恩紧紧地握起拳头：“看来，我今天想要逃走是不可能的了。”

    褚慕白笃定地点头：“我调查喋血堂这么长时间，今天终于能够一网打尽，肯定是要经过周密的安排，绝对不允许有任何漏网之鱼。即便你喋血堂还有密道，也无济于事，因为，就连附近所有的路口也已经全都被封闭了。你们只有乖乖投降。”

    “我不想投降。”怀恩极平静地道：“我必须杀出一条血路。”

    “你还想去找他吗？”子衿抬眼问道。

    怀恩点头，斩钉截铁：“我必须要见他。”

    太平军已经沿着来路蜂拥而至，褚慕白一抬手，就有人率领着向里面包抄而去。

    子衿撇撇嘴：“每一个人都说我傻，其实我也承认自己不机灵，但是我觉得，你比我还要笨。”

    “或许是吧？”怀恩惨然一笑：“我的确是很傻。”

    “邵子卿对你这般绝情，你还这样恋恋不忘，想要见他一面，何苦呢？不过就是让自己的心跟着一块死了罢了。”

    “那我也愿意！”怀恩执拗地恨声道：“即便是死，我也要死在他的面前，让他愧疚，记着我一辈子。”

    “愧疚？”正在指挥兵将的褚慕白转过身来：“难道你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “邵子卿那是怎样的人才？他早就预料到，你一定会逃出皇宫，然后寻到这里来。而我们也定然是将计就计，一路尾随而至。所以，他利用你引开我们的视线，然后自己一走了之，将喋血堂留给你。那样，你就可以依仗着喋血堂负隅顽抗，与我们抗争。而他，趁机就可以逃出长安，回到西凉。”

    褚慕白一字一顿，每一个字都像是一柄锋利的刀子，刺在怀恩的心上。

    他的话虽然很残酷，但是的确是事实。她在逃出皇宫的时候，那样轻而易举，就已经猜度到月华这是有意放虎归山，然后顺藤摸瓜，找到子卿的所在。

    而邵子卿独自家中坐，可知天下事，又怎会猜度不到？

    昨天，他应该就是提早一日收到了自己逃离皇宫的消息，然后立即离开了。

    也或许，从最开始搭救自己出宫，便是出于这样的目的。

    “呵呵。”怀恩苦笑两声：“被利用又如何？我心甘情愿，只要他能安然离开长安，其他的，无所谓。”

    “真傻！”一旁的仇子衿不屑道：“为了一个不爱你的无情男人，值得吗？”

