    在外头洗漱的李淼淼听见李老太的哭喊声，第一反应就是看她妈，关春燕好像有心灵感应似的，和李淼淼道：“我什么都没听见。”

    李淼淼扯了扯嘴角，很好，这很像她妈的风格。

    在屋里哭喊了老半天的李老太，半天没等来关春，知道关春燕这是不打算管了，不用李老头喊她起来，自个拍拍屁股，麻溜的从地上站了起来，眼泪一抹，又去给李老头找衣服去了。

    这秒收的功夫，李老头都看得目瞪口呆，这死老婆子这么能，怎么没去戏班子唱戏去呢？

    要是让她去，指定行。

    吃过早饭，李老头老俩口，二房李建党，三房李建设父女以及四房李建农汇合了，李建党看见穿的补丁加补丁的李老头等人，人都是懵的。

    “爸妈，老三你们这是？”到底是去城里商量事情，还是去讨饭的？

    李老头瞥见李建党的穿着，眉头皱的老高，让李建党赶紧去换一身有补丁的衣服去，李建党不解，“换成那样干什么？”

    知道今天去城里，李建党特意翻出这身五成新的衣服，说是五成新其实也做了一两年了，当时还是过年的时候，李老太买了布给做的，李建党一直没舍得穿，压了好久的箱底。

    这衣服早上翻出来，还有股子霉味，就算是这样，李建党也给穿上了。

    “让你换你就换，问那么多做什么。”

    “二哥，你快点的吧，我们等你十分钟。”李建设说着看了下手表。

    李建农看到李建设手上佩戴的手表，整个人都不好了，“三哥，你有钱买手表，都没钱借给我？你口口声声说把我当兄弟，我都这样了，你还见死不救。”

    李建农很气愤，明明他三哥有钱买手表，都不拿钱出来给他，还在那哭穷说自己没钱。

    论无耻和不要脸，谁都比不过他三哥。

    李建设呵了一声，“老四，你是不是忘了，咱们早就分家了？既然分家了，那就是两家人，我答应去帮你，那是看在咱们是兄弟的份上，你倒好，还想我掏空家底去帮你，你怎么那么大脸呢？”

    “你之前当工人，在城里吃香的喝辣的，你又想过给你三哥我吃一口吗？没有你现在在这哔哔什么呢？这个家里，就你和妈不能指责我，这些年你们怎么对我的，需要我一桩桩一件件，数出来吗？”

    眼看他们俩要吵起来，李建党开始和稀泥了，“那个老三，咱们今天去办正事的，你就别和老四计较了。”

    别回头打起来，还得牵扯上他。

    李建农眼珠子都要瞪出来了，“二哥，你别在这劝，你让三哥说，今天不把这话说明白了，这事儿没完。”

    “行啊，那我们就好好掰扯，从你出生，家里但凡有一个鸡蛋，妈都偏袒着你吃，我们想吃一口，妈就骂我们馋，你五岁的时候，要吃糖，自个偷了妈的钱，拿去跟人换糖吃，吃了还不承认说是我偷的...”

    除了李建农干的事，包括李建党当年干的那些事，李建设一桩桩一件件都给数出来了。

    李老头沉默，李老太恨不得把李建设给瞪穿了，这个该死的老三，老是提那些陈年往事干什么？

    李淼淼听的都要气死了，拽着她爸的袖子说，“爸，你放心，我以后绝对不干二伯和四叔这种缺德的事儿，以后我和小鹏孝敬你。”

    虽然李淼淼知道李建设的同年过的很凄惨，但是听他嘴里说出来，觉得心酸不已，这不就是和原身差不多嘛。

    “还是我闺女好，那像有些黑心肝的人，自个得了好处，不管别人死活，爸，老四和二哥这么能，我相信这事儿他们能解决好的，我就不跟着去了。”

    这事儿谁爱管谁管去，李建设是不会管了。

    李老头喊都喊不住，李建设牵着李淼淼回了屋后，直接砰的一声将房门给栓上了。

    “你不去就不去，谁还稀罕你去，爸这事儿我不用三哥帮忙，像三哥这种人...”李建农也是有脾气的人，既然李建设不帮他，他还不稀罕了。

    然而他话音刚落，李老头一脚踹在李建农腿上，李建农没想到李老头会踢他，直接跪地上了，一脸委屈的喊道：“爸！”

    “你别喊我，你个不孝子，你还有脸说话，这些年你是什么德性你心里没数？我踢死你算了。”李老头又给李建农来了一脚。

    不过这脚没踢上，李老太直接给他撞开了，“你个死老头子，你拿老四出什么气，还不是老三...”

    李老头被李老太撞的一个踉跄，头直接撞墙上了，李建党被李老太的动作吓得魂飞魄散，赶紧去看李老头脑袋瓜子怎么样。

    不看还好，一看李老头的脑袋瓜子鲜血直流，“爸你没事吧，老三，你赶快出来，妈把爸的脑袋撞出血了...”

    这个节骨眼上，李建党也懒得指责李老太了，赶忙喊李建设出来，送李老头上卫生所包扎伤口去。

    李老太被吓的脸都发白了，李建农也急了，顾不上膝盖疼了，爬起来去看李老头的伤势，“爸，你没事吧。”

    李老头没搭理他，李建党见李建设没出来，又喊了几声，李老头道：“老二，别喊老三了，你扶我进屋去。”

    他知道老三这是被老四弄伤心了，他这个当爸的可没脸再去喊李建设。

    李老头脑瓜子都被撞破了，李建设怎么可能无动于衷，没一会儿出来和李建党送李老头上卫生所了。

    李建农也想跟着去，李建党没让，等他们走远，李建农也怪上了李老太，“妈你也是的，爸揍我，你撞爸干什么，你看给我爸脑瓜子撞的，得花多少钱医药费啊！”

    “我还不是为了你，你个没良心的。”

    他们娘俩在那吵吵闹闹，李淼淼和关春燕他们听见了也没搭理。

    二房更是没动静。

    好在李老头只是撞破了皮流了点血，只要包扎好，养几天就没什么事儿了。

    不过秦医生比较好奇的是，好端端的李老头怎么把脑袋给撞破了。

