    “嗯？”

    走在路上的艾欧娜尔突然抬头看向了天空，眼中闪过一丝疑惑.....

    什么情况？

    就在刚才，她突然感觉到了一丝莫名的怪异，总感觉.....这片空间....好像发生了什么自己不知道的事....

    可抬头一看，一切又显得很正常，破碎的天空缓缓的开始凝聚，以非常正常的速度在进行空间恢复，整个世界也因为她刚才和安德鲁的战斗过于暴力变得非常排斥她。

    但这种感觉她习以为常，作为战士系的高手，每次出手都是很暴力的，也都会对当地位面造成极大的损坏，经常会遇到盖亚意识的排斥。

    但排斥归排斥，却很难感受到恶意，觉醒的盖亚是泰坦的原型，虽然物质宇宙现在已经不会出现原生泰坦了，但泰坦和盖亚意识那种本是同源的亲密程度不会消失，所以泰坦从来不会去真正毁灭一个生命星球，而盖亚意识也不会真的去憎恶一个泰坦。

    可刚才.....

    她莫名的感觉到了一丝凉意，也不知道是不是错觉，冥冥中好像有一丝恶意一闪而逝.....

    -------------------------------

    “师傅.....怎么不走了？”

    狗蛋虚弱的趴在薇恩背上，很明显感受到了薇恩身体的僵硬，狗蛋虚弱的问道。

    薇恩皱起眉头，望了望四周，随即又望了望自己腰间夹着的另外两个小家伙。

    雨女无瓜精神力消耗太大，陷入昏迷没有清醒，小白菜倒是醒了的，不过显得比狗蛋还要虚弱，此时更是像受到了什么惊吓，萎缩成一个肉团，瑟瑟发抖。

    狗蛋也注意到了白菜的状况，连忙关心问道：“咋了白菜？冷吗？”

    白菜可怜巴巴的看了一眼狗蛋，哆哆嗦嗦的半天说不出一句话。

    但薇恩却从对方眼中看到了惊恐。

    “师傅，白菜咋了？”

    薇恩望了望天空淡淡道：“感应到了不好的东西......”

    “什么东西？我怎么没感应到？”狗蛋顿时一懵。

    “你笨呗......”薇恩白了狗蛋一眼道。

    狗蛋闻言顿时鼓起一张包子脸。

    薇恩见狗蛋这幅模样微微笑了笑，随即看向了白菜，暗道：顶尖花灵的苗子，送去星空学院恐怕一堆老不死抢着要。

    “师傅......”一旁的狗蛋绷着脸没维持几秒，又忍不住问道：“那个不好的东西是指啥？”

    薇恩闻言淡淡的眯起了眼，再次看向了天空：“天发杀机......”

    没想到有生之年还能遇到第二次这种情况.....

    薇恩脑海中回想起自己曾经一次极为难忘的场面，说实话，那个东西的存在，如果不是亲眼看到，她是不会相信这世界上会有这种东西的.....

    也更不会想到，自己还能遇到第二次！

    ----------------------------------------------------

    “哦？”

    另一边，沃古看向了顿足的兮夜，蓝色的眼睛微微眯起，淡淡问道：“你也感觉到了？”

    兮夜顿足，微微点了点头。

    旁边的比利疑惑，领主大人感觉到了什么？

    “很奇怪的感觉......”兮夜望着天空。

    “是呀......”沃古也点了点头，眼神变得有些凝重，作为天神，对周边气机、法则的感应是非常敏感的，他们刚才明显的感觉到，这个世界的法则，隐隐多出了一些未知的东西。

    而这些多出来的东西不是死物，更像是什么生物，在暗中盯着他们。

    这种感觉很奇妙，因为这和普通生物暗中窥探不太一样，因为它们并没有形体，但却能实实在在的感应到它们的存在，而且它们的关注，充满了恶意.....

    “大人感应到了什么？”比利忍不住好奇问道。

    如果说沃古大人能感应到她不能感应到的东西倒还勉强能说得过去，可旁边那个小家伙什么情况？

    为什么他也能感应到自己感觉不到的东西？

    凭的什么？

    比利眼中充满疑惑，作为星级蓝灵她的精神力比兮夜这个小领主强不知道多少倍，简直就是雨滴和海洋的区别！

    面对手下的疑惑，沃古皱了皱眉，望着四周，却一时间不知道该怎么回答。

    倒是一旁的兮夜率先开口：“怎么说呢.....就像这个世界突然生出了一些寄生虫，然后在看着我们......”

    沃古闻言顿时抚掌赞同：“这个形容倒是贴切......”

    比利：“........”

    寄生虫？什么鬼？

    是打哑谜吗？

    等等.....世界？

    比利心中突然闪过一丝惊觉，意识到了什么。

    如果说这个小家伙唯一比自己优势在哪点，大概就是那属于天神独特的天赋了吧？两人能同时感应的东西，难道是这个世界的法则？

    可法则出现了寄生虫是什么意思？

    ----------------------------------------

    “怎么了？”

    复杂的空间矩阵内，不断拨弄着空间符文的校长突然表情一愣，非常疑惑的看了看四周。

    一旁的璐璐见状顿时好奇问道。

    校长疑惑的看了看四周，空间里，精密的符文闪烁着淡蓝色的光芒，依旧是那么完美缜密，几乎看不到一丝问题。

    可不知为什么，他总觉得好像有什么不对。

    “好像.....有人.....改动了什么.....”校长小心翼翼的措辞道。

    “改动了什么？”璐璐一愣：“难道是你的空间矩阵被破解了？我去，你刚才不是很能吹嘛？说你这矩阵是大型工程，就算是顶尖天神要破解，也得花上不小功夫，这才多大会？就被人改动了？”

    校长：“........”

    面对质问，校长一时哑然，抬头再次望向那些熟悉的符文结构。

    “被改动成什么样了？还能不能维持得住？不会崩溃吧？”璐璐问出了关键问题。

    “好像....又没什么改动.....”校长疑惑的望着矩阵符文结构道。

    璐璐一愣，定定的看了校长好几秒，最终道：“你特么玩我是吧？”

    校长苦笑一声，他也不知道该怎么说，但是刚才的确感觉到有什么东西被改动了的，可事实上符文结构一点没变。

    难不成真是自己错觉？

    ---------------------------------

    “伊瑟拉？”翡翠梦境的总控台位置，戴安娜望着那漆黑一片的碎片，连忙道：“这是什么情况？”

    伊瑟拉脸色也是大变，从来没有过的惊慌情绪出现在脸上：“病毒.......怎么可能还存在？”

    “病毒？”戴安娜愕然望向伊瑟拉.....

