    小若若最后还是跑去找钥匙了。

    但是，她在走之前，把手里捧着的那瓶奶放在了地上，她要求这个佣人先给妹妹喂奶。

    “小妹妹饿了，你一定要给她……给她喝，我才帮你去找钥匙。”

    她带着哭腔，即便是害怕到全身发抖，可是，她还是坚持着要看到妹妹喝上奶了，才愿意离开。

    裴庆云有点不耐烦了，只得让这个帮她的佣人过去把奶拿了过来。

    小若若这才离去。

    但是，裴庆云怎么也没有想到，当这个小丫头再次回来的时候，她还是带了人过来，而这两人，正是她的两个哥哥！

    “我……我找不到钥匙，只能让哥哥帮我找，你放心，我们都没有告诉妈咪和其他人。”

    气喘吁吁跑过来的小姑娘，圆圆的小脸蛋全是汗珠，

    她一过来后，都顾不得歇息一下，便急急忙忙的跟裴庆云解释了一下，那无助而又诚恳的样子，看起来绝对不像是在说谎。

    裴庆云本来看到她居然还带了人过来，正十分愤怒。

    可现在一看，她火气下去了。

    这个小丫头，确实有点傻，之前她在观海台也带过她的，总是呆呆的，找不到钥匙，很正常。

    而且，她带来的也只是跟她一样大的两个孩子，又不是大人，怕什么呢？

    裴庆云神情终于缓和了下来：“好，那你把钥匙给我。”

    小若若：“那我的小妹妹呢？”

    “你给了我，我自然会把他还给你。”裴庆云在被焊死的窗户里忍不住催促了起来。

    “……”

    “那怎么行呢？我们怎么知道？把钥匙给你了之后，小妹妹会不会给我们？”

    小若若还没来得及开口，在她的旁边，一个比她个头高了那么半个脑袋的小身影站出来了，他笑眯眯的看着裴庆云，质问道。

    是墨宝。

    小若若一看，马上躲在了哥哥身后。

    裴庆云愣了愣，反应过来，立刻又露出了不悦的神色：“我怎么会不把你小妹妹给你呢？你放心，只要你把钥匙给我，我就让她把孩子给你。”

    墨宝小狐狸般的眼睛又是弯了弯：“那可不行，我们都是小孩子，爹地和妈咪说了，有些人就喜欢骗小孩子。”

    裴庆云：“……”

    足足用了十余秒，才把胸口那团火气给压下。

    “裴茵，把孩子抱给他们。”她终于还是对外面这个抱着孩子的佣人下了命令，让她抱着她去跟着三个小鬼头交易。

    当然，她会做出这样的决定，也全是因为她确实没把几个孩子放在眼里。

    才八岁的孩子，能干什么？

    裴庆云看着自己的妹妹把孩子抱过去了。

    墨宝也拿着钥匙酷酷的走了过来。

    “孩子给你！”

    “好啊，钥匙也给你。”

    墨宝扬起了小脑袋，将手里的钥匙递了过去。

    裴茵便将孩子也朝他的小手放了下去。

    电光火石——

    “啊——！”

    一声女人的惨叫！

    背后正在等着的裴庆云，竟忽然看到那才八岁的孩子，一脚踹向她的妹妹后，裴茵痛叫一声弯下腰，他竟然反手就把原本给她的钥匙又给收回去了。

    顺便，又从地面一跃而起，那小小的膝盖又快又狠地撞在了裴茵的鼻梁上！

    “啊——”

    “哥，接着妹妹！”

    裴茵又是一声惨叫爆发出来的同时。

    另一道小身影也过来了，在弟弟墨宝将小妹妹抓住扔过来的瞬间，他张开小胳膊就将她牢牢的抱在怀里了。

    “救下了！救下了！我去叫妈咪！”

    几乎是同一时间，在后面的小若若也狂喜万分的拍了拍小手后。

    立马，她就飞也似的跑出去喊人了。

    短短几分钟的时间，这三个小家伙，配合的不要太完美。

    裴庆云要气疯了。

    眼见楼下的人很快就要到，而不远处，那把她不知道策划了多久，并承载了全部希望的钥匙，就要被那个小看的孩子拿走。

    蓦地，她眼中一阵强烈的怨恨闪过后，拔下头发上的一枚黑色发夹就射出来。

    “嘶——”

    就那么一声。

    正在抓着那把钥匙并准备撤退的墨宝，只感觉到自己小小的手腕一凉后，瞬间，殷红的血就从他的腕间喷了出来。

    “墨宝——”

    正抱着小妹妹的霍胤在旁边看到，顿时，吓到小脸全白了。

    而墨宝，也是呆滞了好几秒。

    直到，他眼睁睁的看着自己拿着的钥匙，居然五根小手指再也握不住，就这样掉在了地上，他才感觉到那阵剧烈的疼痛。

    小小的身子，晃了晃。

    “墨墨，你怎么样了？来人，快来人啊！”霍胤彻底慌了，顾不得再去捡那把钥匙，他抱着怀里的小妹妹就飞速了跑过来扶住了弟弟。

