    第60章 让我做什么都可以，但就是不要让我碰上社牛！

    洛玥的动作戛然而止，随后面色愠怒的走到门口。

    洛玥倒是要看看，到底是谁在这么不长眼的时候打断她跟美食的战斗。

    洛玥打开了门，就看见了一个大概十三四岁左右的清瘦女孩正站在门口，手中拿着一部手机跟一本书。

    洛玥微微一愣，随后很快就是认出了女孩的手机是顾秋的手机。

    洛玥心中有了猜测，不过还是露出一抹温柔的笑容，问道：“小妹妹，你找谁啊？”

    文雨梦面无表情的拿出了顾秋的手机递给了洛玥。

    洛玥见文雨梦没有回答自己的问题，反而是把手机递给了自己，有些疑惑的接过手机：“你……”

    洛玥刚刚开口，文雨梦就直接进入了别墅里面，完全没有跟洛玥说话的打算。

    洛玥见状，脸色一黑，直接关上了房门，走了进去。

    一进去，洛玥正坐在沙发上，文雨梦也看向了洛玥。

    “小妹妹，你应该是走错地方了吧？我不认识你呀。”

    “020502。”

    文雨梦指了指手机后，就没有再理会洛玥。

    洛玥见状，稍微有些疑惑。

    “020502？是密码吗？”

    洛玥输入了这个数字，然后瞬间就打开了手机。

    开了！

    洛玥打开了手机的通讯录，很快就看见了通讯录之中的通讯人。

    疯子，玥……等等。

    洛玥见状，再打开了vx，一进去洛玥首先就看见的就是一个卡通头像。

    而那卡通头像赫然就是自己vx的头像，而且vx之中那个卡通头像的备注还是玥。

    “是顾秋他叫你来的吗？”

    文雨梦点点头。

    洛玥得到文雨梦的肯定后，眼中闪过一道疑惑的神色。

    “顾秋叫她来的？那是什么原因？为什么要叫她来我这边？而且手机都交给她了？”

    这个时候，洛玥自己的手机忽然振动了一下。

    洛玥将自己的手机拿了出来，一打开就看见了一条信息，而且信息还是一条陌生手机号码发过来的。

    正当洛玥打算无视的时候，她一瞥瞥见了信息。

    洛玥看见信息的时候，神色一凝，点了进去。

    “我是顾秋，当你收到这条消息的时候，雨梦她应该已经到你那边了吧，事情是这样的的…………”

    洛玥将信息完整的看完后，面色稍微有些复杂的看向了文雨梦。

    洛玥坐到了文雨梦旁边，笑着道：“你是叫文雨梦对吧？具体的事情顾秋已经跟我说了一个大概。”

    “走了这么久，也应该饿了吧，我们去吃饭吧。”

    文雨梦没有理会洛玥，这让洛玥感到一丝尴尬的意味，不过洛玥也没有气馁，而是毫不犹豫的直接拉起文雨梦的手臂朝着餐桌走去。

    文雨梦见状，眉头稍微一皱，想要说什么，但洛玥根本就不给她说话的机会。

    “来来来，吃饭吃饭，雨梦你走了这么久，肯定都有点饿了对吧，所以赶紧吃饭吧，饿着对身体可不好。”洛玥比起刚才显的更加热情起来，让文雨梦有些招架不住，最终在洛玥那热切的目光下，文雨梦坐在了椅子上吃起饭来。

    文雨梦：让我做什么都可以，但就是不要让我碰上社牛！

    夕阳缓缓落下，夜色降临，一轮明月高高悬挂在天空之中。

    顾秋此刻就在那废弃防空洞的不远处。

    在大概一个小时前他就已经到达这里了，只不过因为不知道周围的情况所以没有轻举妄动。

    但是在这一个小时之中，顾秋也没有闲着，他靠着自己强大的精神力，大概的弄清楚了周围的那些他塔信徒到底有多少。

    而且，他还发现了一个极其有意思的事情。

    这里的他塔信徒都是一副面无表情的神色，而且目光一直盯着防空洞那里，没有移开过半分，这样子，看着完全就像是被什么人操控了一样。

    顾秋对此感到有一些疑惑。

    顾秋没有想到这周围的那些他塔信徒居然跟之前的那些代神教廷的人一样，都是傀儡。

    如此一来，顾秋倒是可以不费吹灰之力的进入防空洞了。

    按照那些傀儡的情况来看，他们应该是被下达了盯着废弃防空洞的指令。

    而自己，正好，在之前上官枫打电话过来的时候，想起来了这个废弃防空洞因为被废弃了很久，有一些地方都老化了。

    以自己现在的实力，直接把那里强行的打开来，那还不是问题。

    这个燕云飞，对于自己来说，还是有用的，他是之前驻扎在羊城的军人，在末世之中，最重要的就是实力了，之后才是人才，军队。

    军队在末世之中也是有用的。

    而燕云飞，既然是军人，那就可以让他来带领军队。

    而自己，依旧是当个甩手掌柜就行。

    自己都还是比较喜欢当个独狼。

    如果不是因为那些教团什么的势力和所谓的神明，顾秋或许还真的不会去建立一个势力。

    因为对于建立势力来说，顾秋还真不怎么打算。

    他本身就是比较喜欢独自一人。

    倒也不是说多人一起有什么不好，只是故顾秋单纯的喜欢一人行动而已。

    而且靠着现在的实力，顾秋是末世初期只要不是遇上什么尸潮跟所谓的神明之类的，那完全可以说是横着走了。

    而且，还有模拟器的存在，要是可以继续模拟的话，说不定末世降临都可以跟所谓的神明一战了。

    当然，这也只是一种可能而已。

    有模拟器的存在，是万事皆有可能。

    顾秋看了眼周围，现在天色已经彻底的暗了下来，街边也还只是有少量的商家点亮了招牌灯，路边的灯光现在还没有完全启动。

    现在就是顾秋行动的最好机会。

    说干就干！

    顾秋进入了冥想状态封闭了自己的五感，将自己的精神力扩散了出去。

    这是顾秋自己所想到的一个方法。

    这是顾秋自己在前世之中看一部电影之中的盲人主人公有感而发的。

    那电影的主人公是在一次意外导致了双目失眠，让自己的其它四感有了强化。

    那么顾秋就想到了如果自己封闭四感，专注于一个方面的感觉，会不会更加的强大？

    答案显而易见。

    封闭了五感以后，顾秋的精神是强了不止一倍的！

    (本章完)

