    第285章

    一听舒颖这话，韩夏军一瞬间百感交集，他没想到韩副厂长这个不苟言笑，曾经的继父竟然有把他的生日放在心上，且专门为他准备钱票庆生。

    嘴角噏动，韩夏军眼里满是感动，与此同时,他觉得眼睛鼻子齐泛酸。

    一旁，韩夏丽看着舒颖塞到韩夏军手中的钱票，心里是既酸涩又委屈。

    明明她也曾是那人的继女，曾喊那人爸爸，为何他要区别对待？

    难道……难道就有因为她针对过韩舒颖那死丫头，便不待见她？

    再就是,那人是傻了不成？

    被她妈戴绿帽,没见有多气恼不说，反还如以往一样善待她哥，说实话，在她看来，简直傻透顶。

    何况膝下又不是没亲儿子，至于如此看重曾经的继子？

    在其过生日时，备下钱票供这个继子花用？！

    韩夏丽是越想越嫉妒，越嫉妒心里越不舒服。

    没错，她嫉妒兄长，嫉妒韩夏军到现在依旧被韩副厂长放在心上，没有划清界限，将其当作外人。

    “小颖……我不能要这钱票，你拿回去给爸！”

    回过神，韩夏军欲把钱票塞回舒颖手中，他嗓音微微暗哑：“我已经上班挣工资，理应多多孝敬爸，可我……可我却没有做到，反倒要爸给我钱票,这实在不孝。”

    舒颖退后一步,没接韩夏军递过来的钱票,她弯起唇角笑说：“爸给你你就拿着，毕竟这是爸的心意，至于你要如何孝敬爸，这我可不管。”

    言语到这，舒颖稍顿须臾，盯着韩夏军又说：“你看起来好像有点醉意，要不要我送你回宿舍？”

    “不用，我没醉。”

    韩夏军摇头，继而说：“这里距离机械厂有段距离，我看还是我送你到家吧！”

    “夏军……我表姐家离这有点远……”

    舒蕙适时做声。

    “哥，机械厂离这儿又不是太远，韩舒颖她自个知道路，丢不了！”

    韩夏丽插话，这可是她哥，是亲哥，不说把她送回家，却主动提出要送韩舒颖那死丫头，好气啊啊啊……

    心中尖叫，韩夏丽恨不得抓住韩夏军这个兄长的肩膀猛晃几下，问对方到底是怎么想的,不待见自个亲妹妹，一门心思对韩舒颖那个死丫头好。

    当然，她丝毫不介意兄长去送她的好朋友。

    缘由？

    很简单，她的好朋友极有可能会成为她未来的嫂子。

    “小军哥我骑车很快的，一会就能到家。”

    看都没看韩夏丽一眼，舒颖面对韩夏军说着，不待其做出回应，就掏出车钥匙开锁，而后，她打开车撑，朝韩夏军摆摆手：“再见！”

    韩夏军想喊住舒颖，奈何舒颖已骑上车，终不得不叮嘱：“路上注意安全！”

    闻言，舒颖应了声，亦叮嘱韩夏军也多注意安全。

    她其实不怎么担心韩夏军回宿舍途中的安全问题，因为来给韩夏军庆生的小青年中，有好几个同在啤酒厂上班，且和韩夏军住同一间宿舍。

    这么一来，韩夏军回宿舍途中，自不用担心安全问题。

    “蕙蕙你要不去我家住吧！”

    在舒颖骑车离开后，韩夏丽在舒蕙身旁提议。

    “这……”

    舒蕙面露犹豫，后话迟迟不见出口。

    “你表姐家距离这儿是真远，我哥送你回去在从你表姐家会厂里，来回路上骑车起码需要两个小时，而且我哥没少喝酒，万一他骑车载你途中摔倒，到时你咋办？”

    力邀舒蕙去家里住，韩夏丽是心存目的的，她想趁着两人今晚睡在一起，旁敲侧击问对方，有无给帝都那边打电话，有无告知家人，帮她在帝都安排好工作。

    她是真不想继续待在安城，她想要去帝都，想要认识好朋友的四哥，想要住进好朋友说的那个象征身份和地位的大院。

    舒蕙故作思索片刻，轻点点头：“好吧，我去你家住，就是不知道会不会打扰到刘阿姨。”

    “不会的，我妈很喜欢你的，看到你到我家住，肯定会很高兴。”

    韩夏丽挽住舒蕙的臂弯，语中带笑：“咱们快走吧，还能赶上末班公交车。”

    “那我和你哥说一声。”

    舒蕙回应韩夏丽一句，而后将视线挪向韩夏军：“夏军，你路上注意安全，我和丽丽先走一步。”

    韩夏军正和几个朋友说话，闻言，立马做声：“你不回你表姐那了？”

    “不了。”

    舒蕙摇头，微顿了下，她续说：“我表姐家太远，等你送我到那边再骑车回厂里，怕是得十点了，这样我会担心你的安全。”

    “蕙蕙你对我真好。”

    韩夏军一脸幸福地笑说了句。

    立时，他那几位好友吹起了口哨打趣。

    “去去去，蕙蕙脸皮薄，你们都给我正经点！”

    见舒蕙不自在地错开眼，不再看他和他身边的朋友们，韩夏军忍不住像赶苍蝇似的驱赶几个朋友。

    “蕙蕙我们走吧。”

    韩夏丽都没和韩夏军这个兄长打招呼，拽着舒蕙就走。

    -

    深秋的夜透着丝丝缕缕的凉意，舒颖这会骑车正通过一条胡同，眼看着再有不到百米距离就能到尽头的马路上，熟料，胡同尽头突然出现三道身影。

    捏住车闸，舒颖回头望向身后，发现同样有三道身影在向她这个方位靠近。

    清透的眼眸半眯，里面冷芒闪过，舒颖收回视线，骑车继续前行，就像什么都没看到似的。

    直至那迎面走来的三道身影不到数丈远时，舒颖从自行车上下来，打好车撑，一只手探进包包里，攥住自制辣椒水喷雾剂，一脸淡定地等前后方共六道身影靠近。

    “你们想做什么？”

    被堵在中间，舒颖眸光清冷，看眼堵住她的六人。

    “少废话，兄弟们上！”

    似是知道舒颖会拳脚功夫，那六人前后夹击，拉开架势就欲向舒颖发起进攻。

    结果，不等他们的拳头碰到舒颖，一个个蓦地发出杀猪般的惨嚎声。

    “该死的，你手上拿的是什么东西？”

    六人边嚎叫边揉眼睛，其中一人强忍着眼睛不适，努力将双眼睁开一条缝，看着舒颖怒声质问。

    然，舒颖并未做声，干脆利落地将六人踹翻在地，为免六人爬起，又一个个重重地补了好几脚。

    (本章完)

