    我心中所想，自然不会直接讲给“1”听，便也是冷笑几声对他说：“我不是和你一起去，而是找一个比较安全的地方和你谈条件，你在昆仑如果要做什么乱七八糟的事情，那是你自己的事儿，跟我李初一没有半点关系。”

    “1”没说话，而是在电话那头也跟着冷笑了几声。

    我听着他的笑声，觉得别扭，便直接挂断了电话。

    接下来，我在龙城又待了两日，便准备提前到昆仑去，我早日到那边正好可以趁着这个机会对仙极洞再进行一番深入了解。

    这次去昆仑，我自然不会单枪匹马，我把康康都带上了，至于五鬼，现在还在闭关之中。

    很快我们就到了昆仑，那昆仑禁地地方极大，为了安置我，昆仑竟然在距离仙极洞十几里外的地方修建一栋石头房子，房子虽然捡漏，可那个位置灵气十分的充足，是修行的好去处。

    他们把我安置到那边，我自然也不会有太大的意见。

    至于仙极洞那边，我暂时不会主动靠近，上一次仙极洞异动的时候，落清欣的态度让我现在想起来还心有余悸。

    她的实力我是见过的，完全压制葬城，而葬城是完全可以虐杀我的。

    所以这个时候，我还是尽量不去触怒她的好。

    所以到了昆仑第一日，我十分的安稳，没有离开他们给我安排的房子，也是吩咐康康不得随意乱动。

    康康也是很乖，就在所住的房子边上卧下。

    它在边上一动不动，就好似一座大山似的。

    到了第二日，我就开始沿着昆仑禁地的四周转悠，同时小心翼翼地把自己的心境之力铺满这整个禁地。

    对于我的这个动作，神君和仙极老祖没有言语，落清欣那边好像也是认可了，这次没有和我直接做心境之力上的对抗。

    相反，她还把自己的心境之力收缩了起来。

    我也试着用心境之力去探查仙极洞中的情况，可结果却不尽人意，我完全探查不到里面一丝一毫的情况。

    仙极洞在这两日也是异常的安静，就好像是空洞穴似的。

    到了第三日，我便开始主动靠近仙极洞，到了明日就是我和“1”约定的日子，所以今天我必须先靠近一下仙极洞，了解下有关的情况，等明日“1”过来了，我便没有这样的机会了。

    我不可能和“1”一起到洞穴这边来的。

    我靠近仙极洞，落清欣、神君和仙极老祖三人都没有阻止，甚至都没有显身。

    很快我就走到了仙极洞的洞口，看着那洞口，我忍不住笑声说了两个字：“翎姬！”

    这两字刚出口，那仙极洞中忽然吹出一股清风来，清风拂面，让我心中好生惬意。

    这种感觉就好像是翎姬在我耳边说话一样。

    有了这样的感受，我忍不住更大声的喊了一遍她的名字：“翎姬！”

    依旧有清风吹来。

    我仍不住往仙极洞口上走了一步，一只脚就准备迈入洞中。

    这个时候，洞中忽然传开一个男人的笑声：“哈哈哈……”

    这声音是杜立巴族国王！

    我不由往后退了一步，杜立巴族国王就慢慢地从洞中走了出来，他与我上次见他的装扮完全一样。

    见杜立巴族国王走出来，我下意识又后退了几步。

    杜立巴族国王看了看，然后笑着道了一句：“李初一，你真是让我刮目相看，这才多久没见，你都已经五段神相了，而且你这五段神相的含金量真是高啊，接近五重天仙的存在，厉害，厉害！”

    我对杜立巴族国王拱了拱手，他和我爷爷有些交情，又是我的前辈，我对他尊敬一些也是无妨的。

    杜立巴族国王见我拱手，便摆摆手道：“在我面前不用这么拘谨，你知道，刚才我若不出声的话，你怕是会神不知鬼不觉的走进这仙极洞，以你的资质进去很容易，可出来就难了。”

    我对他道了一句谢，然后问：“前辈，刚才那股清风是？”

    杜立巴族国王道：“那是里面一个老家伙利用一些药物弄出来，迷惑人很好用。”

    用药的，难不成是田士千的那个师父吗？

    我问是不是这样，杜立巴族国王道：“的确如此。”

    不等我再细问，杜立巴族国王道：“李初一，我和你爷爷有些交情，你爷爷当日既然决定不让你进仙极洞，我就应该顺应他的意思，当初我坚持让你进仙极洞，多半也是错的。”

    不等我说话，杜立巴族国王又道：“当日，我费尽心机想让你进仙极洞着实有些私心，你也知道，我在这仙极洞待了数万年，我已经待够了，我想要获得自由，而我获得自由的办法就是能找到一个顶替我的人，而你就是我觉得最合适的人选。”

    “这些天多次想到你爷爷，一想到和你爷爷的情意，我就觉得打你的主意有些不地道。”

    我皱皱眉头，心中已经把杜立巴族国王骂了好几遍。

    至于杜立巴族国王的话，我现在也没有完全的相信，我从踏入灵异界到今日，也算是阅人无数了，我被利用了也是无数次了，被所谓的盟友，朋友，甚至兄弟都出卖过。

    所以要让我相信一个人，那是十分困难的。

    看我只是皱眉，不说话，杜立巴族国王道：“怎么你不相信我？”

    我道：“算是吧，毕竟我对你知道的不多，我对仙极洞知道的就更少了，对一个我根本不了解的人，我如何给予他信任呢？”

    杜立巴族国王笑了笑，然后看了看我这边又道：“你说的倒是有几分道理，我这次来见你，没别的意思，就是提醒你，不要再进仙极洞了，至于洞中的那个神族女子，等着她苏醒了，我会给你送出来的。”

    尽管不怎么相信杜立巴族国王，我还是对他说了一声“谢谢”。

    之后杜立巴族国王也没有对我再说什么，就慢慢悠悠地返回了洞中。

    我心中忽然有一种感觉，这仙极洞怕是要出大问题，前几日我到这昆仑禁地来的时候，仙极洞发生异动，落清欣都露了杀气。

    而今日，杜立巴族国王不明不白地跑了出来，说是阻止我进洞，是在帮我，可我心中总觉得另有隐情。

    我的直觉向来都很准，这次应该也不会差。

    这灵异界还真是一浪跟着一浪来，这几年怕是很难有安稳日子过了，这龙王出世的事儿刚刚平息，如今仙极洞又生变化，还有造神者中的最强者也是蠢蠢欲动……

    想着这些事儿，我就待在仙极洞外面半天没动弹。

    杜立巴族国王消失了许久，洞中又吹出一阵清风来，这一次我没有再靠近仙极洞，而是深吸了一口气说：“翎姬，我等着你出洞，如果有人敢阻拦你出洞，我李初一定会进到仙极洞中救你出来。”

    我这些话自然是得不到什么回应的。

    又过了一会儿，我准备转身离开的时候，天空中忽然传来一股强大的力量，这力量我熟悉的很。

    正是那个我恨透了的“1”。

    不一会儿的功夫，“1”就在我身后十多米的位置落了下来，他看着我笑了笑说：“圣尊的面子还真是大啊，跟昆仑打过招呼后，这整个昆仑没有任何人阻止我，我是直接从正面飞进来的，若是放在以前，这昆仑的那些隐世老家伙们，早就出来找我事儿了。”

    我看着“1”道：“你来的还挺早的！”

    “1”笑了笑说：“你可比我早，早来了好几天了吧。”

    我没吭声，那个“1”继续道：“圣尊，好了，我们也不要打嘴仗了，我在昆仑，特别是这昆仑禁地待不了太长时间，我们找个地方好好把事情说一下，说完了，我就要离开了。”

    说着，那“1”看了看仙极洞的方向，然后微微一笑道：“仙极洞，哈哈……”

    这个“1”那“哈哈”一笑，听着让人浑身不舒服，他好像真的有什么不可告人的秘密啊。

    不过这也不奇怪，那个“1”浑身上下都是秘密，而他最大的秘密就是他的身世之谜，究竟是怎样的身世才能骗得王俊辉的信任呢？

    我一时半会儿猜不出来。

