    “慢。”

    六衡妖君眉头一皱，轻叹一口气。

    “罢了，此事本君说过不逼你，便不会强行逼迫。”

    “你与念念之事，顺其自然吧。”

    六衡妖君看着萧逸，脸上仍旧是那满意神色，“以你的性格，即便和念念成不了伴侣，日后也定会照拂她。”

    “或许，你二人会忽然产生情愫也不一定。”

    六衡妖君笑笑。

    萧逸不语。

    “坐下吧。”六衡妖君轻笑着，脸色又变为了关切，“你回来妖域，还不到数月时间吧。”

    “你眼中，饱含风霜，老练沉稳。”

    “这些年来，在外头定是吃了无数的苦头吧。”

    “嗯，还好。”萧逸轻淡道了一声。

    六衡妖君认真道，“往后，有这天都护着你，你不必再怕。”

    萧逸眼眸一惊，“妖君…”

    六衡妖君摆摆手，沉声道，“即便你不会和念念成为伴侣，但本君还是信着你，你也是本君最属意之人。”

    “狂狮老妖尊，应该有数次与你提及过，你将是本君最有力的君位争夺者吧。”

    萧逸瞳孔一缩，“妖君不要误会。”

    萧逸很清楚，六衡妖君这等妖域君王，怎可能真的是善与之辈。

    六衡妖君摇了摇头，“不必慌。”

    “你想也知道，以狂狮老妖尊和本君的交情，如果不是本君早有属意，他怎会与你说那些话。”

    萧逸眼眸再次一惊，“那些话，是妖君让狂狮老妖尊与我说的？”

    六衡妖君点了点头，“若我不在了，这天都，便交给你。”

    “但在那之前，你得先掌控了所有六衡法则。”

    “凭此，只要你身在天都，那便就是天崩地塌，都无人能奈何你。”

    “天都内的六股法则洪流，将会成为你手中利器。”

    萧逸皱眉道，“这对我而言，似乎也不是短时间内能做到的事，所以…”

    事实上，萧逸对这天都，并无兴趣。

    “坐下。”六衡妖君猛地冷喝。

    一声冷喝下，一股滔天法则瞬间压在萧逸身上。

    萧逸的身影，毫无反抗之力，被强行禁锢坐下。

    “好强。”萧逸心头大骇，这股力量，绝对强于老妖尊层次。

    这就是六衡妖君，这位妖域君皇的实力吗？

    “听本君细细与你说。”六衡妖君沉声道。

    “何为六衡？六衡者，便是妖域内六种最强的天地法则。”

    “排名第六，名唤金若，金若法则，可赋予天地万物坚利之性。”

    “飞花摘叶，皆可成神兵利器。”

    “排名第五，唤之业火。世间万物，可无坚利，但不可无火，否则这偌大天地便是昏暗一片，冰冷无比，万物难栖。”

    “业火，不属世间强悍火焰，却是万火之首，可焚万物，亦可救万物，拥有诸多玄奥。”

    “排名第四，名唤秽土。世间万物，可无火，可昏暗冰冷，却不可无脚下这厚重大地之承载，否则，便是万物无根，更别说繁衍传承。”

    “大地之上，污秽之物无数，故称秽土；但大地，却也是世间坚实之最，厚重之最，可深达幽冥，亦可牢守莫测之变。”

    “排名第三，名唤天水。天地之始，未有大地时，便已是洪流天地，故天水法则更在秽土之前。”

    “天地生灵，虽从大地诞生，但若无水之源，连诞生的机会都不会拥有。”

    “何为天水，便是厚重之水，天地之水，奔腾狂暴，却也生生不息，可成无底之渊，亦可化无形万物。”

    “排名第二，名唤森罗。森罗二字，代表生机之源，自是凌驾于其它四种法则之上。”

    六衡妖君沉声道，“六衡法则，你已掌其三。”

    “慢着。”萧逸已然完全陷入其中。

    六衡妖君此刻，仍旧是以自己的武道理解，以最简单的方式在告知着何为六衡，教导着萧逸。

    但萧逸也霎时反应过来，“六衡法则，前五者，我都知道。”

    “排名第一的呢？”

    六衡妖君点了点头，“放心，亦会与你说，但不急。”

    “本君教习时，不喜打扰。”

    萧逸撇撇嘴，不再问，只聆听着。

    六衡妖君继续道，“六衡法则，你已掌其三，森罗、秽土、业火。”

    “但这三者，你都只是小成层次，故你还未真正知道这三种法则的玄奥之处。”

    “终有一日，你会发现，这三大法则，随便一种都能赋予你滔天实力，撼动天地之能。”

    六衡妖君顿了顿，“你还剩天水、金若两种法则未曾掌控。”

    “也亏得你是剩下这两种法则未掌控。”

    “为什么…”萧逸下意识问一声，但却迎来六衡妖君冷咧严厉的目光，连忙闭上嘴，不语。

    六衡妖君沉声道，“这两种法则，本君都能助你修习。”

    “排名第六的金若法则，之所以排名垫底，就是因为其并非必须。”

    “不同于别的五种法则，都仿佛天地至理，天地本源。”

    “金若法则，可在别的许多存在中修习到。”

    “有些奇妙之物，或者武道传承中，自有这些坚利属性，本君之后可以寻来这些东西，让你参悟。”

    听闻六衡妖君这些话，事实上萧逸心头已然想到了某些东西。

    “金光舍利。”萧逸心头暗道一声。

    他陡然想起来，当年在金光险地那边闯荡时，恰好是那些金光只随便覆盖，便可让一柄普通刀剑成为神兵利器。

    效果，恰好和金若法则一样。

    如果如六衡妖君现今所说，金若法则并非特殊特有，可从别的东西上修习得到的话。

    那么，金光舍利，定然能帮他参悟到金若法则。

    “接下来。”六衡妖君继续道，“你首先需要得到的，是天水法则。”

    “你可去烈豪族地一趟。”

    萧逸惊讶道，“烈豪族地掌控着天水法则？”

    就如同金若一族，族人生而掌控金若法则。

    烈豪一族，大概也是这个情况？

    这一次，六衡妖君没有呵斥，而是回答道，“烈豪一族，并非生而拥有天水法则。”

    “只能说，真正成长起来的烈豪一族强者，都必须拥有天水法则。”

    “如今，偌大个烈豪族地，只有烈豪妖尊拥有这一法则；全族，也只他一人掌控。”

    萧逸眉头一皱，“只有烈豪妖尊掌控这一法则，我如何能得？”

    “烈豪妖尊，似乎也没那必要教我。”

    六衡妖君轻笑，“烈豪一族，是上古十大族系中第一个效忠本君的族系。”

    ......

    第一更。