    江家丢了药田，又赔了钱，可以说是大出血了。

    云染又曝出了，江道阳杀妻杀子之事。

    江家的声誉，必定大受影响。

    江家出了个，连自己的夫人和女儿都杀的狠人。

    必然会在跟江家有所来往的人心中，扎下一根刺。

    江别情想恢复江家的实力，只会难于登天。

    从江家出来，云老爷子真是神清气爽。

    这些年，江别情仗着江家那几片药田，供养出的几个灵将。

    一跃成为了，四大灵修家族中，最有实力的家族。

    江别情就飘了，眼高于顶，连他都不放在眼里。

    他早就想收拾他了，可惜一直没有寻到机会。

    今天，他总算出了口恶气。

    好多年，他都没这么舒坦过了。

    痛快！

    马车内，云老爷子看着正在运功疗伤的云染，一脸欣慰。

    从前云染什么都好，就是遇事过于谦逊，总以为自己退一步，就能化干戈为玉帛，就能海阔天空。

    这世道，你退一寸，敌人便会进一尺。

    在星云大陆，比的，向来都是谁的拳头硬。

    不是比谁的性情好！

    只有强者，才能屹立不倒。

    哪怕实力再强，性格上谦逊了，也无法树立威严。

    好在，云染经历过灵根消散一事之后，性格上发生了质的转变。

    这样的转变，让云老爷子感到惊喜的同时，也深感欣慰。

    他总算能放心，将云家交给她了！

    马车一路颠簸……

    回到云家，云染才刚下马车，一道人影快速地朝她冲了过来。

    云染一惊，条件反射地抬起脚，一脚将其踢飞。

    “砰！”

    那人飞出去，撞在了漆红府门上。

    “小姐……”

    云染听到声音，定睛一看，便见四时呈大字形，从府门上滑了下来。

    “四时！”

    她连忙上前，把四时从地上扶起来。

    “抱歉啊，你突然冲过来，也没看清。”

    “我还以为有人要袭击我，就条件反射踢了一脚。”

    四时巴掌大的小脸上，五官都拧在了一起。

    皱皱巴巴的，跟个苦瓜似的。

    来不及揉被踢痛的肚子，她一跃抱住云染哭了起来。

    “小姐，你没事真是太好了！”

    “我都担心死了。”

    忽然被小丫头抱住，云染愣住了！

    她没想到，在这个异世当中，还有人如此担心她。

    云染心中一动，抬起手轻轻拍着四时的后背。

    道离上前来朝云染抱拳：“教主！”

    云染见道离也来了，点了点头，问道：

    “教中事务处理起来，可还应手？”

    道离道：“用了教主的方法，一切已步入正轨，教主放心。”

    “教众听说您遇袭了，都很担心您，便催着我跟四长老过来探望。”

    两人正说着，云老爷子下马车后，走了过来。

    道离连忙向他行礼。

    云老爷子看了他一眼，对云染道：

    “小五，这些东西既是你得来的，便不入云家府库，你自行处理吧。”

    说完，云老爷子提步入了府。

    也不知是不是错觉，云染觉得，云老爷子的步子，好像沉了不少。

    她正要细看，云老爷子的身影，已经消失在府门之后，路径尽头。

    其实，这事儿，没有云老爷子根本成不了。

    她不过是，借云老爷子的实力，敲山震虎罢了。

    云老爷子竟将东西，全都给了她，一点儿都不要。

    还真让她有点儿意外。

    包括那片药田！

    这些东西全归她。

    他也太慷慨了。

    不过，这样慷慨的云老爷子，她很喜欢！

