    “该死！”

    陈朽浑身都在颤抖，看着破千军将女儿苏不悔带走，他睚眦目裂，杀意几乎湮灭意识。

    “爸爸，呜呜呜，救我！”

    “爸爸，不悔害怕！”

    “呜呜，坏叔叔，快放了我，我要爸爸！”

    “我要妈妈！”

    “呜呜呜，爸爸，不悔好害怕……”

    苏不悔的哭声，传入陈朽的耳中。

    陈朽拽紧了泣血刀，身体剧烈的颤抖着。

    “给我留下！”

    他一声怒吼，猛的冲天而起，冲向了破千军。

    大手，抓向苏不悔。

    破千军见此，顿时冷哼一声：“你这是在找死！”

    说完，一道玄力，浩荡的喷薄而出。

    却不是攻击陈朽……

    也不是攻击苏不悔……

    而是……

    攻击向小岛上静静的躺着，依靠木心才勉强维持不死的，苏秋雨！

    浩荡的玄力，如利剑一般，斩向苏秋雨！

    昏睡中的苏秋雨，根本就不可能躲开，也不可能挡住。

    若是被击中……

    她必死无疑！

    瞬间，陈朽脸色大变，咬牙收回攻击，疯狂的冲向苏秋雨，轰的一声将破千军的玄力轰碎。

    “该死！”

    陈朽咬牙切齿，此时他投鼠忌器，根本就不可能放开手脚去攻击破千军，与破千军大战一场……

    破千军，根本就不给他机会！

    只要他离开苏秋雨的身边，去救苏不悔，破千军就能轻而易举的，抹杀苏秋雨！

    陈朽，陷入了两难的局面。

    如果管苏秋雨，就只能眼睁睁都看着，破千军将女儿苏不悔带走，未来生死难料。

    如果去救女儿……

    不说能不能救下，破千军一定会攻击苏秋雨，让苏秋雨香消玉殒，瞬间死去。

    他身体颤抖着，脸上无比的挣扎。

    一边是心爱的女人……

    一边是与心爱女儿生的女儿……

    他，无法兼顾！

    破千军就是算死了这一点，所以无所畏惧。

    陈朽身体颤抖着，拦在破千军与苏秋雨的中间，盯着他手中的苏不悔，愤怒、不甘、痛苦、挣扎……

    各种情绪，浮现心头。

    “爸爸，呜呜呜！”

    “爸爸，保护好妈妈，呜呜呜，不要让坏蛋伤害妈妈！”

    “爸爸，你一定要保护好妈妈……”

    “不悔不要妈妈死。”

    “不悔不害怕了……”

    “呜呜呜！”

    这时，苏不悔似乎也明白了，明白了陈朽如果救她，妈妈苏秋雨就会死。

    明白了破千军这个坏蛋，是在用她妈妈，来威胁陈朽。

    她嚎哭着，让陈朽保护好她妈妈……

    她在害怕。

    但她也在告诉陈朽，她不害怕了。

    陈朽无比的心疼，感觉呼吸都要凝固了。

    破千军却饶有兴致的看着这一切。

    “真是相亲相爱的一家人啊。”

    “可惜，可怜！”

    破千军摇头：“人我带走了，不要追来，否则……”

    “你这一家人，今天至少要死一个。”

    说完，他继续向远处飞去。

    陈朽睚眦目裂，紧拽着泣血刀，却不敢追去。

    他能看到苏不悔……

    苏不悔那眼中，闪烁着泪光，闪烁着恐惧，以及……

    对他的期待！

    “爸爸，呜呜呜，要来救不悔……”

    “不悔等你！”

    “呜呜呜呜……”

    “啊啊啊啊啊！”

    陈朽仰天怒吼，眼珠赤红，仿佛已经没有了瞳孔与眼白，只剩下一片的赤红。

    他吼声震天：“破！千！军！此生，我必杀你！”

    “不悔，别害怕！”

    “爸爸，一定会找到你，一定会救你回来！”

    “爸爸会保护好妈妈，等你回来团聚！”

    “爸爸发誓，爸爸一定会找到你！”

    “哪怕掀翻这天！”

    “哪怕踏碎这地！”

    “哪怕杀尽天下人！”

    “我也一定会找到你，带你回家！”

    “不悔，等着爸爸！”

    陈朽仰天怒吼，吼声如雷，甚至压盖过了雷声。

    苏不悔眼泪婆娑……

    她远远的，朝着陈朽挥手，嚎哭着，流泪着。

    “爸爸，我等你！”

    “你一定要来救不悔啊！”

    “呜呜呜……”

    她的身影，被破千军带着，渐渐的远去，渐渐的消失……

    只剩下她的声音，还在陈朽的耳边回荡。

    “爸爸……”

    “你一定要来救不悔啊，不悔……害怕！”

    “呜呜呜呜！”

    陈朽看着破千军与苏不悔的身影完全消失，他哭了，泣血刀丢在地上……

    他的双膝，仿佛失去了所有的力量一样，跪倒在了小岛上，大声的哭了起来。

    他痛恨在无力……

    痛恨自己救不了女儿，只能眼睁睁的看着她，被破千军带走。

    他没有选择……

    在苏秋雨与苏不悔之间，他这能先救苏秋雨。

    否则……

    苏秋雨必死无疑！

    呜呜呜。

    谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心时。

    陈朽哭了。

    泪水被雨水淹没，但心中的火焰与痛苦，却无法被浇灭。

    “不悔……对不起！对不起！”

    “爸爸一定会找到你的，一定会救你回来的！”

    “爸爸也会保护好妈妈……”

    “你等我，爸爸很快带你回来团聚！”

    “我发誓！”

    “很快！”

    陈朽哭喊着，然后……

    他站了起来，眼中的赤红依旧，恐怖的杀意依旧弥漫，他缓缓的，走到了苏秋雨的身边。

    然后，将她的身体，抱了起来。

    玄力迷茫，将苏秋雨湿透的身体烘干，将所有的雨水，都阻挡在外……

    他低头看着苏秋雨苍白的俏脸。

    “秋雨……对不起，我没有能力救回女儿！”

    “但你别担心……”

    “我一定会找到她，将她带回来的！”

    “我发誓！”

    陈朽低声呢喃着，然后一挥手，将海里的袁衮衮的身体卷起，飞向了蓉城。

    很快，回到了伴月山庄的豪宅。

    路上，陈朽玄力涌入袁衮衮的身体，修复着他身体的创伤，治疗着他的伤口。

    他的伤很重……

    甚至不比苏秋雨轻，但他毕竟也是一个战王级的强者，身体素质强过苏秋雨太多了。

    所以，他醒过来了。

    陈朽落下，将苏秋雨轻轻的放在床上……

    咚！

    沉闷的响声传来，只见袁衮衮肥胖的身体，重重的跪了下去，跪在陈朽的面前……

    他眼中流着血泪……

    “血主！我该死！我罪该万死啊！没有保护好主母与小姐，呜呜呜，我该死啊！”

    “血主，我无颜再活下去！”

    “下辈子，袁衮衮再做血主你的属下……”

    袁衮衮哭喊着，迅速的抬起手，玄力爆发，然后重重的拍向自己的脑袋。

    下一秒，他的脑袋就会像西瓜一样炸开。

