    三阳老祖眼中战意同样不减，他修炼《赤阳诀吐纳篇》的速度，乃是青年一辈之中最快纪录保持者，《清心经》的修炼，亦是把握得炉火纯青。

    这一关考核，他有绝对的把握。

    赤阳宫上下，都把目光聚焦在叶松身上。

    都认为，三人之中，在这一关里，他的劣势最为明显。

    “叶松他虽然在一个月之中有修炼过《清心经》与《赤阳诀吐纳篇》，但仅仅是一个月时间，他怎么可能媲美得了已经打好基础的赤鳞与三阳两位师兄？”

    “我还蛮喜欢叶松的，只是他的体质与真灵的资质都如此……哎……可惜了。”

    “少宫主的考核，叶松老祖可能会第一个出局了吧？”

    叶松淡然一笑，好似胸有成竹一般。

    这一个月里，赤明大长老亲自将《赤阳诀吐纳篇》与《清心经》传授于他，但也只是随意修炼了一下，并没有过多的去深究。

    因为他发现，《赤阳诀吐纳篇》竟与自己的高阶吐纳术同出一源，更像是高阶吐纳术的子篇。

    那《清心经》远远不如《太上素清心经》玄妙。

    这让叶松直接严重怀疑狗子系统与赤阳宫有一腿！

    但是在狗子系统绝对沉默的情况下，也无可奈何。

    叶松、三阳、赤鳞三人各自落于虚空之上，如三足鼎立一般。

    赤龙帝尊看着叶松，心中暗暗叹了口气。

    若是普通难度的考核，只需要他承受住《赤阳诀吐纳篇》第五重所吸纳的赤精阳气即可。

    而炼狱难度，是要运转《赤阳诀吐纳篇》到第九重，其中恐怖程度，不亚于进入赤阳禁地之中待上两个时辰。

    但赤龙帝尊隐隐又有些期待，期待叶松能够给他惊喜。

    毕竟，这般命格，实在恐怖。

    鸿蒙圣祖五重境界的赤鳞真人率先运转《赤阳诀吐纳篇》。

    哗！

    在苍茫的赤阳宫上下，陡然刮起一股股飓风，风中带动的不是空气，而是浓郁的赤精阳气，猛地向赤鳞灌去，如同“长鲸吸百川”般狂涌。

    “这般气势，恐怕赤鳞师侄是直接运转了《赤阳诀吐纳篇》第六重啊！”

    “正是如此，他的《清心经》早已经能够媲美一些长老了！”

    “能够作为第三候选人，果然不容小觑啊！”

    众弟子眼眸之中露出了崇拜的神色，他们修炼的主要方式便是靠吸收赤精阳气以辅助《赤阳诀》的修炼。

    吐纳赤精阳气越快，修炼的速度也相应越快。

    然而由于赤精阳气的特性，他们又必须修炼《清心经》加以控制体内的赤精阳气。

    因此两种功法必须相辅相成。

    另外一边，三阳老祖也运转《赤阳诀吐纳篇》，一道道漩涡如时空扭曲般将赤精阳气尽数吞噬，与赤鳞真人分庭抗礼。

    同样是直接运转《赤阳诀吐纳篇》第六重，隐隐逼近第七重。

    显然，就气势来看，鸿蒙圣祖六重的三阳老祖更加强横。

    “恐怖如斯！三阳师兄很快就冲上第七重了！”

    “赤鳞师兄也冲上第七重了，这样浓郁的赤精阳气，我已经有点眩晕了！”

    “太让人窒息了！”

    两人你追我赶似的，疯狂提高吐纳赤精阳气的幅度与速度。

    处于附近的一些弟子，由于承受不住如此浓郁的赤精阳气，已经有些几近走火入魔，幸亏众多长老及时出手。

    如此威势，让人几乎忘了，这次少宫主的第一候选人，乃是叶松。

    赵小柔看到三阳与赤鳞如此威势，本来对叶松很有信心的她，为了叶松捏了一把汗：“少宫主，若是不行的话，千万不要勉强啊！”

    赤阳宫赤霞弥漫，紫气飘荡。

    正当众人的关注点都在三阳与赤鳞身上时，一股几乎囊括此方天地的恐怖吞噬力猛然爆发。

    只是瞬间，就将原本汹汹涌向三阳与赤鳞的赤精阳气吸噬而来。

    “长鲸吸百川”之象荡然无存！

    三阳老祖如时空扭曲般的漩涡顷刻消失！

    风起云涌，瞬息间变化万千。

    赤龙帝尊豁然起身：“《赤阳诀吐纳篇》第十重！？”

    他的眼睛如熔炉般炽热，灼灼地望向叶松。

    整个赤阳宫领域的赤精阳气，近乎疯狂地涌向叶松，所见之人，隐隐中能感受到赤精阳气的兴奋！

    前来观礼的数方势力，鸿蒙帝尊之下境界的存在，已经有数十人眼眶通红，已有走火入魔之势！

    此时的赤精阳气，太浓郁了！

    浓郁到每一寸肌肤都感受到灼热感，甚至像是快要燃烧起来一样。

    “如万川汇海，如千星坠云！这就是第十重的境界！”万籁俱静之下，向来沉稳的赤龙帝尊，此时几乎是狂喜的喃喃道。

    “传说中的第十重出现了！？”赤明大长老与太上长老等几位鸿蒙帝尊，顷刻间起立，身体前倾，热切地望着场中疯狂吞噬的叶松！

    “这怎么可能？”九夜圣子阴柔的脸上满是震惊，他此时也坐不住了！

    《赤阳诀吐纳篇》第十重！

    这是整个赤阳宫从未出现过的情况。

    九夜圣子与身旁的黑衣帝尊相视一眼，都看到了对方眼中的忌惮。

    他们的心里都同样浮现出一个想法：如果此人没有被赤精阳气所侵蚀，那么绝不允许他成长下去！

    即便他体质、真灵都非常普通。

    此时赤阳宫宫主赤龙帝尊，与慈眉善目的太上长老目光灼灼，整个赤阳宫，也只有他们才真正知道《赤阳诀吐纳篇》第十重意味着什么。

    整个赤阳宫，唯有开宗祖师赤阳帝尊才到达过第十重，本来惊才绝艳的他，完全有机会冲击鸿蒙帝尊第九重，也就是鸿蒙大帝级别。

    但是，赤阳宫突遭变故，在那一场蔓延整个鸿蒙宇宙的大战之中，沦为不起眼的尘埃。

    虽然赤阳宫得以保留，但是赤阳帝尊却因此而身陨，不复存在，赤阳神树也遭受重击。

    “此子必是赤阳宫中兴之主！”在赤龙帝尊心里，叶松的地位已经非常之高！

    此时整个会场，鸿蒙帝尊之下境界之人，都在大口地喘息着。

    如此浓郁的赤精阳气，让他们几乎感到窒息。

    同时，他们彻底收起了对叶松的轻视之心！

    有如此威能之人，岂是凡俗？

    而原本备受众人瞩目赤鳞与三阳二人，转眼间都傻眼了。

    这……

    所有的赤精阳气都朝叶松那边涌去了，他们能感受到的，好像只有呼啸的风……

    嗯，只有喝西北风的份了。

    三阳攥紧了拳头，满眼不可置信：“传说中的第十重！他怎么做到的？”

    “他难道不会走火入魔吗？”

