    第243章顾司霆心口，莫名一疼

    傅云深咬了下后槽牙，深吸了口气后，跳进泳池。

    他拉住在泳池里寻找戒指的女人，想要将她拉上岸。

    但女人用力将他推开，情绪失控，就像一个不正常的疯子。

    她不停地找，终于在半个小时后，找到了那枚戒指。

    她用力将戒指握进掌心，额头抵着拳背，小声喃喃，“我终于找到你了，终于找到你了……”

    傅云深从没有见过她如此失控的样子！

    原来，她爱傅子渊，已经到了深入骨髓的地步！

    他觉得可笑，也觉得心口疼。

    但更多的是愤怒。

    熊熊烈火，在他胸腔里肆意燃烧，好似要将那个眼里、心里，只有那枚戒指的女人烧成灰烬。

    怒极过后，傅云深冷静下来，他面无表情的上了岸。

    居高临下的看着浑身湿漉漉，身段显得愈发窈窕玲珑的女人，摘掉眼镜，细长的凤眸里没有半点温度，“温雨瓷，我给你三天时间考虑，做回我的女人，你父亲也许还有救，不然，就等着他在牢里孤老终生！”

    说完，他大步进了别墅。

    温雨瓷看着男人清俊冷漠的背影，她浑身血液，好似凝固成冰。

    他什么意思？

    他想让她做他情人？

    他父亲突然被抓，与他有什么关系吗？

    不，不会的！

    他对她的恨，已经到了要让她家破人亡的地步吗？

    傅云深到了二楼阳台，黑暗中，他看着失魂落魄离开的温雨瓷。

    他心里就像被猫爪子狠狠挠了一把。

    瓷瓷，希望你接下来能听话一点，不然，我也不知道会做出什么事来！

    ……

    顾司霆来都城后，除了照顾顾老太太，他还要去趟总统府。

    明杳独自在小院里有些百无聊赖，她到院子里搭了个雪人。

    拍了张照，发给顾司霆。

    杳杳小仙女：【老公，好不好看？】

    等了会儿，没等到男人的回复，她又跟温雨瓷打了个电话。

    温雨瓷让她不要担心，她一切都好。

    跟温雨瓷聊完，明杳准备回屋，眼角余光看到了走过来的文清。

    “明小姐，老夫人让你去趟她房间。”

    除了祭祖扫墓那天见过顾老太太，明杳好几天没有见到她了。

    突然要见她了，明杳心里说不出什么滋味。

    虽然她跟顾老太太相处时间不长，但习惯了顾老太太对她的好，她突然间冷落她，她心里还是有些难受的。

    微微一笑，“好，我换身衣服了马上过去。”

    最近顾老太太生病，应该不喜欢她花枝招展的样子。

    明杳穿得比较素净。

    顾老太太经过几天的休养，受到惊吓的身子恢复了些许。

    她靠坐在床头，看着过来的明杳，眼神复杂，“我最近的身体情况，想必你也听说了，虽然今天感觉好了不少，但心仍有不安。”

    “我知道你是个有孝心的，你去祠堂去帮我抄写经书，一边抄一边替我祈福。”

    文清递给明杳一本厚厚的经书。

    若是要抄完，怕是要不眠不休两三天。

    明杳抿了抿唇瓣，并没有任何不悦，她接过文清递来的经书，“若是我抄写经书，能让奶奶心安，我会去抄的。”

    见明杳并没有任何怨言，顾老太太有些讶然。

    原本她以为明杳会抱怨的。

    毕竟那么厚一本经书，不是一时半会就能抄完的。

    但一想到她骗了她那么久，她又强迫让自己心硬起来。

    只是罚她抄经书，已经是很轻的惩罚了！

    “去吧，你若诚心的话，字迹一定要工整，只要制心一处，无事不办。”

    言下之意，经书没有抄完，不能出去做别的事。

    明杳点头，“好。”

    明杳离开后，顾老太太揉了下泛疼的太阳穴。

    “文清，你说我这样对她，过份吗？”

    “一点也不过份老夫人，她冒领时小姐的功劳，让你逼迫四少娶了她，她本就是个攻于心计的人，您没必要再心疼她。”

    顾老太太点了点头，“悄悄去御园的人查到了什么没有？”

    “我正要说这件事。”文清拿出一份刚收到的文件，她递给老太太，“原来四爷和她，只是契约关系！”

    潜去御园的人，悄悄找到了顾司霆让明杳签下的那份两个月的协议书。

    从协议上的内容来看，明杳并不喜欢顾司霆。

    好像是顾司霆的感情，多于明杳的。

    这让顾老太太相当不悦。

    “她有什么优点，值是阿霆这样委屈求全的？”顾老太太一激动，又止不住的咳了起来，“两个月后，她想跟着别的男人离开，他也不会阻拦，他需要卑微到这种地步吗？”

    文清也不明白顾司霆对明杳的转变，为什么会这么快？

    明明在半年前，他都是极为厌恶明杳的。

    “老夫人，我们的人调查到，明小姐的奸夫萧逸轩进了局子后，她就开始讨好四少，四少还在她过生日的时候，全城播放她的羽绒服广告，燃放表白烟花。”

    “四少以前那么讨厌她，突然发生改变，我觉得这其中肯定有什么蹊跷！”

    顾老太太若有所思的点了点头，“等过了年，我会让阿霆跟她离婚的！”

    ……

    明杳一直写到天黑。

    但是厚厚的一本经书，写了还不到四分之一。

    她字迹隽秀雅致，宣纸上字迹空余的地方干干净净，整个页面透露着一种让人赏心悦目的空灵美。

    只不过长时间抄写，手腕有些发酸。

    明杳搁下毛笔，揉了揉手腕。

    休息了不到五分钟，她又开始继续抄。

    顾司霆是晚上十点左右回来的，到了小院，没有看到明杳，他四周找了一圈。

    询问了好几个下人，才得知她来到了祠堂。

    顾家小辈，尤其是女孩子，晚上一般不敢来祠堂。

    她在祠堂里做什么？

    顾司霆大步走了过去。

    推开祠堂房，只见摇曳的烛光下，一抹纤细身影站在案台前，细白指尖握着毛笔，专注的抄写着什么。

    浓密的羽睫垂落在小脸上，落下一小片阴影。

    她抄写得太专注认真，他进来，她都没有察觉。

    看着她形单影只，孤孤单单地站在祖宅祠堂里，顾司霆心口，莫名一疼。

    “明小杳。”

    (本章完)

