    木老爷被哄得心情愉悦，桌子一拍：“小青霜，我们去‘林海森林’吃烤肉吧。”

    在艾利洛大森林里，部分霸主经营的小森林，有独具一格的特色事物。

    冰寒之森的酒老板特产‘欲望之酒’，建木之森是有名的水果圣地，林海森林则是肉食者的天堂。

    小青霜听到‘烤肉’的字眼以后，脸上若有光，她‘蹭~’的一下抱住了木老爷的手臂，亲昵：“木老爷，我想吃红烧肉。”

    笑眯眯的木钟：“什么肉都可以。”

    “……”

    ……

    由木老爷带队，一行人浩浩荡荡地去往了‘林海森林’。

    ‘林海森林’当中，有一座专门用来接待客人的村庄，其名为‘停云庄’。

    ‘停云庄’以树木为围墙，包围着一片木制楼房。

    其中楼屋皆是‘林海之主——伊林诺’亲自设计，结构精巧，造型独特，有别于外界建筑。

    木钟第一次来时，被‘停云庄’的模样所惊艳，还感慨此处宛若一个与世隔绝的‘小文明’。

    ‘停云庄’没有设立阻隔屏罩，天上、地上、底下，只要能行，便都可以进去。不过，在一般情况下，外来者都会通过‘停云庄’三个正式入口之一进去。

    ……

    木钟是‘冰寒森林之主’，有这样的身份在，‘悄悄进去’反而有失礼数，所以，他走的是东北方向的‘正门’。

    ‘正门’左右，是两棵高达一百五十多米的巨树。

    巨树树冠遮天蔽日，其间将近七十米的空隔便是所谓的‘正门’。

    傍晚时分，阳光昏黄。

    在树冠的阴影之下，忽然飘起了一阵白色的薄雾。

    雾气飘过，凭空多出了几道人影。

    ——这便是‘欲望之主’一行人了。

    ……

    小青霜抬起头，望着上方颜色灿烂的树冠，“好漂亮，我看到了秋天。”

    现今时节正值秋末与初冬的交替之际，巨树树冠枝叶繁多，叶片因为季节及魔法的关系，显现出多种与‘秋’相近的色彩与光芒，整体看上去非常美丽。

    卡茜雅站在大猫咪的猫头上，眯起眼睛，细细瞧看：“树冠里面有好多拟态的蝴蝶跟鸟类。”

    “它们在那里做什么呀？”

    “那里是它们的家。”

    “……”

    ——边走边说。

    木钟没有加入话题，他在前方领头走路。

    走没几步，迎面跑来了一位有着狐狸脑袋的类人形魔物。

    这位‘狐狸头’认得来人，跑近了之后，他恭敬地拜了一下：“木钟大人，欢迎光临林海之森。”

    木钟戴着墨镜，脸上还没有太多表情，因而显得有些高冷：“我今天想来这里吃烤肉，有位置吗？”

    狐狸头：“有、有位置，请跟我来。”

    “……”

    在狐狸头的带路下，木钟一行人走过一段长路，来到‘停云庄’中心处，进入了某栋格外精美的大楼内。

    狐狸头拿出一张楼房平面图：“木钟大人喜欢哪一层楼哪个房间？”

    ——这是只有大人物才能享受到的服务。

    木钟：“给我挑选一间能够赏月的房间吧。”

    “好的，那么就顶楼这一间，好吗？”

    “嗯。”

    “…..”

    在狐狸头无微不至的服务中，一行人来到了顶楼某个房间内。

    这个房间的楼顶经过了魔法处理，有‘屋顶’，但是肉眼看不见，如同透明的一样，坐在房间里面的人，一抬头就能看到夜空。

    ……

    众人入座后，开始点单上菜，烤肉的烤肉，吃菜的吃菜，有什么需要，只要向狐狸头说一声便可。

    上等的肉片，铺在烤架上，在炭火的烘烤下，油脂滴落在火炭上面，发出‘滋滋~’的声音，接着，烧烤人按照自己认为的好时机，或翻面、或刷上烧烤料，让烤肉散发出更加美味的气味……

    ——烤肉中。

    ‘林海森林’产出的肉材质量绝佳，对肉材的烹饪也是一绝，不管是红烧清蒸，还是油炸焖煮，都不比木钟用魔法‘随机烹饪’做出来的差。

    众人可以自己动手吃烤肉，也可以点餐吃大厨们的杰作。

    对于喜欢吃肉的人来说，这里就是天堂。

    ……

    一行人热热闹闹地吃了一阵，时间慢慢推移，此时月亮悬于半空，与众人相对。

    木钟停下筷子，端起一杯果汁，站起了身。

    他看了正侍立在一旁的‘狐狸头’一眼，然后走到窗边，一边抬头望着明月，一边啜饮着杯中果汁。

    狐狸头心思敏锐，马上走了过去，他小声问道：“木钟大人有何吩咐？”

    木钟依然在望月：“你家主人今天晚上也在这里用餐吗？”

    ——他早就感知到了对方明晃晃的气息。

    狐狸头点了点头：“是的。”

    “他在哪个房间？”

    “暂时不知道，需要我去打听一下吗？”

    “去吧。”

    “……”

    狐狸头微微鞠了一躬，然后退出房间，打听去了。

    几分钟后。

    狐狸头重新回到了这里：“木钟大人，我家主人现在正在隔壁房间用餐。”

    木钟：“他一个人吗？”

    “还有几个朋友。”

    “在谈论要紧的事吗？”

    “我不知道。”

    “那就是朋友聚会喽。”

    说着，木钟勾起了嘴角，他接着道：“如果是朋友聚会的话，我倒是可以去打扰一下。”

    在狐狸头迷惑的目光中，木钟右手一伸，伸进了一个‘存取魔法阵’里面，再缩回手时，他的手上多出了一瓶装着浑浊黑液体的酒瓶。

    木钟将酒瓶递了过去，“你拿着，这是待会儿我准备送给你家主人的礼物。”

    “呃——哦哦，我们明白了。”狐狸头愣了一下后，赶忙抓住了那瓶酒。

    “带路吧，带我去向你家主人打声招呼。”

    “好的。”

    ……

    明面上的话，大多有暗处的铺垫。

    ‘林海之主’不加遮掩的气息，还有选择的邻近房间。——这些举动几乎明示了‘林海之主’的某些想法，即希望隔壁房间的人知晓他的存在，并主动上门招呼。

    木钟让狐狸头去‘打听’，其实是让对方先去‘通知一声’。

    暗地里就已经展开的事，到了明面上，一切都显得顺理成章。

    狐狸头抱着一瓶酒，走在前面带路。

    木钟神情淡定，跟在后面。

    ——威严满满的样子。

    ……

