    清晨，格林庄园。

    伴着屋外的鸟鸣声，克洛丝正轻柔地一头红发扎起，抬眸朝窗外一看，几个女佣在花圃旁躬身忙碌着，修剪着她最喜欢的剑兰。

    翠绿的竖型叶片夹杂着粉嫩的花朵，赏心悦目，克洛丝深邃的眼眸中闪过一丝笑意，起身准备下楼。

    剑兰的花语是坚毅。

    她的全名是克洛丝·卢西恩娜，是海拉猎人机构掌权人琼森·卢西恩娜的长女。

    作为托索斯城邦规模最大的猎人机构之一，这个机构旗下有着十几所卡牌交易中心，每日流动的联邦币金额高达上千万！

    这自然也使得海拉企业成为了托索斯城邦中毫无疑问的“巨型地头蛇”。

    再加上琼森一向强势霸道的管理方式，在三家大型猎人机构中，海拉绝对是争议最多的存在。

    但对于自己的宝贝女儿，一向蛮横的琼森却一改对外的姿态，就像是供着一颗掌上明珠，小心翼翼生怕将其磕着碰着了。

    克洛丝脚下将近数百亩的格林庄园坐落于托索斯城邦的郊外，这里除了女佣和仆人，就只有她一位主人。

    每天伴着鸟鸣醒来，看着漫天星光入睡，简直是神仙日子。

    而琼森的宝贝女儿也没让他失望。

    作为托索斯身价千万的寡头之一，克洛丝从小接受的所有资源都是最顶尖的。

    等到明年克洛丝的年龄符合要求，她应该就能顺理成章地进入天启学院，甚至连入学审核都不用，一切只需要琼森的一句话，广阔的明日大道就会向克洛丝敞开。

    而虽然只有十七岁，但克洛丝却早已经是一位白银级制卡师了！

    凭借对卡牌的敏锐洞察力，所有指导过她的老师们都用尽了所有的赞美词汇。

    “小姐...”

    最为年长的女佣听到一阵轻快的脚步声，连忙转过身来：“助手先生在大厅里等您。”

    “早餐已经准备好了。”

    “好的。”

    克洛丝身形高挑，精致的五官透着淡淡的英气：“他怎么来了？”

    “助手先生好像有什么事要和您说。”

    克洛丝没有回答她，径直地穿过一排排香气弥漫的剑兰，朝着不远处的庄园走去。

    她时常关注城邦内的讯息，似乎已经猜到了是什么事。

    “早安，克洛丝小姐...”

    大厅内，一个西装革履的青年转过身，优雅地朝着克洛丝微微鞠了一躬。

    “是我父亲让你来的么？”

    克洛丝没有理会他，只是自顾自地在椅子上坐下，掀起了桌面上的银质餐具。

    “是的，克洛丝小姐，琼森先生想让您去参加即将开启一场世界级遗迹...”

    青年的脸上依旧挂着如沐春风的笑容，微低着头说道。

    “世界级遗迹？”

    克洛丝嚼着热气腾腾的手工面包，似乎已经猜到了什么，并没有感到惊讶：“这是我父亲的原话？”

    “是的，此次这个世界级遗迹十分特殊，是托索斯城邦首次出现的异域遗迹，它的难度评级在稀有级。”

    青年继续解释着：“虽然难度不高，但它的地图幅度和卡牌爆率都是普通遗迹所不能比的。”

    “会有三位黄金级御牌师随小姐您一起前往。”

    青年话音落毕，克洛丝依旧在低头吃着早餐，一声不吭。

    大厅内忽然陷入了一片寂静，但青年的脸上未曾闪过一丝不悦，低着头，等待着克洛丝的回答。

    “帮我转告我父亲。”

    克洛丝擦了擦嘴，一丝红色的额发垂下：“我不需要任何人保护我。”

    “小姐...”

    青年开口刚欲说些什么，克洛丝并没有理会他，从椅子上站起，走出了大厅。

    “真是倔强...”

    青年脸上的笑意终于是散了大半，无奈地摇了摇头。

    托索斯城邦东侧山脉，4:00PM。

    原本荒无人烟的山脚下已经挤满了来自托索斯各处的御牌师。

    世界级遗迹的诱惑力实在是太大了，但受空间缝隙的影响，以及一条在大陆上流传许久的不成文规定，进入遗迹的御牌师等级不得超过遗迹的一个阶级。

    也就是说，一个稀有级的世界级遗迹，最高限制等级在铂金级，铂金级以上的御牌师一旦想要尝试进入遗迹，一遭到举报，会立即收到联邦的严重惩罚。

    因为从某种意义上而言，遗迹的生成和空间缝隙是有着十分密切的关系。

    它能够容纳的能量额度是有阀值的。

    而铂金级以上的御牌师，无疑已经掌握了这片大陆上最为强大的一批力量。

    如果引起空间缝隙出现紊乱，造成遗迹异常关闭，将会造成无比恐怖的后果。

    所以就算是那些视牌为命的猎人们，也不敢违反这条铁一般的规定。

    到处都是身穿大衣的怪人，大多都是来自各个机构的猎人。

    陈禾来得早，占了一处凉亭，一旁的费里德正好奇地打量着四周，这应该是这片废弃山脉有史以来最为热闹的一天了。

    “陈禾兄，好像全是猎人诶...”

    费里德用手肘搓一搓正在发呆的陈禾，略微激动地说道。

    “那当然，这里估计来了整个托索斯城邦一半的猎人。”

    陈禾看了一眼时间，离遗迹的开启应该还要十几分钟。

    他已经能感受到这片山头中弥漫开来的奇异能量。

    明明没有一丝风力，茂盛的林海却在不断耸动着，叶片摩擦的声音在山谷中回荡。

    这倒像是一群在等到世界boss关卡开启的游戏玩家们。

    根据陈禾临时收集到的信息，世界级遗迹的地图范围似乎和难度并没有太大的关系。

    但按照一些御牌师做下的记录，世界级遗迹的地图范围大概会比同阶级的遗迹大上几十倍！

    除了所出现的魔物等级不会超过勇者级，其他的一切都是完全随机的。

    自己可能会被传送到一望无际的雪原，或者是狂风突起的海面，甚至是恐怖阴森的地下洞穴。

    这还是陈禾的第一次。

    虽然有点紧张，但心中更多的还是隐隐约约的激动。

    时间悄无声息地爬行着。

    终于，在一片风声中，一缕缕奇异的物质正在空中浮现。

    在短短十几秒的时间里，一个庞大的时空漩涡赫然出现在了众人的眼前！

