    

    堕落魔岛，这座魔岛乃是堕落魔域最大的魔岛，也是最强的魔岛，在这座魔岛之上，居住堕落魔域的王者。

    这座魔岛，犹如一方世界，聚居着无尽强大的存在，以及可怕的资源，在这座魔道上，应有尽有。

    此时，堕落魔岛的边缘之地，不断有强者御空而来，风尘仆仆，这些强者或乘战车而来，或骑坐在大妖之上，威严无比，都是可怕人物。

    不过堕落魔岛之人也见怪不怪，因为每一百年，堕落魔岛都会发生同样的事情，除了一百岁以内的年轻人，其余强者都早已习以为常，知道他们为何而来。

    况且，身为堕落魔域最强大的魔岛，强大魔宗以及资源最密集之地，人口的流量本就可怕，更何况百年一度堕落魔帝的寿辰。

    魔岛的上空，一行强者御空而行，正是秦问天一行人。

    “魔王，这人也太多了吧。”秦问天从魔道边缘一路行来，发现前往堕落魔岛的人极多，踏足魔岛的时候，虚空之上可谓密密麻麻，到处都是强者到来。

    “魔帝的寿辰，人怎能不多，你要知道，许多人即便不是为了贺寿而来，也不想错过这次堕落魔岛的盛世，百年一度魔帝寿辰，强者聚及，是堕落魔岛最热闹的时候。”魔王低声说道。

    “魔帝何等修为境界，竟百年便过一次寿吗。”秦问天喃喃低语，对于武命修士而言，寿辰其实很并不那么重要，尤其是活了无数年岁月的魔帝强者，如若百年一次寿辰，那他得过多少寿辰。

    “魔帝寿辰不过是一个契机而已，浩瀚无尽的堕落魔域，万千魔道，这些魔岛的掌控者，总是要拜会魔帝的，而魔帝平日里也不可能时常抽空去见他们，久而久之，诸魔岛的掌控者百年齐聚一次，前来拜会，盛况空前。”

    “明白了。”秦问天轻轻点头。

    “父亲，我们去哪？”魔女依旧靠在秦问天身边，对着黑石魔王问道。

    “去看看你姐姐吧。”魔王叹道。

    “哦。”魔女低声应了句，秦问天目光一闪，魔女似乎有些意兴阑珊，而且，魔女颜玉若乃是三公主，但秦问天并未见到过颜玉若的兄长或姐姐，他们也未曾提及过，如今听魔王所言，似乎颜玉若的姐姐，就在这座堕落魔岛上。

    黑石魔王等一行人朝着魔岛内前行，秦问天从虚空往下望去，能够感受到这魔岛的繁华，仙台强者，随处可见，即便是仙王人物，都偶尔能够遇到。

    “我姐是家中老大，她很早以前就随父亲来过堕落魔岛，在这座魔岛上结识了一个大家族的青年魔修，并且与之相恋，不过父亲他是反对的，因为那青年心机深沉，认为我那姐夫是想利用他争夺家族中的权势，但我姐一意孤行，依旧下嫁，父亲一怒之下离开，而我母亲放心不下我姐，留了下来。”

    魔女颜玉若对着秦问天传音说道：“后来，似乎正如父亲所预料的那样，我那姐夫确实利用了我姐，在那场权势的争夺中，我母亲死了，但是，我那姐夫如今在族中地位似提高了许多，据说是继承人之一，而我姐，如今也算是坐稳了夫人的位置。”

    “因为此事，父亲和我姐互相生出间隙，父亲认为是我那姐夫害死了我母亲，而我姐去责怪我父亲当初没有留下来，否则断然不会是这样的结局，两人的关系一直很僵硬，然而，毕竟是父女，父亲依旧还是放心不下我姐，上次我来的时候，就带我去了。”

    秦问天目光一闪，没想到黑石魔王竟然还有这样一段历史，看来黑石魔王的妻子必然也是一位非常厉害的人物，可能也是魔王级别强者，否则也不会在那场权势争夺中起到作用。

    堕落魔岛苍炎家族，乃是诸多强大魔道家族之一，底蕴深厚，强者如云，即便是在堕落魔岛这样的地方，也算是根深蒂固。

    苍炎家族之外，秦问天他们降临，眼前有着一座威严宏伟的魔门古堡，两旁尽皆强者守护在外，都为魔台强者。

    “来者何人？”只见最前方的守卫手持魔枪交叉在一起，挡住去路。

    “去通禀一声，就说颜玉欣的父亲前来。”黑石魔王淡淡的说道，守卫神色一滞，随即点头道：“劳烦前辈于此等候。”

    说着，他们便匆匆前去通禀了，没有过多久，有一行强者前来迎接，对着黑石魔王等人道：“拓少和夫人命我等前来迎接，请诸位入内。”

    “苍炎拓好大的架子，不亲自前来迎接吗？”黑石魔王冷哼一声，他好歹是苍炎拓的岳父，只是谴手下前来。

    “前辈，拓少以及夫人正在备酒宴。”来人微笑说道，黑石魔王冷哼一声，当先朝着苍炎家族走去。

    步入苍炎魔族内，这座魔堡之大堪比黑石魔宗，需闪烁前行，方才来到了其中的一座府邸之中。

    “苍炎拓见过岳父。”刚入府邸，便见两道身影带人漫步前来迎接，为首之人风度翩翩，生得俊秀，魔台巅峰境界，双眸有神，对着黑石魔王含笑欠身，不过那深邃的眸子中却并未有太多的敬意。

    至于旁边的女子，生得非常美貌，雍容华贵，虽不如魔女那般性感年轻，但却有着四射的成熟魅力，顾盼间令人着迷。

    黑石魔王看了一眼苍炎拓没有说话，颜玉欣看到这一幕平静的说道：“父亲，入席说话吧。”

    说着转身入席，只是简单的一句，可见两人感情生疏。

    黑石魔王心中暗叹，一行人纷纷入席，苍炎拓满面笑容，含笑道：“岳父大人，酒宴备得有些仓促，还望勿怪，若有什么需求，尽管开口。”

    “不敢。”黑石魔王冷淡的说了声。

    苍炎拓也不在意，笑着看向黑石魔王身旁的魔女，笑道：“玉若越发生得貌美了，其风采一如她姐当年，让我想起了初见她姐的情形。”

    “玉若，你现在修行境界如何了？”颜玉欣看向魔女问道。

    “九重。”魔女回应道。

    “不错，境界已经追赶上姐姐了，只是这最后一步最难跨越，姐姐用了多年才窥视到门槛，你也好好努力，希望有朝一日找到那门槛并且迈过去。”颜玉欣语气间透着长辈的口吻，当年她嫁入苍炎家族的时候，颜玉若还小。

    “恩。”魔女点了点头。

    “只是黑石魔岛太小了，不如你以后留在堕落魔岛吧，这座魔岛才更有利于你的未来，局限于一岛之地，如何能够成长，在这堕落魔岛之上，强大的魔族魔宗不知多少，也好为了物色好的人家，你姐夫他也认识许多朋友，都是非凡人物。”

    颜玉欣的语气中透着成熟之意，不过魔女却是浅浅一笑，看了一眼身旁的秦问天，道：“我已经找到我的归宿了。”

    说着，竟朝着秦问天的身体靠了靠。

    正在端着酒杯饮酒不语的秦问天又是满头黑线，这挡箭牌要当到什么时候？

    这是黑石魔王的家事，他可不想插足其中。

    看到这一幕颜玉欣眉头一挑，随即打量起秦问天来，秦问天感受到对方灼灼的目光，抬起头微笑的点了点头，以示礼貌。

    “阁下何方人氏，家世如何？”颜玉欣直言不讳的问道，毫不避讳这并不礼貌的问题，显得很直接。

    “我麾下第一魔将。”黑石魔王显然对女儿的问话有些不悦，冷冷的回应。

    “父亲，你还是一点没变。”颜玉欣眼眸看向黑石魔王道：“昔日我让你帮我，你拒绝，目光短浅，如今，关乎到玉若一生的大事，你依旧如此率性而为，丝毫不为玉若的未来着想，你麾下的魔将，第一魔将又如何，只是你一个下属而已，他能走多高？”

    “姐，我自己喜欢，你这么说，未免有些过分了。”魔女见她的姐姐说话如此锋利直接，不由得有些生气。

    “玉若，你年轻可以任性，然而父亲他不可以，在这堕落魔岛中，我随意为你寻找一个家世非凡的青年都将比所谓的第一魔将不知道高贵多少倍，你想过自己的未来没有，永远待在那座魔岛上？”

    “你的未来很强吗，你没有了解过我喜欢的人，怎么知道你随便挑选一人都比他强？”魔女语气强硬了些，冷着脸回应说道。

    “玉若，姐是为你考虑，不要这么不懂事，理智一些。”颜玉欣大声道。

    “你所为的理智，只不过是你的自以为是罢了。”魔女搂着秦问天的手臂道：“我既然选择了，自然就无需她人多言。”

    “不可理喻。”颜玉欣手掌拍打在桌子上。

    “不要动怒。”颜玉欣身旁苍炎拓轻声道：“玉若毕竟一直生活于黑石魔道中，见到的人要少一些，对一些事情的理解有所偏差，让她在这里多熟悉自然就会好转。”

    “你想说我没见识就直说好了，是不是还想告诉我这堕落魔岛强者如云，天才无尽，我之所以认为我喜欢的人优秀只是因为见识短浅。”魔女冷冷的讽刺道：“父亲，这酒宴我没法待下去了。”        

