    “而且，还是一个勾引自己舅母的人渣——你就是这样和她打招呼的吗？”

    如此毫不留情的话，再配合她冰冷锋利的眼神，足以让任何人都为之战栗。

    然而，艾格隆反倒松了一口气。

    既然不是苏菲，那刚才那些拒绝和挣扎就并非意味着苏菲已经把他遗忘。

    只要不是这个最坏的结果，其他的他都能想办法应付过去，哪怕局面再怎么糟糕也无妨。

    常伴于他身上的理智和冷静，开始重新让他回复了思维逻辑能力，他原本凌乱的呼吸也渐渐地平复了下来，那饱含泪光的眼睛，则重新迸射出了犀利的视线。

    一瞬间，那个惶恐、愧疚的少年人消失了，他重新变成了那个凌厉的皇位觊觎者。

    他很快就用这份冷静的心态，分析了现在的局面。

    虽然面前的女子在怒斥自己，但是很明显，刚才她是故意把自己召唤到她的身边的，而且她一见面就叫出了自己的头衔，显然不存在认错人的可能性。

    更何况，她知道自己把她认错成了自己的舅母苏菲公主——也就是说，她也完全知道她和苏菲公主长得一模一样。

    综合起来，答案似乎只有一个了……她一定就是苏菲公主的孪生妹妹，维特尔斯巴赫家族的玛丽亚-安娜公主。

    艾格隆是知道她的存在的，毕竟他在美泉宫的时候，学习欧洲各国王室贵族的谱系是必修课，而且他和苏菲公主关系如此密切，不可能不知道。

    何其愚蠢，第一时间就应该想到是这个的，苏菲又怎么可能在这个时候出现在宁芬堡宫！一想到这里，他的心里顿时充满了懊恼。

    看来，一来到巴伐利亚境内之后，他的心里就充满了对苏菲的思念和愧疚，初看到这位公主殿下的时候，巨大的惊愕和狂喜让他暂时模糊了判断力——或者说，他的潜意识里极度愿意相信她就是苏菲，宁愿欺骗自己。

    可是，现实是不会因为“愿意”而轻易改变的，她不是苏菲，哪怕再怎么像，她也不是。

    一时间，艾格隆突然有些意兴索然，甚至越发悲伤了。

    这位公主殿下近在咫尺，让他轻易就回忆起了和苏菲相处的点点滴滴，那些甜蜜缠绵的瞬间，而回忆得越多，他就越是因为求而不得而感到苦恼。

    “怎么？没话讲了吗？”玛丽亚公主仍旧冷笑着，“人人都说莱希施泰特公爵巧舌如簧，今天一见也不过如此嘛——”

    “停下来吧，公主殿下，这个玩笑并不好笑。”艾格隆微微叹了口气，然后打断了对方的话。

    “嗯……！”玛丽亚公主柳眉倒竖，似乎要发怒了。

    “不是您想了办法故意让我们两个见面的吗？”艾格隆冷静地向她指出，“刚才我就有点奇怪了，国王陛下刚才跟我说‘上帝跟你打开了一扇门，但也会为你打开一扇窗’的时候，眼神有点奇怪，似乎意有所指……我当时没往心里去，现在回想起来，他肯定早就已经知道了什么。”

    接着，艾格隆紧紧地盯着对方，然后继续说了下去，“所以，这一切都是您早就计划好的，所以您可以在这座花园里自由行动，也没有任何人阻拦我或者打搅我们——”

    这么多不正常的迹象，艾格隆刚才都已经忘得一干二净了，此时他才慢慢地都回想了起来，最终串联成了整个事件的逻辑。

    但有一点他还是不明白，路德维希国王准备这样一出戏码，到底是为了什么？按理说来，虽然自己送了一顶王冠给他的家族，但是好像也没有贵重到要以这种方式来讨好自己吧……

    “嘁……”就在他胡思乱想的时候，被他点破的玛丽亚公主不满地发出了一声嗤笑。“那家伙当国王平庸也就罢了，没想到连守密也做不好，简直平庸至极，我们这个国家大概是没什么前途了！”

    愤愤不平地发表了这样一通大逆不道的评价之后，她又看了艾格隆一眼。“就算如此，您刚才对我如此失礼的举动，也足见我对您的评价并没有错吧？”

    “对不起。”对于这件事，艾格隆倒是干脆地认错了，“很抱歉，我把您当成了苏菲殿下，所以在情绪激动之下就做出这些举动，请您原谅我的冒失……”

    “怎么？没认错的话就可以对一个已婚的夫人、对自己的舅母这样做了吗？”玛丽亚公主反问。“而且看你好像很熟练啊，轻易地就能以这么下流的方式分辨我和我的姐姐？”

    艾格隆顿时语塞。

    他狐疑地打量了一下对方，想要弄清楚她对自己和苏菲的关系到底知道多少，但是却没有从她嘲笑的表情当中看出任何端倪来。

    不过，既然说到了这个份上，他也没办法、更没有意愿再抵赖什么了。

    “我……我和她有着很深的感情羁绊，我们曾经亲密无间，彼此没有任何秘密。”他近乎于明示地承认自己和苏菲确实有私情。

    这个年代贵妇人们有点私情实属平常，但是对舅妈的孪生妹妹亲口承认自己和她有私情，就连艾格隆都感觉自己有些“厉害”。

    “果然，您可真是厉害！”眼见艾格隆老实交代，玛丽亚公主又继续嘲讽地笑了，似乎微微有些恼怒，但是却没有多少震惊。

    “您知道？”

    “我当然知道——她和我同一天出生，我们从小就朝夕相处，她远嫁到异国他乡以后也时常给我写信跟我分享自己的生活，而且很快就在整天写到您，不管多么鸡毛蒜皮的无聊小事都写了，搞得好像除此以外在奥地利就没有别的乐子可找了一样……所以，莱希施泰特公爵公爵，请问我要有多愚蠢才猜不到你们两位尊贵的殿下有私情？”

    这一连串的话，让艾格隆猝不及防，以至于他一时不知道该怎么回答——

    路德维希国王知道吗？他突然闪过了这个念头。

    不过从他刚才的举止表现来看，他好像并不知道自己亲妹妹和这位少年人的私情——他的演技应该也没有好到完全不露痕迹吧？

    还没有等他想通，玛丽亚公主的下一轮打击就接踵而至了。

    “我不止知道您和她有私情，我现在还知道您抛开了她离开了奥地利，并且还跟特蕾莎公主结了婚——您说我对您的评语，可有一个字不符合实际呢？”

    艾格隆发现，在这一连串质问下，他的气场竟然隐隐间被压过了。

    为什么她的词锋如此犀利？

    因为她把自己的所作所为复述了一遍。

    “是的，您没说错，我是个忘恩负义的无耻之徒，是个人渣。”他点了点头，大大方方地承认了。“对此我无法辩驳。如果您因为我伤害了苏菲殿下而想要痛斥我的话，那么请您继续吧，也许这反而能够让我稍微好受点。”

    艾格隆如此敞亮，反倒是让玛丽亚公主稍微停顿了一下。

    面前的少年人虽然穿着便装，但是依旧俊秀斯文，而且身形矫健，虽然气势被自己稍微压制，但是仍旧不失那种昂然骄傲的风度。

    光是站在这里，就让人觉得这个少年人将来必有出息。

    所以，看着他，玛丽亚也不是不能理解自己的孪生姐姐为什么要这么做。

    “您也不必烦扰，我姑且原谅您的冒犯，从您刚才涕泪横流的样子里，我倒是也能够感受到您真心在思念和愧疚。”她叹了口气，主动放缓了语气，“而且您不必担心，我的兄长大人并不知道你们的事情——顺便一提，他也没有主动要我过来安抚你的意思，我们的家族虽说目前算不上强盛，但也没有必要去讨好现在还只是个王位觊觎者的少年人……是我要求他这么做的。”

    艾格隆松了一口气。

    但是陡然间他又微微有些悚然——因为他心里疑惑的问题，都被对方看出来了。

    可见这位心思公主殿下心思机敏，善于察言观色。

    而苏菲稍微有些不同，她虽然很聪明，能够轻易地弄清楚问题，但是她不屑于知道别人在想什么——反正都是别人想尽办法来讨好她。

    看来纵使是孪生姐妹，人的性格和举止也不可能完全一致啊……艾格隆心里惋惜地叹了口气。

    可是纵使如此，他还是不由自主地对玛丽亚公主产生了亲切感。

    她的一颦一笑，甚至皱眉发怒的样子都太像苏菲了，总是让他回想到和她相处的日子，所以纵使她一直都在对自己冷嘲热讽，他甚至都舍不得生气。

    话说回来，就自己对苏菲的所作所为，她的妹妹要是没一点意见那才奇怪吧。

    而且自己一见面就以那种方式来“分辨”两个人的不同，她只是冷嘲热讽已经算客气了。

    他不由得心猿意马，回味了一下手上残留的手感。

    和已婚的苏菲相比，未婚的玛丽亚公主自然会小那么一点，可是却有着苏菲所不及的弹性。

    是的，此时的她还是完璧之身……一个保持原状的苏菲……他陡然打了个激灵。

    “该死的家伙……你又在转着什么下流的念头？”也许是艾格隆的想法越来越奇怪的缘故，玛丽亚公主皱着眉头又呵斥了他一声，总算把他的思绪又给拉了回来。

    “没什么。”艾格隆连忙摇了摇头，“我只是想起她了而已。”

    “现在想起又有什么用？倒不如忘了吧——”玛丽亚公主哼了一声，“现在您已经是有妇之夫了，甚至您的妻子还就在离我们近在咫尺的地方等着别人给她画像，您再提起她来又有何意义？”

    “如果您希望我忘记，那您又何必单独跑过来见我？”艾格隆反问。

    这次轮到玛丽亚公主语塞了。

    在少年人清澈、又极具洞察力的视线下，她略微感到有些焦躁。“我只是想要看看，让她迷得七荤八素的那个小家伙，到底是长什么样子？难道我不能有点好奇心吗？”

    “那么现在您的好奇心已经满足了。”艾格隆微微笑了起来，“您觉得怎么样？”

    “我觉得她瞎了眼。”玛丽亚公主拿起折扇，轻轻地敲了敲这个骄傲自大的少年人的额头，“她付出那么多最后得到了什么？一次冷酷无情的逃离，和一场盛大的婚礼？我都不知道她到底该怎么面对这一切。”

    自从来到希腊之后，艾格隆自然也成为了舆论的焦点，到处都有新闻在报道他的行动，而他和特蕾莎在雅典举办的盛大婚礼，自然也成为了报纸上津津乐道的谈资——玛丽亚公主哪怕远在巴伐利亚自然也有所耳闻。

    艾格隆无从抵赖，他也只能小声为自己辩解，“我是对不起她，可是我也有我必须要做的事情。我……不能接受自己成为囚笼中的宠物，哪怕有她在身旁时时抚慰我，美泉宫对我来说也还是太过于冰冷了，我生在一个不平凡的家庭里，我也有必须去完全的义务。至于和特蕾莎结婚……我必须这么做，她为我付出了许许多多，不离不弃地追随着我，我也爱她，而且我必须为我家族的延续做出应有的准备。”

    “嚯，多么动听的言辞啊！好像一切都是出于苦衷——好吧，既然您有这么多苦衷，那何苦又去诱骗她呢？”玛丽亚嘲笑着反问。“您把她拖入漩涡之中，然后又自己飘然离开，最后留下一句‘哦，对不起，夫人，我也有我的苦衷！’，试问这算什么呢？”

    艾格隆再度无言——因为确实理屈词穷。

    “是的，我是个坏蛋，人渣。”最后，他只能自暴自弃地承认了事实，“但我跟您保证，那个时候她很幸福，如果您和她经常通信，我认为您应该能够感受得到。”

    “为了片刻的欢愉，却要赔上那么多年的痛苦，这哪里值得！？”玛丽亚公主并没有否认，而是提出了另外一个质问。

    “我不认为这是永久的痛苦。”艾格隆坚定地摇了摇头，“我把我的赌注都压到了成功上面，如果我成功实现了自己的梦想，我就有机会去弥补自己的过失，我会找到她的，不管用什么办法！”

    他的声音不大，但没有人能够怀疑其中的决心。

    玛丽亚公主这次倒是没有再嘲讽了，她好像放松了不少——看来这个回答让她也颇为满意。

    “殿下，可以的话，能用‘你’来称呼我吗？”这时候，艾格隆提出了自己的要求，“她从来都不用您来称呼我的！”

    “是吗？所以您我亲切地叫你，希望我和她那样，亲切地把您搂在怀里，像抚摸儿时的玩偶一样抚弄您，把您叫做心肝宝贝吗？！”玛丽亚公主嘲弄地回答。

    接着，她又张开了折扇遮住了自己的脸，然后吃吃地笑了起来，“您不要拿对付我姐姐的那一套来糊弄我，也休想让我，您，您，您……”

    在她的身上，苏菲的狂妄自大有余，而尖酸刻薄甚至犹有过之。

    艾格隆并没有被嘲弄的愤怒，而是无比的怀恋，因为这就是他曾经熟悉的一切。

    “如果可以的话……”他下意识地回答。

    “啪！”他的额头上又挨了一击。

