    而在南山寺门口不远处，百年杏银老树下，阿丁跟阿柄，正在跟林腕清聊天，林腕清长得清秀亮丽，身材凹凸有致，是一个迷人而很有气质的美女，阿丁和阿柄，自然围着林腕清团团转了。

    也不知道在聊什么，把林腕清给逗得，不时咯咯而笑，胸口波涛起伏，把阿丁和阿柄看得都瞪直了双眼。

    “柄哥丁哥，你们俩在往哪啾呢？”

    没好气横眼他们俩，林腕清便说道：“你们俩再瞅，眼珠子都要瞪出来了。”

    “林姑娘是笑得大迷人了，对我们这些男人很有杀伤力。”

    “就是啊。”

    “我们男人，都能被你给迷得神魂颠倒。”

    “就你们俩嘴甜。”

    林腕清道：“柄哥丁哥，你们俩是练武的大师吗？”

    “为什么这么问？”阿柄诧异。

    林腕清激动道：“之前在树林里，你们俩对付那两个歹徒，我看到很清楚，一脚就能将人给踢飞好几米远。”

    “这不算什么。”

    阿柄傲然道：“不过，我们可不是什么练武的大师，而是修道者懂吗？”

    “你们俩也是修道者？”林腕清震惊。

    “没有错。”

    阿丁插嘴道：“其实在这之前，我和柄哥都是普通人，是楚爷帮助我们筑基，才拥有了常人没有的力量，而以我们的实力，才刚刚踏进修行的门槛。”

    “丁哥你是说，是楚南帮助你们，才获得了超乎常人的力量？”

    “是啊。”

    阿丁道：“楚爷很厉害的，是这天地间最强横的修道者。”

    “最强横的修道者？”

    林腕清震惊莫明道：“那他究竟有多强？”

    “林姑娘，楚爷的强大，可是超乎凡人的想象。”

    阿柄环顾眼周围，看眼阿丁，他才笑眯眯说道：“林姑娘，你不想不想加入茅山派？跟我们一起学修道？”

    林腕清长得很漂亮，要是能做让她加入茅山派，成为他们的师妹该多好啊。

    俗话说得好，近水楼抬先得月。

    要是林腕清成为了茅山派的弟子，日积月累相处，泡到手还不得是件轻而易举的事啊？

    “做你们茅山派的弟子？”

    林腕清摇头苦笑道：“我父亲患了肝癌，我还得四处求医帮他把病治好。”

    “你父亲的肝癌，林姑娘你就放一百个心吧。”

    阿丁说道：“只要楚爷出手，绝对能治好，让你父亲活到百八十岁都没有问题。”

    “你们倒是很相信楚南的本事啊。”

    林腕清道：“但是，他自己都说了，能不能治好，还尚未可知。”

    “楚爷这说的可是谦虚的话。”

    阿丁说道：“我这么跟你讲吧，楚爷他能飞天遁地，在凡人眼里，就是高高在上的神仙，你说在这世上，有神仙救治不好的病吗？”

    “没有错。”

    阿柄也激动点头道：“林姑娘，楚爷绝对能治好你父亲的肝癌。”

    要是其他人，他们不敢夸这样的海口。

    但是我不一样啊。

    要知道阿丁，可是有先天性的缺陷，短短的跟小丁牙没区别的啊。

    但是现在，粗壮得一塌胡涂。

    掏出来能吓死人。

    阿丁这种先天性缺陷的病都能治好，何况是后天疾病啊？

    定然百分百能治好。

    “楚南是神仙？他可以在天上飞？”

    林腕清听着，一脸古怪看着阿柄和阿丁，就没好气说道：“你们俩在吹下去，都要把牛给吹上天了。”

    在这个世界上，骤然有人能飞天遁地？

    这开的是什么国际玩笑。

    麻蛋的。

    就算是国际玩笑，也不带是这样玩的不是？

    虽然为了治好她父亲的肝癌，接触过不少奇人异士，但是，往往都是吹嘘得有多牛逼，结果倒好全是骗子，倒头没有一个靠谱的。

    她还知道这世上，有斩妖除魔的修道者，虽然没有见过，但是不相信有飞天遁地的本事。

    能在天上飞啊。

    那可是神话里的人物，才能在天上飞来飞去好不好。

    在这世上怎么可能真有人能做到？

    这很不现实。

    “林姑娘，我们可没有骗你。”

    阿柄便说道：“你若不相信，到时候可以问楚爷。”

    “这还需要问？”

    林腕清没好气道：“你们俩就是在吹牛，我不会相信，楚南能在天上飞。”

    “林姑娘。”

    阿丁伸手指南山庙门口指去，“楚爷他们出来了。”

    听阿丁这么说，阿柄和林腕清，立即抬头张望，果然看到我跟曲羊，从南山庙里走了出来。

    林腕清迎了过来，便激动问道：“楚南，你把事都办完了吗？”

    “没有错，南山的事都已经办完。”

    我含笑点头道：“现在我们便下山，然后带我去你家里给你父亲治病。”

    “嗯？”

    林腕清重重点头，精致俏脸都是开心的神色。

    没有耽搁。

    我们一起五人，立即沿途下山。

    “楚爷。”

    阿丁环顾眼四周，他便问道：“师兄呢，我们怎么没有看到他人？”

    “你师兄回湘西了。”

    我说道：“他如今大仇得报，得回趟湘西老家，去祭祀自己的父母，等祭拜完才会回来找我们。”

    “师兄是苦命之人。”

    阿丁苦笑道：“楚爷，幸好他遇到你了，替他完成了生前的遗憾。”

    “能遇到楚爷，师兄也算是苦尽甘来了。”

    阿柄激动道：“我们也一样。”

    “我只是带你们领进门。”

    我说道：“往后的路得靠你们自己走，等我解决完手里的事情，就带你们回茅山派。”

    不过。

    想带阿柄和阿丁他们回茅山派修行，就必须先把纸人王腾给诛杀了。

    这还早着呢。

    但是他们俩听着，激动得连连点头。

    “楚南。”

    林腕清看我眼，这时候开口问道：“听柄哥他们说，你是个能飞天遁地的神仙？”

    “神仙？”

    没好气瞪眼阿柄和阿丁，我才说道：“不要听他们俩瞎说，这世上哪有什么神仙啊？”

    “那你可以在天上飞吗？”林腕清激动询问。

    “我要是有那种能力就好了。”

    我摇头笑道：“不要听他们俩在这里吹嘘。”

    做人就得低调，没有必要去显摆，而我也不想闹得世人皆知。

    林腕清听着，就没好气瞪了眼阿柄和阿丁。

    他们俩顿时哑口无言。

    “做为修道界，实力强大如否，不可对外人提起，这是修道者的大忌。”

    我传音给阿柄和阿丁，语气变得肃穆，“若再有下次，就让你们打回原型，逐出师门。”

    闻听此言，吓得他们俩两腿哆嗦着，差点软趴在了地面。

    到现在才真正明白，他们这回闯祸了。

    然后。

    对我重重点了点头。

    而我们刚来到山脚下，就看到前方站着有一群年轻人，而这群年轻人，将近有二十多个，每人手里都拿在件兵器，不是拿着刀，就是握着有钢管。

    他们目光冰冷，脸色不善，看起来就是群很不好招惹的人。

    在这群人里，摆着有两副担架。

    担架上躺着有两个青年，身上还缠着有不少白布纱。

    而这两人。

    就是之前的黄毛和光头。

    他们看到我们俩，顿时就气急败坏说道：“东哥，就是那两人，把我跟光头给揍成这样的。”

