    

    确认了目标，赛尔维亚身形一阵变换。奥特曼的特征从他身上褪去，出现在原地的是一个巴巴尔星人。

    没错，这个赛尔维亚是萨麦特派遣的巴巴尔星人假扮的，而此行的目的，自然是为了救红荼。

    巴巴尔星人抬手，一道晦暗的幽蓝色光团在他手中汇聚，被他轻轻抛向了牢房。

    包裹着能量球的红色方块状封印装置立即就被这能量球击得粉碎，散落了一地。但里面的能量球却完好无损。

    “什么？”巴巴尔星人一怔，忽然有种不好的预感。他好像没办法击破这层能量球啊！那他要怎么吧这位大人带出去？？？直接带着球出去吗？？？

    但很快，他就不用继续纠结了。因为封印的能量球中的存在似乎被他的举动惊醒了。虽然他无法透过能量壁看清内部，但他却听到了里面传来的声音。

    “哦，巴巴尔星人吗？萨麦特他们派你来的吗？”被染上了大半黑斑的金色能量球内，红荼活动了一下手腕，原本紧缚着他四肢的银链，不，已经被完全染成了漆黑的长链骤然破碎。现在只要他挣脱奥特之王设立的牢笼，他会再次自由。

    只不过……他拿出黑暗圆环观察了一下。这环还是一副死气沉沉不能用的样子。让红荼忍不住皱起了眉。黑暗圆环似乎受到了不小的重创，现在还没有恢复，甚至连意识都十分微弱。

    光球之外的巴巴尔星人在听到红荼的话之后，立即条件反射的单膝跪地，恭敬的说道：“是的，大人。我来接您了。”

    他话音刚落，就感觉面前涌出了一股让人心悸的黑暗力量，这黑暗冰冷死寂，好似除了黑暗本身，再无其他。

    巴巴尔星人都不敢抬头去看发生了什么，只能僵硬的保持着跪姿，恨不得自己的脑袋埋进地底。

    太可怕了！他只感觉身前的这黑暗好似能将一切吞没，甚至是包括他！

    直到他感觉肩上落了个小小的东西，巴巴尔星人才从那种恐惧中回过神来，他下意识转头一看，就看到他的肩膀上站了一个“人类”。

    一个一身黑衣的人类？不，不对，这不是人类，是他要救的那位大人！这位大人居然真的自己出来了！

    巴巴尔星人一时都没能反应过来，直到红荼唤回了他的思绪，才让他想起他应该先向这位大人问好。

    但红荼却在他开口之前先说话了：“去把那个家伙放出来。”

    他指的自然是自己的狱友，旁边牢房里的贝利亚奥特曼。

    红荼现在状况有点不太稳定。为了出来，他选择直接生吃掉了奥特之王的能量，虽然这样能快速脱困，但却让他有点消化不良。就跟吃多了辣椒一样，感觉有一肚子的岩浆，而且莫名的有一种痛苦又夹杂着舒适的感觉。

    当然，他也清楚。舒适是因为他难得能吃到这么高质量的能量。难受也是因为这高质量的光夹杂在体内确实不太舒服，太难消化了。

    目测要彻底消化完这些能量还需要一个月左右。而在这期间，就给光之国找点麻烦好了。

    他旁边的这位狱友就是一个很好的“麻烦”。

    脑回路难得与自己的下属们达成了一致的红荼就直接指挥起巴巴尔星人，也没在意这个家伙并不是被自己力量同化过的黑暗星人。

    而巴巴尔星人也知道他此行的目的之二就是放出贝利亚奥特曼，所以也没多说什么，就放出一道光弹，击碎了只给贝利亚留出一个脑袋的封印装置。

    由一块块的红色方块组成的封印装置立即就被击破，被迫沉睡在其中的黑暗奥特曼那猩红的镰刀状灯泡眼也亮了起来。

    贝利亚向前迈出了一步，然后步履僵硬的从牢房中走了出来，他甩了甩因为睡了几万年而有些僵硬的脑袋，似乎终于清醒过来，停在了巴巴尔星人的不远处。

    他低头看了一眼终于解放的身体，仰天发出一声畅快的高吼，活动了几下身体，终于就将视线放在了将自己放出来的巴巴尔星人，以及他肩上的红荼身上。

    红荼打量着这个家伙，贝利亚也在打量着他。

    同为黑暗力量的持有者，他们都能感受到对方身上满溢的黑暗气息。

    “贝利亚奥特曼。”

    “你是谁？”

    “你可以叫我，奈格。”红荼想了想，还是用自己现在知名度比较高的一个称号，“欢迎出狱。有兴趣一起去光之国搞事吗？”

    “光之国？”贝利亚眼眸闪了闪，他看出了红荼身上带有的属于奥特之王的能量气息，“你也是被奥特之王那个糟老头子关进来？可以，如果是你的话，会是个不错的帮手。”

    说着，贝利亚将带着利爪的右手伸出，向巴巴尔星人示意了一下。巴巴尔星人立即乖乖将手里的格斗仪奉上，继续在一旁装作是背景板。

    贝利亚抓住千兆格斗仪，将之高高举起。千兆格斗仪立即被启动，长棍两边延伸出如狼牙棒一样的两端，并且放出一串威力强大的电光：“我喜欢这个出狱礼物。”

    “那么，作为回礼，你喜欢怪兽吗？”确认千兆格斗仪是真货，贝利亚就满意的看向了红荼，“数以万计的，被光之国杀死的怪兽的亡灵。”

    红荼当然喜欢：“合作愉快。”

    “哈哈哈，合作愉快！”

    两个黑暗boss达成了一致，就看向了宇宙监狱的门外。

    此刻，宇宙监狱外已经围满了奥特警备队的队员，而透过门口，他们还看到了落在监狱门口的领头奥，是泰罗奥特曼以及赛尔维亚奥特曼。

    贝利亚将千兆格斗仪抗在肩上，兴致盎然的说道：“来的挺快，正好让我做个热身运动。”

    说着，他也不与红荼找招呼，就直接冲了出去。

    “真是一个心急的家伙。”红荼好整以暇的坐在了巴巴尔星人的肩上，并且阻拦下了想要冲出去战斗的巴巴尔星人。

    ……

    看着冲出来的贝利亚，赛尔维亚再次感觉到了一阵胃疼。虽然奥特曼的他没有胃，但这种幻痛却还是在的。

    虽然早有预料，但真的看到红荼越狱，并且贝利亚被放出的时候，赛尔维亚还是感觉到了一阵绝望。

    这剧情是提前了多少年？赛罗训练好了吗？

    而且，你出来就出来，越狱就越狱，用着我的样子入侵宇宙监狱，良心不会痛吗？！

    风评莫名再次被害的赛尔维亚深深感觉到了心累。天晓得他和佐格正与梦比优斯一起游览光之国时看到天空中出现的奥特签名中出现自己的名字时有多凌乱。        

