    佐青醒来的时候，只觉得头痛欲裂外加下身肿.胀无比的难受。

    摇了摇昏沉的脑袋，微一睁却被刺的眼仁一片刺白！

    半天才适应那晃眼的灯光！

    四周静悄悄的，佐青废力的坐起来，却发现这屋子里只有一把椅子。

    随后伸手摸了一把脑袋，那粘呼的感觉，让他苦笑一下，撕下自己的衣服，摸索着将脑袋给包了起来。

    “有人吗？”

    佐青唤了一声，却没有得到任何回应。

    “有人吗？”

    随后佐青便不在有所动作，靠向了墙壁，闭起了双眼。

    坐在隔壁房间的林丹与冷辰相互看了一眼，林丹小眼神一闪，伸手按了一个小扭。

    却见那闭目的佐青，忽的睁开了眼睛，极其狼狈的向前爬去。

    再看他刚刚靠着的那面墙上，竟密密麻麻的露出了整墙的银针。

    如此，只要在他闭上双眼的时候，便会出现各种情况之下，靠了整整两天。

    ******

    这两天里，沈千伊可是做了好多的事。

    这当天晚上，便命冷辰去挖了那民间宅！

    当然，这一切都是在暗中行事的。

    而后白日里，冷辰就将一些东西送到了沈千伊的面前。

    沈千伊一边看一边笑，到最后，她只是抬起头，看着天空，心下无甚感慨，以后啊，不论是什么人，都不能小瞧的，真的！

    所谓长年打雁，却被雁啄瞎了眼，说的便是他佐青吧！

    他当真以为，将翠竹带到他的住处，再占了翠竹的身子，就能让翠竹死心踏地的跟着他了？

    不过，以这个世上女人重视清白重视名誉来说，也确实会如此。

    只是可惜，翠竹与沈千伊一起长大，她的思想，早在这十来年中，被沈千伊给潜移默化了许多。

    所以，翠竹不但没有跟了他，还将他给抓了，这是佐青永远不会想到的！

    而看着面前这些从东西，尤其是那一套黑袍黑面具，沈千伊便回忆起当天试探并捉住的赵权。

    只是此时，却自嘲的笑了，有谁能想到，赵权不过是他佐青的一颗棋呢？

    还以为自己多聪明，多机智，却仍被这西楚九殿下玩在了股掌之间！

    一直以来，那西楚的九殿下都想捉住自己，弄出这么一出来，合着他以为，翠竹跟了他，就一定能听他的而背叛自己，将自己将给他？

    所以，如此想来，他在大年三十那日拒绝了翠竹，其实只是想来个欲擒故纵。

    想让翠竹再对他上上心，却没有想到，翠竹嘴上说着不会放弃，却再没有追着他！

    再加绝尘的出现这，与几国间的危险形势，让他安不了心了！

    正好，慕凌天又出征不在京城，这绝逼是一个最好抓了自己的时机，所以，此时不动手，还等何时？

    要知道以慕家军的影响力，拿下南晋南周不在话下，而拿下之后，那自然就会对上西楚！

    他是西楚的九殿下，他想未雨绸缪，却没有想到，这一下子就栽了！

    还栽的相当没有水准！！！

    只是，他真的强了翠竹了吗？

    以他一介皇子的身份，他会看上翠竹这个丫头？？？

    沈千伊敲着手指，目光幽深的看向远方。

    而第二天里，更热闹了！

    不知何故，沈千伊与沈可盈聊天吃东西的时候，竟然昏迷不醒了。

    而这消息竟不胫而走，傍晚的时候，沈青禹亲自上门看望。

    可在看到那坐在软椅里，磕着瓜子，吃着水果，看美人跳舞的女人时，沈青禹那张“焦急”却又难掩眼中笑意的矛盾脸孔，突然间就僵住了。

    沈可盈见到他后便垂着头一言不发，沈千伊根没事人一样冲他直摆手，“父亲来了，坐！”

    声乐未停，美人继续跳舞。

    沈青禹是走也不是进也不是！

    “坐啊，都是家里人，站着干嘛！再说，这些美人可都是太上皇赐下的，这舞姿可不是一般人能比得上的！”

    沈青禹不得不坐到了椅子里，却觉得自己被人当了猴耍，看着沈可盈那低垂的模样，有种想要拧下来的冲动。

    “父亲，你盯着我们家九夫人做什么？”

    沈千伊略带讥讽的看着他，笑着问道。

    “为父只是觉得你们都长大了，很好很好！”沈青禹声音深沉，听在沈可盈的耳中却让她的身子轻轻的颤了颤。

    她知道，这是沈青禹对她的警告，可她却咬住了牙，她相信二姐，相信她的丈夫一定可以接到娘亲。

    “对了，父亲，您来的时候，有没有遇上九爷啊？”

    却见沈千伊吐了嘴里的果核，随意的问了一句。

    沈青禹冷目看她，“你身子不舒服，何以不安生些，还闹出这么大的动静？”

    “呵呵……谣言啊，这世上，这谣言当真是害人不浅！”沈千伊呵呵一笑，接着道，“其实不是我的身子不爽利，是可盈。以往四妹都是二姨娘照顾着，这些新手的丫头婆子个个笨手笨脚的，让她用着过于生疏，再加上她刚刚新婚，难免会想二姨娘，而我们九爷又看不得四妹皱着眉头，所以，刚刚九爷已经去了沈府……”

    “你说什么？”沈青禹有些失态，惊呼一声。

    忽然发现她似乎已经知道了。

    而这时，金钗走来对她耳语几句，沈千伊嘴角带上浓浓的笑意，可那一双眼里，却极是冰冷。

    从软椅上站了起来，看着一旁的沈可盈道，“二姨娘来了，你回去吧！”

    若非沈可盈回门那日，再次被沈青禹拿张氏做威胁，又怎么可能会出现今日这一出戏？

    沈可盈看着沈千伊，又看了看沈青禹，上前握上了她的手，“二姐，我陪着你！”

    “我无事的，你还是去看看姨娘吧……”

    沈可盈的脸便是白了一下，“可是姨娘出事了？”

    沈千伊拍拍她的手，“没有生命危险！”

    沈可盈便对她俯身一礼，提着裙摆，离开了大厅！

    沈千伊冷哼一声，只是目光却没有离开沈青禹的脸，若说这世上谁最无情，他沈青禹若排第二，无人敢当第一了！

    沈青禹一听到张氏被接到了此处，他的眼里更是冲满了恨意。

    “你这个孽障……”

    沈千伊摆了摆手，杨笑几人便退了下去。

    而金钗自是将一从奴才全数带出去，更是将门给关上了。

