    通过巨树下的蓝色光门之后，映入孟林眼帘的是一条木梯。

    只见一条如青色巨龙般的木梯倚靠着墙壁盘旋而上，经过一块块隔板形成的隔断，自成层层空间。

    如果从内部来看，这巨树简直像一座不知多少层的通天巨塔。

    而且令人惊喜的是，巨树内部空气并无污浊之感，反而清新空灵，呼吸时似乎能闻到一股淡淡的甜味。

    孟林深吸一口气，只觉得整个人马上变得神清气爽，估计连这里的空气都对神念略有裨益。

    孟林感受到幻境机缘的美好，放下心来，不再过度担心风险。

    抬脚进入塔身第一层空间，只见空间内部除了一个棕色木案外，再无其他多余事物，因此显得空旷无比。

    正欲思索此处有何重要机缘，孟林的思绪自然而然联想到棕色木案，结果“咻”地一声，神魂似被木案强行束缚一般，直接吸附到木案跟前。

    低头向棕色木案看去，木案上是一束半尺长的枯黄古卷。

    孟林放轻呼吸，慢慢地打开古卷，只觉古卷触手温润，略有沉重之感。

    旋即，有一股神念，传音送入孟林脑海。

    孟林仔细听了几息后，逐渐理解了神念传音的内容。

    原来此树原型就是仙古时期的通天古树。仙古末期，诸神大战，通天路断，仙凡两界分开，因两界壁垒厚重无比，再无人能打穿壁垒形成通天路，因此两界迟迟无法顺利交流。

    后有仙界大能耗费无穷法力，催化一棵残存的通天树幼苗至成熟，两界方能通过通天古树内部无量空间上下交流沟通。

    然而再后来，战乱又起，诸多仙神大能在此战中纷纷暴毙陨落，这唯一的通天古树也不幸被战乱毁灭，仙凡两界至此彻底断绝交通。

    再不知多少万年，又有凡间谪仙大能，搜寻到通天古树仅存的一些碎片。

    也算这大能天资非凡，在耗尽心神临近去世前，竟创出逆天仙法，利用残余仙力将这些碎片凝练为通天塔幻境，以供后辈修士研究，希冀重新恢复仙凡两界交通，不断绝后人成仙之路。

    值得在意的是，此幻境总共有三十三层，每上行一层所受到的神魂压力逐次增大，若无绝对实力不可强行闯关，否则可能被幻境灵力磨灭神魂，而自身肉身也就成为失魂之躯，逐渐死去。

    所以，此处遗存的通天古树，仅是其印迹而已。

    但此树曾经常有仙神经过，因此留下不少神力烙印，若是机缘充足，天资不缺，能够感悟修习，定可让自身修为大幅提升。

    只是通天幻境后来传承到五大仙门手中，一直摸索不出正确用法，千年之间耗去无数法力、炼化无数法宝灵材，也只是把通天幻境稍稍炼化，能够与仙缘石碑幻境形成联系，化为石碑幻境的一个目标地点而已。

    孟林对于神念传音内容既惊又喜，喜的是自己传送的幻境之地或许是最珍贵的幻境之一，惊的是古卷上神念留存的传音内容实在惊世骇俗。

    但自己绝对不敢把这些内容传播出去，否则可以直接省去自己解开脑海记忆封印的麻烦，因为那时他孟林的小命恐怕已随时不保。

    孟林沉默片刻，觉悟到在此幻境内无论发生何事，恐怕外界都不会知晓，因此他大着胆子内视脑海，神意传念无名烘炉，试试能否联系此残缺的仙古圣器。

    结果令孟林欣喜若狂，无名烘炉竟然能收到神念之意，并且在孟林脑海轻轻晃动表示已清醒过来。

    孟林再次传念之后已然获悉，平时无名烘炉寄托在孟林的神魂脑海，只要孟林不主动唤醒，如今的世界已无人能觉察到烘炉的存在。

    孟林大喜，没想到青帝亲自出手协助炼化的实用效果如此之好。

    在棕色木案前站定，孟林手握古卷凝神观想，心神一片空明，而后在脑海中慢慢出现了一束枯黄古卷，随着古卷轮廓逐渐清晰，孟林就见烘炉外壁上显现了一行文字。

    文字写道：枯黄古卷，为上古仙兽饕餮皮毛炼制，不知何人所留，内有神念传音残留声波，具体内容已不可知。

    孟林叹了口气，自身乃神魂进入幻境，想必除了感悟，自己什么也带不走。于是尝试着传讯询问无名烘炉这古卷它是否有用，如有用可转赠与他。

    烘炉轻轻摇动回应孟林：不堪大用，修复不了仙古大战所受创伤，但如果炼化吸收可以帮助孟林收纳物品。只要孟林神念烙印在所想储存的物品之上，就可调动烘炉内部空间收纳进去。

    孟林高兴地想道：“对于现在的自己来说，这已是最好的用处了，只是自己还未正式修仙，并无多少先天元气可供自己烙印神念，只能等以后再说了。”

    在无名烘炉炼化吞噬枯黄古卷后，孟林在第一层空间四处走动，并未发觉有何奇怪的事物，但隐约之间自身神魂的波动却瞒不过孟林。

    孟林平心静气，在四周慢行。又行了片刻，孟林先是运转陈家长拳，而后又心中一动，变化招式，催动起无畏拳意。

    拳影翻飞，似阴含阳，随着一招无畏拳的施展，孟林神魂四周渐渐刮起一小股清风，清风飘散时有丝丝微不可查的道韵隐藏于内。

    这正是孟林初步以武入道的外象象征，想不到在这通天塔幻境竟然以实体显现出来，孟林不禁赞叹谪仙大能的仙法强大。

    随着孟林挥洒无畏拳，星星点点的道韵融入第一层空间之中，孟林猛然发现通天塔门户正对的墙壁上隐隐有神秘图案出现，只是还有些残缺，一时之间不能分辨清楚。

    孟林心知自己当时念于快速提升实力，炼化天地精元时只是扩充血脉宽度、增加筋骨韧性，自身神魂并未得到足够重视，神魂只是在无名烘炉每次给予奖励时被稍微修补。

    因此，孟林此时神魂强度远远达不到肉身的承受程度，如今以神魂催动，最多只能轰出两记无畏拳。

    而且两记无畏拳后，恐怕自己神魂之力就会被消耗殆尽，换句话说孟林的神魂会被自己耗尽力量而死。

    但好在属于自杀，不属于通天塔主动磨灭，自己神魂还能回归肉身，只是这莫大的机缘恐怕就没有办法继续发掘了。

