    “嗡嗡嗡……”

    大道之音乍响，磅礴而壮阔，周围星海无量，银河流淌，光雨纵横，绚烂夺目，仿佛让人置身于真正的宇宙星空中。

    偶然间，能见到一道道光虹电射而去，那都是通过考验的圣子，此时正无比贪婪地，四处搜刮着浩如烟海的帝王意志。

    楚云，正是其中的一员。

    但与众不同的是，他目标直指颇为稀少的宝库小星球，寻思着进入其中，找到两种太古仙药，对他来说，帝王意志反倒是过眼云烟。

    星月轮转，苍茫而高远。

    楚云在空识界寻觅，很快就发现，这里虽然看上去无边无际，但实际上，也有其边界存在。

    总体而言，空识界是塔状结构，有种疑是银河落九天的意蕴，各种帝王星辰散落，即便以楚云的惊天速度，都很难一下子就纵览全场。

    再加上空识界之行，似乎有着时间限制，大概只有两个时辰，所以，如何在限定时间内，得到最大的收益，便成为重中之重。

    “这个……不是。”

    “这个也不是。”

    “……很难找。”

    捉住小光球，检查一遍再放开，一次又一次，楚云不由得有些焦躁。

    要知道，像“金龙神莲”和“凤凰泪”这种级数的宝贝，一定是收藏在顶级的金行宝库和火行宝库中，如果想得到它们的话，就必须找到这类型的宝库星球。

    但，楚云几经寻觅，都以失败告终，要不就是因为宝库分量太低，没有引起前三种仙药的共鸣，要不就是属性不对。

    而且，宝库星球少之又少，因此想要一击即中，着实是不太可能。

    “雷金刚，去。”

    到得后来，楚云只好搬动出雷金刚，让它去找与凤凰或金龙有关的宝库，兵分两路，虽然以它的灵智，能独立完成的事情很少，但只是寻物的话，还是显得绰绰有余。

    不过这样一来，楚云的底牌便少了一张，算是迫不得已的做法了。

    当然，小姨子也提议过，要出来“帮帮忙”，但她自然不能得逞，当下气了个半死。

    “嗖！”

    这时候，一步横空，楚云目光凌厉，准确无误地捉住了一枚金色的光球，只见这是宝库星球，金光澎湃，祥瑞无量，显得非同凡响。

    “吼吼！”

    一头微小的麒麟，正绕着光球踏行，威风凛凛，晶莹而璀璨。

    毫无疑问，这是金行宝库，而且等级相当之高！

    “可惜……”

    但，楚云看了一眼，便毫不犹豫地将其丢弃，因为金龙神莲，明显不会藏在“金麒麟”的宝库之中，没有任何疑问。

    而眼下，经过一次次“捉星拿月”，楚云也终于是有了经验，知道同一座宝库的钥匙，不只有一把，像刚才的麒麟星球，他很快又找到了几个。

    而且，越高级的宝库，钥匙也就越少。

    如此推想下去，那么多人进入同一座宝库，也是有可能发生的事。

    “难道金龙星球和凤凰星球，都没了？”楚云咬牙，眉头越发拧紧，他历经千辛万苦，才走到现在这一步，可不想看见别人捷足先登。

    那两种太古仙药，乃是性命攸关的仙宝！

    这么一想，楚云顿时不敢怠慢，连忙全力运转神魂力量，以自己为中心，展开一张魂力法网，异力雄浑，将周遭所有星球都尽收眼底！

    “轰！”

    下一瞬，他带起“天罗地网”，整个人刺入大宇宙，如大鹏展翅，不顾一切地搜罗着诸天星辰。

    “哇！”

    这般大动静，自然引起不少圣子的注意，当他们放眼望去，纷纷吓了一大跳。

    “咦？那是魔子！好强的外放魂力！”

    “原来他也通过考验了，哼，没想到连这种修炼界渣滓，都能成为圣子，真是让人不快。”

    “嘘嘘！小声点，要是被魔子听见，你小命不保啊。”

    “我呸，区区一个残废，又有什么好怕的，我们现在可是圣子！”

    “别太膨胀，没听说过万象剑子的事情吗？此人乃是剑道盟的天王剑子，但当日因为挑衅魔子，就被魔子当众废掉，场面可谓惨烈！”

    “哼，那万象剑子算什么东西？十年前连进入封王殿的资格都没有，论战力，他可能还比不过这一届的地王天骄，更何况，我们有《无字道典》的奥义辅助，如果魔子发难的话，也只能被联手镇压，一点脾气都没有那种。”

    “是吗……我反而没多大底气。”

    “嘿嘿嘿，信我，只要我们继续分工合作，吸收大量合适的帝王意志，就算与魔子正面交手，我们也能轻易取……”

    忽然间，就在一帮穿着相同制服的圣子议论的时候，突然雷暴惊世，电光雷闪，一道魔影降世而下，直接出现在诸人眼前，一双血眼缓缓睁开。

    这一下子，正高谈阔论的几个人，顿时噤若寒蝉，全身僵直，连屁都不敢放。

    特别是叫得最欢的男子，此时更是汗毛直竖，只感到一种恐怖威压，正铺天盖地的扑面而来，让他有种隐隐的尿意……且无论如何，都说不出“取胜”二字。

    这……这还取什么取？那人一出现在面前，就好像杀了他们十万九千几次……

    此时，楚云血眼闪烁，扫了诸人一眼，让他们差点跪地求饶，随后问道：“有没有见过，凤凰或者金龙的宝库，答我。”

    闻言，人群愣了一瞬。

    随后，有人不假思索，颤抖着开口：“没……没没没有！别杀我！”

    其余圣子见状，也是朝着楚云连忙摇头，一副唯唯诺诺的样子。

    像这种实力和魄力都低微的武子，其实不知道也正常，毕竟对他们而言，最重要的是提升境界，那些宝库星球，反而只是锦上添花之物。

    “哼。”楚云冷哼一声，看来还是得靠自己。

    但，就在他因为焦躁而神色冰冷的时候。

    “等……等等！别杀我！”那叫嚣之人，却是突然间举手，牙关打着颤，飞速说道：“刚才我在空识界上层，似乎见过这种星球。”

    “当真？”楚云血色的目光，直接刺了过去。

    那武子又被吓了个哆嗦，差点连祖宗十八代的家底都全盘托出，连忙大叫道：“是真的！小的哪敢欺瞒魔爷……不！是云爷！咳咳……云爷口中的星球，我的确是有看到过！只不过那里强者太多，所以我才立马溜走，有些看不真切。”

    听得此话，旁边的众人，有些鄙视地瞄了此人一眼。

    兄弟……你这脸变得有点快啊……

    只不过，楚云也不在意，直接冷声道：“告诉我位置，马上。”

    “是！”那人目光惶恐，点头哈腰，随后就将宝库星球的疑似位置，都一五一十地坦言而出，整个人吓得脸色煞白。

    “轰！”

    楚云倒也不理会，趁人群还没反应过来，便化作一枚流星，朝着上空电射而去。

    见状，这几名圣子方才如释重负。

    “哼！你刚才不是说得天花乱坠的吗？怎么魔子一出现在眼前，你就怂成这样了！”有人直接破口大骂，指着那叫嚣之人。

    “我哪知道他会过来！”那人顿时脸红，尴尬道：“再说，留得青山在，哪怕没柴烧，现在就先让着魔子一点……”

    “尽管吹？你裤裆都好像湿湿的。”

    “胡说！那……那是汗渍！”

    “汗尼玛！喂，你刚才跟魔子说的，都是真的？他好像看不起帝王意志，只打算寻宝。”

    “当然是真的！只不过……嘿嘿，那里的确也是强者云集的地区，像十大世家、天武皇朝和四大正道的巨子，都盘踞在那边，我们虽然招惹不起这尊杀神，但那些可怕存在，绝对能让他吃苦头，哈哈哈！”

    “哈哈个毛线……你怎么知道自己不是在害人？刚才魔子释放出来的威压……恐怕能达到天王的层次……而且，我在面对身为巅峰武王的家父时，都没有这种渺小的绝望感觉！”

    “啊？！那魔子为了宝库，会不会把那些天骄都杀光……”

    此话一出，原本还得意洋洋的叫嚣之人，顿时脸色铁青，牙关打颤，竟有种卖了队友的感觉……

    以《无字道典》对付魔子，真的会有用吗……

    ……

    此时，遥远的星界之中。

    “原来如此，在广袤的空识界里，分工合作，效率会更高。”一路扶摇直上，楚云望见有人或结伴而行，或大肆搜罗星球，便不由得有些恍然。

    要知道，在这种帝王意志星罗棋布的壮阔空间，若是依靠一个人的力量，很难如愿地找到合适的意志，甚至会耽误时辰，一无所获。

    这样一来，组队结成战阵，广撒网，疯狂搜集帝王意志，又或者达成共识，一人负责一个区域的搜集工作，再从中择优而取，就成为最有效率的两种得宝方法。

    因此，那些势力巨子，就有着得天独厚的优势，统御部下，强者更强。

    但楚云，注定要成为一头孤狼，在群狮中搏斗，在虎口里夺食，要面临最为困难的阻挠！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    当他一踏入盘问出来的星域位置，就马上能感受到，一股又一股强大的气息，尽数从四面八方压盖而来，非常突然，如同一头头守着地盘的凶兽，无比霸道。

    “呵呵，有客人来了。”

    “迷路的小魔龙。”

    “找死！”

    霎时间，杀意激荡，战气狂涌，一道道或冰冷、或不屑、或漠然的视线，犹如宇宙风暴般席卷，隔着虚空落在楚云身上。

    整个空识界，都为之震动！

