
　　李和却骂他没出息，“伊万诺夫先生，我希望你能成为东欧最大的地产商，好好学习吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　主要的人员安排完以后，剩下的都是潘松给安排了。

　　四百多人看着挺多，其实许多关键岗位还是面临人员不足的困境。

　　李和的那辆凯佰赫座驾也被飞机托运回香港了，他也想拖回内地，可是就怕在内地坏了找不到地方修，还是在香港方便一点。

　　潘松遇到了难题，“李哥，咱们之前购了三架用来运货的小客机，再卖的话，一时半会找不到买家，可是留在这里的话，一年的维护费可不便宜。”

　　“你的意思呢？”李和看着潘松一副成竹在胸的态度，估计他心里应该有谱。

　　潘松笑着道，“手底下两个俄罗斯的兄弟跟了我有2年，他们以前是苏联空军飞行员。我安排他们去伏尔加模具厂，他们不是太乐意，他们想继续开飞机，他们认为有三架飞机完全能够开一条航线了。”

　　李和乐了，“这是要开航空公司？”

　　潘松点点头，“我也觉得有点天方夜谭，可是他们很认真，已经找我说了五六次。所以我问你的意见。”

　　李和犹豫了一下，开航空公司的风险太大了，不是因为亏损的风险，而是他担心在这一片随时会上演马航去哪儿这种事情。

　　“你把那两个人喊过来，我跟他们谈谈。”

　　潘松带过来的两个俄罗斯人个子都不高，看着三十多岁，却都有浓密的胡子。

　　叫格尔哈德的人自豪的说道，“李先生，我们两个人都是tu-26飞行员，有高达800小时飞行时间数，不管是在经验和资历来说，我们都是优秀的飞行员。”

　　李和打断了他的话，“可你们谈论的是开航空公司，运营一家公司和开飞机是完全两个概念。”

　　年龄更大的别列谢夫道，“先生，航空公司最重要的有两个，一个是盈利，一个是安全，我们懂飞机，所以在安全方面你大可以放心。至于盈利，我们也有计划，如你所见，在大公司飞的都是主线，大多都是各个国家的首都与首都之间的，而不重视支线的发展，支线市场大有可为。”

　　格尔哈德补充道，“别列谢夫的叔叔在谢列梅捷沃机场工作，我们向他打听了很多的东西，他可以帮助我们。而且目前失业人员有很多，我们随时可以从空军招揽到我们的很多同事，他们可以完美的胜任地勤、维修、通信工作，甚至有需要，我们可以买到更多更便宜的客机。”

　　李和与他们聊得越多，了解的也越深，最后一咬牙道，“我同意了，我再给你们补充一千万美金的资本金。”

　　全世界的私人航空公司多的是，人家有胆量，他李老二为什么就没有这个胆量？

　　再说这一套苏联之行，他本来就计划花钱的，实际上根本花出去多少钱，给老普的钱都是计划中的，也只到账了几百万。临走的时候再花点也无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，443、达美航空免费阅读。https://xs.23sk.com 