    幽狼族的帝君巨擎致死都想不明白，他满腔不甘，果然，这帮家伙还是信不过，还是各自为战，还是相互算计么！然而在一众帝君巨擎，有他防备有他不相信的，就有他的道友。

    只见天穹之上，三位帝君巨擎望着被生生劈成两半的那尊幽狼，脸色惨白，那一刀虽未劈在他们身上，却让他们好似感同身受，毛骨悚然！他们之间是相互防备，甚至若非元天帝有令，今天先联手剿灭反贼，各方帝君之间也是有仇的。

    但几乎所有巨擎都可以发誓，他们这一次，是绝对没有说先等别人出手，然后自己坐收便宜，绝对没有卖队友！毕竟，就算他们相互提防，可元天帝就在一旁，谁打死了这贼刀，碧海帝器就是谁的，若是留手，没准其余人的道法，就将这贼刀碾死了。

    所以他们不可能有所保留！不是他们故意卖了那幽狼族的帝君巨擎，等他死了才出手。

    而是那贼刀的一刀，将其自己和幽狼族巨擎的时间加速了，似拽进了另一片时空之中，那片时空之中，时间流逝，大道运转，皆是秦逸尘说了算！刀光之下便是寰宇，刀光所过便是宇宙，而那刀光的源头来自秦逸尘，这宇宙的主宰，亦是秦逸尘！一众帝君巨擎毛骨悚然，肝胆俱裂，他们在那一刻也认出了这是狂刀帝的刀，他们在那一瞬赫然想起这贼刀可以说是得到了昊易帝的真传！但无论是狂刀帝的刀也好，还是昊易宇宙决也罢，秦逸尘的时空之道，哪怕突破大成，最后还是被妖月空给打翻在地。

    可是，被妖月空打翻在地，并不代表在一众帝君巨擎眼前，就毫无威胁！相反的，妖月空乃是妖帝，才能面对秦逸尘的时空道威时如清风拂面，可是一众帝君巨擎，面对这时空之道，不说毫无还手之力，可的确已经能影响他们了！时空之道乃是大道，甚至是大道之中最为高深者，不说最为高深，可起码也是大道中的大道，否则昊易帝也不会在上百位天帝中赫赫有名。

    就是这一刀，将他们所有人错开，单单逮住一位帝君巨擎斩杀！这似乎只是运气，谁挨到这一刀谁就死，而主宰他们运气的，却是秦逸尘的心情和刀威所向！时间不过停滞一瞬，一众帝君巨擎便已经惊恐至极。

    他们可是听说过，狂刀帝的刀传承于这贼刀之后，简直是暴殄天物，堕了帝刀之威。

    事实也似乎的确如此，当狂刀帝的刀落入秦逸尘手中时，便已然不再是帝刀。

    可这一刀，秦逸尘却斩出了自己的风采！那是他的刀威！那是他睥睨漫天神魔，无坚不摧的刀威！时间不会停滞，漫天帝君巨擎的道法依旧轰袭而来，足以将秦逸尘碾为齑粉，足以将任何帝君化作一片虚无……然而令诸多帝君巨擎更为意想不到的是，这贼刀祭起的碧海帝器竟是怒浪大作。

    而这一次，这贼刀不仅是依仗碧海帝器的帝兵之威，那怒浪所过，在面对幽寒刺骨，掀起如瀑岩浆的火山时，竟然化作万里水土。

    上善若水厚土载物，水土道化间，任由那岩浆如何沸腾蔓延，都难以冲破尽头。

    道锥袭来，似可钉人骨髓，碎人道骨，然而却被一道犹如龙吸水的旋涡卷入其中，道锥在其中不禁旋转，难分方向，难以冲破汪洋！更有汪洋凝聚的钟鼎振聋发聩，汪洋之中无数怒浪所化的凶禽不断跃出水面，将一道道神通道法吞入腹中，拽入水底之中……那一刻，一尊尊帝君巨擎祭起的道法被破，神通消弥，碧海帝器之上的花纹闪耀，令得波光粼粼，令涌向四面八方的怒浪，涌动着五光十色。

    这一刻，秦逸尘不敢说一己破万法，却可用最为克制的手段，去迎击各方帝族欲将他碾碎的道法！那正是碧海帝器之威，与龙武战天决相互配合，所爆发出的可怖威势！“还有你！！！”

    在那一瞬，秦逸尘那宛若刀锋的神眸猛瞪，眉心绽放，如浩然烈阳，照映出朗朗乾坤，将袭来的凛然邪气赫然碾碎！“我早就告诉过你，你的邪王真眼，输给我一次，这辈子就不可能再赢我！！！”

    “轰！！！”

    炽阳尊龙天瞳怒瞪，如天帝睥睨众生一般，在那一瞬，秦逸尘仰头狂吼，他的目光横扫，令得炽阳尊龙天瞳爆发出的日曜化作一道激芒神鞭一般横扫，贯穿天地！所过之处，一尊尊帝君巨擎无不胆战心惊，将西天王藏身的云端焚烧，化作一片烈烈火云。

    更恐怖的是，秦逸尘的炽阳尊龙天瞳横扫而过，所化的激芒直接从一尊帝君巨擎的脸颊上划过！那一瞬，那尊帝君巨擎便发出似堕入九天火海的哀嚎惨叫！只见那帝君巨擎的护体神威直接被烧穿了，甚至他的帝君道躯在这浩然目光面前，都脆如薄纸！“我的脸！我的脸！！！”

    炽阳尊龙天瞳横扫所过，这巨擎脸上，以人中为界限，直接被烧成了两截！头骨断裂！口鼻都渐渐分开！那尊帝君巨擎发疯一般的嚎叫，他拼命用神威想将这可怖的浩然天瞳之威镇压下去，却发现那好似岩浆的日曜，根本难以镇压。

    他的神威顷刻间被融化，他的脸颊已经被烧成两截了！帝君巨擎疯了似的催动道威，然而道威却紊乱无比，根本无法将渐渐被烧断的筋膜血肉连上。

    仅仅几息，那帝君巨擎便似烈火焚面，他的双手胡乱挣扎，最后按在了天灵上，想要将上半截脑袋稳固。

    但是这般死死按着，却让将脸颊撕成两半的日曜不断扩散，渐渐的，伤口已经不是一道目光那般大小，而是将他的脑浆都烧到沸腾，神血和灵魂，都似乎化作灰烬！“啊！！！”

    那一刻，诸多帝君巨擎生生看着一尊实力不输他们的道友，脑袋生生被日曜融化！这速度之快，甚至那帝君巨擎都来不及从袖中取出克制日曜的九幽冰珠，便只剩一只断头。

    “救我，救我……” 

