    北风呼啸，一支数量足有6万的军团靠河驻扎。

    领头将军站在桌子旁，望着上面的地图眉毛紧缩。

    这次本应是一场毫无疑问的瓜分盛宴才对，这么多国家打一个势力，对面根本不可能有还手之力。

    只不过老将军不知为何，心中总觉得有些不安。

    尤其是那些急功冒进，率先带领着部队进入敌人腹地的小势力，居然迅速失去消息后，他的不安感越发强烈了。

    甚至在昨天，他不顾将领们的反对与抱怨，强行命令军团在河岸处驻扎，没有选择踏入敌人领地。

    此时的老将军站在地图旁已经推演了数个小时。

    陷阱战，埋伏战，天险战，突袭战。

    他把一切可能发生的事情都已经计算过数次，可不管怎么看，这场战斗都应该是毫无悬念才对。

    6万名最强精锐部队，80%的披甲率，与全员不弱于三阶的实力。

    就算对方有什么暗手底牌，只要不出现被对方偷袭导致阵脚大乱的情况，老将军都有七成把握能正面打赢。

    就算是对方集结全部兵力与自己死磕，老将军也不认为自己会输。

    他对自己的精锐部队有信心。

    只是…………

    “可没有天险，没有强兵，其他人为何会在进入之后就了无音讯呢？”

    就在老将军揉着额头，思考着底能发生什么意外，才能让这些军队集体失踪时，旁边的营帐被人掀开，一个年轻人走了进来。

    “父亲，你还在想那件事呐？”

    望着走进来的二儿子，老将军脸上少见的露出了一丝笑容。

    “是啊，为将者必须对战况了如指掌才行，这件事我必须得弄清楚。”

    “区区一个中型王国，总人口也不过千万左右，可战之兵加起来不足三十万，就算他们全来了，也不可能是咱们对手，父亲何必在这种事情上较真呢？”

    将沏好的茶放在桌子上，年轻将军很不理解自己父亲的行为。

    而他的话，也让老将军抬头看了他一眼，眉毛微微皱起。

    “儿子，我知道你擅长奇袭，甚至获得了一个急先锋的称号，但你一定要知道打仗不是赌博，稍有不慎便会全盘皆输，你能赌赢一两次，却绝不可能一直赢下去！所以小心无大错！”

    对于自己父亲的话，虽然理念有些不同，但年轻将领还是迅速露出严肃表情。

    他是帝国中的后起之秀，年纪轻轻就被皇帝册封军衔，这次更是被封为了先锋官职务，可谓是威风无二。

    只是他的一身功勋，相较于自己父亲来说还是差了太多。

    因为他的老父亲，那可是在战场上征战了40余载，近乎没有败绩的常胜将军。

    最巅峰之时，曾以三万人之力，硬拖住了敌方四十多万联军足足四个月有余。

    甚至在他们国家中有很多人认为，只要这位铜墙铁壁不倒，那么就绝不可能有人夺走他们领土一寸。

    此等悍将在军中的威望有多高，可想而知。

    就在父子俩日常的开始讨论起到底是稳中求胜更好，还是出奇制胜更妙时。

    旁边门帘再次被人拉开，一名士兵从中跑入。

    “将军！发现敌人踪迹！”

    “嗯？终于来了吗！来者多少？”

    “额，这…………一时片刻无法确认！但数量极多！恐在百万之上！”

    “什么？！”

    原本还气定神闲的老将军，听到这句话的时候差点没跳起来。

    他儿子更是脸色一白，慌忙撞开士兵冲向了外面。

    百万？开什么玩笑！

    这个国家总共就千万人口，你就是把民兵和守城兵都算上，也就勉强凑个百万而已。

    全国的兵力又怎么可能会无缘无故的全凑过来呢！

    来到建造起的木质城墙上，年轻将军用特制的单筒眼镜，迅速扫视远处一番，随后脸色惨白。

    那名士兵并没有说谎，敌人真的来了很多。

    放眼望去，一眼看不到尽头的人群正在朝这边涌动。

    那黑压压一片的数量简直让人毛骨悚然。

    更让他感到惊恐的是，这群家伙居然大部分都披着甲胄！而且铠甲样式各不相同！

    其中有很多他都认识。

    那不是其他国家的甲胄造型嘛！为什么其他国家的人会跟敌人一起行动！

    难不成这是…………

    “坏了父亲！这恐怕是其他国家联手设的局！是想强行吞掉咱们这支精锐！”

    眼看自己父亲登上城墙，年轻将军神色惊慌的开口道。

    老将军倒是表现的很是淡定，用望远镜观察远方敌人的他，眉毛越皱越紧。

    “如果那样的话，倒还好说了呢。”

    “什么？”

    “看仔细了，这些家伙身上的铠甲。”

    放下望远镜，老将军神色铁青。

    “铠甲带血，有些还出现了大面积破损，很显然之前发生过大战，这不是什么其他国家的兵，而是这个国家的人在杀了那些家伙后，把他们身上的铠甲扒下来自己穿上了！”

    “父亲您的意思是！”

    “这群家伙，是民，是这个国家的民。”

    望着下方逐渐靠近过来，行军时毫无章法，队伍散乱到极致的敌人们，老将军神色严肃。

    听到这个消息的年轻将军倒是松了口气。

    民？是民的话可就好说了！

    民与军之间相差的可不光是装备那么简单。

    战斗意志，体质，战斗技巧，与行军技巧。

    每一点之上，二者都有天差之别。

    像是有人造反，结果数十万大军被数万人杀散这种事情，可也没少发生过呢。

    “原来只是一群乌合之众而已，那父亲，咱们是否派骑兵出击？孩儿愿意当这先锋官！”

    “…………不，通知下去，全力防守，这群民有些不太对劲。”

    望着远处越来越近的人海，老将军心中的不安感越来越强烈。

    他一辈子打过无数的仗，也镇压过数次的农民造反。

    可是这群农民不太一样啊。

    确实，他们还是没有任何队形，还是毫无行军技巧可言。

    可是行走过来时，人群没有任何退缩，并且气势汹汹的样子，这可不像是什么被逼到不得不反的难民。

    看着他们，老将军更感觉自己面对的是一群匪。

    一群嗜杀成性！穷凶极恶的土匪！

    照理来说，对付这种难民队伍，派遣骑兵出城游击是最好的办法。

    但总觉得不太正常的老将军，还是选择了稳妥起见。

    而他的这个选择，也间接救了他一命。

    随着这边摆好守城设备，远处彻底靠近城墙的难民们，也发起冲锋了。

