    “怎么样？这老头没事吧？”

    过午时分，承恩殿一间内室中，李大德抱着肩膀斜靠在床头雕花的帷杆旁，瞅着床边正给老卫头把脉的白胡子太医道。

    张澹这厮是前些时日随永济李府护送郑观音的车队一起过来的。

    一方面是李大德派人送信，让谷吉挑两个机灵的管事来长安，准备开几家门店落脚。同时也是春季第一批蚊香上市，要研究一条路线来铺货赚钱。

    老张头便也随着一起来了，及至进了长安见到某黑心东家，第一句话就是问欠他两个月的工资什么时候发。

    嗯，之前这货一直是找柳氏赊账的，等他带兵离开，这账却是没人给赊了。

    老东西是来要账的，当真一点面子都不给咱们赵王殿下。

    不过李大德自问，哥们儿都是马上要做王爷的人了，怎么可能还自掏腰包？便直接走后门，把他塞进了太医局，挂了个从七品下太医令的名头，白领一份工资。

    至于干活嘛……

    瞧他那吹胡子瞪眼的德性就知道了，自打头一天报道把整个太医局上下骂了一遍后，这货压根就没去上过班，还美其名曰是为了赵王的蚊香事业操劳。

    大家当面时，言说有本事的人脾气都大，背后提起张澹，谁不竖起大拇指说个“呸”字？

    实在是，这位“名誉”太医令的脾气也太臭了些。

    就比如说现在，这边某杠精的话音才刚落，老张一开口，就先把病人给气了个半死：

    “哼，他脸皮这么厚，能有什么事？”

    “你这老杀才，你咳咳，我咳咳，你特娘说谁脸皮……咳咳……”

    刚刚还安静躺在床上的卫玄当场就激动起来，咳得上气不接下气的，恨不能马上坐起来锤这货一顿。

    李大德也是一脸茫然，心说这老东西又是从哪受了气过来的？

    “咳咳咳，当心把肺咳出来啊！”

    这边张澹翻了白眼，还兀自撩拨卫玄，吹着胡子哼道：“一把年纪了还装病，真是个老不修！老夫说你脸皮厚咋了？难不成说错了？”

    “你放……咳咳……混账……咳咳！！啊……”

    或许老卫头之前的晕倒真是装的，但眼见这会儿再不捋顺，可就真要晕了。

    李大德急忙上前挤开张澹，给老卫顺气的同时，还扭头瞪了他一眼，哼道：“没病就说没病，阴阳怪气的，出门被狗咬啦？”

    “哼，你可别不识好心，老夫这是提醒你别上了某些老不修的当！”

    老张头这边收拾了不知从哪顺的药箱，一副不伺候了的样子，待转身走了两步，却又扭头哼道：“我那徒儿，你打算怎么做？”

    “什么怎么做？桃儿不是在外面嘛，你要教课就自己找地方教去！”

    李大德把又闭上双眼，一副“我晕过去了”模样的老卫头扶着躺下，同时起身道。

    卫玄是不是装病，眼下意义已经不大了，因为他已经表明了态度。

    李渊没把人安排到别处，而是让李大德带到东宫来，大抵也是在给双方一个冷静期，留够了预装台阶的空间。

    好歹在东宫里不会有人故意为难他，而他也别想跑。

    不过某杠精这边还不等松口气，却又听老张头哼道：“老夫说的不是这事！是桃儿的身份，你打算给她什么位置？”

    “什么什么位置？你说品级？”

    “你少揣着明白装糊涂！明说了吧，你是不是不打算娶她？”

    张澹须发皆张，一副“你要是回答不让我满意就弄死你的”架势，这边话一出口，李大德就如同被踩了尾巴一般跳将起来，几步奔过去捂住他的嘴，拖着老头往外走。

    “哐！”

    殿门被摔上，内里顿时一片安静。

    床上的卫玄突然睁开双眼，直勾勾的看着头顶的帷幔。半晌，却是哑然失笑：

    “这太医，倒是个妙人！”

    当然了，这是他不了解张澹才有此一说。整个赵王府所属上下，但凡知道老张头的，谁不竖起大拇指，说个“呸”字？

    比如某赵王殿下。

    “我呸！你个老东西！”

    李大德喷了张澹一脸一胡子的吐沫星子，气急败坏道：“你特么还是人吗？这就着急让徒弟嫁人？她还是个孩子啊！”

    他实在搞不懂，老家伙今天到底是吃错了什么药。

    你说你一个大夫，会不明白早婚早育的危害？

    其实他本来是想让桃儿留在军中做个医官，将来还有机会如冯月娥一般博个爵位啥的。但后者既然不愿意，非要留在他身边，他便也乐得有人伺候。

    不过该给的，尤其是不花自己钱就能给的，李大德从不吝啬。

    比如眼下他的王位封号都还未定，赵王府首席女官的名头就已经喊出去了，位同正六品的掌印司记，论官职，比老张都大。

    但张澹明显对这个结果不满意。

    “哼，孩子？这话倒该老夫说你吧，真论较起来，你那未过门的王妃也如桃儿一般年纪，便不是孩子了？”

    他干脆把药箱一扔，自己在外殿寻了个位置坐下，吹着胡子哼道：“现下桃儿这般模样，你觉得她将来还会嫁与旁人么？便是嫁人，你舍得嘛？老夫不管，你这正妃的位置给了柳氏那小丫头，两位侧夫人，总得给桃儿留一个吧？她还有个妹妹……”

    “停！”

    李大德瞪起眼睛，暗骂老东西越说越混账了。杏儿那丫头都快胖成丸子了，亏你说得出口！

    “你别乱点鸳鸯谱，桃儿虽说是你徒弟，但她也有自己的想法，你别胡乱操心！”

    溜达到他身侧的另一个椅子上瘫下，挥手叫宫女送来茶水，同时道：“你就算逼着我答应了，焉知桃儿愿不愿意？她要是不愿意，你这就是在害她！”

    “你这话，端地混账！”

    张澹一巴掌拍在茶案上，把周围侍立的宫女太监都吓了一哆嗦，悄咪咪的看着这位大胆的太医，暗自猜测是什么来头。

    别以为某赵王殿下脾气好，上一个跟这儿拍桌子的还是他亲弟弟呢，不照样吊起来打？

    然而叫众人吃惊的是，这位老大爷拍的比某齐王殿下还响呢，居然没事。

    “人家可是女娃，能像你这般厚脸皮，张口想法闭口愿意的？若女子都这般大胆，那还要媒婆做什么！还要父母之言做什么？还要……”

    “要你大爷！你个老不修再逼逼叨叨，信不信老子扣你工资？”

    某杠精终于恼羞成怒，显然在这件事儿上和老张头抬杠，他是有理亏的。虽然他自己也不明白这理亏在哪，但并不妨碍他打马虎眼。

    “哼，理论不过老夫，便以铜臭之物威胁，老夫岂是为了财帛就不顾徒儿之人……”

    张澹一边吹胡子瞪眼的絮絮叨叨，同时又起身去提了那药箱，黑着脸道：“只是老夫授课的时辰到了，等下了课，再来与你理论！”

    “切！”

    某杠精丢给他一个中指，同时又招手唤过门口一个小内侍，指着西面道：“你去寻陛下问问，老卫头到底是个什么章程？要么让人回家，要么丢牢里去，总扔我这算怎么回事啊！”

    “喏！”

    内侍柔柔弱弱的应了一声，有些不太敢看他的眼神。

    不知道为啥，某赵王殿下似乎对太监有偏见，尤其不喜在跟前伺候。这直接导致承恩殿范围内的内侍全成了苦力，不是打扫卫生就是跑腿。

    不过待等这名内侍回报，言说他老子的答复，李大德却是又有些懵。

    嗯，李渊说了，这老卫头儿子死的早，也没留下个一儿半女的，现下就孤寡老头子一个，回了家也没人照顾。左右你和他学过下棋，有半师之谊，那你就先照顾他吧。

    “神特么半师之谊！”

    李大德勃然大怒，没想到自己会有一天被亲爸爸碰瓷。

    强拉着下了几盘棋而已，这关系扯的也太生硬了吧！

    “怎么，想不通？”

    略微沙哑的声音传来，让殿外的某杠精一愣，扭头就看到之前还半死不活的卫玄已是自己拉开门走了出来。

    “呃，那个，你醒啦？”

    前者没提这货装晕两次的事，倒是卫玄，翻了个白眼，摆手冷哼道：“老夫担心，若是赖着不起，你怕是连饭都想不起给老夫送！”

    “哪能呢！”

    李大德打了个哈哈，心下却是讷然。

    他还真没想过得管饭的事。

    “你父亲此意，你真想不到？”

    大抵还是心有芥蒂，卫玄这番提起老李却是连唐公都不叫了，开口就是“你爹”。

    随着话音落下，李大德便撇了撇，哼道：“知道，不就是借着我的身份强给你按个名头，让你黄泥巴抹裤……emmm，你懂的！”

    “哈！孺子可教！”

    卫玄露出了自打进关中后的第一个笑脸，随即坐在老张之前的位置上，长叹了一声，看着他道：“某早觉你心思伶俐，是块璞玉。可惜老朽年迈无力，除了下棋，真没什么可教你的了……”

    “神经病吧！”

    李大德斜了他一眼，下巴恨不能歪到天上去：“说的好像我很乐意跟你学似的！”

    “……”

    卫玄愕然。

    你特么会聊天么？

