    在陆明这边紧锣密鼓地准备着求生之路的职业比赛。

    闫欣然这边，却收到了一个不太好的消息。

    消息是乔倩倩发给她的。

    闫欣然看着短信，心中一阵发慌。

    “欣然，叔叔派人去找你了，好像要带你回京都！”

    短短的一行字，让闫欣然整个人呼吸都有些不顺畅了。

    终于还是来了！

    闫欣然忍不住去了陆明的办公室。

    推开门，陆明正认真的整理着最近可能用到的资料。

    见闫欣然一脸苍白的走进来，陆明眉头一皱。

    非常担心地问道：“欣然，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    现在的闫欣然，神情慌张，双眼充满了不安。

    忽然，她猛地钻入了陆明的怀中。

    陆明整个人都僵住了。

    他们虽然确定关系了，可如此亲密的动作确实没有过。

    之前最多也不过是牵牵手罢了。

    今天闫欣然的表现让他心中很意外。

    但想到对方的脸色和慌乱的神情。

    陆明心中也有些发慌。

    不过这个时候，他绝对不能表现出来。

    要不然闫欣然肯定会更慌乱的。

    轻轻拍了拍闫欣然的后背，陆明温和地说道：“发生什么事了，告诉我，我会帮你的。”

    闫欣然轻轻的，从陆明怀里退了出来，看着陆明的脸。

    勉强露出笑容：“陆明，我可能要离开一段时间了。”

    陆明闻言，心中一惊。

    “离开？为什么？”

    闫欣然知道，这个时候，已经不能再瞒着他了。

    所以，她直接原原本本的将所有事情都告诉了陆明，包括自己的身份，还有之前的经历。

    “我是京都闫家的人，我的父亲叫做闫洛。”

    陆明闻言一惊。

    “闫洛？？被称作阎罗的龙国投资之神？”

    这个名字，陆明还是知道的，不用刻意去查，只要是一个龙国人，都会对这个名字非常熟悉，因为他的经历实在是太传奇了！

    而且为国家的发展做出了巨量的贡献，甚至登上了中学的课本中。

    由此可知，闫洛在龙国有着多么强大的能量！

    自己的女朋友，竟然是闫洛的女儿。

    说实话，陆明被这个消息给惊到了。

    不过很快，他就平静了下来。

    “那为什么会来山城呢？”

    陆明很好奇这件事，难不成又是书里的那种剧情？

    商业婚姻？还是政治婚姻？

    逃婚吗？

    他脑海中甚至脑补出来一本书来。

    可闫欣然说的话，却出乎了他的意料。

    只见闫欣然有些不好意思，苍白的脸上微微透出一些红晕。

    “我，我是跟父亲吵架了，因为他不同意我成立自己的公司。”

    陆明：......

    这样吗，那我刚才的脑补......

    闫欣然看陆明的表情，连忙补充道：“也不止这点事，更多的是我父亲想要让我和其他家族的少爷，公子多接触接触。”

    陆明松了一口气。

    这才对嘛，才符合他心中想象的剧情。

    闫欣然发现陆明竟然松口气，心中突然不满了起来。

    “你很希望我和那些公子接触？？”

    恋爱中的女人，就是这么的神奇，即便是在慌乱之中，也能发现男朋友任何一点表现不对的地方。

    陆明连连摇头：“当然不是了，我只是觉得，这件事是不是有些太强人所难了。”

    “既然你不喜欢，那岳父那边......”

    闫欣然小脸一红。

    “什么岳父，我还没说要嫁给你呢！”

    陆明呵呵一笑。

    见闫欣然在他的插科打诨之下心情好了一点，他也放心了一些。

    “那这一次，是你父亲要带你回京都吗？”

    闫欣然咬着嘴唇，点了点头。

    “我不知道这次回去会不会不让我离开京都，可我是知道的跑是跑不掉，不管我去哪，只要他想，就能找到我。”

    “所以......”

    闫欣然深深吸了一口气。

    然后露出一个大大的笑容。

    “陆明，你要加油呀，快点达到让我父亲都不敢小看你的程度，我以后的自由可全都看你了！”

    陆明闻言，也知道了事情的严重性。

    感情到头来还是这样的剧情。

    闫欣然的父亲发现自己的女儿现在跟一个公司刚起步的小鬼在一起了，避免发生更多让他难以接受的事，赶紧把自己的女儿带回去。

    陆明看着闫欣然勉强的笑意，有些心疼。

    之前闫欣然可是一个冰霜美女。

    陆明的想象中，一定是从小到大的经历，才导致她变成这样的。

    一下子，陆明之前脑海中闫欣然父亲那种心疼紧张女儿的形象瞬间转变成了一个为了商业发展而不顾女儿是否快乐的冷血形象。

    闫欣然可不知道自己的父亲在陆明心中形象有了如此大的转变。

    手机响起之后，闫欣然脸色变了变。

    再一次抱住了陆明。

    陆明也反手抱住了她。

    “陆明，你要加油，你一定能做到的，我相信你，我在京都等着你！”

    陆明到这个时候，心中才有一种舍不得的感觉。

    之前和闫欣然聊天的时候，还没有这种感觉。

    可能是男生在这方面的感觉有些迟钝，到现在才发作。

    闫欣然感觉到陆明的手臂在用力。

    轻轻推了推他的胸膛。

    “陆明，我该走了。”

    声音里，带着一丝丝的哭腔。

    陆明听的心脏一抽，心疼极了。

    他脱口而出：“要不然别走了，我去和你的父亲谈。”

    闫欣然听到这句话，心中非常开心，但她知道，现在的陆明在游戏圈子中，虽然是最年轻，最有潜力的设计师。

    可放在他父亲面前，依旧是个小朋友罢了。

    即便国家当前重视游戏行业的发展，可如果他父亲执意想要毁灭陆明，国家也不会管的太多的。

    最多也就是会苛责两句，毕竟闫洛可是龙国的投资之神，为了龙国发展现在还在做出着不可估量的贡献。

    陆明一个天才而已，龙国，最不缺的就是天才！

    所以闫欣然毅然决然的推开了陆明。

    眼睛有些发红，小鼻子鼻尖处也是。

    我见犹怜！

    “陆明，我走了，如果你真的想要找回我，就在正面让我的父亲承认你吧！我会一直等着你的！”

    说完，她在陆明不舍中，轻轻垫脚，在他的唇上触了一下。

    如蜻蜓点水一般，在陆明的心头掀起了淡淡的涟漪，一直在拨动着他的心弦。

