    杰克马对你说他不喜欢钱，你觉得这是大佬的自谦。

    杀乌鸡对你说北大一般般，这是学霸的装逼。

    什么小目标、不知妻美、大房子的，都是一个道理。

    子非鱼安知鱼之乐?

    拆开哲学的外纱，是不是可以这么理解————我会变形术：咸鱼，我就能怼你。

    你这鸡蛋炒的不好，不新鲜。

    是不是厨子还得自己下蛋？

    你这豆腐口感不行。

    我个磨豆腐的还得自己种豆子？

    台上这表演不行啊。

    你行你上啊！

    这时候，你真的上了，节目效果就爆炸了。

    卡洛斯漫步斯坦索姆街头，内心思绪万千。

    短短十年，这人间已经失去了我的痕迹，稍稍有些寂寞……

    虽然理智上来说，泰瑞纳斯不可能在自己的地盘为卡洛斯歌功颂德是政治正确，在奥克兰克骑士王雕塑什么的就随处可见。

    但是为了芸芸众生奋斗付出这么多，却连一点感谢都收获不到，真的有些寂寞。

    卡洛斯明白自己的心态有些问题，却没有选择静室冥想，而是走上了街头。

    对于其他人而言，卡洛斯失踪了十年，但是站在卡洛斯的角度，与阿克蒙德的战斗，不过一个月之前。

    刹那芳华，沧海桑田。

    与麦迪文的相遇，奇异的外星之旅，就如同一个瑰丽的梦境。

    再回头，人间换了颜色。

    即使是卡洛斯，也有些无所适从。

    一个月前，自己还是联盟的大元帅，统帅千军万马征战沙场。

    一个月后，行于闹市无人识，如同匆匆过客。

    怎么想……

    都是克罗米的错。

    卡洛斯不是个喜欢迁怒的人，却也不是圣人。

    辛特兰繁忙的事物处理令他暂时也是刻意的忘却了这些。

    但是在索拉安排会见阿隆索斯.法奥的空档，突然空闲下来的卡洛斯终于被心灵的孤独击中。

    虽然行走街上，是不是会有人侧目看着自己，但是卡洛斯知道，他们只是在惊讶自己的高达强壮，而不是因为自己是卡洛斯.巴罗夫。

    而会因为自己的回归欣喜若狂的人们，卡洛斯却只能避而不见。

    因为暗影与狂乱已经悄无声息的潜入了整个联盟。

    这种感觉令卡洛斯有些抓狂。

    整个洛丹伦地区，有影响力的城市就那么几座，而斯坦索姆就是其中之一，这里被诅咒教派渗透几乎是必然的结果。

    虽然目前诅咒教派还处于伪善的潜伏阶段，但是对于有心人卡洛斯而言，要探查蛛丝马迹并不困难。

    毕竟圣光对于暗影很敏感，反之亦然。

    当初限术令，固然有术士自己作死，但是达拉然打压新兴的施法职业也是重要的因素。十年时间，最初作死的术士基本都死了，剩下的已经学会了如何压抑内心的阴暗隐藏自己的力量。而很多达拉然的法师或是天赋不行转行术士，或是遇到瓶颈转而借鉴术士法术。曾经的执法机关达拉然内部的转变，给了术士生存的土壤。

    以至于卡洛斯隔着十几米的土层，也能闻着属于恶魔的臭味。

    太不像话了，就没人管管吗？

    居然在闹市区进行召唤仪式，斯坦索姆的法师都是吃X的吗？

    本来应该低调行事的卡洛斯难得的，决定顺从内心的暴虐，搞点事情。

    但是就像玩游戏时的小地图任务点一样，卡洛斯可以定位召唤仪式的地点，但是怎么去……天知道。

    反正不在天上就在地里。

    在周围的店家逛了一圈，甚至连女士用品店也没有放过，卡洛斯一无所获。

    想想也是，暗门什么的那么容易被发现，术士早就死绝了，哪里轮得到他们在自己眼皮子底下搞幺蛾子。

    “你，跟我们走一趟，有人举报你在女性用品商店耍流氓。”

    就在卡洛斯坐在一处小花园的矮墙上稍作休息的时候，三个斯坦索姆的卫兵在热心市民的指指点点下，围了上来。

    “哈？”

    卡洛斯发出了蒙蔽中带着尴尬的声音。

    “你刚才是不是闯进了女士用品店。”

    “好像……”

    “那就跟我们走一趟吧。”

    卡洛斯没有动作，光凭气势就令三个卫兵紧张起来，握紧了手中的武器。

    但是卡洛斯也不可能跟他们耍威风，场面一时间很僵硬。

    果然脑子不好使的时候就该一个人安静的呆着。

    卡洛斯已经在思考脱困路线，这是，一个声音传来。

    “三位，不好意思，我的同伴只是去找我而已，非常抱歉。”

    是一个金发的高等精灵。

    卡洛斯盯着她的脸看了一会，不行，还是认不出来，放弃了。

    斯坦索姆作为最接近奎尔萨拉斯的人类城市，高等精灵不可避免的拥有着某些特权。

    比如现在，因为不知名的高等精灵帮卡洛斯接锅，卫兵们嘀咕了几句后，嘱咐这位女士看好同伴，就离开了。

    “不谢谢我帮你解围吗？”

    “我没有听过你的声音。”

    “呃，这是什么最新的搭讪方式吗？”

    “气血不足就少说话，你其实伤的很重吧。”

    卡洛斯依然保持着坐姿，因为这样他可以平视眼前的女精灵，短暂的观察后，不难发觉她的外强中干。

    “不愧是你啊，真是敏锐。”

    “我们认识吗？”

    卡洛斯有些疑惑，这自来熟的语气，但是自己并不认识她。

    女精灵张嘴说了些什么，但是卡洛斯无法理解，甚至连读唇都做不到。

    就仿佛自己的高等精灵脸盲症一样，是一种认知障碍。

    “虽然很遗憾，我再说一次吧。”

    女精灵似乎对这样的结果并不意外，又说了一遍。

    但是结果是一样的。

    卡洛斯知道对方和自己说了什么，却完全无法获取任何信息。

    “你想跟我传达什么，需要找纸和笔吗？”

    “不用了，等你找回你失去的，自然会明白我想告诉你的。如果找不到，那么明白了也没有意义。”

    “能说明白些吗。”

    对于卡洛斯的疑问，女精灵并没有继续解释的意思，她岔开了话题。

    “你是在找一个秘密集会所吧。”

    “嗯？！”

    “我知道哦，在那边那栋房子后面的后面的后面，有个面包店，右边的民居第二层地下室的一个柜子后面是入口。”

    顺着女精灵的手指，卡洛斯扭过头去看方位，再回头，已经没有了女精灵的身影。

    卡洛斯背后汗毛炸起，白日见鬼了？

    自己居然全无感觉。

    仿佛刚才发生的一切就如同一场癔症。

    这一切实在太过匪夷所思，卡洛斯决定前去看一看，究竟有没有女精灵说的秘密集会所。

    去验证一下刚才发生的事情。