    朴秀英走进了帐篷，落下的帘子让后面的战斗声音小了些，她知道，正有很多人为了自己的安全拼斗着，死亡着。

    她并不愿意这样，但却无能为力。

    现在的朴老师，已经不是以前那个满脑子仁义道德，满脑子正义公平的女人，而是一个拥有特殊地位的战士。

    她现在认为，以杀止杀，已经是对这个世界最温柔的评价了。

    “秀英姐！”

    雅甜看见朴秀英进来，甜甜的叫了一声，她和雅妮坐在一起，身为银尸的姐姐只有这样，才会在满是血腥味道的城市里保持安静。

    一块糖果伸到朴秀英的面前，这是雅妮示好的标准方式，虽然这位小姑娘在某种程度上已经重生，但和正常人终究不同，能够现在这样初具智慧，其实完全是靠着诺诺的野游伴侣这套装备。

    朴秀英摇摇头，摸了摸雅妮的头，现在她和云顶的其他成员一样，把雅妮更多的看成一个孩子，而不是一个人傀儡。

    双胞胎姐妹在这里自然是叶钟鸣的安排，她们也是为了保护朴秀英和那几个特殊职业者。

    “我需要一会来恢复精神力，你们自己玩。”

    虽然服用了精神力恢复药剂，但除非是那种按比例恢复的，否则现在还没有一种可以瞬间回满叶钟鸣和朴秀英精神力的药剂存在，外面的战斗结束后，肯定要进行大量的治疗，这些朴秀英准备亲自动手。

    毕竟这些人是为了自己而战的，她觉得有这个责任和义务。

    所以她要赶紧多恢复一些精神力，来应对下面的治疗。

    “这里，很热闹嘛。”

    朴秀英还没等坐下闭目冥想，就听见了一个比较轻挑的声音从营帐外响起，接着在她对面的位置，本来很坚固的帐篷被一只手指划开了一道巨大口子，一个看起来三十左右岁的男人从口子里挤了进来。

    “不好意思，打搅了！”

    男人挥了挥手，一副很有礼貌的样子。

    但看到这个男人的时候，无论是朴秀英还是双胞胎姐妹，立刻站到了一起，警惕的看着这个突然闯进来的男人。

    身为银尸，对气味特别敏感的雅妮甚至喉咙里发出了野兽般的低沉吼声。

    显然，这个人的气味对她来说很陌生，这个人的实力也让她感到了极度威胁。

    男人的目光在双胞胎姐妹身上转了一圈，微微发亮，但很快挪开，看向朴秀英的时候，则爆发出了摄人的光芒。

    “有的时候，真的要信运气。”

    男人左右看了看，又侧耳倾听了一下外面的动静，脸上带着笑容说道。

    朴秀英想要向外跑，但她感觉的出来，如果自己和双胞胎小姐妹动一下，就立刻会遭到这个人无情的攻击。

    由于精神力的出众，平时也经常和夏白一起，她知道七级进化等级的人身体里散发的能量是在什么范围之内。

    这个人，很明显要超过这个范围。

    那就是说，这是个八级的强者！

    联军的八级强者就那么几个，朴秀英也都认识，显然并不包括这个人。

    那他的身份也就呼之欲出了。

    “本来是想去找令昆的，可是我在附近转了一圈，竟然没找到。”男人好像在说一件无关紧要的事情一样，可是这种态度，却给了三个云顶人越来越大的压力。

    这个人其实从一进来就出手了，只是方式有些不同，他发出的是一种势，一种威势的压迫，一种心理的抗衡。

    当这种给予对手的压力到达一个临界点的时候，他就可以一击必杀。

    “不过还好，误打误撞的碰到了你，也算是不错，在圣父圣女或者那三个老家伙看来，你的价值应该比令昆还高一些的。”

    男人向前走了一步，三个人所承受的压力立刻成倍的增加。

    “既然这样，那就去死吧。”

    男人举起了手，手掌的正中心，是一枚闭着的眼睛，当他对着你了三个人的时候，眼睛突然睁开，朴秀英和双胞胎姐妹立刻就感到了身体被禁锢住。

    之后，在这个男人脚下，周围的地面开始翻滚，几秒之后十头小牛犊大小的魔怪钻了出来。

    这些魔怪额头上的六级魔晶非常的显眼，身体虽在整个进化家族中并不算大，可是身上披着暗红色的厚壳，菱形的头部上有一张满口尖利牙齿的嘴巴，头部的两侧，更是分布着三对六条一米长锋利骨刀般的钳状器官！

    它们一出现就看向了朴秀英等人，锋利的骨刀在头顶来回挥舞着，看情况，或许下一秒就要扑向三个人，然后把她们切成肉块！

    男人的脸上露出了胜利的笑容，这三个人，可比同为八级的令昆王尊好对付多了。

    他轻轻吹了声口哨，命令自己十个手下去解决这次战斗。

    只是，一个生命的出现，打断了这一切。

    朴秀英身后的营帐门口，突然伸进来了三根白色的象鼻，紧接着，三鼻象的大脑袋就拱开帘子挤了进来，在鼻子和头部连接的地方，还夹着一个彩色的……皮球。

    一双象眼看见了帐篷里的情况，翘着的象鼻伸直了，皮球便落在了地上，砰砰砰的弹了几下后滚到了那个男人的脚下。

    场面因此而静止。

    本来躁动的十只魔怪安静了下来，身体微微向后倾着，小小的眼睛里满是最大程度的防备。

    男人的嘴巴依然撅起，只是里面的哨声早就不见，看上去如同强吻不成的渣男。

    他是真没想到，出现在现场的，竟然是一头八级的魔怪！

    男人想破了脑袋也不明白，为什么这么强大的一头魔怪靠近，自己竟然一点察觉都没有。

    难道……

    男人想到了一种可能，他怪叫了一声，身体就向后退去。

    他觉得，这是一个陷阱，专门给他这样混进王城的曙光圣殿高手准备的陷阱，为的，自然是围杀他们！

    他不动还好，智力现在有些问题的三鼻象可能还弄不清楚状况，因为这些人和魔怪和自己一样，都是来找朴秀英玩的。

    可是这人一跑，三鼻象再笨也知道了这是敌人。

    嘴里发出了一声嘹亮的鸣叫，象头朝上一供，帐篷就被掀飞，愤怒的小象对着逃跑的男人伸出了自己的鼻子。

