
　　第264章家人求收藏！

　　“我一直都觉得你们并不存在，只是一个虚影，受到这个地方的限制才会形成身体的模样，倒是没想到你竟然还记得我。”苏云浩有些惊讶。

　　听闻这话，那魂师目光平淡的说道：“我一直都存在着记忆，只是会受到一定的影响罢了”

　　“不会，我对你印象深刻。”

　　“哦，是吗？那我恐怕是有些是受宠若惊了。”苏云浩淡然道。

　　魂师目光平淡的望着苏云浩，开口道：“既然你是第二次前来，那有些话我就不多说了，出手吧，让我看看你离开的时间有多大的提升。”

　　“肯定会让你惊讶的。”

　　苏云浩露出了几分笑容。

　　他手掌凝聚成拳，浑身的魂力随着凝魂不断调动起来，形成了持续的波动，连绵不绝。

　　嘭！

　　第一拳时守关魂师轻易阻挡了下来。

　　嘭！

　　第二拳法形成的拳力已经翻倍，连绵不绝，很是惊人。

　　同样的第二拳的力道之下，守关魂师的脸上仍旧是没有变化，可他的身子已经在后退。M.23sk.com

　　第三拳跟第四拳是连成的招数，比起八极崩的威力虽然是差上一些，可是放到眼下这种情况，他的实力获得了巨大的提升。

　　四倍的威力势不可挡。

　　嘭！

　　只见守关魂师的脸色变了，咔嚓一声变成了破碎。

　　随着碎片飞落，眼前的画面形成了另外一道，而出现的则是个截然不同的区域，是一片草原。

　　在草原上有一个老人站在那里，在他前方的位置有几匹马正在飞快的奔跑着。

　　马在老人的身前穿过，可是他仿佛没有感受到一样，仍旧是站在那里，目光望着前方，也不知是在看些什么。

　　苏云浩走上前，他的目光望着老者少顷，问道：“老人家你在看什么？”

　　“我在看一个人，也在等一个人。”

　　老人的声音夹杂着虚无缥缈，仿佛他根本就不存在，存在的只是一道虚影。

　　“你不会是在等我吧。”苏云浩问道。

　　老人轻笑了一声，露出了一丝笑容，开口道：“我等的是这个世界的人，这个世界能成神的人，而不是一个外来者。”

　　外来者！

　　这话让苏云浩心里一惊，他忍不住问道：“你怎么会知道我是外来人？”

　　“你身上的气息很复杂，虽然夹杂着这个世界的气息，不过其中很明显能感受到，你是来自一个其他地方，至于你怎么来的我并不清楚，不过你并非是我等待的人，”老者缓缓说道。

　　苏云浩皱起了眉。

　　他的脑海里出现了几个人的身影，看着老者少顷，终究是开口道：“或许这些事情跟我没有关系，可我的目的是要离开这里，你应该清楚怎么离开这里吧。”

　　“而你，应该是负责守关的魂师吧。”

　　老人扭过头看了苏云浩一眼，那满是皱纹的脸上流露出几分轻笑，不紧不慢的说道：“你想离开这里并不难，这里往东走，走到尽头你就可以离开。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他深深地看着老人少顷，扭过头离去了。

　　往东走一样是草原，只是走了几里之后，他发现眼前的后面变了，在他走来的时候都在不断的变化着，持续了一阵后才消失。

　　那变化持续着，相当的诡异。

　　走了好一阵，苏云浩来到了尽头。

　　尽头是一条河，四周有很多花草树木林立其间，河道的尽头坐着一个男人。

　　男人望着河里时而温柔，时而怜悯。

　　似乎是注意到有人前来，那男人扭过头看向了苏云浩。

　　看到那男人的容貌时，苏云浩暗自惊讶，因为对方并付是奇丑，而是非常英俊，英俊的有些怪异了。

　　四周第一眼给苏云浩的感觉，对方就像是乔装打扮了一样，不像是个男子。

　　“你叫苏云浩，对吗？”男人开口道。

　　“你怎么会知道我的名字？”苏云浩皱眉道。

　　“寻常人很难走到这里，只有受到外界的安排，才能来到这里，见到我们这些虚无缥缈的人。”男人自顾自的说着。

　　苏云浩道：“是谁让你们在这里等我的？”

　　“等你走出这里就知道了，他们是你的家人，在很多日以前就已经赶到了。”男人说到这里，消失了。

　　当男人消失的同时，苏云浩眼前的画面变成了一片虚无，如同漩涡在不断倒转着。

　　嗡嗡嗡！

　　随着声音不断的响起，持续了少顷苏云浩消失在了那片区域，再等他出现时已经是在一处华丽的宫殿之中。

　　宫殿之上一个男子站在那里，他的目光望着苏云浩一直没有说话，而在他看过来的同时，那一阵一阵的压迫感非常强烈，不断碾压着苏云浩。

　　苏云浩皱起了眉。

　　眼前的男人给他一种相当奇怪的感觉，就好像他们之间夹杂着什么东西一样。

　　“你是什么人！为什么要将我带到这里来，我并不认识你。”苏云浩皱眉道。

　　男子缓缓走了下来，目光望着苏云浩缓缓说道：“放到以前，你不会跟我那么说话，看样子外界的历练让你成长了很多。”

　　这话让苏云浩的脸色微微变化，难不成这个男人真的是他的家人吗？

　　可是从他来到这个世界以来，根本就没有听说过什么亲人啊。

　　男子见苏云浩的神色夹杂着迷茫，便开口道：“别着急，我会让你知道究竟发生了什么事情。”

　　“不，我不想知道。”

　　苏云浩毫不犹豫的开口。

　　他的目光看向男子，缓缓说道：“虽然我不清楚这些事情是真是假，可我知道我是苏云浩，并非是其他人就足够了。”

　　“无论是不是的存在这些事情，那些记忆我并不想要，我不想失去现在获得的一切。”

　　“不，你不会失去那些东西，我会让你将这些全部都记起来，只是你需要回到家族里，家族需要你。”男子望着苏云浩说道。

　　家族需要他？

　　苏云浩摇了摇头，说道：“我说过了我并不想要知道这些，那是你们想要的东西，不是我想要的东西。”

　　人工智能，给我兑换传送符离开。

　　苏云浩毫不犹豫购买下了五千万积分的传送符，强行利用传送符离去。

　　男子注意到了苏云浩的情况，想要上前去阻拦，可在触碰到的刹那间，却什么都没有抓到。

　　“这究竟是怎么回事？竟然还能在我眼皮底下离开！”男人的脸上流露出惊讶之色，随后望着远方的位置若有所思。

　　嗖！

　　数名魂师飞身进来，而他们身上的气息都非常的霸道，并且全部都是极限斗罗。

　　“大人，是出什么事情了吗？”为首的魂师神色恭敬的问道。

　　男子摆了摆手，目光平淡的说道：“没什么事情，既然他想要过自己的生活，就让他去吧。”

　　“看样子是我有些着急了。几年的时间，没想到他在外界变化了那么多。”

　　在这时，门外缓缓走进来一女子，目光望着男子问道；“浩儿呢？”

　　“他想要过自己的生活，刚才已经利用了传送符文强行离去了。”男子望着苏云浩离去的方向，缓缓说道。

　　“这……”女子的脸上流露出几分不舍，“好不容易才有机会能见到浩儿，你还让他离开了，我都没有见到浩儿呢……”

　　“会有机会的，明天你去找弗兰德吧，他会安排你们见面的，只是到时候别透露你们的关系，知道了吗？”男人看了女子一眼，终究是开口道。

　　女子微微点头，道：“我现在就动身过去。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：家人免费阅读。https://xs.23sk.com  