 “现在还不是你留在幽冥界的时候，我还不想跟焚天兽域为敌，也希望一年之后，你能带着你的不死冥凤一族用一个合适的理由离开焚天兽域，全部进入幽冥界。”秦命内心深处还是希望骷髅老二来执掌幽冥，前提是能老实听话，可如果实在不行，就得由不死冥凤来做。所以要给骷髅老二时间和机会，也要相对压制不死冥凤，以免它将来不安分。还

    有重要的原因，秦命希望不死冥凤回到焚天兽域把那里的不死冥凤一族，尤其是煌武境的族长，全部引进幽冥界！不

    死冥凤明白秦命的意思了，可是把族长一起请来？以族长的境界，如果能大肆吞炼这里的幽冥之力，说不定能冲刺更高境界，到那时候，它还有什么机会登临王座？可

    它不敢再质疑了，也明白秦命的意思，想要王座，想要地位，想要一切，都必须向秦命效忠，只要足够忠诚，只要有足够能力，以它纯血的血统，还是有很大的机会。

    骷髅老二这次听得很认真，头骨里的冥火和血光不断交替闪烁，似乎在思考领悟着秦命的意思。

    “秦命！我呢？”青尸猴一直站在旁边听着，起初还对秦命有点仇视，毕竟刚进来就被秦命给活活‘烧死’了，可听到那什么幽冥之主，统管幽冥什么的，还是被勾起了强烈的冲动。这里难道是真正的幽冥界？不死冥凤都甘愿臣服，不惜要背弃焚天兽域，肯定不会有错了！“

    先证明你有那个资格！”“

    资格？给我一刻钟，我能拆了不死冥凤，这还不够资格？”青尸猴大啸。

    “狂傲！”不死冥凤发出尖利的啼啸，你算个什么东西，也配向高贵的凰族挑衅！“

    首先，低下你的猴头，尊称一声主人。第二，重塑你的肉身，重练你的冥山，向我证明你的实力。第三，听我命令，随时替我处理麻烦，展现你的忠诚。这才是你能争夺幽冥之主的资格。”青

    尸猴从来没有被人这么命令过，骨子里的那股桀骜之气立刻上涌，可是……

    “轰！”丧钟立刻爆发出恐怖波动，一股毁灭力量如怒潮狂飙，无视空间与时间，刹那而至，迎面震碎了青尸猴的骨架，变成漫天的骨头，呼啸着翻飞出去。

    青尸猴是不死之物，几乎没有什么真实感觉，可是这一刻却有一种彻骨的寒冷与恐惧，更有深深地无力，之前被活活烧成骨头的痛苦与绝望感再次清晰的出现在意识里。它

    浑身骨头都散出去了，却唯独头骨在它自己都不知道怎么发生的情况下，被秦命身后的那个死神般的东西给抓在了手里。它

    头骨里的冥火一阵剧烈闪烁，正要望向那道虚影，一股恐怖的幽冥之力像是万千利刃，刹那间扎进了它的头骨里面，对着那些残留的血气和死气狠狠一搅。

    “吼……”青尸猴的头颅里传出凄厉的惨叫，像是灵魂的哀鸣，尖利又空洞，连散落在各处的骨头都仿佛受到影响，在微弱的颤抖着，不敢乱动。

    “如果你愚蠢到连情势都看不懂，我留你何用？！”“

    看清楚了，这里是幽冥界，而我，是这个世界的掌控者！”

    “你的生和死，完全由我控制，就算你离开这里，我照样能把你扯进来，用尽一切手段，让你明白什么事生不如死！”“

    吼……”青尸猴痛苦哀嚎，意识像是要被活活撕碎了一般，一片混乱，可秦命的声音却清清楚楚的闯进头骨里，每一字每一句都仿佛烙铁一般生生的印刻在头骨内侧，挥之不去，又痛苦不堪。

    不死冥凤暗暗惊惧着，仿佛身临其境的体会到了青尸猴的痛苦。作为焚天兽域的不死冥族，它们的实力与高傲天下皆知，更是人人敬畏，它从诞生到现在还从未体验过恐惧、绝望与无力，可现在，在这幽冥之地，却清清楚楚的承受着。

    “我给你一次机会，展现你的实力和忠诚，可如果有任何反抗，我会让你受尽各种痛苦，再抹去你所有的意识，留下尸骨为我所用！明白吗？”“

    明白……明白……”青尸猴意识里的魂念发出凄厉的尖叫，秦命的声音一遍遍在脑海里回荡，带来巨大的压迫和痛苦。它仿佛感受到自己的意识正在消融，越来越弱，随时可能熄灭。

    青尸猴求饶了，可是……秦命根本没有停止的意思，死神虚影的‘利爪’里释放着源源不断的力量，摧残着它，折磨着它。青

    尸猴终于恐惧了，凄厉尖叫：“我臣服……我臣服……饶了我……”

    秦命无动于衷，继续着侵袭，继续着摧残，恐怖的力量像是烈火在焚烧着它的意识，以至于那点意识越来越弱，越来越低微。“

    主人！”青尸猴终于在意识完全消融之前，惊险的领悟到了秦命的意思，也用尽最后力气发出了嘶喊。

    恐怖的力量刹那消失，被死神虚影抓着用力向下一落，停在了秦命的面前。秦

    命的意识体缓缓起身，直视着青尸猴的头骨，语气冰冷：“用血河塑造肉身，用冥火锻造冥山，我能给你想要的一切，让你生活在这你原本应该生活的地方，但若有任何忤逆抗拒，我也能让这幽冥之地让你受尽万年折磨。”青

    尸猴头骨里残留的意念微弱的波动着，这种生死完全被掌控的感觉真的让它恐惧了，之前在洪荒战场，它是天武境八重天的强大实力，几乎称王称霸，强大的力量给予它强大的自信和底气，可这里……它什么都没有，脆弱的像是一个蝇虫。

    秦命甩手振开青尸猴的头骨，让它回去重塑骨架。对待这些桀骜的家伙，就得展现出绝对的力量，更不能心慈手软，现在有多狠，它们将来才会有多忠诚。

    “我什么时候离开。”不死冥凤感到压力了，看秦命的意思，也是要培养青尸猴，将来肯定也会跟它竞争王座。“

    可能一个月，也可能两个月，你先在这里休息。但离开之后，就暂时不要跟我有联系。”秦命还不想不死冥凤在这里发挥什么作用，否则消息一传开，焚天兽域那里势必会控制不死冥凤一族，他就别想将来再拥有那股强大力量。

    不死冥凤离开，抓紧时间汲取幽冥界的力量，一两个月的时间太紧了，必须抓紧利用起来，才可能寻找到突破的机会。

    青尸猴重新聚集起了骸骨，正准备离开，不敢在这多留一分钟，却恍惚间感觉丧钟上的秦命正在冷眼看着它，它浑身骨架不由自主的颤了一颤，立刻转身，向着丧钟和白骨王座弯了弯腰，低着头后退两步，才默默地走进荒野。秦

    命目送着青尸猴离开，这个怪物应该能当一个杀手锏，用在无回境天那里。秦命烧尽它的腐肉，斩断锁链，也是给它一个机会。以幽冥之力塑造全身的战躯，再用血河之源冥火之炎锻造十三座大山，炼制成冥山，到那时候威力肯定更恐怖。

    在不死冥凤和青尸猴都离开后，秦命的意识体离开了王座，按住了骷髅老二的头骨：“等不死冥凤离开之后，你可以暂时坐上王座，尽量成长。我给你的已经够多了，如果还抓不住，怨不得我了。现在有不死冥凤，以后会有青尸猴，也会有姜天朔，再往后，你的主人大猛和他的骸骨都会进入幽冥界，到那时候，你的竞争对手会更多。将来你能站在这个世界的那一层，就看你现在的造化了。”骷

    髅老二‘呆呆’的看着秦命，这一次……很安静。 