    白日的燕云，显得忙碌且拥挤。

    由于是双休日，各个主干道都是人山人海，车水马龙的景象。

    高楼大厦间也是上班族们忙碌的身影，心里都在埋怨着加班费不够的问题。

    一位中年上班族正在落地窗前抽着烟，看着大厦地下的车流。心里叹息着晚上应酬回去后，该怎么跪搓衣板不疼。

    就看到眼前闪过一道黑影。

    中年上班族吓的手一抖，烟头落在自己的手上。这是二十楼啊！什么东西？

    中年上班拍掉烟头，定神一看，是一只浑身漆黑的鸟略过大厦窗户。

    “这市区还有这种鸟吗？”他呢喃着，抱怨了几句。

    那其实是一只黑鹰。本不应该在城市中出现的猛禽。

    黑鹰在高楼大厦处环绕了一会，拔空而起。发出一声尖锐且响亮的鹰唳。

    人群中，有人抬头。随后低声怒骂：“感觉是召唤物。哪个混蛋？这么嚣张！”

    “还是带着【气息阻断】的召唤物。卧槽，大白天玩这个？太气人了！”

    “指不定是【长城】，别多管闲事。”

    “那【长城】最近也够闲的啊？”

    他们都是潜伏在人群中的【玩家组织】成员，他们听到那只黑鹰嚣张的叫声。知道是某位【玩家】的作为了。

    太气人了，仗着【气息阻断】，发出声音挑衅吗？

    自然不会是【长城】，巡逻的【长城玩家】也听到了这一声鹰唳。蛋疼的抬起头：“看来是我们最近忙着找妖魔种，那些【玩家】骚起来了啊！”

    “有【气息阻断】啊，不好查。”

    “那就祝他家买菜必涨价，超级加倍！”

    ...

    被他们称为混蛋的【玩家】自然就是李长河了。

    李长河正在试验【技能】。为了以防万一，还特地展开了【现断空间阵】，躲在白先生的宠物医院里试验【鹰瞳魔眼】。

    【鹰瞳魔眼】

    【类型：辅助类/视觉强化类】

    【效果1：增强可视距离】

    【效果2：计算目标行动轨迹】

    【效果3：观测到危险来源】

    【效果4：消耗3%精力值召唤一只气息阻断的黑鹰，可与黑鹰同步视觉。】【黑鹰存在时间与精力值高低相关，此刻最长存在时间为7分钟】【最多同时存在三只】

    【消耗：10秒钟消耗1点精力】

    【领悟条件：达成【明察秋毫III】、【山中老人的友谊】成就】

    【备注：各界侦探们钟爱的魔眼】

    而李长河此刻正在同步着黑鹰的视角，由于黑鹰自带【气息阻断】，到不用担心有人能抓住黑鹰。就是抓住也不在意。随时可以消散掉。

    就是有些不太习惯，第一次召唤的时候，李长河控制着黑鹰愣是不敢飞起来。

    李长河没坐过飞机，还真不敢忽然拉高视野。于是第一次召唤的时候，黑鹰在宠物医院里扑腾了好久。

    第二次召唤的时候，直接被何峰丢了出去。这才敢飞起来。

    有两个视角的感觉很奇怪。李长河明明在白先生店里的沙发上坐着，却能看到不同的画面。

    李长河花了点时间才习惯。

    随后，就是这次的召唤了。操作着黑鹰飞到市区，在高楼大厦间盘旋了一会。随后发出一声响亮的鹰唳。

    这可不是什么挑衅，只是打算看看燕云有多少位【玩家】而已。

    数量很多，黑鹰鸣叫的同时，李长河通过黑鹰的眼睛看到有不少人在第一时间就抬头寻找。

    效果3：观测危险来源。只能看到满视野的红光，那些都是忽然有人或生物起了敌意的警示。

    但很快就消散了，【玩家】们的反应也很迅速，不给李长河找到他们的机会。

    况且...其中不一定都是【玩家】呢。有可能是感觉明锐的常人，或者...那些潜伏在燕云的非人类物种。

    “才几条街道而已，居然有这么多妖魔鬼怪。”李长河操控着黑鹰，打算去【长城】分部看看，要是能看到萧楠也好给她打个招呼。

    结果才飞了没几步，黑鹰视角一闪，镜头就给分成两半，随后消失。

    是黑鹰被攻击了！

    “是【长城】的防卫系统？”李长河拿着眼药水滴了滴，黑鹰被消灭不算意外，就是眼睛被人戳了一刀似的怪疼的：“不应该啊，还有一段距离呢。是被【玩家】袭击了？黑鹰有着【气息阻断】，且还飞的这么高。【玩家】大白天的拿出远程攻击手段？是天空上还有别的东西在？”

    “估计是了。”身边看电视的白先生回应：“听说前段时间竺国的剧情人物出逃成功了。他们的官方组织去晚了一步。三千多只妖魔种散布在现实世界。而身为‘点’的燕云。很有可能被混进来几只。你没看【长城玩家】最近活动很频繁吗？”

    “‘点’吗？”李长河在【论坛】里看到过类似的说法，据说最早的一批人类【玩家】就是在这些点里出现的。

    可能会和【进化游戏】下一个阶段有关，于是【长城】在这里设立的燕云分部。

    更详细的就没有说了，李长河也不算【长城玩家】，问杨东，也没得到回复。

    这样看来，那些妖魔种来这里是想成为【玩家】或者其他好处。

    “婷哥也是妖魔种。没准也能混点好处。”李长河思索了一会。

    至于，让婷哥成为【玩家】。萧楠和何峰都不赞同，云婷也没打算。一旦云婷成为妖魔种【玩家】，和人类【玩家】的关系就很微妙了。

    没准看个剧，看着看着忽然来了个击杀人类【玩家】的【任务】。那就太难堪了。

    “【技能】试验的怎么样？”白先生问。

    “还可以，只要习惯两个视角。我可以在高处发现敌人或威胁。”李长河拿出机械弓有些无奈的弹了弹：“可视距离是强化了很多。但我可没有什么超视距作战的能力，机械弓最多射出五百米。就这样还保障不了准确率。对方随便一动一下，就射了个寂寞。”

    “可拉倒吧，没有科技系武器，谁还能随意射个五百米的？”白先生摊手：“我就没远程手段，要被你远远的发现。没跑到你面前，就给你干掉了。知足吧！”

    何峰摇头说：“科技系武器无法触发【射杀百头】太亏了。安安稳稳的用弓吧。”

    “别说的和我给弓兵丢脸似的。”李长河抱怨着。

    这时，宠物医院的大门被人推开，一道倩影走来。

