    乔希希看着蕊蕊娇嫩的面容，眸间的光芒更加复杂。

    她扯了扯唇角，露出了一抹勉强的笑容，转移开了话题。

    “蕊蕊放心，妈妈没事的，时间不早了，你也该去幼儿园了。”

    蕊蕊也就只好作罢。

    她撅着小嘴说道：“那妈妈，你要是有什么事，可一定要告诉我！”

    乔希希的心中一暖，露出温柔的笑容，摸了摸她的小脸蛋。

    “好。”

    蕊蕊这才离开，去了幼儿园。

    送完蕊蕊回到秦家之后，乔希希便打算去找秦景衍了。

    秦景衍照例准备去做康复训练。

    然而，就在这个时候，突然有人喊住了他。

    “阿衍，你等等！”

    秦景衍明显一愣，转眸朝着她的方向投去了诧异的光芒，似是有些惊讶。

    “希希，怎么了？”

    乔希希看着他的眼睛，目光微微复杂，“阿衍，有时间吗？我想和你聊聊。”

    空气仿佛在这一瞬间变得安静，鸦雀无声。

    秦景衍的眼中闪过异样的光芒，微微一笑，应了下来。

    两个人来到阳台一处僻静的地方。

    乔希希坐在他的对面，脸上是前所未有过的认真。

    “阿衍，我接下来问的问题非常重要，还请你如实回答我。”

    秦景衍闻言，整个人明显一愣，随及郑重的点了点头。

    “希希，你放心，我一定知无不言。”

    乔希希看着他的眼睛，屏气凝神，问道：“阿衍，你五年前有没有去过天朝酒店？”

    说起这个，秦景衍面孔上的神色一暗，似是提起了什么不愿意回忆的事。

    他抿紧了薄唇，轻嗯了一声。

    “去过。

    “几月份。”

    “大概是六七月份，差不多正好是学生暑假。”

    乔希希的呼吸一窒，心脏都提到了嗓子眼，手心里多了一层薄汗。

    “那你在里面有遇到什么事吗？”

    “说来也不怕你笑话……”

    秦景衍的神色罕见的发沉，沉默了良久，开口说道：“当时我被人陷害下药，在里面遇到了一个女人，并且和她发生了关系。”

    此话一出，现场的氛围宛若一片死水一般。

    乔希希的瞳孔紧缩。

    时间，地点，细节全部对得上。

    那么也就是说，秦景衍真的就是那个男人！

    秦景衍的眼底暗光闪过，面孔上却露出茫然的神色。

    “希希，好端端的，你问这些做什么？”

    “阿衍……”乔希希看着他的眼睛，一时之间竟然有些不知道该怎么开口，但是该面对的是逃避不了的，还是鼓足勇气说道：“我有件事想要告诉你。”

    秦景衍蹙眉，“嗯？”

    “我就是五年前的那个女人。”

    乔希希顿了一下，就将所有的真相全部都一口气和盘托出，包括团子的事。

    她说完，又在后面继续说道：“我知道你很接受不了这个事实，一开始我也是，我还偷偷做了你和团子的亲子鉴定，结果今天早上出来了……”

    秦景衍面不改色，眼中瞳色却加深。

    乔希希说道：“你和他是亲生父子。”

    秦亦寒刚走了过来，碰巧就听到了这话。

    他整个人顿时怔愣在了原地，浑身的血液都仿佛在此刻凝固，变得无比冰凉。

    心脏处传来密密麻麻的痛意，连呼吸都困难。

    乔希希果然知道了一切。

    现在真相大白……

    乔希希以后，就要彻底属于大哥了。

    从此自己连半点惦念的资格都没有！

    想到这儿，他的脸色更加难看，咬紧牙，眼底泛起猩红血丝。

    乔希希想起儿子，眼圈不禁一红。

    这是第一次在秦景衍的面前展现，作为母亲脆弱的一面。

    她恳求说道：“阿衍，我知道我现在的要求有些过分自私，但团子也是你的儿子，他现在得了白血病，急需要骨髓捐献，我还是想要请你救救他。”

    一想到团子这些年吃的苦。

    滚烫的泪水，忍不住的从她的眼眶中跌落出来。

    秦景衍心疼不已，伸手帮她擦拭掉。

    他叹了一口气，“希希，我知道。”

    乔希希抬眸，巴掌大的小脸上露出错愕，大脑稍微有些反应不过来。

    “你知道？”

    秦景衍轻嗯一声，眸间的柔情几乎快要溢出来。

    他看着她，语气宠溺，“傻希希，不然我为什么突然回国？”

    乔希希原以为秦景衍一直都蒙在鼓里，但没想到，他竟然比自己想象中的还要早知道。

    她的心情就好像犹如坐过山车一般，一会儿低，一会儿高的。

    秦景衍说道：“我已经聘请了最好的医疗团队，现在正在赶来的路上。”

    乔希希闻言，真的很感激，“阿衍，谢谢你。”

    “希希，你不用和我客气，我是团子的父亲，这些都是我应该做的。”

    说到这儿的时候，秦景衍突然牵起了她的手，面孔上是无法融化的认真，一字一顿道。

    “希希，这些年辛苦你了，现在我回来了。”

    “只要有我在一天，就不会让团子出事。”

    “我一定会救好他的！”

    “……”

    画面温情感人，可秦亦寒却只觉得刺眼心痛，脸色惨白一片，没有半点儿的血色。

    他再也看不下去，转身离开。

    乔希希的眼中动容。

    这些年，她一个人承担着所有的一切，早就已经是心力交瘁。

    现在，终于有一个人来分担陪伴。

    乔希希的心底里说不敢动，那一定是假的。

    男人的温度滚烫，大掌紧紧包裹着她的手心，却传来阵阵异样的陌生感。

    也不知道是怎么回事，她虽然和秦景衍有过肌肤之亲，但是现在心底里对他的接触异常排斥。

    乔希希的眼中微暗，不动声色的将手抽了回来，点了点头。

    “好。”

    秦景衍看着空了的掌心，微微失落，眸底暗流涌动。

    不着急，一切慢慢来。

    总有一天，他相信乔希希会接受他的。

    ……

    自从说出一切后，乔希希整个人就轻松了许多，脸色也有所好转，眉宇上多了一层喜色。

    她的团子，终于有救了。

    秦景衍全部都看在眼中，心情都跟着好转起来。

    他的注意力全在乔希希的身上。

    就连吃晚餐的时候，也是一个劲儿的在给她夹菜。

    “希希，你太瘦了，多吃点补补。”

    乔希希还没有说话，蕊蕊就有些不开心了。

    “大伯，谢谢你的好意，但是妈妈并不需要，因为我会替她夹菜！”

