    闫伯川没跟袁华多费口舌，说完冷冷地离开，丝毫不管袁华在病房里又哭又闹，发疯一样地砸东西。

    她已经真的要疯了！

    闫伯川脚步沉重地从医院出来，就看见闫季川站在路边，双手插兜叼着根烟，丝毫没有进医院的意思。

    等闫伯川走近，闫季川才掐灭手里的烟：“怎么样？”

    “还好吧，你不进去看看？”

    闫季川哂笑：“我不知道进去该说什么，怎么说那也是咱们的亲妈，我也实在想不通，她怎么可以疯狂到这种地步。”

    闫伯川更想知道，特别是袁华最后那句，带着恨意的你会后悔的又是什么意思？

    使劲抹了一下脸，不让自己去想了：“你怎么过来了？”

    闫季川没吱声，陪着闫伯川往回走，两兄弟也不知道该聊什么。

    …………

    许卿从叶楠那里知道袁华的惨状，默默送了两个字给她：“活该！”

    叶楠也很开心：“确实活该，你说袁华是怎么想的？快七十了吧？生活也很不错，好好养老不好吗？为什么还要出来折腾？出来折腾也行，可也不能连自己孩子都不心疼吧。”

    动物都知道有危险的时候，先护住自己的孩子。

    这袁华怎么还连个动物都不如了呢？

    许卿想了想：“你说会不会不是亲生的？要不不能这么恶毒吧？听说过这个世界上有恶毒的亲爹，还真没见过恶毒的亲妈。”

    叶楠冷哼：“恶毒的亲妈也有，只是没有袁华这么不是东西吧。不是亲生的倒是不可能，你看闫伯川和闫季川跟那个老头多像。”

    许卿也想不出为什么了，那父子三人确实很像，就像是一个模子里刻出来的一样。

    叶楠拍拍手：“算了算了，不提他们，我今天心情很好，我们去买点肉回来包饺子吧。”

    许卿也想着推着两个孩子出去转转，有个小车后出门方便很多，车子下面还能放很多东西。

    白狼见许卿推着孩子们出门，非常自觉地跑到前面用嘴叼着绳子，跟着许卿她们一路慢悠悠地出门。

    街上有看见双胞胎而好奇的，这个年代双胞胎不是很多，见到一个还觉得很稀奇，特别是躺在小车上，白白胖胖一团，谁见了都要看几眼，夸几句。

    叶楠乐呵呵的，夸两个孩子比夸她自己还开心，还忍不住附和：“是啊，是啊，我这两个孙子，看着就有福气。是不是很好看。”

    许卿都忍不住让她低调点：“妈，人家夸就算了，你别也跟着夸呀，显得我们多不谦虚。”

    叶楠有些骄傲：“那有什么，我们说的不都是实话？你看看那边，那个一男一女抱着孩子，跟抱个猴一样，我也没笑话他们不是。”

    许卿觉得叶楠这样说挺过分，可以夸自己孩子好，但是不能说别人孩子不好啊。

    还是扭头看了眼叶楠看过去方向，心里瞬间有些哭笑不得。

    没想到竟然是周瑾轩和樊洁，抱着个似乎是刚满月的孩子，就那么托在怀里，黑瘦黑瘦的一小团。

    虽然在一个城市生活，许卿却很久没见过周瑾轩，更没见过樊洁。

    听说他们结婚，没想到再见两人已经生了孩子。

    只是孩子太小，有些干瘦，在叶楠嘴里就变成了个猴。

    周瑾轩显然也看见了许卿，愣愣地看着这边，眼神复杂中还夹杂着其他说不清道不明的东西。

    许卿扫了两人一眼，打算推着孩子继续走，却没想到周瑾轩迈步走了过来。

    身边抱着孩子，身材因为刚生完孩子没多久，有些臃肿的樊洁也抱着孩子跟了过来，眼神不善地看着许卿。

    周瑾轩拦在婴儿车前，想近一步，却被白狼拦住了去路，狗眼里满是威胁地瞪着周瑾轩。

    周瑾轩看了眼婴儿车里两个孩子，小模样能一眼看出一个像周晋南，一个像是许卿，都在咕叽咕叽吃着小手，很是可爱。

    心里满是酸涩，抬眼看着许卿：“你现在生活得好吗？”

    许卿有些纳闷：“你长眼睛不会看吗？你看我的样子，像是生活不如意吗？既然你看不出来，我再跟你说一下，我生活得很好，也很幸福！”

    周瑾轩碰了一鼻子灰，却依旧没有要走的意思：“那就好。”

    许卿呵笑：“周瑾轩，希望你以后见我绕着走，别说这些似是而非的话，好像我跟你有什么关系一样。现在呢，麻烦你让一让，我们要去市场买菜。”

    话都说到这个份上，周瑾轩再不想走，也只能让开路，让许卿推着车和叶楠一起离开。

    白狼走在最后，还扭头冲周瑾轩呲牙凶了一下，才甩着尾巴去追许卿和叶楠。

    周瑾轩站在原地看着许卿走远的背影，丝毫没有挪动脚步的意思。

    樊洁抱着孩子冷笑；“这么舍不得，当初怎么不娶了她？就算她被人糟蹋了，你也娶了，现在不就给你生了双胞胎儿子。”

    周瑾轩瞪了樊洁一眼：“你再胡说什么？你怎么不说你心里一直想着我哥，做梦都想着嫁给我哥，说梦话喊的还是我哥的名字。”

    樊洁气结，说话都有些结巴：“周瑾轩，你少胡说八道，什么屎盆子都往我身上扣，你别忘了，现在给你生孩子的是我，你要是不想过了，就离婚。”

    周瑾轩也是气：“离婚就离婚，要不是你这么能作能闹，孩子能早产？”

    一提樊洁更生气：“你要不是跟个公狗一样，天天出去乱搞，我能气得早产吗？我告诉你周瑾轩，你要是不想过就离婚。”

    夫妻俩毫无顾忌地站在大街上吵起来。

    任由来往路人看着。

    许卿和叶楠买菜回来，两人还站在路边吵架，樊洁边哭边骂着周瑾轩，狼心狗肺，不是东西。

    和当初那个心高气傲，不可一世的樊洁，天壤之别。

    走出一段距离，叶楠忍不住感叹：“这女人啊，千万不能随便找个人嫁了，看看生了个猴子，还要天天吵架。”

    许卿就纳闷了：“你是不是知道他们，才故意那么说的？”

    叶楠哼了一声：“那是肯定的，我又不是那么恶毒的人，能随便说人家的孩子。”

    许卿悠悠叹口气，再见周瑾轩，真的只是一个比陌生人还要陌生的路人。

    她有两个孩子，有周晋南，还有妈妈在身边，日子肯定越来越好……

    【作者有话说】

    三更完，明天见

