     再次进入蓬莱仙岛，令王风感觉有些恍惚，看着依旧存在的石阵，不由想起了当初四蛟为救他们而自爆的情景，心中一阵悲痛，展开神识扫了一遍整座岛，并没有发现天煞，不过却还有几名炼神境强者，此刻正在冲向一座祭台，想要离开。

    突然发现几人中，有一名银发青年非常显眼，他一眼便认出青年正是当初追击自己，最后害得四蛟自爆之人，浑散发出一阵强烈杀气，立马闪身消失在原地。

    赶来的赵家老祖与地煞等人见况，还以为是发现了天煞，也都连忙闪身跟了过去，晚到一步的道门老祖四人，看了一眼四周，并没有前去，而是连忙采摘岛上灵药。

    蓬莱仙岛其余之人都被之前天煞斩杀吸收精血，剩余的都是一些实力不强之人，此刻，他们惊慌失措，纷纷逃向唯一一处可以离开岛屿的传送阵，突然，前方出现出现青年，令他们一惊，都止住了脚步。

    银发青年站在几人中，很快便认出了挡路之人是上次闯入岛中被自己追杀之人，顿时松了一口气，愤怒的一拳轰出，想要将人轰死，然后继续逃向传送阵。

    看着一拳轰来的银发青年，王风冷笑了一声，没有闪躲，也没有反击，而是一把便将对方袭来的拳头给抓住，然后运转真气，直接将对方整只手臂给扭断，同时真气进入对方体内，不断破坏着经脉废掉了修为。

    “啊……”

    拳头突然被抓住，银发青年一愣，在他的印象之中，对方实力虽然不错，但并没有那么强，不过还没等他回过神来，手臂便传来一阵撕心裂肺的疼痛，令他瞬间发出惨叫。

    不远处几人刚才见到银发青年二话不说，一拳便轰向拦路之人，还以为对方实力并不强，原本紧张的心，不由都暗暗松了一口气，刚准备继续前行，便听见银发青年的惨叫，立马纷纷止住了脚步，惊恐地看向那名突然出现拦路之人。    此刻，赵家老祖等人也都全部到来，见几名惊恐呆立在原地的炼神境强者，二话不说，纷纷出手立马将几人拿下。

    看着惨叫的银发青年，王风脸色阴冷，对着一旁的大蛟与三蛟说道：“大哥，三哥，此人便是当初追杀咱们，最后逼四哥自爆之人，他修为已经被我废了，就交给你俩处理吧，我还要去寻找天煞。”

    闻言，大蛟和三蛟双眼布满血丝看着惨叫的青年，一步步走了过去，脑海中回想起了四蛟当时自爆的惨状，在也克制不住心中之怒与悲伤，大蛟仰天长啸道：“四弟，我们今日终于可以为你报仇了，九泉之下你安息吧。”

    将银发青年交给大蛟与三蛟后，王风便没有在管，展开神识不断在岛上寻找天煞，许久过后，依旧没有寻找到，不由看向一旁的地煞问道：“地煞，天煞怎么突然消失了，岛上会不会有什么隔绝神识的密室？”

    地煞也是一直展开神识在岛上寻找，闻言，他指向蓬莱仙岛附近的一座不起眼荒岛说道：“天煞已经躲进了仙宝之中，那座荒岛便是他的仙宝。”

    闻言，王风脸色一变，展开神识扫视而去，果然见到蓬莱仙岛附近有一座不起眼的荒岛，心中不由疑惑，天煞仙宝化作的雷公岛自己是见过的，与那座不起眼的荒岛根本就一样，但地煞的话很是认真不像在作假。

    继续展开神识仔细打量，片刻过后，果然发现荒岛隐隐散发着电茫，不仔细用神识来检查根本发现不了，这不由令他脸色变得阴沉，语气散发着杀气说道：“就算躲进了仙宝，那我也要破开，不将天煞重创我睡不着。”

    “不用了，天煞此刻已经遭受重创，不然以他性格不会让你得到九方十八真雷阵的阵盘，还有抛弃自己的老窝躲进仙宝之中，再说了，他的仙宝你是破不开的，就算是元婴期现在前来，也无法撼动分毫。”

    地煞神情复杂地看着蓬莱仙岛附近不起眼的荒岛，心中很不是滋味，虽然与天煞水火不相容，但毕竟还是同门师兄弟，见到他落的如此下场，心中痛快的同时也有些悲哀，这一种同在异乡的悲哀。

    闻言，王风并没有怀疑地煞说的是假话，天煞仙宝他曾经闯入过，里面的恐怖距今还历历在目，想要破开这仙宝，的确比登天还难。

    沉思片刻，觉得地煞的话很有道理，天煞此刻肯定是遭受到了重创，不然也让不会逃离蓬莱仙岛进入仙宝，那么高傲的一个人，能这样做这就证明了一切。

    微微松了一口气，天煞之事虽然解决的不算圆满，但也达到了最终效果，现在已经遭受重创，那自己也可以安心与地煞前去打破空间传送阵，离开地球前往异界看看了。

    想到这里，刚要转身嘱咐赵家老祖等人搜刮蓬莱仙岛，然后就离开，但是神识却看见道门老祖几人此刻正在不断采摘岛上灵药，这不由令他一怒，心中暗道，老子破阵，你们倒好，一进来就捡现成。

    怒极反笑，吩咐了一声赵家老祖几人，便闪身消失在原地，出现在道门老祖等人附近，语气嘲讽的说道：“尔等不是来助在下攻打蓬莱仙岛的吗？怎么敌人都还没灭就开始各自采摘起了灵药。”

    正在采摘灵药的道门老祖四人，突然听见他的话，不由纷纷一愣，英雄联盟盟主表情有些尴尬地看着他，笑着说道：“王道友，不好意思，一进来便见到有那么多灵药，所以一时忍不住便采摘了一些。”

    此刻，道门老祖也是一脸的尴尬，别人破开了大阵，自己等人虽然说是来帮忙，但却一直始终都没有出过手帮忙，反道一进入蓬莱仙岛，就立马便采摘起了灵药，这显然有些说不去。

    但这也不怪他们，活了那么久，他们还都没有见过那么多的灵药，所以一进来便被满地灵药给震撼住，一时间竟然忘记了一切，开始采摘灵药。

