    多特蒙德中圈开球。

    屠杀拜仁后，多特球员彰显出强大的自信心，尤其在主场作战，主队球迷热情嚣张，更让场上比赛的球员底气十足。

    借着主场气势，多特阵容前压，许强都过了半场。

    罗伊斯盘带推进，不顺畅，被霍村队长贝克干脆利落断掉。

    凯尔在其身后，将球顺了下来，用身体抗开弗兰德，避免客队的一次快速反击机会。

    凯尔横向盘带，顺便观察队友跑位，右翼许强插上，给了一脚过去。

    许强现身迎球，抢在菲尔米诺之前，将球接下来。

    但是菲尔米诺聪明，身侧将球捅了一下，绊倒许强，球回到凯尔脚下。

    菲尔米诺顺着球的去路继续逼抢凯尔，哪知道，许强早已经站起来，凯尔一脚顺了过去，许强脚弓接球，顺势推进！

    金珍珠协防封堵许强，拖慢许强前进节奏，不让许强轻易传球，他则控制好上抢的念头。

    罗伊斯启动，跑向金珍珠身后，但这个球明显越位，金珍珠却被吸引了一下，分散注意力。

    突然，许强一个折返，扣球回旋，切入中路，直接杀入禁区！

    突然的加速，金珍珠猝不及防，瞬间被过掉，他连拽带拉，都拦不住许强！

    许强看到机会，在贝克补防前来逼抢，一脚斜塞禁区后点。

    前点奥巴梅扬明显够不到，后点京多安包抄上来，滚地球带着弧线，巧妙越过霍芬海姆整条防线。

    京多安迎球推射！

    比卡克西奇滑铲倒地封堵，飞身抬脚恰好将球挡出！

    斯特罗布尔胸口将比卡克西奇挡出的球接下来，沿着边路，大步流星的推进！

    此刻的多特，中前场球员已经拉到前场去，后场正值空虚期！

    刚盘带过中场，姆希塔良就迅速回防，斯特罗布尔看准机会，给了一脚胡梅尔斯和苏博蒂奇两人之间的身后球。

    斯普洛克禁区内将球停下，胡梅尔斯防守跟上，却被他的忽然急停，导致刹车不稳，露出半个身位空挡。

    斯普洛克抬脚，兜了个弧线球！

    只见，球划过一条完美的弧线，越过魏登费勒扑击的手掌，绕入死角！

    唰！

    进球！

    霍芬海姆开场不久，首先取得比赛的领先！

    一次反击，两脚传递，直接撕裂多特蒙德防线！

    斯普洛克射门同样漂亮至极！

    这个弧线兜射，轻巧漂亮！

    0-1！

    做客的霍村先拔头筹！

    这一场德国杯四强席位争夺战，看来并非如赛前球迷和媒体所预测的一样，多特会占据场上优势，顺利取得领先晋级啊。

    从霍村的进球来看，霍芬海姆很好展现出顽强拼搏的精神。

    吉尔多斯赛前战术安排足够清晰。

    他就要让球员们打多特的反击，身后球。

    抓住机会，就一剑封喉！

    想不到，开场不久，霍村取得令人意外的效果。

    一场定胜负的德国杯四强争夺战，多特不容有失，瞬间感到压力都上来。

    比赛落后，但时间充裕，多特再次中圈开球后，就展开反扑。

    霍芬海姆明显退守，让出前场空位，让多特整体阵容都压上来。

    很明显在说：你来啊，我给你攻，我就防守，我就打反击！

    这种战术，演示最淋漓尽致的是穆尼尼奥。

    无论是狂人当时执教波尔图还是国米，他的放弃控球率，放弃前场逼抢，就主打防守反击，取得不菲战果。

    正因为这种战术，帮助狂人穆尼尼奥荣登世界足坛名帅行列！

    吉尔多斯施展这种战术，放弃控球率，让多特前场紧逼，被动防守。

    但是，多特需要分开精力，去防止身后的一些传递和反击。

    这就让场上球员集中力稍稍有些分散。

    经过几轮轰炸，霍芬海姆防守坚如磐石，球员在协防之间补防及时，根本不给多特留下空隙。

    许强，多次在右翼进行突破，传球，都被严防死守。

    场边的克洛普观察很仔细，除开盯防，霍村球员场上对第二点球的保护很好。

    他们，甚至不着急的抢第一点，或者上抢截断。

    一旦失去球权的先机，霍村就迅速后退防守，不再贪念球权，甚至可以说是将球权拱手让给多特。

    然则，多特一旦进攻无果，被霍芬海姆抢断，就会快速形成反击。

    基本上，两三脚的传递，霍芬海姆就能打到前场，形成有威胁的射门！

    是的！

    霍村每次反击，都能形成威胁射门！

    无论是在大禁区外的远射，还是反击渗透打身后，都能打上一脚，无论能否进球。

    这就展现出霍村战术指导风格，场上球员严格执行。

    比赛进行了三十多分钟。

    虽然多特蒙德控球率超过65%，场上局面明显占优，压制住霍村；但是，进攻无效，不能渗透，也无法形成威胁传球和射门。

    反而专门打防守反击的霍芬海姆，每次后场断球快速反击起来，都会引起球迷一阵激动欢呼，打得有声有色。

    多次威胁多特球迷，差点扩大比分优势。

    这就让多特更加被动！

    落后的多特不进攻不行，现在已经被迫进攻，被迫要压制住霍芬海姆。

    罗伊斯在人群攒动的禁区跌跌撞撞，最终被贝克掐断球权，罗伊斯重心不稳，摔倒在草地上。

    贝克看到许强身后位置空挡，但是他不敢给，因为，许强回防速度太快，之前几次的尝试从许强这边打反击，都被许强抢断破坏！

    塞到中路，突袭而上的菲尔米洛从左路绕过来。

    菲尔米诺多次被许强拦堵，断下反击，他聪明转移位置，走了中路，接上贝克传球，分到右翼插上的弗兰德，转身就找位置跑。

    弗兰克身侧有凯尔追击上来，苏博蒂奇盯防前插的菲尔米洛，胡梅尔斯看管斯普洛克。

    霍芬海姆前场形成三打三的局面！

    菲尔米洛跑位灵活，看到弗兰克被追上拦截，立马绕了一下右边，现身出来。

    弗兰克会意，拼抢身体，在重心丢掉之前，扫了一脚给菲尔米诺。

    一个跨步，菲尔米诺后脚跟顺了一下球，直接磕一下，直接过掉苏博蒂奇。

    一个转身，人球分过！

    精彩的巴西桑巴足球风格，菲尔米诺连停带过，引起球迷阵阵欢呼。

    趟开球，菲尔米诺大步流星，一马平川，杀入禁区！

    胡梅尔斯大惊，不得不抛弃斯普洛克前来补防。

    但是，已经来不及！

    菲尔米诺杀入禁区，面对出击的魏登费勒，直接抬脚射门！

    嘭！

    一脚抽射！

    彰显强大的自信！

    球如炮弹般直奔右上角！

    挂网！

    进球！

    魏登费勒扑了个寂寞！

    比赛进行刚好到40分钟。

    霍芬海姆扩大比分优势！

    0-2！

    多特蒙德，陷入死局！

