    “乔灵儿在哪里？”陈朽冷冷道。

    慕容羽摇头，然后看向了金喜媛，带着请求。

    金喜媛冷哼一声。

    “我不会告诉你们的，我不会让你们去送死的！”

    “慕容羽，要你害死更多人吗？”

    慕容羽闻言，顿时身体一颤。

    想起了之前金喜媛告诉他的实情……

    乔灵儿，太强大恐怖了！

    他的计划，根本就不可能成功，跟陈朽去救妹妹，不过是一场送死的行为而已。

    他死了无所谓……

    陈朽不该死。

    他没有必要，为了救他妹妹而献出生命。

    于是慕容羽咬牙，对陈朽道：“陈朽，对不起，之前我不太清楚乔灵儿的实力，所以才打电话给你，想着尝试一下。”

    “但现在……”

    “谢谢你能立刻赶来救我妹妹，这至少证明了，我妹妹没有喜欢错人……”

    “但，你回去吧！这件事，我自己会处理！”

    陈朽身体一震，紧紧皱眉。

    他没有在意慕容羽说慕容翎喜欢他的话，因为那本来就是很多人都知道的事。

    他深吸一口气道：“不管乔灵儿是什么实力，这次她死定了！”

    “狂妄！自大！”

    金喜媛开口，冷冷道：“真不知道你哪来的勇气，说乔灵儿师姐死定了！”

    “你根本就不知道乔灵儿师姐现在有多强大！你不过只是井底之蛙而已。”

    “井底之蛙吗？”

    陈朽淡淡道，并没有生气：“是不是井底之蛙，你很快就会知道……你只需要告诉我，乔灵儿在哪里，慕容翎又在哪里就行了！”

    “看在你救了慕容羽的份上，这一次我饶了你！否则，只凭你是乔灵儿的师妹，无论你出手没出手，这次你也必死！”

    陈朽冰冷道。

    金喜媛闻言，顿时愣住了，然后脸上露出嘲讽。

    “就凭你？”

    “就凭我！”陈朽一脸寒霜。

    “呵呵，你以为，我还是以前的那个我吗？当初你差点把我抓住，还威胁我……”

    “这个事，我还没跟你算！”

    “井底之蛙，现在我就让你知道，如今的我，一根手指都能轻松的碾压你！”

    说着，金喜媛冷着脸，一步步走向陈朽。

    陈朽一脸平静。

    这金喜媛不过是王座第四阶段而已，也想碾压他？只要她动手，陈朽瞬间就能制服她。

    但慕容羽见两人要打起来，顿时急了。

    他可是知道，金喜媛现在也极为恐怖的了。

    能在乔灵儿的剑气下，将他与妹妹救下来，她的实力就算不如乔灵儿，也差不太远。

    陈朽与他冲突起来，要吃亏的！

    陈朽是他叫来的，他怎么能看着陈朽吃亏？

    他迅速闪身，挡在了两人中间。

    “喜媛，你不要生气，陈朽也是着急！”

    慕容羽说道。

    “哼！”

    见慕容羽出面，金喜媛顿时冷哼一声：“看在你的面子上，我饶了他这一次！告诉他，这个世界很大，远不是他了解的那样！”

    “井底之蛙，就要有井底之蛙的觉悟！别以为他天下无敌，在真正的强者面前，他的那点实力，什么都不是！”

    “他根本就不知道，这天有多高，地有多厚！”

    金喜媛说完，慕容羽顿时无比尴尬。

    他看向陈朽……

    陈朽忍不住笑了，金喜媛居然说他不知道天高地厚……

    “陈朽小子，这小丫头也太嚣张了！你还在犹豫什么，赶紧将她镇压了啊！”

    “屁一点实力，居然大放厥词，我都看不下去了！咱们可是签了平等契约的，她鄙视你，那就是在鄙视我，我怒了！”

    这时，蝶舞的精神波动传入陈朽脑海。

    它一直都落在陈朽的肩膀上，灰扑扑的小蝴蝶，不煽动翅膀的时候，谁也不会注意到它。

    听到金喜媛狂妄的话，陈朽还没怒，它却怒了。

    陈朽没有理会它……

    他盯着金喜媛，淡淡道：“金喜媛，你真的以为你很强吗？就凭你王座第四阶段的实力？就能一根手指碾压我？”

    陈朽说完，金喜媛顿时愣住。

    “你怎么知道？你……”金喜媛无比惊讶。

    陈朽居然看穿了她的实力？

    不可能！

    她皱眉，扫了一眼慕容羽，暗道肯定是慕容羽告诉陈朽的……

    她冷哼一声：“既然你知道我是王座第四阶段，那你还敢这样跟我说话？”

    “你大概，都不知道王座有多强大吧！在你的认知里，恐怕武神就是最强的了！”

    “但我告诉你，武神在我面前，就是一根手指镇压的存在！”

    金喜媛傲气无比道。

    “是吗？”

    陈朽冷冷一笑，周身的气息开始恢复。

    很快就恢复到了武神后期的程度，然后停止下来。

    金喜媛顿时愣住……

    然后她皱眉道：“原来你真的已经突破成为了武神，而且是武神后期，距离武神巅峰也不远了……”

    “但你这点实力，在我面前根本不够看！就更别说在乔灵儿师姐面前了！”

    “你挡不住乔灵儿师姐一招！”

    “而我，也能轻松的镇压你，最好别找死！”

    金喜媛说完，依旧傲气。

    武神后期的境界实力，远远不放在金喜媛的眼中。

    而慕容羽……

    听说陈朽已经是武神后期了，顿时心底一喜，但听了金喜媛的话，又失望起来。

    武神后期……

    很强！

    是曾经的他无法想象的强大存在。

    但……

    还是不够啊！

    陈朽呵呵一笑：“是吗？那我倒要试一试，看你到底能不能镇压我了……”

    “更别说，一根手指？”

    “简直可笑！”

    “看在慕容羽喜欢你，你又救了慕容羽的份上，这一次我不杀你，我只会击败你！”

    “等我击败你，你最好将乔灵儿的位置告诉我，否则就算是慕容羽拦着，我也必杀你！”

    说完，陈朽的手中出现了泣血刀。

    “来吧！让我看看你到底有什么好骄傲的，区区王座第四阶段，也敢手我不知天高地厚！”

    陈朽手持泣血刀，一脸的冷厉，战意汹汹。

    金喜媛，顿时呆住了。

    然后，她的脸上露出愤怒，这不知死活的陈朽，居然说要击败她？居然说要杀她？

    简直不可理喻！

    她之所以拦着，是在救他们的命，他却不知好歹！

    她冷哼一声：“既然你自己要找虐，那我就成全你！看在慕容羽的份上，我也不杀你！”

    “你出手吧，否则你就没机会了，我一招足以败你！”

    金喜媛说完，气息爆发，傲气十足。

