    郑逸尘是最好的提炼者，至于方舟飞船内部的实验室，虽然也能这么做，可是效率方面比起直接让郑逸尘当做是提炼器而言，差的有点远，不是设备不行, 是他们这边对于仿神之髓的了解不够多。

    仿神之髓不需要全部的消耗掉，留下一瓶最初版本的就行了，剩下的那些会以不同层次方式给处理掉，第一瓶稀释两百倍，第二瓶稀释一百倍，第三瓶五十倍这样。

    “我可真是太方便了, 只要在你这边睡一觉就行了？”晚上，郑逸尘看着打量着卡莎的房间, 这个房间的色调偏向于阴暗, 甚至还能看到一些幽魂一样的东西在这片环境里飘动着。

    总之就是阴间派的那种风格，但在卡莎的审美观调整下，郑逸尘觉得还不错，虽然风格偏向于阴间，可这里又不是真的接地府，而是风格如此，更不会给人一种鬼屋的感觉，反而有种异样的新奇。

    总之普通人在这里也不会觉得有多么恐怖，毕竟是住人的地方，不死魔女也是人，脑子更没有什么毛病, 当然不会将自己住着的地方弄成那种骷髅遍布，血腥残暴的风格。

    “对，诅咒魔女有意见可以去你的房间，我过去。”

    “我觉得那样她更有意见，开始吧。”

    郑逸尘活动了一下身体, 之前用的仿神之髓已经被他给消化了, 独特的体质让他对那种东西充满了抗性，至于变化方面嘛，郑逸尘只是觉得自己的灵魂变得更加的坚韧，对于力量的操作更加的细腻啥的。

    别的？抗性之类的提升，没太大的感觉，这方面从最初开始到现在，对郑逸尘而言都是拉满的那种，所以就算是有了额外的提升也没啥感觉。

    反正以前对他精神入侵的死翘翘了，今后对他进行精神入侵的依然会死翘翘。

    之外就是魔力的提升了，这个提升也不是说灵魂质量上去之后，就会直接翻几倍那样，而是逐步提升上来的，只不过在一段时间内提升速度会非常的快。

    简单的来说就是一个池塘扩大了，但里面的水量没有变，之后还要不断的往里面蓄水才能填满池塘，当然不想要勤快的往里面灌水，也可以等着日常下雨之类的情况被动的积累，只不过那需要更久的时间。

    这点对郑逸尘而言没什么太大的问题，方舟飞船内部对能量的循环利用率极高，修炼的元素力量无限炉心就能提供, 至于修炼之后逸散的那部分力量也不会浪费，逸散在方舟飞船内部时，又会被神代结晶吸收转化成为最初的元素力量。

    循环度也是拉满。

    “接下来就交给我。”看着郑逸尘直接喝了一瓶仿神之髓，卡莎点了点头，郑逸尘只是一个提炼器，他不需要做任何的事情。

    当前的过程有点……制作猫屎咖啡的样子，不过性质铁定不一样，卡莎只是从郑逸尘身上提取出来被他使用，转化‘状态’的仿神之髓力量，那种力量已经是展开的状态了，所以可以被分割的提取出来。

    正常情况下，那种东西可不是随便少喝点就能避免，不然遗神族早就尝试了，真以为那玩意掺点水就可以稀释了？

    郑逸尘主要的作用就是顶住仿神之髓第一波，也是最大的影响，没有了这一步骤，仿神之髓使用起来的条件就会大大的降低。

    一晚上的时间，郑逸尘睡得很不安稳，虽然没有做梦，可是那种整个人被放一晚上血的感觉，让他醒过来之后忍不住打了個哈欠，有些犯困。

    “正常情况。”听着郑逸尘叙述的自身状态，卡莎点了点，不出意外：“这算是你身体上的错觉，你的灵魂没有任何的损伤，具体的来说就是，你当前的情况类似于吃饱了就吐的不适期。”

    仿神之髓那种东西能让个体的灵魂层次蜕变，进而成为仿神之魂，极为接近神的灵魂，就是那种和环境有着极为密切的关联，一举一动都可以干涉环境的独特状态，然而正常的灵魂强韧度不够。

    收束不住那种力量，稳固不住自己的灵魂形态，那就别说干涉影响环境了，直接就被环境给同化，散到了整个环境里面了，像是安妮说的大地意志的研究，用仿神之髓都可以得到一定程度的新突破。

    只是正常来说，大部分的结果就是测试者直接融入到大地……成不了地缚灵，也当不了土地公，更别说成为大地意志这样的存在了，除非那个存在的灵魂强的分散在了整片大陆，灵魂和意志被极限拉扯也没有被扯成无数碎片，还是一体的状态，那就可以去当大地意志了。

    这种分散可不是单纯的扩散精神力量对范围内的环境进行感知的，而是将自身的意识以单元格的形式，每一个单元格都填满的分布，意识够强的话，分布的范围大一些还能保持着关联。

    意识不够强大了，就会随着分布的范围增大而被扯断，真的成为一个个独立的单元格，并且每一个单元格里的意识都无法维持自身的存在性，啪的一声就散了。

    经过不死魔女的研究，黑暗魔女伊莉莎在晚上的时候，自身的状态就是有些类似于‘仿神魂’那样，然而她也不能将自身的意识完全分散在整片黑夜中，扩散精神力量，利用黑暗的大范围的感知没问题。

    她去将意识分散在大陆的黑夜环境覆盖范围之内，同等于花样自杀。

    虽说仿神之髓的效果过于霸道，但这东西确实是实打实的好东西，郑逸尘的灵魂的稳固性极高，仿神之髓冲不垮，于是这种东西在他身上就成为了特殊的营养剂了，用了之后会让郑逸尘的灵魂处于一种非常活跃的兴奋状态。

    在这种兴奋状态下，那些营养剂被卡莎给全部抽走了，于是郑逸尘就产生了这种不适感，刚开始兴奋就萎了，感觉能好到哪里去？

    “这会持续多久？”

    “可能等会就没了，可能会一两天吧，不过这几天晚上你都要在我这里。”卡莎看着桌子上放着的那些同规格的试管，两百支，从郑逸尘身上提炼出来的稀释仿神之髓。

    这种东西依然有仿神之髓的效果，经过了郑逸尘的身体缓冲处理后，就算是她们魔女这样的存在，只要不是一口气灌下去十瓶以上，一般来说不会出现太大的问题。

    一次用多了的话，也会感觉很痛苦就是了，还容易出事。

    但一瓶一瓶的来就没什么问题了，只是消化的时间会比较长。

    “……我身上有这么多水吗？”看着这些试管，郑逸尘陷入了沉思。

    “这些我留下来做研究，剩下的你放在仓库里。”卡莎没理郑逸尘的废话，直接留下来了两瓶0.5%仿神之髓，这东西全部放在她这里也就这样了，至于她们直接使用？至少要等她这边的研究出成果了。

    而能配合她进行后续研究的，也有相当合适的魔女，适应魔女法芙娜就是最佳选择，稀释后的仿神之髓效果依然霸道，可现在这种程度，完全在法芙娜的承受范围之内。

    说起来深渊遗神族那边也是浪费资源，当初既然俘获了适应魔女了，就该利用她那种适应能力进行一系列的研究。

    仿神之髓也可以用，只要给法芙娜提供足够的魔力，那女人未必不可能完全的承受住仿神之髓的效果，达到类似于郑逸尘这样的作用。

    就算不行，当做是一次性消耗品给用了，遗神族也能得到大量的稀释版的仿神之髓，从而更好的进行研究。

    可这样的机会被他们给白白浪费了。

    “你那边也可以用，但这些最少要保留一半。”

    “我又不会拿着这东西当饭吃。”郑逸尘咂了咂舌。

    “但你会送人，或者拿着和龙族进行一些交易。”卡莎瞥了一眼郑逸尘，郑逸尘什么人她还不了解？

    这家伙很念旧，所以0.5%版本的仿神之髓研究报告出来后，如果好用了，他肯定会拿出来几瓶送人的，之外这个时候郑逸尘可是正在进行收集资源的阶段，仿神之髓也是一种重要的交换品。

    龙族那边很在意世界力量层次衰退对整个种族带来的影响，而这种东西比起觉醒魔药好太多了。

    试问龙族知道了这种东西后，会不入手？郑逸尘说不准还会找圣堂教会那边交涉一下。

    就算郑逸尘不会做，丹玛丽娜那女人也会去操作一下，至于那些势力觉得这东西太厉害了，太独特了，不应该是被郑逸尘掌握着，想着搞事……对此卡莎不介意收割一些灵魂，包括龙魂。

    方舟飞船的强大，虽说没有经过战斗的考验，但这东西在大气隔离层里面顺利轻松的划拉了一大圈，那就比起任何战斗的考验都要有效。

    “你们可对我真了解。”

    “作为花朵中唯一的一片绿叶，我每天除了做自己事情之外，就是关注你了。”不死魔女挥了挥手，示意郑逸尘没事赶紧走，她要去干正事了，入手了0.5%仿神之髓，她就按捺不住研究的欲望。

    考虑到这东西的特殊性，要不是为了稳妥，卡莎能当场干掉一瓶。

    “但愿那种以研究为目的关注能变一下。”

