    二十七号卫星城。

    在一片郁郁葱葱的森林中间。

    矗立着好几座只会是工业区才有的厂房。

    那些建筑，与周围的景物可谓是格格不入。

    那是爱神集团，建造在二十七号卫星城的工厂。

    在这个工厂里面上班的并非是人，而是异变物种！

    这座工厂，乃是爱神集团与异变物种共同开发建立！

    工厂里面生产研发的产品，有些是给人类使用，有些是给异变物种使用！

    总而言之，这个地方不可以被其他人知晓，不能被曝光，不然爱神集团会十分危险！

    爱神集团从来没想到过，某一天，二十七号卫星城会被某个人不费吹灰之力攻破！

    所以，爱神集团并没有在工厂之中，安装自毁装置之类的东西。

    此时，戴维正满头大汗，在偌大的工厂里面，安装爆破用的东西！

    他的任务很简单，那就是在陈铭一行人发现这个地方之前，摧毁这里！

    没等他把东西安装完毕，他收到了格雷发起的联系，“戴维，陈铭势不可挡，他肯定正在朝工厂所在的位置过来！”

    “你赶紧离开，千万不要被陈铭抓住！”

    “我决定动用天基武器，将工厂摧毁！”

    天基武器，乃是布置在太空中的武器！

    那种武器一般藏匿在卫星之中，或是伪装成为卫星在天空中运行！

    每一枚天基武器都十分宝贵，想不到，为了摧毁区区几间工厂，格雷居然动用天基武器！

    不过，这是没办法的事情，如果不摧毁这座工厂，后果不堪设想！

    得知这件事，戴维赶紧离开工厂！

    他钻进飞行器，毫不犹豫启动飞行器逃离二十七号卫星城！

    然而，造型酷炫的飞行器刚刚起飞，戴维便发现不对劲！

    他已经将引擎阀门开启到了最大！

    但飞行器悬浮在高空中一动不动！

    好像是地面上有一根绳子，拴住了飞行器！

    当然，如此先进的飞行器，怎么可能被绳子之类地东西拴住！

    透过舷窗往下看去，戴维惊悚地发现，陈铭居然站在一棵大树的树梢上！

    陈铭伸出一只手，像是隔空将他驾驭的飞行器给拉扯住了！

    先前，在破败的波尼堡之中。

    莫琳亲眼目睹，陈铭操控各种巨大且沉重的金属部件恢复原样！

    如今，见到陈铭牵制住了一艘飞行器，莫琳没有觉得意外！

    毕竟，飞行器是由诸多金属材料制作！

    陈铭能操控飞行器是很正常的事！

    此时，陈铭微笑着，将手掌捏成拳头！

    顿时间，悬浮在高空中的飞行器，像是被一只巨大的手，捏成了一团！

    严重变形的飞行器，自然无法悬浮在高空中，变成铁球那样的飞行器，从高空中狠狠坠落在地上！

    飞行器在松软的地面上，砸出了一个大坑！

    没多久，飞行器变形的舱门被人一脚踹开！

    金丝眼镜破碎，鼻青脸肿的戴维，从飞行器里面走了出来。

    见到陈铭和莫琳，他咬牙切齿，“你们铁了心要和爱神集团作对吗，你不知道爱神集团有多么恐怖，你们招惹不起爱神集团！”

    陈铭微笑看着他，“你怎么知道我惹不起爱神集团，话说，你知道我有多恐怖吗？”

    戴维懒得与陈铭打嘴仗，“遇到你们我真是倒大霉了，我死定了，但你们也活不了！”

    说话间，戴维试图引爆埋藏在身体里的东西！

    然而，陈铭勾了勾手指，有个拇指大小的金属物件，撕破戴维后脑勺的头皮，悬浮在空气里！

    “你想自杀？”陈铭摇了摇头，“不好意思，没有我的同意，你死不了！”

    “哈哈哈……”自杀失败，但戴维没有沮丧，他哈哈大笑起来，“陈铭，我倒是要看看，你如何阻止我死亡！”

    此时，戴维与陈铭还要莫琳，尽皆站在工厂附近！

    而灰蒙蒙的高空中，出现了一团细微的火光！

    天基武器已经启动，正在不断加速下坠！

    一旦恐怖的天基武器落下，被摧毁的不仅仅是旁边这座工厂！

    到时候，整座二十七号卫星城，都会被夷为平地！

    陈铭微笑看向高空，他自然发现了有东西来袭！

    “天基武器吗？”陈铭发出啧啧的声音，“真是不得了，为了摧毁这座工厂，你们爱神集团还真是下了血本！”

    “不过，你以为利用天基武器就能将我杀死，你们实在是太天真了！”

    莫琳以为，陈铭会在天基武器落下的时候进行瞬移，从而躲避袭击！

    但没想到，陈铭说出这样一句话，“你们爱神集团先前损失了一颗卫星，你觉得，那是谁的所作所为呢？”

    得知这件事，戴维傻眼了，他不敢相信这件事！

    之前，爱神集团的确有一颗卫星失联！

    那竟然是陈铭的所作所为！

    莫琳被惊得捂住了嘴！

    她知道陈铭很厉害，但还是低估陈铭了！

    虽然制作卫星的材料也是金属，但卫星可是在几百公里高的太空中运行的啊！

    陈铭仰头看向高空，此时，一道耀眼的火光穿破了厚重的阴云，用不了多久，天基武器将会落在二十七号卫星城！

    此时，正在飞往二十七号卫星城的靖将军！

    工作人员硬生生改变了飞行器的航线，工作人员向靖将军表示，他们检测到了天基武器的运行轨迹！

    拉维特主城区，城主宫殿里面。

    拉维特城主正兴致勃勃，看着各方势力代表纠结的嘴脸。

    他正在等待好消息，但这时候有工作人员快步走来，在他耳边轻声快速地说出一件事！

    顿时间，拉维特城主脸色大变，他豁然起身，怒不可遏的看向大殿里的其他人！

    他愤怒到了极致，有人居然对二十七号卫星城动用天基武器！

    他不在意二十七号卫星城是否会被摧毁！

    他极为担心陈铭的安全！

    天基武器威力巨大！

    那些势力为了达到目的，真是无耻之尤！

    另一边，二十八号卫星城之中，无数人亲眼目睹，一轮太阳从高空中坠下！

    雪莉被吓得面无血色，她自然知道那个从天而降的太阳是天基武器！

    她也很清楚，天基武器落下的位置，正是二十七号卫星城！

    就在所有人大惊失色，紧张不已的时候！

    作为当事人的陈铭，依然在轻松地微笑，并且环顾四周。

    他朝紧张的莫琳询问，“我记得，二十六号卫星城也被异变物种攻破占据了，对吧，二十六号卫星城，大概是在那个方向吧？”

    不管是莫琳还是站在一旁的戴维，尽皆听不懂陈铭到底是在说什么。

    就在这时候，陈铭举起双手，他额头上渗出细密的汗珠！

    正在下坠的天基武器，自然存在金属部件！

    陈铭操控着那些金属元素，努力在改变天基武器的移动轨迹！

    正在下坠的天基武器，产生了无比恐怖的势能！

    陈铭像是站在一列疾驰的火车前面，他抱住火车头，试图让疾驰的火车转向！

    陈铭拼尽全力，仅是让天基武器移动了一点点！

    然而，仅是移动一点点已经足够了！

    毕竟天基武器位于高空中，失之毫厘，则谬以千里！

    转瞬之间，天基武器落地！

    并非是落在二十七号卫星城……

