    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一时间。

    宴会厅所有人的目光，齐刷刷的落在林缺身上。

    成为了全场焦点。

    “小子，你是谁？”洛天逸盯着林缺，目光不善。

    林缺挠了挠脑袋，一本正经的说道：“我是社区送温暖的。”

    噗！

    田雨站在一旁，一个没忍住笑喷了。

    “不好意思，失礼了！”

    大厅内的人一个个暗自发笑。

    这话虽然俗气，但别说，回答的挺溜的。

    “咦，这人不是在红魔鬼蜮中，开吉普车打劫，卖烤串的林缺吗？”

    有人认出了林缺身份，惊呼道。

    “卧槽，原来是这尊大神，难怪怼人都不带脏字，却字字诛心。”

    “这神级回复得拿小本本记下来，考试要考的。”

    “快去给我买包瓜子，我要看大神表演才艺！”

    场中有一部分抱着看戏的心态。

    还有一部分，则是带着鄙夷的目光看向林缺。

    在他们这些人眼中，林缺不过是一个下等人。

    想要接住莫家的权势，大树底下好乘凉的道理，是个人都明白。

    首位上，莫老爷子浑浊的双眼落在林缺身上，势要将林缺一眼看穿。

    年纪轻轻，身上的气血强大。

    很不简单！

    莫父想要开口，只见莫老爷子对其摇了摇头。

    莫父只好闭口不谈，静观其变。

    “小子，你最好想清楚在说话！”

    “这里不是你该来的地方，滚出去！”

    洛天逸冷声说道，一点面子都不给林缺留，身上三十九级的魂力锁定林缺。

    然而，林缺浑然不惧。

    “怎么，这场子，你家的？”

    “莫老爷子寿宴，我来送礼，还需要经过你的同意不成？”

    “哦，我明白了，你就是四川话里说的管事婆，对不对？”

    洛天逸神色一愣，面色陡然变得铁青。

    “你胡说！”

    “既然不是，那你滚一边，别妨碍我送礼！”林缺毫不客气的将洛天逸推开。

    我特么……

    要不是估计莫家面子，洛天逸早就动时候了。

    二十年来，谁敢对他这般放肆？

    “好，我倒要看看，你能拿出什么垃圾出来。”

    “如果你拿的东西比不过我这青木灵蛇兽核，我将亲自把你扔出去。”洛天逸低喝道。

    “白痴！”

    林缺瞟了眼洛天逸。

    这孩子咋这么喜欢给自己加戏呢？

    不过，你居然都这么说了，咱也不好拒绝。

    上才艺！

    只见林缺从空间戒指中掏出一瓶易拉罐装的碳酸饮料，上面写着，生命快乐水。

    当当当当！

    “男人想要不老，就喝生命快乐水。”

    “生命快乐水，味道好极了！”

    “一瓶提神醒脑。”

    “两瓶永不疲劳！”

    “三瓶长生不老！”

    所有人都傻了！

    “哈哈，林缺就是林缺，随时都在操作！”

    “气质这一块，林缺一直死死的拿捏了。”

    “难道就没人注意到，这是吕子乔的肾宝台词吗？”

    田雨捂着眼睛。

    丢人呐！

    “没救了！”夏晴无语道。

    虽然没指望林缺有太大的改变，但是也没让你超越自己极限沙雕啊！

    莫倾城苦涩一笑，真的没希望了吗？

    “有趣的小子。”莫老爷子饶有兴趣的看着林缺。

    这般有趣的年轻人，好久没见到了。

    “你是蠢货吗？”洛天逸都被林缺逗乐了。

    你手里拿的是新口味的肥仔水吗？

    寿宴上送这个，你是第一个！

    “我就喜欢你这没见过世面的傻样。”林缺咧嘴一笑，扬了扬手中生命快乐水。

    “我这可不是一般的快乐水。”

    “我这，可是能活死人肉白骨的宝贝！”

    洛天逸差点被笑岔气。

    “田雨，这人你是从哪个精神病院带出来了，赶紧带回去，别耽误治疗了。”

    就这还能活死人肉白骨？

    我喝了酒都没你能吹！

    照你这格式，在说下去，整个大夏都是你的了。

    感谢各位书友的关心，祝各位新年快乐，活出属于自己的样子！

