    清脆的系统提示音响起，李云龙面露喜色，同时也已经有了主意了。

    李家镇平叛之后，任务完成，获得了一个S级的礼包。

    同时系统发布了新的任务，全歼平安县城之敌，收复平安县城。

    而且这可是一个SS级的礼包。

    其实原本李云龙就想拿下平安县城，因为平安县城的位置相对比较偏僻。

    而平安县城周围一带，都是八路的根据地，若是拿下了平安县城，这一大片根据地就彻底的连成了一片。

    也等于是将太岳地区的一颗大钉子给彻底拔除了。

    这对于根据地的发展，是非常有利的。

    而平安县城背靠大山，有地形可以依托，可以说是易守难攻之地。

    若是李云龙拿下了平安县城，以八路现在的实力，也是完全可以长期坚守的。

    所以李云龙故意留下了赵刚，让他去帮助楚云飞平叛，而他却带着主力部队出来了。

    目的就是这个平安县城，因为平田一郎对三五八团进行围剿，也调动了平安县城的守军。

    平安县城的鬼子和汉奸总共出动了七八百人，实力虽然不强，但是却是平安县敌军的大部分兵力了。

    李云龙原本想着趁着平安县城防备空虚的好机会，偷袭平安县城，一举拿下平安县城。

    但是李云龙没想到的是，平田一郎这个老鬼子，突然撤退了。

    这不但让楚云飞想要吃掉平田一郎的计划彻底落空了，也影响到了李云龙的计划。

    因为平安县出去的那些鬼子和汉奸，现在也撤退了，正在赶回来的路上。

    李云龙捋清了思路之后，一脸严肃的说道：“绝对不能让这股敌人，回到平安县城。”

    “先干掉他们，然后再攻打县城。”

    “张大彪！”

    “到！”

    李云龙一脸严肃的命令道：“传令下去，部队立刻改变行进方向，给我截住那股鬼子汉奸，将他们歼灭于城外。”

    “随后部队全力攻打平安县城，务必在最短的时间内给我拿下平安县城。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着李云龙一声令下，部队立刻改变行军路线，开始快速前进。

    数千精锐部队，快速的穿梭在群山峻岭之间。

    部队的行军速度还是非常快的，为了避免被敌人发现，李云龙他们选择走的都是偏僻的山路。

    不过战士们对此也已经习以为常了，崇山峻岭在这些铁脚板之下，也是如履平地一般。

    部队正在快速前进，这时段鹏跑到了李云龙跟前。

    “报告团长，刚刚接到最新消息。”

    “平安县城出击的那股敌军，现在已经快退回到平安县城了！”

    “这么快！”

    李云龙忍不住皱起了眉头，问道：“以我们现在的速度，还能截住他们吗？”

    段鹏想了想，说道：“就算来得及，估计也快到县城了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“就算是他们到了城门口了，也要将他们歼灭在城外，绝对不能让他们进城。”

    “要是能让城内的守军看着，我们灭了他们的主力，对他们也是一个震慑作用。”

    “加快速度！继续前进！”

    在李云龙的命令下，部队继续向着平安县城方向挺近。

    终于在距离平安县城只有三里的地方，新一团成功截住了这股敌人。

    双方立刻展开了激烈的战斗。

    侦察连作为先头部队，先一步赶到，直接和小鬼子交火了。

    这次可不是伏击战，而是一场遭遇战，敌军虽然也是仓促应战，但是打的却是非常的激烈。

    很快小鬼子便发现了一个问题，那就是阻击的八路，兵力并不是太多。

    领头的波多野中尉，感到有些奇怪。

    这群八路未免也太胆大包天了吧，区区这么点兵力，就敢这么明目张胆的阻击他们。

    若是他们从暗中偷袭，或者躲在山上打冷枪什么的，他一点都不会奇怪。

    但是现在他们竟然明目张胆，真刀真枪的和他们正面对抗，使得波多野中尉实在是难以理解。

    究竟是谁给他们的勇气。

    虽然这股八路实力不弱。

    但是毕竟只有这么点人。

    而他手下有将近二百小鬼子，还有五百多伪军部队。

    兵力是八路的好几倍。

    虽然波多野想不明白，但是这丝毫不影响他指挥作战。

    发现对面八路兵力不多，波多野中尉一把抽出了指挥刀，大声命令道：“给我全力进攻，将这伙不知死活的八路，给我包围起来，统统消灭！”

    “杀给给~！”

    随着波多野中尉一声令下，鬼子立刻发动了反击。

    那些伪军虽然战斗力不行，却是狗仗人势，他们也看出了小鬼子占了上风，于是便伙同鬼子一起冲了过去。

    战斗一时间变得更加的激烈了。

    赶到阻击的侦察连的战士们，只有区区几十个人，而且没有重火力。

    小鬼子好歹还有一挺重机枪和一门60迫击炮呢。

    所以侦察连的战士们，难免有些吃亏，不过战士们按照命令，正在全力的拖延时间。

    在战士们的顽强抵抗下，小鬼子一时间也无法将八路击退。

    激战正酣之际，这时二营主力随即赶到。

    二营长大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！干掉这股小鬼子。”

    随着二营长一声令下，英勇的战士们纷纷冲了出去。

    二营从侧面对敌军发动了反攻，而且攻势迅猛。

    他们攻击的方向，正好是伪军的队伍。

    那些伪军哪有什么战斗力，看到八路主力攻了上来，很快便被打的节节败退，要不是旁边有小鬼子帮着稳住阵脚的话，估计他们早就被击溃了。

    这个时候波多野中尉总算是明白了，原来这是遇到八路主力了。

    但是这种正面对抗，波多野中尉倒也不怕，他担心的是中了埋伏。

    而现在双方只是正面交战，这样即便打不过，他们也能从容的撤退。

    只是这些伪军的表现，实在是令波多野中尉气不打一处来。

    这个老鬼子，一刀砍死了一名想要逃跑的伪军士兵，大声吼道：“八嘎雅鹿，都给我听好了，谁敢擅自后退，这就是下场。”

    小鬼子的凶残，这些伪军士兵也是知道的，这一招确实有用，那些想要撤退的伪军，吓得立刻停住了脚步。

    在波多野中尉的指挥下，敌军开始收缩防线，准备抵挡住八路的冲击。

    李云龙站在一处山顶上，举着望远镜观察着战场上的情况。

    “命令张大彪，让他们一营穿插到西城门附近，隐蔽待命。”

    “若是城内的小鬼子出城支援，放他们出城，然后截住他们的退路，将他们消灭在城外。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着命令道：“命令三营，立刻从右翼包抄过去，迂回到鬼子的后方，发动进攻，配合二营，尽快消灭城外的敌军。”

    “是！”

    又一名传令兵领命而去。

    随后李云龙举着望远镜，望向了平安县城。

    这里距离县城已经不远了，可以大概的看到城门楼子上的情况。

    隐约看到城墙上有人影闪动，肯定城内的敌军，已经发现了城外的战斗了。

    毕竟相隔只有三四里地，听不到枪声和爆炸声的，那基本上都是聋子。

    李云龙现在期盼着，城内的敌人也全都跑出来增援才好呢。

    在野外歼灭他们要容易的多，若是他们始终躲在城内，坚守不出。

    现在又暴露了，那样想要拿下平安县城，就只能强攻了。

    强攻的话难度就要大的多了，而若是将他们引诱出来，全都消灭在城外，到时候拿下县城就轻而易举了。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“狗日的小鬼子，全都给老子滚出来吧！好让老子送你们归西。”

    此刻，在平安县城西门。

    藤田中尉急匆匆的跑上了城门楼子，举着望远镜观察了一下。

    忍不住皱起了眉头，说道：“这股土八路是从哪里冒出来的？”

    旁边一名鬼子回答道：“卑职也不知道他们从哪里冒出来的，只是突然就跑了出来，拦住了城外皇军的退路，和他们激战在了一起。”

    “不过从目前的情况来看，这些土八路应该不是一般的八路，他们应该是八路的主力部队，不然的话他们是绝对不会有这么大的胆子的。”

    藤田中尉皱着眉头说道：“敌军的主力越聚越多，情况对波多野君他们已经非常的不利了。”

    “哈依！”

    那名鬼子恭敬的说道：“中尉阁下，那我们要不要出城接应波多野中尉阁下他们。”

    藤田中尉仔细观察了一下，皱着眉头说道：“看样子敌军实力肯定很强，现在城外的皇军已经落入下风了。”

    “而敌人有这么大的胆子，肯定也是有备而来。”

    “既然如此，那我们也不能轻视，万一要是波多野君他们出了什么意外的话，我们也有不可推卸的责任。”

    这时另外一名鬼子说道：“但是中尉阁下，现在城内只有一百多名皇军了，还有两百多皇协军。”

    “这兵力原本就不多，若是抽调出城的话，城内怎么办？”

    藤田中尉不在乎的说道：“土八路是没有胆子攻打县城的，何况我们只要将城外的部队接应进来，就完全可以保证县城的安全了。”

    “立刻抽调八十名皇军勇士，外加一个连的皇协军，随我出城接应。”

    “其余人等，留守城内，严守各处城门，防止有敌人趁机溜进城内。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻听到城外的枪炮声之后，城内的敌人也全都紧急集合了起来。

    藤田中尉的命令传达下去之后，很快八十名鬼子和一个连的伪军，就赶到了西城门。

    藤田中尉也不客气，直接骑在马背上，挥舞着军刀，大声吼道：“给我打开城门。”

    城门打开之后，藤田中尉指挥刀向前一挥，大声喊道：“给我进攻，杀给给~！”

    随着藤田中尉一声令下，手下的这些鬼子汉奸们，纷纷冲了出去。

    这个时候，张大彪已经带着部队赶到了城外，看到城内冲出了一股敌人。

    张大彪没有命令直接拦截，而是命令部队继续隐蔽在树林之内，等待时机。

    等到他们全都从城门外，出来一段距离之后，张大彪才命令道：“神枪手，给老子打掉那个骑马的鬼子军官。”

    “突击队准备冲锋，堵住这股鬼子的退路，一个也不能放他们回城。”

    “迫击炮排，给老子集中火力，狠狠的轰他娘的。”

    “其余人直接冲过去，务必在最短的时间内，给老子干掉这股敌人。”

    “是！”

    命令很快传达了下去。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去。

    骑在马上的藤田中尉身上喷出一股鲜血，直接从马背上摔了下来，当场毙命。

    接着密集的枪声响起。

    张大彪大声吼道：“突击队，跟老子上！”

    说着张大彪亲自抱着一挺捷克式轻机枪冲了出去。

    突击队的几十名战士，跟着张大彪一起冲了出去。

    十挺轻机枪开路，密集的子弹如同雨点一般，向着那股敌军飞了过去。

    子弹打在人群当中，敌人立刻倒下了一大片。

    于此同时，炮弹也接连不断的飞了过去，剧烈的爆炸声响起，敌军被炸的人仰马翻，死伤一片。

    到了这个时候，藤田中尉带出来的这些人，彻底被打蒙了。

    一营的进攻太猛了。

    火力也是相当的强悍。

    接着一营的战士们，纷纷冲杀了出去。

    这个时候，这股敌军吓得纷纷后撤，准备逃回城内。

    但是却没有那么容易了。

    几百米的距离，对于他们来说却如同无法逾越的鸿沟一样。

    他们根本冲不过去，一个接着一个的倒在了八路密集枪林弹雨之中。

    一营的战斗力是非常强的，对付这几十名鬼子和一百多伪军，简直就是小菜一碟。

    很快这股敌人已经完全被消灭干净了。

    而这个时候，三营也突然绕到了鬼子的后方。

    波多野中尉率领的敌军主力，已经完全陷入了新一团的包围之中了。

    这个老鬼子之前也想冲过去，撤回城内，但是几次尝试之后，彻底失败了。

    现在还被包围了起来。

    这个时候，波多野中尉也彻底慌了，当得知藤田中尉带兵支援，结果被消灭的消息。

    波多野中尉更是几乎绝望了，不过这个老鬼子也没有就这样放弃。

    波多野中尉指着旁边的一座山头，吩咐道：“占领这座山头，以此为依托，和他们拼了。”

    这是他们唯一的选择了。

    “哈依~！”

    小鬼子们纷纷跟着波多野中尉，向着山上撤去。

    不过一些伪军士兵，眼看情况不妙，已经开始悄悄开溜了。

    能溜走的概率不大，确切的说他们是去找八路投降去了。

    起码投降保住小命的概率更大，没有几个家伙，愿意跟着小鬼子稀里糊涂的送了小命。

    此刻残余的敌人也没多少了，又跑了一部分。

    最后只有几十名小鬼子，外加几十名伪军撤退到了山上，企图负隅顽抗。

    李云龙通过望远镜，将整个战场的情况看的清清楚楚。

    李云龙兴奋的说道：“好样的，这次老子要发财了。”

    “张大彪这小子干的漂亮。”

    “通知张大彪准备对平安县城发动进攻。”

    “告诉王承柱，让他们炮兵给我瞄准了城门楼子，给我开炮！”

    “尽快给老子炸开一道口子。”

    “二营负责围歼残敌，尽快消灭那股残敌。”

    “其余各部队，全部投入作战，先将县城给老子包围起来，一个敌人也不能放炮了。”

    “现在城内已经没剩下多少敌人了，四面围攻，尽快给老子拿下平安县城。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    经过这一番激战，敌军主力已经基本上被消灭了。

    而城内只剩下几十个小鬼子了，而且基本上都是老弱病残，根本没什么战斗力了。

    伪军虽说还有一个连的兵力，但是那就是一群乌合之众，根本也没多少战斗力。

    甚至有些伪军，眼看情况不妙，已经萌生了开城投降的念头了。

    随着李云龙一声令下，各营连开始趁机攻打平安县城。

    李云龙此刻是非常的高兴，一切比他想象的还要顺利一些。

    干掉了敌军主力，拿下县城自然也要顺利的多了。

    平安县城好歹也是一座县城，就算是一座偏僻的小县城，那里面也有不少的油水。

    这次拿下了这座县城，李云龙又可以大赚一笔了。

    想到这些，李云龙一张老脸早就乐开了花了。

    而且拿下了平安县城，还能再得一个SS级的大礼包，这也是一份大礼呀。

    如此一来，李云龙的收获也就更大了。

    此刻，炮声隆隆，炮弹接连不断的飞向了西城门。

    城门楼子很快便被炸塌了。

    城门也被炸开了。

    张大彪随即带兵发动了进攻，英勇的战士们，纷纷冲了上去。

    此刻，西城的敌军还想抵抗，但是很快便被消灭干净了。

    张大彪带着部队，第一批冲进了平安县城。

