    第三天，钟文宏就亲自带着人来到海城。

    钟文宏及其团队认真研究了叶志强拿到的证据，再次与北美几个国家的警方交换信息后，确认真实有用。

    现在，他们手头的证据已经可以将耿涛抓获归案了。

    现在他们手里有了那个毁尸灭迹的视频，又有了那个杀手的口供，还有挂在叶妮娅家中书房里的失窃名画，虽然做过伪装，但就是真品，掩盖不了。

    现在，又有了这份十多年前在夏家别墅后院的储藏室里发生的毁尸灭迹似的案子证据，只是当时钟文宏得到消息，提前救走了夏梦瑶，才没酿成人间惨据。

    再加上北美多个国家警方手头掌握的证据，跳够让耿涛团伙遭到应有的惩罚了。

    钟文宏叮嘱夏清浅和傅景琛一定要注意安全，越是到紧要关头，越是犯罪分子铤而走险的时候。

    他得尽快带着证据回法国，然后再赶去北美，行动！

    夏梦瑶跟着飞机回巴黎之前，特间叮嘱夏清浅：“等J方的结论出来，公开宣布死者是你爸爸后，你一定要去夏家别墅里为你爸爸设灵堂。”

    “按照老的规矩，在你爸爸去世的三七、五七，这样的日子，一定要记得祭奠。我在巴黎的事情处理一下，就会尽快赶回来。”

    钟文宏却在临出发前，单独把夏清浅叫到一边：“在确定安全以前，我是不会让你母亲回到海城的。你爸爸的所有祭奠和丧事，全权由你负责，不必等你母亲。”

    “哦！”夏清浅答应一声，心中一块石头落了地。

    龙凤双宝现在在神医府里，母亲如果被东方龙特殊组织保护起来，那她在海城反而更心安。

    几天后，DNA结果就出来了，验证那两具尸体就是叶志强和周曼莉。

    警方发了通告，对大宅门酒店的爆炸纵火案进行通报。

    公开宣布，这起恶性事件导致两人死亡。

    经查，两名死亡者系叶志强先生和周曼莉女士。

    此消息在互联网上掀起了轩然大波，因为当年周曼莉在做《影后来啦》的综艺节目时，她当年和叶志强的纠葛本就在网上闹得纷纷扬扬，谁都知道她是叶志强和夏梦瑶之间的小三。

    并且成功小三上位，并残害前妻生的女儿。

    后来，她找叶志强做顶缸父亲的事情，更是让所有人都知道叶志强戴了一顶超巨的绿帽。

    网上言论大多是对叶志强的赞扬，觉得这回一雪前耻，将这个害他名声扫地的女人给干掉了。

    夏清浅按照母亲的要求，去夏家别墅专门设置了灵堂。

    夏家别墅内的下人们，大多是在这里服务多年的老人，听说叶志强去世，而且还是为了给太太夏梦瑶报仇而死无全尸，所有人都沉浸在悲痛之中。

    想当年，母亲出事之后，夏清浅被周曼莉扔到乡下自生自灭。这些与夏家有感情的下人们，全部被叶志强和周曼莉解雇。

    夏清浅以为人们会恨父亲的，没想到大家脸上却是一片悲戚之色。

    母亲还没有回来，应该是钟伯伯规定不准她现在回海城，怕她陷入危险之中。

    一日没有抓获耿涛，就不会安宁。

    一直到叶志强去世，过三七的时候，夏梦瑶仍在巴黎。

    她专门打电话给女儿，叮嘱她一定要记得为父亲举行祭奠仪式。

    夏清浅这天没去上班，傅景琛也陪着她，把傅长熙也抱过来了。

    远在京城的叶妮娜特意赶回来祭奠，因为她精神不佳，厉公子厉胜宇亲自陪同她前来。

    正要举办仪式的时候，外面突然传来一阵躁动，只听得一声声悲戚的呼喊声：“姑爷，你死得冤哪！”

    好多在屋子里正伤心的下人们听到外面的哀嚎，纷纷叫着：“安伯，是安伯！”

    接着大家不约而同地迎出院门外。

    安伯近些年在帝景苑的后山里过着绿色环保的生活，夏清浅没去打搅他，他不觉得安伯会为父亲去世而伤心。

    毕竟当年是父亲引狼入室，让母亲夏梦瑶遭遇横祸的，所以她没有通知安伯。

    没想到几年没出过后山的安伯，竟然赶来为父亲叶志强祭奠了。

    祭奠仪式结束，夏清浅请人去酒店吃饭。

    厉胜宇在饭后，拉着夏清浅进入一个安全地方谈话。

    看厉公子神神秘秘的样子，夏清浅满腹疑惑：“厉公子，什么事情这么神秘？”

    “哈哈！”厉胜宇大笑一声，“再神秘也比不上夏总神秘呀！”

    说完，他递给夏清浅一份英文的报纸。

    咦？

    报纸上怎么有这么熟悉的照片？

    再仔细看，竟然就是夏清浅本尊。

    浅浅什么时候这么出名了？

    登上了英文报纸的财经栏目，很火的样子。

    她还没来得及细读，厉胜宇就问开了：“请问这个英文名是夏总吧？”

    说完也不等夏清浅回答，又继续往下说：“没想到啊，我们身旁就是隐形的全国女首富啊！年轻有为的企业家，所有青年励志的典范，夏清浅夏总！”

    他在说什么？

    难道是Thomas先生将所有的资料更换名字办完了？

    资产更名过户也已经完成？

    她笑着打断厉胜宇：“让浅浅先读一读新闻报道。”

    哈哈哈哈！

    读完报纸上的报道，夏清浅自己也笑得停不下。

    她拿着报纸就奔向傅景琛：“老公，老公，你又有了一个新身份，千亿女婿！哈哈哈哈……”

    原来是她这些天忙着父亲的事情，忘了看邮箱。

    Thomas先生做事很正统，一律通过邮件传递。

    邮件躺在邮箱里，夏清浅没有打开。

    Thomas先生一般不会动用社交软件和通讯设备来传递这么重要的信息，他自认为这是不规范、不职业的行为。

    傅景琛看老婆大人乐成这样，便拱了一把火，将她抱起来，转了几圈。

    在她耳边低语：“注意场合，今天是岳父三七的日子。你很快就会被媒体包围，要稳住人设，给吃瓜群众树立好榜样。”

    夏清浅猛然意识到，父亲才去世二十一天，放声大笑不合时宜。还好人都走了，只剩下他们夫妻俩和厉胜宇。

    ……

    果然不出傅景琛所料，很快，夏清浅就陷入媒体的包围之中。

    报纸上连篇累牍都是夏清浅新晋全国女首富的文章，财经杂志安排专访，电视台排着队来约访，还有各类做排行榜的，更是趋之若鹜……

    一时之间，夏清浅就成了全国最火的年轻偶像。

    而夏清浅接受采访时，无论拍照还是视频，都表现得悲伤沉闷。

    身上穿着黑色的衣裙，脖子上系着黑纱巾，脸上纯素颜出镜。

    一下子圈粉无数，不管父亲做过什么，女儿依然尊重父亲。哪怕是在这样成功的时刻，心中也不忘亡父。

    夏清浅一下子解锁了流量密码，变成了大家心中的偶像。

