    　　柳无邪接过名单，目光扫了一眼，五十个人基本都在脑海之中。

    　　“这些只是初步名单，如果你认为不合理，可以继续调整一下。”

    　　沐天黎就坐在柳无邪面对，这个名单只是初步的，可以随时更改。

    　　“不用，这份名单非常的合理。”

    　　柳无邪摆手，这份名单正是他想要的。

    　　初期发展，必须要信得过的人，不一定实力强大。

    　　如果心不在一起，实力再强又有何益。

    　　抽调了三名太上长老，分别是高谷，梅知，还有一名太上长老柳无邪也熟悉，在无常仙岛的时候，一直支持自己。

    　　天刑随他前去，主要是负责刑法这一块。

    　　他们前去，所有的规则，全部按照天宝宗执行。

    　　沐月影也在名单之中，沐天黎打算把她送到中神州，好好锻炼一番。

    　　其他弟子，一部分是天道会成员，一部分则是天资较高之人。

    　　他们对天宝宗，绝对忠心耿耿，这次发生大战，他们一直冲在最前面。

    　　送走沐天黎，柳无邪依旧坐在大殿之中。

    　　“无邪，人带来了。”

    　　范臻从大殿外面走进来，身后还跟着一名青年，战战兢兢，有些紧张。

    　　“拜见峰主！”

    　　陈铮进来之后，立即弯腰行礼。

    　　加入天宝宗之后，就到天道会报道了，这些日子一直等候柳无邪的召唤。

    　　前些日子忙着布置阵法，柳无邪没有时间，今日才腾出手来。

    　　“范老，人怎么样。”

    　　柳无邪示意他不用多礼，朝范臻问道。

    　　“是个可造之材。”

    　　当日第一个站出来阻止柳无邪，证明此人拥有极强的正义心。

    　　柳无邪阅人无数，一眼便能看出，此人心性不坏，虽然推了他一下，证明他是性情中人，想做什么，不藏着掖着。

    　　范臻如实回答，经过这十几日接触，陈铮不论是为人，还是处事能力，都是上上之选。

    　　“好，以后他就跟在你身后，替你分担一些事务，你多腾出一些时间修炼。”

    　　范臻一直忙着处理事务，忽略了修炼，这次回来，其他人的修为，已经远远将他甩开。

    　　“既然决定跟随你了，这些都是我该做的。”

    　　范臻连忙行礼，脸上露出喜色，这些年事情太多了，确实耽误他修炼。

    　　天道会虽然有人替他分担，但能力有限，能让范臻看上的人也不多。

    　　毕宫宇，蓝余还有松陵等人，各管一摊，他们也忙的不可开交。

    　　陈铮这几日的表现，范臻很是满意，是个可造之材。

    　　“带他下去吧，两日后我们启程离开。”

    　　柳无邪示意他们可以下去了。

    　　天宝宗招收弟子也接近尾声，足足招进来两万多名弟子，整个天宝宗，正在急速的扩张。

    　　“无邪，传送阵真的能搭建成功吗，毕竟这么远的距离？”

    　　最后一天，柳无邪准备在主峰搭建一条通往中神州的传送阵。

    　　以他暂时的实力，很难搭建成功，可以先准备着。

    　　传送阵必须双方统一搭建才可以，天宝宗这边柳无邪负责，中神州打算在柳家搭建一座。

    　　这样双方都有往来，不论是商业，还是其他方面合作，都方便很多。    　　“暂且试试吧！”

    　　柳无邪也不确定，刻画了大量的传送阵纹，等柳家那边搭建起来之后，才能知道结果。

    　　半个月时间一晃既过，所有前往中神州的人，齐聚一堂。

    　　每个人表情都很兴奋，整个宗门的高层，集体前来相送。

    　　“无邪，我们坐等你们的好消息，等中神州稳定下来之后，我会派遣更多的弟子前去。”

    　　沐天黎走出来，期待柳无邪在中神州的表现。

    　　柳无邪点了点头，也许用不了多少年，真武大陆再也没有中神州跟南域之分。

    　　它会变成一块完整的大陆，只要有传送阵在，一天时间即可抵达。

    　　“上战舰！”

    　　此番回去，路途遥远，带着他们飞行，需要太长的时间。

    　　柳无邪让他们进入战舰之中，催动战舰，可急速穿梭，最多也就二十天就能赶回中神州。

    　　众人陆陆续续登上战舰，柳无邪最后一个上去。

    　　“柳师兄，多多保重！”

    　　白凛跟唐天两人热泪盈眶，看着他们离开，心里有些空落落的，真想跟他们一起闯天下。

    　　柳无邪朝众人抱了抱拳，操控战舰，化为一道流星，消失在天际。

    　　关于柳无邪的传说，不断的在南域流传。

    　　羽化门跟邪心殿纷纷放低姿态，主动跟天宝宗示好，如今的南域，从十大宗门，变成了五大宗门。

    　　资源分布更广，其他宗门也有不少好苗子冒出来，纷纷将他们送往中神州。

    　　希望有朝一日跟柳无邪一样，凯旋而归！

    　　“柳兄，这个方向好像不是前往中神州啊！”

    　　林彤走过来，他跟沐月影成功喜结连理，这次他们两人一起前往中神州。

    　　“我要去西荒一趟，见一个熟人。”

    　　柳无邪没有隐瞒，准备去见见慕容仪。

    　　一年多未见，不知道现在过得如何，虽然徐凌雪是他正式的妻子，慕容仪却是第一个跟他有过肌肤之亲的女人。

    　　战舰划过西荒的上空，当年就是在这里发现的小火。

    　　西荒巨大，面积还要超过南域，到处都是连绵的山脉，里面不知道潜伏多少种族。

    　　五日之后，战舰终于抵达西荒边界，慕容家族经过一年多发展，逐渐走向稳定。

    　　柳无邪的到来，让慕容山河还有慕容天泽很是高兴。

    　　但是柳无邪却高兴不起来，因为从他们口中得知，慕容仪突破真玄境之后，也前往中神州了。

    　　而且就在半个月前离开，这个时候，应该刚到中神州不久。

    　　如果柳无邪早些前来，就能遇到了。

    　　没有在慕容家久留，留下一批资源，顺便告诉他们，以后可以多跟南域走动，双方交流，可以帮助慕容家族快速发展。

    　　如今的慕容家族，没有资源支撑，而且商业也不发达，很难壮大起来。

    　　跟天宝宗搭上线，可以共同谋求发展。

    　　回到战舰上，拿出大量的灵石，在慕容家族注视之下，战舰再一次消失在天际。

    　　柳无邪心系两女的安危，生怕他们到了中神州之后，遭遇什么不测。

    　　“柳大哥，你不用担心，她们两个一定没事的。”

    　　这几日柳无邪情绪不是很高，简杏儿还有陈若烟走过来，安慰的说道。

    　　“没事，让你们跟着我一起担心了。”　　柳无邪摸了摸她们两个的脑袋，深吸一口气，脸色恢复正常。

    　　十日之后，战舰正式进入中神州，外面的法则，直接涌入进来。

    　　好处的非常的明显，又是一半的人，纷纷突破修为。

    　　战舰之中灵气浓郁，这半个月来，谁都没有闲着，全力突破修为。

    　　“这里就是中神州吗？”

    　　毕宫宇兴奋不已，成为丹宝阁首席炼丹师的那一天，他以为这辈子就这样了。

    　　谁曾想到，短短几年功夫，他从丹宝阁小小的阁主，晋升首席炼丹师，随后成为天宝宗的首席炼丹师。

    　　如今进入中神州，还有更大的天地等着他们。

    　　“好古老的山脉！”

    　　蓝余等人纷纷走出来，看着窗外的景象，每个人脸上都写满了激动。

    　　连高谷还有梅知他们三个都不例外。

    　　虽然他们三个修为很高，毕竟还是第一次踏足中神州。

    　　路上的时候，柳无邪已经拿出中州志，将中神州整个地貌还有势力划分，全部详细的收录在里面。

    　　穿过山脉，又飞行了两天，终于进入柳家范围。

    　　还未靠近柳家，小火早早就出现了。

    　　神兽之间，有种神秘的气息相连。

    　　柳无邪刚到中神州，小火就蹦出来，天天守在大门外。

    　　柳家大门外蹲着一尊神兽的消息，早已不是什么秘密，这些日子，也有不少不怀好意的人前来，自然被柳家斩杀。

    　　大都数都是前来观摩神兽的模样，想要一睹神兽风采。

    　　小火的举动，自然引起了柳家的注意，很快得知，柳无邪要回来了。

    　　柳天回来之后，将当日发生的事情说了一遍，柳大岳狠狠的揍了一顿柳天，罚他一个月不准出门。

    　　竟然丢下柳无邪，独自逃回来，要是柳无邪有个三长两短，柳大岳会毫不留情废掉柳天。

    　　抛弃兄弟的事情，在柳家那可是大忌。

    　　这一天！

    　　柳家众多人站在大门外，小火朝苍穹咆哮了几声，兽吼声连星耀城都能听到。

    　　“你们快看，有战舰掠过来了。”

    　　星耀城禁止飞行，柳无邪绕了一圈，终于操控战舰，落在柳家大门外。

    　　众人一一从战舰上走下来。

    　　第一个走下来的是徐义林，下来之后，目光扫了一圈。

    　　“义弟！”

    　　看到徐义林，柳大山一个健步冲过来，两个大男人突然抱在一起，竟然都哭了。

    　　十多年不见，两人的兄弟之情，丝毫没有减弱，反而要比当年更深一层。

    　　“大哥！”

    　　徐义林狠狠的拍了拍柳大山的后背，他们的举动，让周围很多人热泪盈眶。

    　　关于柳无邪的事情，柳家的人早已知晓。

    　　是徐家将柳无邪抚养长大，这份恩情，柳家所有人牢记在心。

    　　“义弟，这次回来，再也不要离开了，我们兄弟两个，要好好的聚聚。”

    　　柳大山拉着徐义林，开始挨个的介绍，以后大家就是一家人了。

    　　徐义林一一行礼，见到柳修城的时候，行了大礼。

    　　“义弟，怎么没有看到雪儿？”

    　　徐凌雪小时候，柳大山就称呼徐凌雪为雪儿，怎么没有将她一起带过来，他可是无邪的妻子啊！

