    满脸死鱼眼表情的藤原佐为，看着跪拜在自己脚下，对着那个熟悉的面孔指指点点的老头，心中有些话想讲。

    然后便是转头看向了藤原家主的方向

    “是你不尊重前辈是吧。”

    同样感觉到了有些熟悉的藤原家主，看着先祖那看徐福似的不善目光，当真也感到了一阵委屈。

    “冤枉啊！先祖，我现在已经弃暗投明，已经投奔了徐越先生了，不然我怎么还会记得您啊！”

    藤原佐为听到了藤原家主的话后，想了下好像也是这么回事儿。

    心底也不由松了口气，还算脑阔灵活，下界的血脉应该是保住了，虽然他们看上去这么蠢，不太像自己……

    随后在藤原老祖满脸懵逼的表情下，藤原佐为便是转头开始看向了他

    “是你打压后辈是吧。”

    藤原老祖本来刚想要向先祖解释，这个不尊重前辈的家主先放一放，咱们先解决那个最大威胁。

    结果话都还没开口就听到了先祖说出了这么无情的话，当真一时间不知如何回答。

    “呃，那个先祖大人，我们的敌人是那个外人，就是那个，他超级强大。”

    藤原老祖似乎在组织语言，硬抗了自己调动的军阵啊，简直强大到犯规的！

    “我知道他超级强大，很难理解吗……”

    藤原佐为幽幽叹息的说到。

    先祖知道他强大……

    难道他是违规下界之人？！

    对了！

    一定是这样！

    唯独这样才能解释的通他的实力！

    “没办法，看来你应该是思想僵化转不过弯来了，我就帮你一把吧。”

    藤原佐为看着藤原老祖不断变化的眼神，也无奈的叹息了一声，随手甩了个巴掌。

    藤原老祖的脑袋便在脖子上转了几十圈，而后软趴趴的摔倒在地。

    “家主作为一家之主，自然需要有无上的权威，必要的时候要能专断独行，现在按你们家主的提议来，谁赞同，谁反对。”

    都已经亲自下场了，这一次藤原佐为也没准备打什么机锋了，不说明白点怕这群蠢货听不懂了。

    万一哪天又叫自己下来怎么办？

    我还要不要脸了？

    快刀斩乱麻先把这问题解决了再说！

    此时藤原家的所有小头目，满脸目瞪口呆的看着眼前的变化，脑壳完全转不过弯来。

    等等，刚刚发生了什么？

    老祖被他自己召唤下来的先祖一巴掌打死了，尸体现在都还在台上！

    好像我们也明白了什么……

    ……

    一家之主和家族先祖同时站台，藤原家的顺从简直是水到渠成！

    而且终究是日国之人，没必要去考虑他们什么感受，也不需要去考验什么实力威慑了，一个个往死里签订了苛刻契约。

    除了无条件服从外，还需要上交三成的收获。

    当然，好处和甜头还是有的，当日国攻略完成后，他们便能一跃成为管理者，而非管理者的日国轮回者上交的收获是七成！

    没有对比就没有伤害。

    原本这种没有哪个军团敢用的苛刻契约，意外的被接受的很快。

    仔细想想，好像我们赚了，还赚了好多！

    至于日国攻略的问题，也没有谁带有什么质疑和疑惑。

    我们这种千年世家都成为了反骨仔，再加上新介绍认识的宇都宫太郎他们，还有徐越冕下那无与伦比的无上伟力。

    日国拿什么来挡？

    无非就是时间长短问题而已！

    长则八九个进度，短则三四个进度，天……先皇的臣子们便都是自己人了……

    有了那种农奴一般的挖矿契约后，毫无疑问每一位日国轮回者都将是优秀的资源和资产，也不用担心冕下会大开杀戒了。

    现在这么想一想，冕下还真是仁慈啊，在他的统治下人们一定会过上快乐的生活的，只需要勤劳点，根本就不要再考虑打打杀杀的烦恼了。

    这将会让现在动不动就对外爆发战争的肤浅国度，变成人人向往的理想神国……

    ……

    藤原家在日国的隐性影响力绝对是无与伦比的。

    军政商三界都有着自身的触须和爪牙。

    连皇室都只能以拉拢的手段来应对。

    所以要收集什么情报，做出什么安排，那也是轻而易举。

    “老板，我们已经查过了，上一次除了我们外，使用过指定权限的乱入者还有二十八人，资深乱入者七人，其中顶尖资深两人，分别是武藤家和源氏的长老……”

    本来即将面对惩罚任务的消息，大多都会进行一定的隐瞒和误导，可藤原家就是轻而易举的将这些信息收集了出来。

    现在藤原家变成了自己人，徐越也有些不好下手，那自然是不浪费的盯上其他人了。

    在高之丽完成指定第一次在日国的惩罚任务中，徐越担心打草惊蛇，都控制了一下吃相。

    损失惨重的井上家康也就欠了自己一个SS级而已，还已经付了利息。

    现在藤原家已经收编完成了，打一次草，惊一次蛇也无所谓了……

    “这是家族当中保留的权限道具，专门为惩罚任务使用的，能够让您成功和他们进入一个任务空间。”

    “嗯，有心了。”

    徐越接过对方递来的卡片，漫不经心的回了一句。

    惩罚任务无法避免，但通常也有一些小技巧来应付的，当初自己也利用过权限延期一次，眼前这种本来是为了方便大家共渡难关，互相绑定进入互相帮助的小卡片的，现在也被徐越用上了。

    “左右都是资源，随缘吧。”

    徐越一脸和善，似乎并没有多少杀心，左右都是打工仔，没必要强求什么。

    “老板仁慈！”

    藤原家主满脸赞服。

    “至于其他的，我会以藤原家牵头弄出一个大动作来，等到老板您的惩罚任务完成，应该就可以成功组建了，到时候还得麻烦老板您亲自出面一次。”

    “嗯，做的不错，我会带着你去上界的。”

    “谢老板提携！”

    ……

    惩罚任务内的情报不能泄露，但因为提前都是使用了指定权限的，所以对于自己将要面临惩罚任务的事，都心中多少有点底。

    这一次武藤家和源氏因为进入的人数不少，所以合计了一下也准备一起合力克服困难。

    毕竟最近的惩罚任务有点邪门……

    “最近惩罚任务很邪门，各位也多少要留点心眼。”

    “嗯，听说藤原家的井上家康，好像也差点出了问题，虽然没传闻中那些家伙那么惨，可从惩罚任务回来后也借了不少钱，还卖了不少东西。”

    “放心，只要不贪心就不会出事的，我们也是老油条了。”

    “大家要记住，天上不会掉馅饼。”

    “嗯，就算好处再大，就算权重再高，只要让我付出出不起的代价，我都必然会拒绝。”

    “对，真不知道那群蠢货为啥会傻到那种程度。”

    “贪心不足蛇吞象啊……”

    ————

    两更~