    “这是......”

    臣风的双眸，紧紧盯着不远处的一座宏伟建筑。

    与其说是建筑，不如说像一座城池！

    面积大约二十平方千米左右，整体用钢铁打造，城墙上面刻着一些奇怪的图案，给人一种深邃浩然的感觉。

    看着这座巨大的暗黑色建筑。

    臣风皱了皱眉。

    就在刚刚。

    还远在北极洋海底遗迹的他，在踏入那座神庙之后。

    就感觉一阵刺眼的光芒闪过，旋即脚下一空，便开始不断坠落。

    这种坠落的速度极快。

    臣风感觉自己就像是在一个管道中被加速一般，垂直下落。

    隐约间他好像看到了一些城市、生物闪过的画面。

    随后便出现在了这里。

    “这是哪儿？”

    臣风看着眼前的巨大黑色建筑，顿感疑惑。

    就在这时。

    他战盔耳麦中传来声音。

    “臣组长，我是刘卫朝。”

    “嗯？”

    臣风听到声音，开口问道：“刘内务长，我现在，在什么地方？”

    那头，刘卫朝闻言讶异道：“你自己也不知道？你现在，处于袋鼠国中部荒漠位置！”

    “什么？！”

    臣风神情一惊。

    自己在袋鼠国大陆中部？

    这怎么可能！

    “这里是袋鼠国大陆中部，即使灾难纪元以前，这里也是无人区，别说这种城市建筑了，就连普通房屋都没有！”

    臣风心中升起一抹警惕。

    他瞬间将这座黑色城市建筑跟那些诡异消失的袋鼠国民众，以及鱼人怪物联系到了一起。

    难不成...

    “我难道是进入了一个传送阵？这不是小说里才有的东西？”

    臣风疑惑开口。

    远在京城的基地那边，听到臣风的话，一个年迈苍老的声音回答他：

    “理论上不可能，传送阵在现代科学的理解中，最为相近的概念是虫洞跳跃，但是以蓝星的质量，绝对达不到在星球内建立虫洞跳跃的条件。”

    “而且，如果这个...未知的敌人就算有那种技术，但它们也没有足够的能量来建立。”

    说话的人，是军部后勤保障署的裘剑，同时他也兼任着军部科学研究工作，因此对基本的科学理论，都略知一二。

    臣风听到他的话，便将刚刚自己从那个神庙坠落的感觉，以及那些一闪而过的画面告诉了裘剑。

    听完过后。

    裘剑沉思了一会儿，回答道：

    “如果我的猜测没错，臣组长你应该是，进入了一个不明能量的加速通道，才抵达了那里。如果是类似所谓的传送阵，那么你应该是瞬间出现，但很显然，并不是。”

    不过无论是哪种原因。

    臣风刚刚所经历的一切，和发生的事实。

    已经彻底颠覆了人类现有科学技术的认知概念！

    如果只是一个所谓的‘加速通道’。

    那么结论便是，蓝星地表之下，恐怕......

    这些问题太过于复杂。

    更何况，现在臣风可没有心思去详细研究一番。

    他刚刚将自己王级觉醒者的感知力，朝着前方那座黑色城市建筑散布过去。

    但在感知力接触到城墙的一瞬间。

    就好像遭到了一股强大的反震！

    直接将臣风探过去的感知力给阻挡开来。

    “竟然能够弹开我的感知？”

    臣风有些惊讶地看着这座黑色建筑。

    整个城市从外表看，就像黑色合金钢铁打造...

    而且还能够阻挡能量...

    “这座城市，难道建筑材料中使用了暗物质技术？”

    臣风心中惊道。

    也只有如此，才能解释眼前发生的这一切。

    不过，现在该怎么办？

    这才是他所在思考的事情。

    感知力无法穿透，就是说里面的一切都是未知的。

    “内务长。”

    臣风开口道。

    通过战盔的量子通讯装置，基地那边听到了他的呼叫。

    “我在，请讲！”

    基地内，刘卫朝正声道。

    “传令太空署，用卫星扫描我所在的位置，看看能不能检测我面前这座黑色建筑。”

    臣风下令道。

    “好！”

    那头，刘卫朝立马开始安排人员调动能量卫星。

    但几分钟过后。

    他们却对卫星显示出的画面，感到了深深的疑惑和惊骇。

    “臣...臣组长，我们可以检测到你的能量，但你所在的区域，好像被一团白雾给笼罩，我们的卫星无法穿透，也没有检测到其他能量体！”

    刘卫朝语气有些惊骇。

    闻言，臣风只是淡声道：“我知道了。”

    挂掉通讯后。

    他抬起头，看着眼前这座神秘的黑色城市。

    既然无法感知，卫星都被隔绝了。

    “那我便亲自看看，你这里面到底有什么花样！”

    话音落下，只见臣风的背后，能量瞬间凝聚成流光羽翼，整个人腾空而起。

    向着黑城飞了过去。

    ......

    而在臣风在进入黑城的同时。

    远在蓝星另一头。

    西大陆，诺亚巨城。

    面对巨兽‘穷奇’率领的巨兽潮。

    整个诺亚巨城全力开火！

    并且在红色联盟成员日曼国的支援下，勉强抵挡住了兽潮的进攻。

    不过，也仅仅只是勉强。

    随着天色逐渐暗下。

    西约联盟的火力，已经渐渐难以支撑。

    满是尸体血迹的巨型城墙上，联盟总长约翰，此刻嘴角也流淌着鲜血，很显然在刚刚的战斗中，他也受了不轻的伤。

    “总长先生，各国部队战损汇报上来了，我们......”

    一名白人军官在旁边，神情凝重地开口。

    “还能坚持多久？”

    约翰沉声道。

    他并没有询问，有多少战士阵亡，现在已经不需要了。

    约翰只想知道，他们，还能坚持多久！

    “我们现在可以战斗的兵力，还有一百七十万，还能撑四个小时不到。但如果日曼国带兵撤离，那我们最多只能坚持两个小时！”

    白人军官声音沉重道。

    约翰抬头看着部署在巨城附近，乌泱泱一片的重装甲大军，开口道：

    “日曼国，不会撤的！”

    他的语气很坚定。

    白人军官见约翰总长如此肯定，不解道：

    “为什么？他们现在已经不是我们的盟友，而是东方联盟的成员，他们没有理由为我们而战的。”

    约翰总长闻言却是摇了摇头。

    “日曼国还留在这里，并不是在为我们而战，更不是为了保护我们。他们，是为了守住西大陆防线，不让兽潮由西向东，从陆地向华夏本土发起进攻！”

    “这些日曼国人，恐怕就算战死在这里，也不会撤退。”

    约翰总长无法理解。

    那些东方人到底有什么魅力。

    竟然能让一群西大陆人誓死效忠那个所谓的联盟？

