    “嗡嗡！”真炁行十二经，每每经过一穴位，便如同风吹洞箫发出鸣叫。

    春日阳和之气汇聚，李郸道发现冲开冲脉并未有多困难。

    原来李郸道年岁日小，奇经八脉先天之态其实是有的，后慢慢自闭内合，如同人打了耳洞后，慢慢又消失不见。

    但是李郸道修行筑基，吐纳修功，这个过程就已经停止了，比起成年之人，容易许多。

    难怪吕洞宾说修行贵在童子。

    若外人只见李郸道头冒热气，且面色潮红，好似初试云雨一般，未完全消弥的自胎儿中带出的先天之精，复觉醒过来。

    先天之精不是后天浊精，将有未有，冥冥若存，自带玄真造化，此时直接化为一点玄机，将李郸道许多先天胎儿时期的记忆都冲刷出来了。

    “在天成象，在地成形。圣人以法象阴阳，探摘五行，反见有形。”

    一声似乎是前世的声音传来，隔空点拨李郸道。

    “丰隆！”若雷霆之声，又见“霹雳”乃大龙隆弓，筋骨受气血滋养自发之声。

    李郸道睁开双眼，两道玄光射向数丈之外，一口长气宣泄，如同洪水决堤，竟然吐出三尺开外，若箭如锋。

    张口一声“吒！”便好似阳气圆融，阴气消弥，往外看去，一树花儿闻声绽放，好似贺喜李郸道，又好似得闻律令。

    “恭喜！恭喜！”木椿子立马跳了出来：“往后也是在世人仙了，羡慕羡慕！”

    打通了第一条奇经，李郸道已经是先天境界，确实为人仙人物，只是人仙只得长寿，活个两三个甲子，无疾而终，而不得长生不老，飞天托迹，并不是李郸道所求道果。

    但此时确实感官和之前都十分不一个，能见微，能望远，能闻辨声，仿佛一切都是新鲜的，以往是带着四五百度的近视看世界，如今尽享清晰。

    不止止是感官变化，还有对元气的敏感。

    对空气中的灰尘格外敏感，对阴煞之气格外排斥，这是“先天”作祟，最是排斥浊垢。

    不过李郸道家由于做了诸多仪式，又有太玄清净符净洁，其实并不叫李郸道难受。

    李郸道一眼就看出木椿子胸口在漏气，知道这是木椿子气海被破了一个口子的真实表现。

    “不必贺喜，木椿子，你不必等我妹妹给你炼制金丹，治疗伤口了，可以来巴结我了，我已经大概晓得怎么治疗你的。”

    “怎么治疗？”木椿子直接问道？

    李郸道笑着道：“女娲补天！那部魔经，虽然离经叛道，以求完美之道，但是撇开这些，你这个只是有一些坏掉的地方，不求完美，只求有原先七八成功效的话，我想，我是可以给你补起来的。”

    “啊？这！那需要抓别的黄鼠狼来，把他的气海给我弄过来？”

    “……”

    李郸道无语：“你把我想成什么魔修了，我修成先天，智慧通达，补天何解？人体内景天地，补天即是修内景天地。”

    “以你自己体内五脏五行之气，跟修炼先天经脉一样，揉炼出来，至于怎么补，我要仔细考量。”

    木椿子顿时燃起希望：“成仙！你可真是我的贵人！”

    竟然欢喜得上窜下跳。李郸道觉得吵闹：“你要心境维持好，别堕了境界，按道理说你法力不长，但是心境该长，往后修行也是一日千里，若是没有一点长进，苦难不是白受了？更何况报仇呢？”

    木椿子一惊，李郸道说得对啊！这样惊喜癫狂之中，又嚎啕大哭起来：“我命苦啊！”

    李郸道又得安慰木椿子，结果木椿子哭完之后，似乎也有所悟得，去发奋读书去了。

    “我的儿！你长高了！”李戚氏今日起得早，昨夜雷声轰轰，好像还很近，因此没有睡好。

    “跟竹子抽条似的！”李戚氏非要李福成来跟李郸道比比身高。

    竟然发现李郸道已经跟李福成差不多高了。

    “真长了！去年一年都没涨个，感情是全攒到了今天了。”

    “袖子，裤脚都短了一截，这还没穿多久的衣裳！”

    李戚氏又是高兴又是埋怨，给李郸道新量了尺寸：“先捡着你叔叔的衣服应付两天，我给你做两身好的衣裳，最近有淘到一些好的布料。”

    李郸道于是道：“娘可以把衣服做得宽松些，倒也不必那么合身。”

    李戚氏明显有自己的主意，并不搭话。

    越看李郸道越喜欢：“脸蛋也俊了，是时候跟你物色一个持家的了，收收心。”

    又道：“当年你爹跟你这么大的时候，可没你这么俊，吊儿郎当，不着正调。”

    李福成一脸幽怨。

    老爷子看着李郸道也是十分欣慰：“是结到了我老李家的种，想当年，你老子我也是十里八乡有名的俊后生，来说媒的人踏破了三条门槛。”

    老爷子边说边用手指头比划出当时的场景：“当年你奶奶出了名的泼辣，我本来是看不上的，但是她主动找的我……”

    老爷子吹起牛皮，说起当年之事，那是能说一天。

    李郸道又不好打断，就连丫丫看见李郸道，都叫道：“哥哥好漂亮！”

    虽然李郸道觉得漂亮一词不正确，但是对着水中一看，果然好生俊俏，其实五官倒是没有大的变化，但气质出尘。

    可用“逸”之一字形容，或许这就是修道之人的气质吧。

    如同是刘亦菲版本的小龙女，但是性别转变了。

    李郸道心道：“这不就是代入感吗？本来就这么帅气，有什么大惊小怪的。”

    就连着李福德看了都笑道：“当有探花之德。”

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。说的就是探花了，考中进士之中最漂亮的一个男子。

    “修行没有丑的。”李郸道笑着道：“昨日我功行突破，所以才有容貌之变，娘，你也可以练练吐纳之术，可叫人轻身耐老，容颜长驻。”

    “且有儿子我指点，入门其实不难，娘你如今也不过三旬，调养之后，形如二八也未必，到时候老爹就有危机之感了。”

    “确实如此。”老爷子道：“我吐纳修行了这些日子，感觉身体轻盈，头发也渐渐变回黑色，年轻了许多，狗蛋这小子确实有些东西。”

