    第110章 看房，买下四合院

    第一百零八章看房，买下四合院

    翌日，江晨也是找来了阎解成和刘光天。

    “柱子哥！”

    “房子的事情，忙得怎么样了？”

    听到这话，阎解成也是先点了点头：“柱子哥，我这几天走街串巷的，挨家挨户打听，也是找到了好几处合适的四合院。”

    “柱子哥，我去了西直门，还有朝阳门那一带，也有不少收获！”

    刘光天也是不甘示弱的说道。

    “行，那就先去阎解成找的那几家看看……”

    江晨也是随口道。

    倒不是他更看重谁，纯粹是因为阎解成挑选的房子都比较近，而刘光天选的地方稍微有些远。

    “对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是看向了二人。

    “回头我给你们一些工业券，还有钱，你们去买两辆自行车去……”

    “不过对外别说是我给你们配的车，就说是自己从我这借了钱买的，明白吗？”

    毕竟是自己手下的工具人。

    为了提高二人的办事效率，江晨也是考虑给阎解成和刘光天一人配一辆车。

    至于为什么不让他们说出去……

    那也是为了低调，免得被四合院的其他人知道了眼红。

    毕竟财不露白的道理，是个人都应该懂的。

    “谢谢柱子哥！”

    阎解成和刘光天也是喜出望外。

    自行车啊！

    这年头谁不想要有一辆属于自己的自行车！

    看看院子里三大爷阎埠贵，有一辆自行车就跟宝贝一样，连亲儿子亲女儿都不让碰一下。

    虽然这自行车只是给他们用的，并不是送给二人，那也足够他们俩吹嘘的！

    …………

    “柱子哥，就是这里了……”

    有了自行车的许诺，阎解成也是表现得颇为卖力，任劳任怨的带着江晨来到了一处四合院门前。

    这是一处三进的四合院。

    比起江晨住的那个四合院来说，虽然规模小了一些，但却显得十分冷清，而且干净。

    显然是有人提前打扫好了的。

    顺着大门进入四合院内，庭院中也是一样的雅致清幽，种着不少的花花草草。

    至于屋子里面，也是有着不少古意盎然的家具。

    虽然不清楚这些东西，算不算是古董，具体什么来历，但这处四合院给江晨的感觉就是舒服。

    住在这种地方，心情都能好上许多。

    “解成啊，这院子什么情况？”

    在打量完了院子之后，江晨也是看向了阎解成。

    “柱子哥，这院子的主人是个老头，女儿嫁到了外地，老伴又过世了，所以他想赶紧把这院子出手，好带着钱去女儿女婿那边养老……”

    能带江晨来这处地方，阎解成自然是下了不少功课的，三言两语就说清楚了情况。

    “那老头有些认死理，非要一口咬定这房子三千块钱，不还价！”

    “已经有好几个人看上了这套房子，就是在价格方面有些谈不拢，一直在跟老头磨价……”

    “三千？”

    听到这个价格，江晨也是暗暗点头。

    这样一处三进的四合院，三千块钱绝对不算高。

    只是这年头人均工资差不多一二十块钱。

    这三千块钱算是普通人不吃不喝，十来年的积蓄！

    难怪这处房子，一直都无人问津。

    “解成，回头你替我捎句话，这房子三千块钱我买了，不过我有一个条件……”

    却见江晨也是沉吟了片刻，在阎解成那惊讶的目光之中，开口道。

    “这屋里的一草一木，包括外面院子里的东西，全都归我，三千块钱现款，一手交钱一手交货！”

    “柱子哥，您放心！”

    听到江晨这话，阎解成也是松了口气。

    他还以为江晨要提出什么不合理的要求呢，原来就这……

    “那老头肯定同意，本来他就是为了投奔女儿女婿，这千里迢迢的带着一大堆东西，哪有带着钞票省事？”

    “再说这屋里除了一堆又重又笨的木头家具，值不了几个钱！”

    不值钱？

    听到这话，江晨也是露出了玩味之色。

    虽然他不知道如何鉴定古董，但好歹也能看出来，这房子里许多家具都是红木的。

    尤其是主屋里那张大床，还是黄花梨的！

    哪怕不是什么古董……

    这一堆家具放到后世，没个几十万都别想拿下来！

    不过也正如阎解成说的那样。

    房主毕竟是个老头，又急着跟女儿女婿团聚，肯定想尽快出手这套房子，倒也不会去计较几件家具的归属。

    “走，再去下一家看看！”

    “哎，好嘞！”

    听到江晨的话，阎解成也是来了精神，连忙继续在前面带路，动作殷勤的跟个狗腿子没什么两样。

    这一次。

    二人来到的房子，主人家还正在住着。

    而且规模也比之前看到的那处三进四合院，略微小了一些。

    当然。

    比起那位不还价的老爷子，这房子虽然开口要价两千五，但被江晨三言两语，也是以两千块钱的价格拿下。

    不过……

    虽然谈好了价格，该走的手续也是要走一遍的。

    毕竟这房子的归属权如果不解决，就算买下来房子，等后面也是一件麻烦事。

    所以江晨宁愿现在麻烦一点，也要把手续全都解决掉。

    随后……

    江晨也是和房主一同来到了街道办事处。

    “同志你好，我是轧钢厂的食堂主任，姓何，我想买下这一处四合院，麻烦同志帮忙过一下手续！”

    “哦对了，这是我们厂开的证明信！”

    说话间，江晨也是从身上掏出了两包大前门，不动声色地递了过去。

    “同志，您辛苦……”

    信和烟都是提前准备着的。

    毕竟这年头的街道办，权力还是挺大的，一般人去了根本不会搭理你。

    而江晨这次借着轧钢厂的虎皮，还是挺有效果的。

    论级别，虽然轧钢厂主任和街道办事处的主任，听上去差不多，但却是比后者足足高了一级！

    再加上江晨手持证明信，说话客气，出手也毫不吝啬。

    街道办事处的人，自然也是没有难为江晨什么，在房主拿出了一系列的证明之后，也是很快完成了过户手续。

    在临走之前，江晨又是给了阎解成一个眼神。

    后者心领神会。

    现在当面不方便送东西，等回头阎解成这个工具人也是会替江晨多跑一趟。

    ?  ?第106章放出来了，感谢编辑大大辛苦，如果看不到106章的读者麻烦清空一下本书缓存应该就可以看到了

    ?  

    ????  

    (本章完)

