    林湘的服装厂才刚起步，只用了一个生产车间，还有好几个生产车间空着，林湘毫不犹豫地又定了100台缝纫机。

    为了让这些缝纫机尽快，从京城运来青山县，林湘还特意让郁海生找了找关系，本来最少三个月交货的缝纫机，一周后就能抵达青山市。

    林湘订的缝纫机都是当下最先进的型号，她害怕新招的工人不会用，第2天一早就在服装厂大门口，竖起了招工的消息。

    她要招收100位会使用工业缝纫机的工人，而且待遇的非常优厚，想要来工作的可以马上报名，经过面试之后，明天就可以来工厂报到，工厂这边会带薪培训。

    招工的消息一放出来，只半上午的功夫，就有不少人来咨询。

    等到了中午吃饭的时候，招工办公室外面已经挤满了人。

    不过面试的时候，都是单独一个一个进办公室面试的。

    来报名的并不是所有人都要，也有一部分被刷下来。

    等到了傍晚，众人逐渐发现，丽人服装厂的工人来报名基本上都能通过面试，这就有点离谱了。

    此事一下就在丽人服装厂传开了。

    他们本来待遇就低，现在有一个新工厂不仅每天工作时间短，工资高，还给交保险，以后享受工人退休待遇，他们不赶紧去抢名额，难道还等着过年。

    于是第二天丽人服装厂一次少了50几个工人。

    “怎么回事？前两天刚发了工资，这些泥腿子就给我辞职？”苗大满一听这么多工人工钱都不要，直接辞职，整个人差点气得原地爆炸。

    “老板，林海那边昨天突然放出来招工的消息来，不只是咱家服装厂少人，其他厂也都有辞职的。”古秘书小心翼翼的说道。

    古秘书见苗大满一脸的怒气，哪里敢跟他说，人家只招100人，他们厂跑去了五十多。

    他如此说苗大满估计能气得现在就晕死过去。

    “又是林海服装厂，上次没把他们名声搞臭，现在又来挖他墙脚，真是够下作的。”

    “既然那些工人不爱在咱这里，那就滚蛋好了，工人还不是随处都能找到。”

    苗大满根本没把此事当回事，他也在工厂门口挂出来招工的消息，他以为工人会非常容易招，却没想到，他这服装厂差点就此倒闭。

    82年出来打工的外来人员并不多，大多数都是本市。

    青山市这边在国内也算是比较发达的城市，各种国营企业非常大，大多数年轻人初中或者高中毕业之后，就能接父母的班，他们不会缺工作。

    只有家里孩子多，无法接父母班的才会出来找工作。

    而这些人当中能来丽人服装厂的，十之八九找不到好工作，这才来受压榨。

    但这毕竟是少数。

    没过一个星期，丽人服装厂这边缝纫机工少了100多，至于小工基本全都跑干净了。

    如果不是苗大满手里还有点订单，他还以为自己工厂倒闭了。

    而他的工人基本全都去了林海纺织厂。

    林湘的服装厂招不了那么多缝纫工，但郁海生的纺织厂缺人啊，而且他给的工资和缝纫工差不多，那些没报上缝纫工的毫不犹豫地来了纺织厂。

    只要能赚钱就行，缝纫工和纺织工都是一样的。

    一个星期内突然工厂半大工人流失，直接导致苗大满手里几个订单无法正常交货。

    他的衣服本来就是老样式，没什么销路，现在为数不多的几个客户都跑了，苗大满瞬间慌了。

    等他想要招工人的时候，短时间内已经招不起来了。

    这还不是最另苗大满吃惊的，就在他忙着四处招工人的时候，有人把丽人服装厂给举报了，说丽人服装厂偷税漏税，而且数额巨大。

    当下正在严打，苗大满直接就撞在枪口上了。

    青山市这边本来还有其他几家服装厂，见林湘这边生意红火很是眼红。

    但当大家看到苗大满这个青山市老字号服装厂跟林海对上之后，不到半个月苗大满就被送进公安局，所有红眼病们全都怂了。

    这手段也太厉害了一点。

    红眼病们心想，就算嫉妒也还是忍了比较好，免得被林湘送监狱去。

    林湘可不知道别人怎么看待她的，她把苗大满解决了，就开始马不停蹄地制作灯笼裤。

    吴月红知道林湘家自己开了纺织厂，她给了林湘一匹高价买来的新款布料，让林湘这边纺织厂看能不能做出来。

    “吴姐，你这反应速度挺快啊，我这边的牛仔布还没往外出呢，你就从人家那边买来新款布料了。”

    “这个料子的灯笼裤在这么这边卖得特别火爆，听说是从国外过来的款式，那家也是把料子藏着掖着没怎么在市面上流通。”

    “我当时就想，这人怎么跟你一样啊，这是赚了衣服的钱，还要在赚布料的钱，这不我就想方设法把布料弄来了。”

    “如果你能在一个星期之内把这个布料织出来，咱就能跟着喝口汤。”

    做服装的就是跟时间赛跑，你跑不过人家，最后连口汤都喝不上。

    “行，这事交给我。”

    其实林湘上手一摸料子，就知道这个是化纤和棉线混纺的，也只有化纤才能让料子微弹还有那种顺滑下垂的感觉。

    不过具体怎么混纺，回头她还得找马师傅仔细研究一下。

    “吴姐还有个事，我想请教一下，你那边有没有比较好的防伪技术，我那牛仔服假货满天飞，着实让人头痛。”

    “有假货那不是很正常啊？衣服哪里有什么防伪？”电话那边的吴月红有些惊讶地问道。

    好吧，林湘白问了，当前大家就没有维护正品的意思。

    但防伪这事，该做还是要做。

    林湘和马师傅闷在纺织车间了两日，终于在失败不知道多少次之后，配出了差不多的织布方法来。

    与此同时林湘也突然开窍，想出了一条防伪的好办法。

    每一件事衣服都会挂着林海纺织厂的吊牌，以前的吊牌是一个塑料绳，现在林湘给改成了一根稍微粗点的编织线。

    这个编织线里面有一条五根线拧成的芯子。

    每个月这五根线都会改变，购买衣服的顾客，可以根据生产日期，凭借这根编织线到专卖店查衣服的真伪。

    虽然这个防伪技术并没多高明，但有总比没有强。

    最少会防止很大一批低劣的仿制品出现在市面上。

    林湘这边第一批混纺面料制作出来的时候，她让郁海生把仓库里所有牛仔布全部放到市面上。

    而她的牛仔服出库的时候，也全都换上了最新的防伪绳。

