
　　面对多罗.克伦格斯嘲弄，罗特斯.马灵脸上没有任何波澜，波尔修斯的性格也随自己的父亲，脸上看不出任何的波澜。

　　和这种自以为是的人争辩毫无意义，最终也只会令自己生气罢了。

　　只需要指出他嘴中所说的错误，再将评论权交给在场所有的贵族，就足够让他变成一个小丑。

　　只是，那样做的话，自己和多罗.克伦格斯公爵的关系，必定会闹得很僵。

　　别看多罗.克伦格斯公爵那个样子，他好歹也是星之一族的现任家主兼瑟提丝王国的经济部长，多少有一些手段。

　　如果和他的关系闹得太僵，国王那边不太好交代，显得自己没有肚量。

　　正当罗特斯父子思考如何才能尴尬又不失礼仪地进行回击，还不会闹得两边都不开心时，一道俏丽的身影出现在了他们中间。天籁小说网

　　穿着艳丽红色礼服的橙黄发少女，打扮得极其精致，她微微笑道：

　　“多罗.克伦格斯公爵，你喝多了。”

　　多罗.克伦格斯公爵瞪了橙黄发的少女一眼，现在正在兴头上，他可不想让别人过来打搅他。

　　还没等多罗.克伦格斯公爵开口，橙黄发少女就继续说道：

　　“随着年龄的增长，我多少能够理解多罗.克伦格斯公爵的心情。

　　我知道公爵还有一个女儿，因为种种原因，离开了家族。

　　虽说负责驱逐她的主要是你，但作为一个父亲，你心里面还是不情愿将自己的女儿拒之门外，招致自己女儿的怨恨。

　　没有必要借酒消愁，将内心中的不满，借此宣泄到其他人身上......”

　　多罗.克伦格斯公爵捏住了酒杯，一道裂缝从酒杯底端逐渐蔓延，他气愤地哼了一声：

　　“不要提那个不孝女的事。

　　再说，我又不止她一个女儿。

　　她整天整天魔物地叫着，荒唐至极......

　　难得的好心情，全部都被这件事给搅了。

　　我承认我刚刚喝多了，说了一些对不起罗特斯.马灵公爵父子俩的话，对这件事我道歉。

　　走了。”

　　说着毫无歉意的道歉话语，多罗.克伦格斯公爵将酒杯里面的酒一饮而尽，带着两位美女重新走入了舞厅中央。

　　波尔修斯向面前的橙黄发少女道了一声谢：

　　“琉璃小姐，真是谢谢你过来为我们解围。”

　　波尔修斯话音刚落，一个壮如雄狮的男人走到了少女的身旁，他那一头橙黄色头发极其显眼，

　　“没有什么好道谢的，这是小女应该做的事。

　　这场舞会好歹也是我们举办的，我们有义务不让参加的人员彼此爆发冲突。

　　波尔修斯现在已经是国王旁边的红人。

　　......尽管没有在龙神大会上取得好的名次实属可惜，但是他败给的人非同小可。

　　那人可拔得了龙神大会的头筹。

　　要怪就只能去怪龙神大会的赛制，如果波尔修斯没有那么早败下阵来，或许还能够争一争前三。”

　　“你还真是高看了犬子，经历龙神大会，波尔修斯也知道了人外有人，天外有天。就算更改赛制，也顶多前十六而已。”罗特斯谦虚地说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不提这件事了。罗特斯.马灵公爵，波尔修斯和爱娜公主的婚约真是可惜。

　　爱娜公主有着任务在身，解除婚约情非得已。

　　我们好歹也算是王族的旁系，琉璃也老大不小了，你看，是不是可以考虑一下？

　　他们可谓是郎才女貌的一对.....”

　　波尔修斯露出了苦笑，自从和爱娜公主解除婚约之后，他似乎就成为了不知道从什么地方来的香饽饽，很多贵族三番五次的上门提婚。

　　不过，这次，似乎跟以前的情况不太一样。

　　以前，很多人看波尔修斯的表情，就像是看到了梦中情人，但是现在，波尔修斯能够从琉璃.瑟提丝.旭日看向她父亲的眼中察觉到愤怒和责备。

　　看样子，琉璃小姐已经有喜欢的人了。这次，也像往常一样，推掉吧！

　　也不知道哪个家伙，被这个貌美的大小姐看上了......

　　远处，【赤血玫瑰】的据点，戈登打了一个大大的喷嚏，看向了面前9x9的魔方。

　　只差一点点，他就可以把魔方拼合完成。

　　原本他可以更早的将这个魔方完成，但自从龙神大会结束之后，他就加强了训练，空闲时间被大幅压缩，旋转魔方成为了他解压的工具。

　　正当戈登准备转动魔方，完成最后几道工序，一个戴着巨大圆框眼镜、麻子脸的魔法师夺门而入：

　　“【追源攻略】突然来联络了。”

　　戈登一边转动魔方，一边歪起了脑袋，明明才建立同盟没多久，他们怎么突然发起了联络？

　　有什么事吗？还是说魔王已经到来了？

　　戈登放下手中的魔方，让万镜.之华接通了杨宇他们的联络。

　　杨宇他们也没有什么特别的事，只是到了【赤血玫瑰】的地盘，提前打一声招呼而已。

　　杨宇将最近发生的事情重复了一遍，提醒戈登注意。

　　除了那个【远古幽灵】的事，其他事，戈登都通过自己的情报网，略知一二。

　　之后，杨宇还特地叮嘱戈登，要保护好赛娜莎和九命猫妖，魔王或许会派人袭击她们。

　　戈登一边转动手中的魔方，一边回道：“他们是我的团员，作为团长，我会保护好他们的。

　　你们在瑟提丝进行活动。

　　如果出现了我应对不了的情况，会第一时间通知你们的。”

　　得到满意的回答，杨宇那边才切断了联络。

　　继续在手中摆弄着魔方，直至魔方完全拼好，戈登起身准备休息。

　　就在这时，他忽然听到有人叩响落地窗的声音。

　　戈登偏头一看，窗外飞着一个金色短发，跟万镜.之华一样戴着圆框眼镜的少女，她那一双金色的龙瞳闪闪发光。

　　“这还真是稀客。没有想到你，竟然会拜访这里。”

　　移动的脚步立刻停下，戈登手指轻轻往空中一点，落地窗随之打开，少女稳稳落在了别墅的红地毯上。

　　前来拜访的不是别人，正是【龙神之威】的辅助和侦查担当——可若拉.秀尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十九章 稀客免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">