    []

    给顾柔打电话的人听了男人这话，只觉得一阵心惊。

    这位总裁，是商界突然冒起了后起之秀。

    但虽然是后起之秀，却搅动了整个商界风云。

    但无人知道，他从何而来，真实身份是什么。

    甚至连他作为男人的手下，都是一知半解。

    他只知道，这位总裁和政界有关系。

    而且手段雷厉风行，令人闻风丧胆。

    更传言，他这么快能够迅速崛起，是因为双手沾满了血腥。

    这个女人得罪了总裁，怕是没有好果子吃了！

    ……

    与此同时，顾柔从酒店走出。

    恰好，一阵冷风迎面吹来。

    吹得顾柔是打了个哆嗦。

    顾柔拿出了手机。

    咬咬牙，她将一张张不堪入目的照片给删除了。

    而刚刚打电话给她的人，说得幕后人到底是谁？

    顾柔一直在想。

    她的脑中冒出一个人。

    也只能够冒出一个人。

    厉少谦。

    除了厉少谦，不会有人这样恨她。

    也不会有人用这样的方式来侮辱她。

    可很久之前，厉少谦就被南国的政府军带走了。

    带走厉少谦的人顾柔也认识，是南国的将军。

    此人对总统一片忠心，眼里容不得半点沙子。

    而他在南国也很有权势。

    厉少谦会被将军这么带走，肯定是不能够抽身而退了。

    而他的反叛的野心，怕是也要彻底落空。

    所以这个幕后人，若是厉少谦的可能性也很小。

    可若不是厉少谦，又会是谁？

    顾柔咬唇。

    而就在这时，她接到了电话。

    电话是娱乐会所的老板打来的。

    老板让顾柔赶回去，说有个难缠的客人，让顾柔去解决。

    顾柔顾不得继续沉浸在自己的情绪中，立即赶去了会所。

    她身上还有沉重的负担。

    贝贝的医药费，贝贝的家人，样样都需要钱。

    而且是一笔不小的钱。

    她只能拼命工作赚钱，才能承担得起。

    ……

    包厢内。

    一个姑娘被逼到了角落瑟瑟发抖。

    她叫倩倩。

    是会所的服务员。

    而会所老板口中难缠的客人，是北国某财阀集团的公子哥。

    他正强迫倩倩喝酒，并且要倩倩跳脱衣舞。

    倩倩还是个大学生，而且是名牌大学生。

    一毕业就有美好前途。

    只是因为现在家穷来兼职赚取学费，怎么可能做这样的事。

    她自然是拒绝了。

    而作为娱乐会所，也经常上演这样的事。

    这就需要作为会所经理的顾柔去解决。

    顾柔人美，而且身上有种经历过世态炎凉的复杂感甚至是气场，大部分人都会给顾柔面子。

    然而这次的公子哥却没有给顾柔面子。

    他让人一下拿出了几十瓶酒：“把这些酒干了，我就放过这个女人，要不然，”

    公子哥冷笑了一声。

    顾柔眼中闪过了一道犹豫。

    几十瓶酒，即使酒量如她，也不能够承受。

    只是……

    顾柔看了一眼一旁瑟瑟发抖的女孩。

    年轻而又美好。

    像极了曾经的她。

    那时候还沉浸在和厉少谦的恋爱中，沉浸在美好的幻想中的她。

    顾柔一咬牙。

    她说道：“放她走，我喝！”

