    寇冬委婉拒绝：“这就不必了吧。”

    好好的, 找什么爹？

    没的挑起家庭矛盾。

    果子还拉着他的手，瞧起来不依不饶，坚持道：“大爹也在找你……”

    叶言之的脸彻底黑成锅底。他闷不做声伸手在被子中一摸, 抓住那活蹦乱跳的二胎摁着，像是要动手, 寇冬赶忙拦着, “不能打架！”

    叶言之冷笑，手上动作根本没松：“有什么关系, 反正它也不是你亲生的。”

    “……”

    崽, 你清醒点——你也不是我亲生的啊！

    寇冬对这个世界感觉有点儿绝望。

    叶言之把自己根本没有血缘关系的弟弟**了, 山洞中陷入漫长的静默。

    过了会儿，寇冬碰了碰他的腿。

    青年重新掀起眼皮，扫了他一眼。

    “嗯？”

    寇冬和他贴的更近了点, 在说与不说之间反复横跳，最终小声提醒：“你弟弟要被你掐碎了……”

    青年平静地凝视着他，语气淡淡, 没有半点起伏，“寇甜甜。”

    寇冬：“……”

    要命, 这还是叶言之第一次这么喊他, 居然把他喊出了一身鸡皮疙瘩。

    他敏锐地觉察到了危险，于是选择了闭嘴。

    “明天出去看看, ”宋泓的声音从山洞深处传来，“建议大家都去——尽快收集线索。”

    没人反对。

    陶哥已死，宋泓就成了队里的核心人物。

    只有壮汉还仰着头，愣愣的。

    “又死了一个。”

    他忽然说。

    山洞中没有人回答, 蜷缩着在一处的玩家似乎抖动的更厉害了。

    “可他——可他怎么会死呢？”

    壮汉喃喃道。

    “他明明该是第五个……”

    长发女生失声道：“难道，我们中间的一些人已经死了？”

    这话让其他人都起了层鸡皮疙瘩, 身子不自觉离身旁的同伴远了点。

    宋泓皱着眉，否认了这个猜测，“不要乱想。到了现在这个时候，我们更不能起内讧——团结比什么都重要。”

    可玩家们仍旧人心浮动，担忧着下一个会是谁。事实上，这个答案早已经是固定的，就该是……

    宋泓忽然意识到了一点，猛然转过头去看尹其。

    青年皮肤细细白白，两只眼睛弯弯的，是人们说的那种天生的笑眼。他对上宋泓的目光，怯生生又像是疑惑不解地喊了句宋哥。

    他并没慌张。

    “没事。”

    宋泓安慰他，转过头与身边的阿雪换了个眼神。

    陶哥的死并不算突如其来，但泥人的出现多少扰乱了他们的思绪。如今想来，二号已经被烧死在了庙里，三号在当初便已剩了一口残余的气，只怕如今也早没了。

    这么算下来——

    下一个，就该是尹其。

    再往下，便是叶言之。

    紧跟着便是他自己，甚至他之后，还跟着阿雪。

    ……

    搞不好，这就是要全灭啊！

    先前的大石头又重新沉沉落回了心上，宋泓无法睡了。死亡序列眼看着就要轮到他们自己人头上，在顺序正式来临前，他们必须得有所突破。

    宋泓决定，今晚就醒着。

    他一定要发现点什么。

    他睁着眼睛熬了许久，熬得两眼通红，不停掐自己大腿才能勉强保留一丝神智。可即使他已经把整条大腿掐的青又紫，仍旧在接近午夜时不受控制地头一歪，很快呼吸绵长均匀起来。

    山洞外出现了男泥人的身影。

    它在洞外徘徊，终于缓缓将一只手探进洞口，泥做的指尖在离洞口最近的青年身上轻微摩挲。

    比它的手掌大不了多少的人。

    它喉头溢出两声短促的气音，犹且不满足地将手掌平摊过去，想将人托出来。

    “！”

    泥人骤然一惊，猛然收回指尖。那上头掉了一整块泥，没了大半个指节，露出一个丑陋的、凹凸不平的缺口。

    它并不会感觉到痛，只愣愣地打量着那缺失的一节，似是有些反应不过来。

    半晌后，男泥人再次将粗大的手整个儿伸进。

    这一次，它甚至没能碰着青年的衣角。在那一层薄薄的布下，有什么东西毫不留情地用锋利的牙齿攻击了他——它瞥见两点幽幽的光，继而是清脆的嬉笑的童声。

    “嘻嘻……”

    男泥人巨大的身体猛然僵硬。

    一只泥做的手臂重重掉落在了地上，立时便碎了，摔的只剩一捧残渣。只剩下一条手臂的泥人大睁着黑黝黝、没有半点神采的眼，缓缓挪动开自己庞大的身躯。

    它终于从山洞的阴影中瞥见了什么。就在它的眼睛下，它却未曾看到的、未注意到的。

    ——那是一个面目青紫的孩子。

    它蜷缩在睡得正香的青年的怀里，正微仰起头，用自己的嘴去叼青年的胸膛。那一片的布料被浸湿了，它的脸紧靠着生人温热的身躯，只从嘴角处露出一点森森的寒牙，如小兽般贪婪地吮着。

    浑然不知的青年以抱婴儿的姿势环着它，苍白的面容平静宁和。他的一只手还环着鬼婴的背，将对方牢牢护紧。

    这一幕荒诞又怪异，简直如同以身哺魔、普渡世人的圣母。

    泥人畏惧地后退几步。

    “啊……”

    它张开嘴，发出单调重复的声音。

    “啊啊！”

    “嘘——”

    鬼婴终于被它扰的不耐烦，手指放在了唇前。泥人的叫声戛然而止，浑身颤抖，竟然猛然瘫坐在地。

    鬼婴眯起了眼。

    “去。”

    它将手指向了远处。

    泥人立时迈开步子，头也不回、深一脚浅一脚地离开了山洞。

    没了遮挡，山洞中终于稍稍有了些光亮。

    鬼婴依然仰头叼着，手按着青年的腹部。这一层衣物下的青年躯体瘦弱纤细，腰上也没有多少肉，小腹紧实的像是能摸到骨头。

    它的喉头发出两声不满的嘟囔，小手左右反复印满青年的肚子，似乎是要摸到皮肉里头藏着的器官。

    “想进去……”

    山洞中响起令人毛骨悚然的童声。鬼婴紧紧依靠着这具身体，又用头去顶，几乎要将自己整个儿嵌进去，嵌进青年的骨头里，浸泡在他的血液里。

    “想让爹爹生我，把我生出来。”

    “——爹爹，为什么不要我呢？”

    “为什么不要我呢？”

    它反复地问，犹且恋恋不舍地摩挲着。

    “为什么？”

    没人回答，被它依靠着的青年犹且睡着。鬼婴睁着眼，缓慢地顺着他的身躯向上爬，最终那两道森森的注视停留在了青年身畔的叶言之身上，不再动了。

    “讨厌鬼，”它嘟囔道，“又是讨厌鬼……”

    还和它抢爹！

    还想把它掐死！！

    鬼婴恶从心头起，干脆给自己壮了壮胆子，手缓慢地伸向叶言之的颈侧。它的手越靠近，便抖的越厉害，最后直接抖成了筛糠，鬼婴横眉半日，自己给了自己右手一巴掌。

    抖什么！

    不像话！不就是个人吗，有什么好怕的？

    在这儿，所有的人都得听它的——

    叶言之的手指动了动。

    鬼婴一呆，刚才的豪情壮志都化为了泡影，脑袋直接旋转了一百八十度，手忙脚乱差点儿仰面从青年身上栽下去。

    等重新趴稳了，它才发现，叶言之不过是将青年揽的更紧了些。寇冬也转了个身，熟门熟路把脑袋拱进他的怀抱，密不可分地抱着。

    比起刚刚寇冬抱它的那种哄孩子似的抱，现在就纯粹是情人间的拥抱——成年人之间的亲密。

    “……”

    鬼婴拉长了脸，更加不高兴了，看着叶言之的目光如同看着一个插足父母婚姻的小三，足足被这不要脸的家庭破坏者气出了一肚子的气。

    它焦躁地徘徊了一段儿，试图用手掰开——没什么效果，反而让他们抱得更紧了。

    根本撒不开！

    鬼婴由衷地感觉到了绝望和问题的严重性。它还指望着留下它爹和它大爹一道，好早日能让自己重新生下来呢。可现在这是怎么着？它绝对不要这么一个人做它后爸！

    它趴在寇冬身上，一直气到了黎明。黎明时分寇冬把眼睛一睁，立马听见自己二儿子呜哇呜哇的告状声，好像在状告叶言之。

    寇冬听见这声响就头大，又怕惊醒了其他人，只得提着精神处理。可仔细一看，叶言之已经拎着孩子的腿出了山洞，头也不回啪啪啪在那鬼婴的屁股上一顿揍。

    鬼婴被他打的直抽抽，一口气都喘不匀了，哭声断断续续。

    寇冬：“……”

    要了命了。

    这就是俩定时炸弹啊。

    叶言之：“你再哭？”

    鬼婴不甘示弱地继续呜哇呜哇。

    叶言之平静地：“再哭就炖汤。”

    这一点威胁吓不着鬼婴，它持续不断地发出噪音。叶言之眉梢一挑，拎着它的两条腿往回走，重新把它扔回到寇冬怀里，“它的胆子比昨天大。”

    寇冬把它接了个正着，狐疑道：“怎么说？”

    叶言之：“昨天还怕炖汤，今天听着就没反应了。”

    他说着，淡淡地从鬼婴的脸上扫过去，“就像是换了一个灵魂。”

    鬼婴的哽咽声微微一顿。

    寇冬也咂摸出味儿来了，迟疑地望向自己怀中。

    他记得，昨天突然便聪明了开始说话，也是从离开了破庙后才出现的。

    这么说……

    寇冬的手慢慢松开了。

    这特么还是个关键NPC！搞不好还是最终boss！！

    他刚刚正把副本boss抱在怀里！！！

    寇冬整个人都不好了。依据他往常的经验，最终boss一般都是最变态最有病的那个。他把这个小变态抱了一整夜，鬼知道这小变态会对他干什么？

    这么一想，他就意识到自己胸口火辣辣的疼，似乎是磨破了。

    再一撩起衣摆，叶言之的眼里登时有了杀气。

    ——满身的手印子。

    又青又紫，冲击的寇冬眼前发晕——把他当画布也不能这么瞎印一通啊！

    就这么一眨眼的功夫，鬼婴已然意识到自己暴露，转身就跑。寇冬抓了个空，眼睁睁瞧着它转瞬于空中消失不见，只留下地面上一滩深红的血痕。

    叶言之没去管跑掉的小鬼，只大步走到寇冬身边，触碰他腹部的印子，脸色阴沉的可怕。寇冬看着他这模样，心里头直扑腾，低声安慰：“没事……”

    身后陆陆续续有其他人醒了。尹其起身时，还迷迷瞪瞪问了句：“叶哥和寇哥在那儿干什么呢？”

    再一看寇冬正撩着衣服给对方摸，他的话音登时就给吓变了，差点儿被自己唾沫呛着。

    卧槽，这是什么画面！

    这么刺激的吗？

    宋泓也受惊不小：“你手劲儿这么大？”

    他瞧了眼叶言之。

    “也不温柔点？”

    小姑娘的声音冷不丁从身后传来。

    “那一看，就不是人的。”

    宋泓再仔细一看，果然。这样小小的手印，根本不是叶言之这种成年男性能留下的。

    他操了一声，直起身，“鬼婴夜里来过了？”

    寇冬没好意思跟他说，何止来过，还跟他们睡了一夜……

    “得抓紧了。”宋泓下了定论，“我本来以为，昨天白天死了人，夜里它就不会再行动了。——现在看来，不一定。”

    他望了望其他四个人，四号，五号，六号，七号，如今都在他的面前。若是不能阻挡，他们谁也跑不掉。

    他接着道：“今天，一定要抓紧进度。”

    与此同时，外面有走出山洞的玩家失声惊呼：“那是什么！”

    这一道声音让众人都汇聚过去，第一次完整的、清楚的，趁着这白日看清了山洞外的全貌。

    入目是山峦丘陵，连绵起伏，却并非寻常景色。地上多草，零零星星布着雪，下面的草茸密红碧，被不明来历的液体染得猩红。

    但这并非是重点。

    当寇冬靠近时，他也明白了外面的人究竟在惊呼什么——映入眼帘密密麻麻的，悉数都是面目青白的恶鬼！

    他们的头小，脖子更细，针尖一样，却生了奇异的大肚子，犹如在细脚伶仃的圆规上头装了个大布袋，看着不怎么匀称。细瘦的手中还抱着碗，贪婪地一遍遍用奇长无比的舌头舔舐着碗底，好像想要再从上头吮掉剩余的几滴。

    不远处有两座小山一样的身影，不是山峦，而是将他们带来的泥人。恶鬼们紧紧靠在一处，摩肩擦踵。

    这个密集程度，看的寇冬有点儿犯密集恐惧症，喉头不由得动了动。

    根本没有任何立足之地。

    玩家们自上而下地望着这进食的一幕，一动不动，都木呆了。他们其实不愿去想这些鬼喝的是什么，但答案实际上也相当鲜明。

    ——他们喝的是汤。

    由玩家血肉炖出来的汤。

    身边人猛地爆发出一声悲鸣，说话的男人像是彻底崩溃了，踉踉跄跄扭头就往山洞里走。

    “我要回去，”他高声道，“我要回庙里去！那儿起码没有这些东西！”

    宋泓：“庙已经没了。”

    “那也要回去，”男人梗着脖子，“我不在这儿等死！”

    宋泓也不拦他，“你可以去。”

    “……”

    这一下，反而换做男人踟蹰了。嘴上喊的响亮，步子却一步也迈不出去。

    他们是被巨大的泥人带来的，也不知走了多久。现如今没有泥人，怎么可能依靠自己的两条腿走回去？

    这也只能说说。

    底下的恶鬼也发现了他们，纷纷仰起头来，贪婪地注视着山洞中的生人。它们瘦的只剩下骨头的手臂高举着，模糊地喊着玩家听不懂的话，似乎是要迎接从上面坠下的血肉。

    这一幕让玩家们的脚步又向后退了退，尽量离着它们远了些。几个人看了又看，也没从这群恶鬼之中看出半条路。

    “根本下不去！”壮汉的心态也崩了，骂道，“这他妈还怎么找？”

    没了线索，他们怎么解开鬼婴的心结？

    难不成就在山洞里挨个儿等死？

    “别急。”宋泓说，“这不可能是死局。”

    一定有破局的办法。

    他盯着这些恶鬼看了又看，忽的想起什么，道：“它们没办法去到破庙附近，说明那儿有它们害怕的东西。是不是红线？”

    这么一说，众人都记起了门前拴着的那一圈红线。那时他们以为是禁锢生人的，没想到不止禁锢生人，更禁锢恶鬼。

    叶言之始终抱臂站着，这时才淡淡插了句话，“不是。”

    宋泓便知晓是自己想错了，点了点头，“那就是纯粹害怕鬼婴了。”

    壮汉来回在他们两人间扫视，并不信任：“怎么他说你就信？”

    宋泓深知叶言之能耐，自然是相信他。但旁人并未见识过叶言之手撕蛾子，自然不信，目光里满怀怀疑。

    宋泓：“当初从庙里出来，也是他说的。”

    壮汉朝地上啐了口，粗鲁道：“那叫瞎猫撞上死耗子，白捡的便宜，算什么数？”

    他指着寇冬几人，冷笑。

    “你们这顺序，可现在还没说出来。前面死了两个人，鬼知道是不是你们做了手脚？”

    寇冬也着实想不明白，他怎么总喜欢把鬼干的事儿往人头上安，难不成是觉得人做的比鬼做的有安全感？

    他可觉得人心比鬼可怖多了。

    这么一说，还真有人点头。只有长发女生怯怯地站他们这边，“我也觉得不是红线……”

    她小声提出自己的依据，“那些鬼火都进来了。”

    壮汉竟有些无从反驳，猛然把眼白翻了出来，扭过头去。

    “他们怕婴鬼。”宋泓道，“现如今，我们有两条路。一是借一下婴鬼的名头，一是借一下泥人的力量。”

    他顿了顿，“泥人的力量不好借，婴鬼倒是可以考虑考虑。”

    泥人离他们还有段距离，要是真想要爬到对方身上，就必须得下去。这么一来，他们最稳妥的办法实际上是牺牲一个人引开恶鬼，剩余人趁机逃走。

    长发女生踌躇：“但是婴鬼……”

    壮汉也嗤笑道：“说的跟真的一样。”

    那可是最终boss啊！这能是他们说借就借的？

    怎么借？

    借完怎么办？

    问题一个接一个，根本没法解决。壮汉看着他们，觉得他们纯粹是在吹牛，牛皮都被吹上天了。

    宋泓没回答，只慢悠悠把目光投向寇冬，意味深长：“……”

    寇冬：“……”

    寇冬：“……？？？”

    又是他？？？

    寇冬有点儿崩溃——你要早说要它还有用，早上他就不戳破身份了啊！

    没办法。

    现在二儿子已经被气跑了，寇老父亲只得绞尽脑汁思索怎么能让对方回来。

    这是个大问题。

    原先寇冬哄孩子，都是靠泥人。可现在他捏出来的泥人都能变大了，寇冬也就不敢怎么展露他这拿手绝活。

    要是成年NPC，他还能张罗着洗个澡换个衣服什么的，指不定就能抓到对方偷看了。

    但鬼婴这种儿子型NPC……

    寇冬有点拿不到主意。他拿这个问题去请教大儿子，得到的是大儿子冷淡的回答：“没必要。”

    寇甜甜：“唉，你不要说这种赌气话……”

    他也不知道为什么叶言之这么喜欢和鬼婴杠，明明是不接受儿子这个身份的，现在吃起醋来倒是炉火纯青，吃的不依不饶。

    醋厂都被建造出了好几座。

    叶言之的目光平静地扫过他的面容，没跟对方解释自己在意的根本不是儿子这个点，而是这个NPC居然敢自作主张地在副本里和寇冬搞出了孩子。

    先前的NPC顶多只敢想想，如人鱼那种繁殖癌，也不过是过过嘴炮瘾。

    而这个！

    居然真和寇冬搞出了孩子！

    叶言之从进这个副本的第一天起就满头绿，心情要是能好那才当真是见了鬼。

    那是头发吗？

    那是草原好吗？

    头上都能跑马了，还能指望他对私生子有什么好脸色？

    但寇冬巴巴地望着他，显然是极信赖的，“你一定有主意。”

    叶言之的心中忽的一动，被他看得竟有些不可自抑的心软。沉默了会儿，才缓缓回答：“倒也简单。”

    寇冬洗耳恭听，他着实有些把不住这种孩子的脉。

    叶言之戳破NPC心思：“它介意的，是你疼别的孩子。”

    寇老父亲：“那好办。”

    横竖他还有个崽在眼前呢，正好疼疼——

    “要让它出来，便要做的过一点。”叶言之淡淡道，“看它昨晚的举动，还保留本能。”

    寇冬忽然有种不太好的预感，胸口一跳一跳的疼，本就被搞红了的两块似乎肿的更高了。

    “什么本能？”

    青年冷静的、镇定的：“婴儿都吸奶。”

    寇冬：“……”

    寇冬：“！！！”

    说什么鬼话，我——我特么不是给你们这么用的啊！！！

    作者有话要说：

    叶言之：衣服撩起来。——我要让这小鬼气死。

    寇甜甜：……

    妈的你看着我眼睛，你敢跟我说你没私心！！！

