    山坡上的战斗仍在持续，不过却变得零零散散的了，基本是两三个夜不收狠揍一个清兵探子。

    剩下的双方的人数悬殊，即便单挑也不是对手，现在还被群殴，有几个清兵直接很识相的跪地求饶，请求做包衣奴才。

    这几个清兵探马的这一顿操作，顿时让第一哨的夜不收们哄然一笑。

    杨其礼哈哈大笑，道：“鞑子包衣，真他娘的新鲜，告诉老子你们的大营在什么位置，老子兴许可以收了你们！”

    几个投降的清兵犹豫不决，互相对视了一眼，又紧张的看向将他们包围着的夜不收们，心中惊恐不安。

    杨其礼扫了他们一眼，漫不经心的取下挂在身后的火枪，然后不急不缓的装上了子药，最后将火枪对着一个最丑的清兵，扣动了扳机。

    只听砰的一声，那名清兵的脑袋瞬间开花了，红的白的溜了一地，霎时吓人。

    杨其礼忽然道：“他娘的，忘记打破的脑袋不能拿去领赏了，真是可惜了五十两银子！”

    说完他又看向其他几位清兵，被爆头的清兵身旁的几个俘虏吓了一哆嗦，连忙边磕头边叫着，语无伦次的把清军附近的大营位置说了出来。

    杨其礼点了点头，表示还算满意，突然间上去一个枪托砸翻了身前跪下的清兵，然后道：“忘记告诉你们了，老子不需要什么包衣奴才，只喜欢赏银，不管死没死，所有人都补上一枪，割下脑袋领赏去！”

    为了保证行动的隐秘性，龙骧夜不收是不会带着俘虏行动的，特别是有机会说话的活人俘虏，这是大忌。

    这几名俘虏在几声枪响之后也就结束了他们的使命，魂归地府去见他们的老汗努尔哈赤去了。

    刚刚处理了几名俘虏，忽然躺在山坡下的一个白甲兵猛然跳起，飞速地向西边的石景山一带逃去。

    原来这名白甲兵内衬穿着锁子甲，被砍了一刀后伤的并不重，却故意就顺势倒在地上装死，等侍逃跑的机会。

    本来他想先躺着装死，等这些明军捡了财物走后再溜走，但听说死的也要割脑袋，再也顾不了那么多，爬起来就跑。

    “他娘的，这狗日的居然诈死！”杨其礼大骂一声，等他们看到的时候，那白甲兵已经跑到刚刚突围的战马前，翻身上马溜走了。

    杨其礼没有理会那白甲兵，让众人打扫战场，清除属于自己的痕迹，最后将所有清兵战马和战马上的财物全部拉走，回到了之前的观察点。

    没多久，埋伏在另一路的一组夜不收，提着那名逃跑的白甲兵脑袋跟了上来，几人不爽道：“我还以为能有一场大战呢，结果就跑出来这么一个怂货。”

    杨其礼道：“你们组要是不收了那小白皮，一个铜子都不不到！”

    “大人，收成怎么样？”看向战马上挂着的鼓鼓囊囊的袋子，几个后到的夜不收眼睛放光。

    杨其礼笑道：“血赚！别跟个做贼一样，人人都有人份！”

    闻言，所有队员都是异常的兴奋，没有牺牲一个兄弟，就收掉了对方三十个探马，还获得这么多财物。

    当夜不收真是他娘的太爽了！回忆起当初受的那些苦，真是值得！感谢皇太子！感谢皇明！

    一切处置停当后，杨其礼带着队员们迅速转移，按照几个俘虏说的地方侦查敌军大营。

    果然，这几个怂包鞑子在死亡面前吓破了胆，没有胡编乱造。

    杨其礼等人在十几里外的石景山一带发现了清军大营，在仔细侦查了一番并绘制了地形图后，杨其礼命人飞马回报勇卫营。

    ※※※※※※※※※※※※※

    西路南下的清军分为三段，由多罗武英郡王阿济格率领大部队先行，一路专挑富庶的城池进攻。

    扬古利带领着一万二千人马，押运着抢掠的粮草辎重为中路。同时扬古利命令自己的弟弟甲喇章京谭泰，领三千人马付责断后。

    这三段人马分别相隔二十里的路程，并由骑兵来回传递信息。

    扬古利是正黄旗人，是努尔哈赤的女婿，先后封一等总兵官、超品公世职，是此次伐明的三号人物，地位仅次于阿济格和阿巴泰。

    扬古利担心北京城的几万京营出城袭击他们，所以安排了自己的亲弟弟谭泰盾后，对于自己的弟弟，扬古利十分放心。

    在距离西直门外三十里的石景山一带，驻扎着谭泰所领的两千多清兵。

    此时谭泰正在大营中大腿敲二退的享受着，他在这次入关后的延庆之战中连克数城，表现优异，回到盛京后肯定会再次升官。

    谭泰心中盘算着等几个外出劫掠的牛录返回集合后再继续南下，与大哥扬古利会合，再度攻城略地，积攒军功。

    虽然有两个牛录的骑兵还没有回来，谭泰却丝毫不担心，一个牛录三百名大清骑兵，即使遇到上万明军都可全身而退，更何况这附近哪里还有什么明军。

    忽然接到了探马送来的消息，发现了一股明军向他们攻来，谭泰不禁有些惊讫，没想到居然有明军敢主动凑上来。

    他也是久经战场的人，吃惊之余立刻下令清军列阵，准备迎战明军。

    朱慈烺率领勇卫营轻装前进，并没有携带红夷大炮等重型火炮，只带了一些便于携带的虎蹲炮。因此在不到两个时辰就已经行进了三十里，来到了石景山。

    石景山地区有些地形相对窄狭，两侧都是山坡，只有六七百米宽的山道，不可能使用两侧迂回包抄的战术，这也是谭泰将大营扎在这里的原因。

    谭泰将主力重甲步骑兵全都放在了中路，蒙古军在两翼，准备给明军来一次迎头痛击的战斗。

    很快，勇卫营的人马就追到了，见清军严阵以待，也不敢过份逼近，远远的就停了下来，也开始列阵。

    谭泰远远看去，这股明军的数量大约有五千人，有步兵也有骑兵，但所布的阵式在他眼里却烂的稀碎。

    这股明军分为前后两部，前方的战阵最前面是一排小型火炮，其次分为三排火铳手，以线型横向排开，几乎把整个山道都给占满了。

    后面的战阵分成左中右三块，长枪兵方阵和盾牌兵在中间，盾牌兵在前，长枪兵在后，骑兵分列在两翼。

    这样的阵势让谭泰不禁放心下来，他清楚，对面的明军这种步阵等于放弃了纵深，只要大清兵突破了最前方的火铳手，那么整个明军阵线都将崩溃。

    虽然明军后面也有长枪兵和骑兵，但是布置在后面基本是废了，一但被突破了前阵之后，大清的勇士就会趁着胜势，一股作气冲垮后阵，取得胜利。

