    这几天整个天医谷人心惶惶，但却无一人敢在谷中乱走乱窜门，因为上面下了令，除非必要之事，不可出门。

    “认祖归宗仪式那天的事会是叶长老干的吗？”

    “不知道，反正最后谷主不是指着叶找老骂么？再说，就算不是叶家干的，谷主也会趁机收拾叶家了吧！”

    就在这个众说纷纭的时候。

    朱长老突然下了一道命令，那就是，两天之后重新举行认祖归宗的仪式。

    天医谷所有人全都惊呆了，他们以为接下来会处理叶家还有什么徐将军这些人，哪里想到，等到的却是继续举行仪式？

    “现在叶家是什么情况？”孙长老和陈长老正在一间屋子里面秘密相谈。

    “哪里晓得。”陈长老摇摇头，“那时候小宝不是突然病倒了吗？听说是中毒了。”

    “不会是叶家下的毒吧？现在怎么办？”孙长老心事重重的端着手。

    “不管如何，现在九转天机所在郡主手中，这个天医谷就不可能易主。”

    二人对视一眼，都看出来了对方的心思。

    他们现在只能跟叶家撇清关系，重新效忠于洛家。

    就是不知道谷主会不会因他们曾经投奔过叶家而心生芥蒂。

    众人带着疑问，终于等到了仪式重新举行那天。

    今天的仪式跟上次一样盛大，就是少了徐将军和那些官员。

    天医谷的弟子全都站在广场上，比起上次的欢快和气氛热烈，今天的气氛让人窒息。

    让人惊异的是，叶天博和叶梵笙带着所有叶家人都来了。

    陈长老和孙长老一颗心七上八下的，不知道永山心里做什么打算。

    满夫人和洛心媚也紧张得直捏拳头。

    “永山王、郡主驾到！”

    这一片严肃之中，姚青梨何永山王一起走过来。

    众人只见姚青梨好像瘦了一圈，神情带着些憔悴，但却一点也不影响她的风华。

    最重要的是，小宝居然没来！

    果然是中毒或者是病重吗？

    姚青梨和永山王已经走进宗祠，在族谱里面加进名字，磕头上香以后，形式就完成了。

    姚青梨二人走到广场上，面对着众人。

    永山王神色冰冷：“经过这几天的调查，证实上次的事件与叶家无关。”

    “哼！”叶天博得意的笑了笑：“谷主英明！”

    所有的叶家族人全都松了一口气，其他弟子却面面相觑，神色微妙。

    “除此之外，老夫还要宣布一件事。”永山王高声说，“经过这件事，老夫突然悟出了一些道理。”

    “咱们洛家和叶家本来就是同出一源，但在千年时间的磨灭中变得不再亲密，产生了很多矛盾。”

    “这样的局面，若是让咱们的祖先看到，一定会痛心。”

    “今天，老夫在这里宣布一件事，老夫的外孙女、永山郡主洛青梨和叶梵笙定亲！自此结成两性最好！”

    “什么！”

    此言一出整个天医谷都炸开了窝，全都不敢自信的看着站在高台上的永山王和姚青梨。

    姚青梨要跟叶梵笙定亲？

    姚青梨不是跟叶梵笙在抢少主之位吗？

    现在明明洛家稳据上风，直接把叶氏一族扫地出门都可以，但谷主竟然放弃这些，反而跟叶家结亲？

    不过，如果二人成亲的话，就没什么抢不抢的了，夫妻一体嘛！

    就是……姚青梨本来就有个身带灵脉的孩子，叶梵笙若跟姚青梨再结合，孩子还会再带灵脉吗？

    如果带，那谁继位？

    不过，这已经不是他们能想的了，毕竟这是谷主决定的事情！而且，若是洛叶两家再也不斗了，天医谷也能少些动荡。

    “哎呀，恭喜郡主，恭喜叶少主！”陈长老和孙长老狠狠松了口气。

    现在这结局真是皆大欢喜。

    “是啊，恭喜恭喜，呵呵。”

    “等着！”这时，一个尖叫声响起，只见洛心媚小脸煞白地走出来，满是不敢置信地看着永山王：“祖父，你说什么？师兄要跟姚青梨成亲？那我呢？我才是他的未婚妻啊！”

