    众人来到码头，发现，一艘巨大的灵船正在缓缓向码头靠近，灵船上飘扬着万宝商会的旗帜。

    码头上，一位身着万宝商会制服的管事，自豪的向大家吹嘘着自己商会实力。

    “那灵船是我万宝商会三级宝船，上有筑基级别领事坐镇。”说完便停顿下来，像一个昂首的公鸡一般，颇为得意的站在那里。

    码头上众多修士眼巴巴的看着，有人忍不住了。

    “哎呀胡管事，知道您神通广大，您就快说说这宝船吧，别卖关子了。”

    胡管事听了这话很是受用，随即又颇为得意说道：“这宝船呐，长二百五十米，宽六十米，上有五层，乃是我万宝商会炼器师用金丹级别妖兽的骨骼炼制成的龙骨铸造而成，上面更是被布下大阵，就算是金丹修士也休想打破。”

    “上面都是万宝商会从各地收集的宝物，各种奇珍异宝应有尽有。”

    随后介绍了一番万宝商会的势力。

    不一会儿，万宝商船便停在码头。

    突然一位女修走上船头，用扩音法术将自己的声音扩大，让码头上每一位修士都能听到。

    “我是万宝商会领事沈红琼，带领商队路过此地，决定在此休整三日。”

    “明日辰时便开放商船，诸位道友皆可上船采购修行物资。”

    这话说的众人皆是一喜，万宝阁的东西向来都是以精品著称。

    许多身上还富余的修士都准备在船上购买修行物资。

    而接下来的话语让人群更是沸腾起来。

    “明日午时将会举行一场拍卖会，拍卖会更是有多枚筑基丹、极品法器、各种阵法等，欢迎大家前来参加！”

    当听到筑基丹的时候，人群刹那间便安静下来，随后气息便火爆起来。

    人群开始慢慢散开，众多修士准备筹钱在拍卖会上拍下筑基丹。

    筑基丹虽然一阶极品丹药，却因为其能帮助修士突破筑基关卡，就显得其价值珍贵一些。

    众所周知，筑基丹是由二阶妖兽内丹炼制而成，所以便需要二阶炼丹师来炼制。

    而因为炼制筑基丹的材料中有二阶妖兽内丹，炼制难度比普通二阶丹药更高，所以价格也比普通二阶丹药昂贵一些。

    万宝阁的那位女修非常清楚的知道这些普通小岛上的需求，所以一上来便抛下筑基丹这枚重磅消息引起此地筑基家族和散修的注意力。

    手段可见一斑。

    那位筑基女修顿了顿，又说道：“此地的万宝阁管事上船来。”随后转身离去。

    码头上那位胡管事听到此话，立马就屁颠屁颠的往商船跑去，他在这里不就是为了和宝船上的筑基领事结交一番吗，自然动作飞快。

    岸上的徐玄灵听到此话虽然也有心参加拍卖，但是实在是囊中羞涩，摇了摇头。

    现在正是家族困难的时候，等日后家族富裕起来，在为老族长购得筑基丹便是。

    虽然到时候价格说不定比此次拍卖会更高，但相信到那时，家族肯定不是现在的一番光景。

    上午在明诚坊市的探查并不是没有收获，比如筑基丹，不仅仅只有万宝商船来到这里才有的买。

    在万宝阁也可以花的大代价购买，其实筑基丹并没有想象中的那么昂贵，在和一位摊主的交流中得知。

    在那些大型甚至超大型的岛屿中，筑基丹也都只是定价五千灵石，那些才是修真界繁荣的地方。

    而华清海域只是一个贫瘠的小海域，最高只不过筑基巅峰家族，连一位金丹修士都没有。

    自然也没有有能大量炼制筑基丹的势力了，那筑基丹的价格也水涨船高，变得这么昂贵。

    明诚岛本地的势力，为数不多获取筑基丹的途径。

    一自然是万宝商船路过此地，拿出筑基丹来进行拍卖。

    二是看上级时不时拨出积分筑基丹来到明诚岛的万宝阁进行销售或者拍卖。这种就是看上一级的心情来定了，运气好几年便有一颗，运气不好就自然难说了。

    三则是最让人肉疼的，可以委托万宝阁胡管事进行代购，在万宝阁三年一次的查账中运过来，那自然是会大出血。

    .........

    徐家灵船

    徐玄灵清点了一下身上的灵石，一共有四千五百二十枚，两千是老族长在出发前将族内现存的大部分灵石都拿出来让徐玄灵购买东西。

    明日便是万宝商船开放之日，徐玄灵一个人呆在房间内思索着这储物袋内灵石的用处。

    大部分肯定是要用来购买修炼丹药的，没有丹药，资质不够的族内成员修行会很慢，到时候家族飞速发展，到时候徐玄灵的许多布置将会被打乱。

    所以提升家族成员实力的东西肯定要放在首位。

    还有灵鱼以及灵贝之类的养殖技术，等到明天，也可以去询问一下。

    ........

    万宝商船第五层

    那位位万宝商船的筑基领事，正在聆听明诚岛的万宝阁管事汇报，并时不时提问两句。身后站着一位娇小可爱的少女。

    “行了，你可以走了。”那位少女见想知道已经得到了，便让胡管事退下。

    “是。”胡管事心中送了一口气，恭敬的退了出去。

    刚到门口便擦了擦头上的虚汗，心中一直悬着的心终于放下了。

    胡管事后怕不已，心里想到，“幸好自己一直安分守己，将明诚岛的万宝阁经营的还算稳当，不然这次就不好说了。”

    胡管事也不是第一次接受检查，但是此次的这位女领事却让他压抑不已，招架不住。

    随后想起刚刚在房间内的情形，打了个哆嗦，赶紧下船，回到了自己的地方。

    而船舱内，那位娇小可爱的少女却发出银铃般的笑声。

    “琼姐，你看把那个管事吓得，都快是跑着出这个房间的。”

    沈红琼乌黑如泉的长发在雪白的指尖滑动，嘴角微微一笑，世间万物仿佛都不及这一刹的美。

    “不好好敲打敲打，这些一个个都快自立为王的东西怎么会老实，一个个心里都打着小算盘呢。”

    “这个还算可以了，没有败坏万宝商会的名声，你看前面几个岛，都是一些什么败类。”

    “为了一些灵石，截杀贩卖宝物的散修，让万宝阁名声扫地，死上一万遍也不足惜。”

    沈红琼神色冷了下来，面如寒霜。

    “这次航行，这种东西我见一个杀一个！”

    “哼！”

    娇小少女安慰道：“好啦好啦，犯不着为了这些败类生气。”

    “咱们接下里好好审查一番剩下的万宝阁据点就行了，不放过一个坏家伙，别再生气了琼姐。”

    少女揉了揉沈红琼的肩膀安慰着，沈红琼神色这才好看了一些，也不再去想那些杂碎了。

    .......................

