一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章有眼光

    乔玉灵扭头，冷眼看着眼前的师爷，没有出声。

    师爷又小声说道：“其实我也看不惯乔江，但是没办法，谁让他现在是县太爷，你应该很好奇，我为什么会帮你吧？其实那是因为你上次给过我银子。”

    乔玉灵这才挑了挑眉，这事儿她记得，当时她只是想着给这师爷一点好处，到时候有什么事情，也可以好办一点。

    没想到现在发挥了作用。

    “走吧，你现在将他们都揍一顿，到时候回到县衙你被关起来，他们肯定会轮番的折磨你，没有必要。”师爷又好心提醒道。

    乔玉灵想了想，收起了收上的动作，淡定的拍了拍衣服，然后沉声道：“行了，我跟你们走。”

    说完她便直接往外面走去，而立刻有人想要上前押着她走，师爷摆了摆手道：“行了，不用你们押，她会自己到县衙的。”说完师爷便自己快步上前，直接与乔玉灵并排走着。

    他小声问，“你们家到底怎么回事儿，乔江不是你二伯父嘛，为什么对你们家一种深愁大怨，你们是怎么招惹到他了？”

    乔玉灵再次扭头看了一眼那个师爷，眉头紧紧的皱起，淡淡的道：“没人招惹他，前些日子我在街上遇到了乔建华的娘，她们想羞辱我，最后没有得逞，回去之后乔建华知道了这件事情感觉心里不舒服，就告诉了那个姓杨的。

    姓杨的就派人来我家闹事，我就将人扣了，最后赔偿的事情你知道，赔偿后第二天乔江就来我家了，意思就是劝我们将那一千两银子还给杨家，我们没有干，他就破口大骂。

    总之那个时候起就没有给他面子，估计嫉恨上了吧，今天早上乔建华就来过一次。”

    “哎哟，你可别说这个，你说人家来，你怎么就将人打成那个样子了？他现在好歹也是县太爷呀，新官上任三把火，这正愁找不到人立威呢，你这倒是好，一下就将两个人都给打了。”师爷一脸无奈的说着。

    乔玉灵脚步微顿，反问，“什么叫我将两个人都给打了？”

    师爷眨了眨眼，“难道不是吗？乔少爷和杨少爷两个人可是一脸狼狈的回去的，而且还说他们只是想回乔家村看看，可是你遇到他们二话不说，就直接揍他们。”

    乔玉灵冷笑，“如果真是因为这样，那我还真要揍一顿，不然罪名白担了。”

    “你可千万别，那两位当时是被人抬着回去的，要多狼狈有多狼狈，满身的血，而且鼻青血肿的，当时乔江看到可是非常的生气，杨家的那个老头也都在县衙等着了，其他的乔家人也是非常的生气。”师爷对乔玉灵那可真是知无不言，言无不尽。

    乔玉灵皱眉，蓦地就想到了乔飞身上那一身的血，便问道：“你有看到他们两个伤到哪里了吗？”

    师爷摇头，“当时人被抬回去之后，乔江就发怒让我带上所有人后，将你们一家抓回去，别的我还真不知道，可是当时乔少爷叫的那一个惨呀，听着都疼。”

    乔玉灵没有再深究乔建华的事情，如果别人想给你安排一个莫须有的罪名那还不是再简单不过的事情？

    这时师爷又问道：“你身边的那位爷呢？”

    乔玉灵挑了挑眉，不动声色的问道：“你是因为我身边的人，才会这样对我的吧。”

    师爷连忙摇头，“不是不是，自然不是的，我只是感觉你身边的那个人不是凡人，所以就想着，如果你身边的那个人在，肯定可以救你的。”

    乔玉灵没说话，对于南宫辰维她不想说什么，毕竟这是自己的事情，南宫辰维遇到了帮自己一把那是情份，就算是不帮那也是本份。

    “对了，你肯定不知道乔江为什么会这么快的当上县太爷吧？”师爷神秘的说。

    乔玉灵立刻就来了兴趣，不过她也有了一定的猜想，“是因为杨家？”

    师爷立刻点头，“你还真是聪明，就是因为杨家，杨家之前在你手里吃了不少的亏，所以他们要讨回来，这次杨家往上前送了不少的银子，所以才会有乔江这么快当上县太爷这一出。”

    乔玉灵冷笑，感情是因为自己才催动了乔江当上县太爷的步子呀。

    “行了，你好好想想一会怎么办吧，毕竟你的家人才是重要的，我刚才也看到了，你娘……还个是大肚子，万一乔江要做点什么事情，你到时候哭都没地方哭去。”

    “他敢。”

    “他有什么不敢的，你可别忘记了，他现在才是县太爷，这天高黄帝远的，就算是你有什么门路，现在用不到都是白搭，一定要记住，有时候退一步，要吧保住自己的家人，没什么，有什么仇可以，以后再找回来，重要的是当下，君子报仇十年不晚的。”师爷再次提醒。

    乔玉灵就有些好笑了，“你为什么这么帮着我，就因为那些个银子？”

    “银子是一部份，还有一部份是因为我知道乔江这个县太爷做不了多长时间。”师爷非常神秘的说着。

    原本他就不喜欢乔江一家，可是现在乔江是县太爷，他没有办法，只能听从他的话，可是……他可是听到前县太爷提到过几句，乔玉灵身边的人可不是一般人呐，虽然他不知道对方具体是什么人，但是他相信自己的眼光。

    所以他就站在乔玉灵这边了。

    乔玉灵倒是回头赞赏的看了师爷一眼，“有眼光。”

    “那是。”师爷有些小骄傲的点头。

    这时乔玉灵才正眼打量了这个师爷一眼，三十多岁，一身青衣，看起来文皱皱的，还颇有一股子书生气呢。

    见乔玉灵打量着自己师爷又道：“你可以一定要听我的，我可是昨天晚上就听到乔江一家在讨论你们。”

    “哟？”乔玉灵挑了挑眉。

    师爷慌忙道：“昨天前县太爷走了，乔家人就迫不及待的搬了进去，晚上我就听到他们说你家拿了银子不给，他们一定要替杨家出口气，而且杨家也说了，他们不在乎那些银子，只在乎……面子。”