    杨涟和方震孺奉召入殿，跪倒叩头。数年不见皇帝，二人都有些激动，声音有些颤抖。

    朱由校毫不怀疑这两个人是忠臣，但有时候，忠臣误国却也不是没来由的假话。

    所以，他将这二人外放地方，让他们去干些实事，别在朝堂上犯倔，老是跟自己过不去。

    “免礼，平身。”朱由校缓缓开口，又补充道：“赐座。”

    “微臣谢万岁隆恩。”二人谢恩已毕，方才起身在绣墩恭谨地坐下。

    皇帝长大了，不，准确地说，是成熟了。从神态上便能看出更加地沉稳，更加地有九五至尊的威严。

    朱由校也在打量这两位封疆大吏，年纪都不算大。五十左右，作为官僚正是当时的时候，精力和经验都相当充沛。

    “两位爱卿治理地方颇有功劳，朕心甚慰。”朱由校脸色和熙，缓缓说道：“然国家多事之秋，还需如爱卿这般忠心任事的臣子多加劳苦。”

    “为君分忧，为国尽忠，此乃微臣的本分。”

    “于国有利，于民造福，微臣不敢言苦。”

    朱由校甚是欣慰地颌首微笑，摆了下手，宫人为两位大吏奉上茶水，这又是了不得的恩遇。

    待两位臣子再次谢恩后，皇帝接着说道：“如今的国家形势，二位爱卿已是了解。平辽灭奴已现曙光，不出意外的话，一两年内便会取得最后胜利。而这——”

    皇帝伸出一根手指，重点强调道：“这是举国之力的巨大作用，没有不可计数的物资输辽，不能保证军队的士气，不能保证武器弹药粮草的供给。”

    方震孺和杨涟对此表示赞同，尽管北方数省的赋税没有增加，但辽东的军费是多少，他们心里也有数，上千万都打不住。

    虽然皇帝敛财的手段有点狠，但效果确实显著。若能成功平辽，则为人诟病的便都是小暇疵。这有点象太祖? 虽然酷烈? 可只驱除鞑虏，便足以青史留名。

    “外患将除? 内忧却近在眼前? 且比外患为祸更烈。”皇帝的脸色正肃起来，说道：“朕召北地各督抚入京述职? 便是要为将来临的大灾害提早准备。”

    “杨卿、方卿——”皇帝的目光扫过两位臣子，“要度过持续数十年? 在全北方范围此起彼伏的大灾害? 一省一地的力量绝对不够。和平辽一样，还是要动员举国之力，共度时艰。”

    说实话，对于大灾害之说? 杨涟和方震孺是将信将疑的。可信其有也没什么? 给老百姓减赋免税，地方多屯粮，都不是什么坏事。

    但皇帝说得郑重，把大灾害与平辽相提并论，再次说到了“举国之力”? 足见其的重视程度。

    平辽的“举国之力”有目共睹，为了筹措军费? 皇帝不惜向宗藩勋贵，以及文官士绅地主豪富下手? 杀的杀，流放的流放? 可谓是辣手无情。

    再来一次“举国之力”？杨涟和方震孺交换了下目光? 不知道皇帝又要如何发力? 向谁发狠了？

    “万岁！”杨涟躬身拱手道：“推广种植的番薯产量极高，听说还有玉米、南瓜、马铃薯等高产抗旱作物。再加上江南的粮食，微臣以为还是能渡过灾害的，且不会如平辽那般花费巨大。”

    方震孺沉吟着躬身奏道：“微臣以为，灾害既是此起彼伏，想必不会只在一地肆虐。这样的话，应该也有个缓冲恢复，某地也不会十数年颗粒无收。”

    皇帝点了点头，说道：“杨卿和方卿说得都对，但情况肯定会比想象中艰难。从历史上看，王朝灭亡多是在内部先出问题，导致民乱蜂起，或有强者应势而起，或被外部势力打垮击灭。所以，不得不慎，不得不将其视为头等大事。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“二位爱卿的救灾赈灾渡过灾害的题本，朕都看过了。都很好，但也都低估了大灾害的严重程度和影响范围。”

    这么严重嘛？皇帝怎么会说到王朝灭亡？杨涟和方震孺再次交换目光，都露出了惊愕之态。

    “大灾害影响的是全国范围，只是北方更严重而已。”朱由校端起茶杯喝了口水，说道：“既是北方，自然包括草原，游牧民族的侵袭难道不需考虑？”

    “一面要赈灾救民，一面要抵御外敌侵袭掠夺。大灾害之下，国家财政能否支撑得住，地方屯粮能够消耗几时，长途运输的巨大消耗，这些都是要考虑和解决的问题……”

    皇帝侃侃而谈，显然已经思虑周细，倒让杨涟和方震孺有些惭愧。

    对于大灾害的准备，二人觉得已经很周到了。但听皇帝这么一分说，显然还是忽略了不少。

    “从江南或者是海外运粮，是赈灾的必然办法。要做好黄河干涸和漕运中断的准备，解决运输这个大问题。”

    皇帝微皱着眉头，继续说道：““长江商会是可以借助的力量，但不能走水运的地方，就只能走陆路，车辆人员、中转仓库都要统筹安排，尽量减少损耗。”

    黄河都会断流，漕运都会中断，这么严重嘛？

    杨涟和方震孺心中震惊，要知道，如果发生皇帝所说的严重事情，影响可就太大了。

    漕运，自永乐大帝迁都北京后，便成为朝廷的命脉所在，明清两朝，没有例外。

    大批的粮食要运往国家中央地区，供给庞大的朝廷机构和官僚家眷，还有北方的军粮……

    “万岁，海运已兴，漕运若断，影响或许没那么严重？”方震孺也不敢确定，试探地回答道。

    朱由校笑了笑，有点无奈地说道：“若不是牵扯太大，且未必合算，朕都想迁都南京了。”

    “陛下，万万不可。”杨涟急忙谏道：“大明国势正盛，灾害必能渡过，岂能有逐食天子？”

    逐食天子有不少呢，隋朝唐朝好几个，朕倒是不怎么在乎。

    朱由校嘿然一笑，随意地摆了摆手，表示自己也只是那么一想，不必当真。

    其实，要是迁都南京，好象确实能节约很多粮食，省出很多南粮北运的运输费用。但兴师动众，恐怕也不是那么容易折腾的事情。

    “朕会设立一个机构，统筹协调各省的抗灾救灾事务。”朱由校作出了重要的决定，这不是临时起意，而是深思熟虑。

    各自为政肯定不行，小冰河期说是全国性、全世界性的气候灾害也不为过。朱由校说的“举国之力”，也不是随便一说。

    将北方数省的督抚召进京，耳提面命，提高他们对大灾害的重视程度。同时，这也是一次考察。不能通过的话，就要换人了。

    考察不只是面试，还要看他们制定出来的抗灾减灾的具体方案。也就是说，今天的召见，只是第一关。

    而对于召见杨涟，朱由校的心理是比较矛盾的。

    杨涟在历史上是有名的“忠烈”之臣，而且廉洁也是没有问题的。但若论才干，朱由校认为他只是中等。

    所以，朱由校也在等着这位“东林后起之秀”谏争。

    果然，眼见皇帝的召见行将结束，杨涟不顾方震孺使过来得眼色，起身深躬，从怀中取出奏疏，朗声说道：“微臣有本上奏，请万岁御览。”

    朱由校垂下眼帘，沉声道：“若内容与以往所上相同，朕已知之，便不必呈上了。”

    方震孺起身，偷偷扯了下杨涟的衣袖，示意他就此告退。皇帝不悦之色已显，再强自谏争，恐怕不会有什么好结果。

    杨涟并没有退缩，这不是他的脾气禀性。当然，奏疏上也没什么新鲜东西，以前就上过，皇帝不理不睬，更没有丝毫改正的意思。

    “万岁。”杨涟保持着躬身姿势，开口说道：“内容虽无不同，但微臣屡次上疏皆石沉大海，不明所以，敢请万岁明示。”

    朱由校哼了一声，冷冷地盯着杨涟半晌，才缓缓说道：“朝堂上党争不休，结党攻计时，杨卿可上过奏疏？辽东督抚不和，王化贞大言不惭，熊廷弼饱受打压时，杨卿可上过奏疏？朝廷财政不敷，难以支撑两方战事时，杨卿又有何策解决……”

    皇帝的声音在殿内回荡，听似波澜不惊，但方震孺和杨涟却知道皇帝在强自压抑。

    “杨卿以为志同道合者，又有多少是正人君子？杨卿与东林诸君探讨性理之学，共商治国之道，又有何利国利民之策献上？”

    “朕重用厂卫，方能耳目清明，不受人蒙蔽；朕惩治贪渎官员，打击劣绅，消除党争，革除弊政，方能使朝堂整肃，国势日上，战事胜利在望。”

    “杨卿难道看不到这些有利的变化，还想着回到以前所谓‘众正盈朝，国势日下’的坏局之中？”

    “你为东林党出头，是承认结党了？看来朕还要继续清除那些满口仁义道德，行事却贪鄙无耻的东林党人。”

    “朕告诉你，做好你的本分工作，为国为民做些实事，莫要拿风骨和犯颜直谏赚名声。沽名买直，你应该知道是什么意思？”

    ...................................................

