    “不要激动,不要激动。”白姚急切地重复着，目光却是看向拔剑的守门弟子，“你们把剑收起来！”

    守门弟子都快急死了：“二师姐！他真的会杀了你！我们这就拉警报求援吧！”

    “你敢！”白姚也急了,“你叫门里的人出来,他们不都知道我赖账了吗？我丢不起这人！”

    两个守门弟子面面相觑一阵,一时不知道该说什么。他们的二师姐又漂亮又强大，唯一的缺点就是脑回有时过于清奇。

    “小狐狸你也别动，我来解决。”白姚喝住弟子,又把一只窜上她肩头的小狐狸叫住了。

    木筱筱拿眼看看跳上白姚肩头的一只体形娇小的狐狸。这只被白姚称作小狐狸的狐狸,其实是只千年老妖，满肚子坏水。不过现在它还没有露出獠牙，乖乖地在白姚身边听她使唤。

    木筱筱劝不动桑远,也没再说话,只拉着桑远的手，防着他真的动手。至于胡说八道忽悠桑远把剑放下,还是交给嘴炮王者女主白姚吧。

    “其实我是急着出门办事。”白姚开始晓之以理动之以情,“我办完事就把剩下的修为给你。你看这样行不行，桑大哥？”

    “不行。”桑远冷硬地回话,毫无商量的余地。

    从不放弃是身为主角最基本的品质,只听白姚继续道：“你尽可探我修为，看看我此刻丹田是否空空如也。但你着急我也是能理解的。”

    “这样吧。”白姚话锋一转，“你们跟我一起走。等明天我的修为恢复过来,我再继续给你们渡，一直到渡满百年为止。”

    桑远听罢，当真弹出一道灵力探入她的丹田。白姚也没有躲。

    确定白姚所言非虚后,桑远立刻做了决定。他将长剑收回,问道：“你去哪里？”

    白姚吸了口气：“清玄秘境。”

    “我们也去吗？”木筱筱听到桑远准备跟白姚一起出发,试图阻止，“那里很危险的，我们不去好不好？”

    桑远垂首，揉着木筱筱的发柔声说话：“红儿，别怕。我会保护好你。还有，白姚的修为我要定了，你不许再拒绝，否则我会生气。”

    木筱筱点点头，不说话了。桑远向来简单得可怕，他说好就是好，说不就是不，从不含糊。

    “那我们出发吧。”白姚赶时间，一经谈妥，立刻让脚边的狐狸变成坐骑大小。

    “小狐狸会带我们去清玄秘境。”白姚跃上狐狸的背，转过头来看桑远，“你刚刚使过缩地术，修为应该还未恢复。可需要我的小狐狸带你们一起？”

    “不用。”桑远出声拒绝，“我跟得上。”

    “好吧。”白姚见桑远拒绝，也不多话，摸了摸座下狐狸的颈毛。那狐狸立刻跃至空中，带着白姚跃下了天琼山。

    木筱筱被桑远抱着，跟在她们身后。几次木筱筱眼看着狐狸和白姚在眼前消失时，周围的景物都会在瞬间从眼前飞掠而过，而后他们便奇迹般地跟上了白姚他们。

    “桑远，你这样赶路身体没问题吧？”木筱筱的手在桑远的胸口上拍了拍，控制不住地替他担心。刚刚白姚说了，缩地术消耗了桑远很多修为，她担心桑远逞强。

    “红儿。”桑远放慢了脚步好跟她说话，“你寄生于我，我若是不好，你是可以感应到的。”

    木筱筱听了，默默地抱紧了桑远，将头抵在他的心口上。桑远没有心跳，也没有温度，她无法通过她熟悉的心跳和温度去感知他的状况。

    她将他圈紧了些。

    她唯一能够感知他的状况的时候，是在主动吸食他灵力的时候。那时她能够真切地感觉到彼此紧紧相连，不可分割。

    可是被蚀阴王附过身后，她好像失去了主动吸食灵力的能力。她的藤蔓不够有力，无法通过与他之间的纠缠和他建立连接。

    她到底该怎么做，才能感受到他的身体状况呢？

    木筱筱将小脑袋往桑远心脏的位置压了压。她的妖丹在心里面，桑远的应该也一样。要是凑得足够近，是不是就能感应到他的妖丹了呢？

    一直到几人来到清玄镇，木筱筱还在研究怎么跟桑远的妖丹建立感应。

    白姚领着桑远在一家客栈前停下：“清玄秘境的入口便在清玄镇上。这是一个人间小镇，我们先在客栈修整一夜。明日寅时，从村口进入秘境。”

    桑远没有任何意见。

    客栈的掌柜看见几人进来，立刻热情地迎了上来：“几位客官是要住店吗？”

    白姚点头：“麻烦掌柜的给我们两间客房。”

    “好嘞。”掌柜的热情地应着，“上房一两一间，中房八钱，下房五钱。客官想要什么规格的？”

    “稍等。”白姚想起什么，急忙翻了翻自己的乾坤袋。而后，她有些尴尬地看向桑远，“我出门太急，忘记带钱了。”

    桑远很是不屑地白她一眼，而后颇为自豪地拍了拍怀里的木筱筱：“付钱。”

    白姚都不知道他在骄傲个什么劲。你一个妖怪循规蹈矩地付钱住店很骄傲吗？很骄傲吗？

    那厢木筱筱被桑远拍醒，得知需要住店后，从怀里拿出钱包，对掌柜的说道：“要两间上房，谢谢。”

    木筱筱付过钱后，桑远更加目中无人了。他用眼神示意白姚把路让开，而后步履轻快地抱着木筱筱上了楼。

    白姚：妖怪见多了，您可真是独树一帜。

    那厢桑远把木筱筱带进了房间。木筱筱的手还在他的心口上摸索，显然还在为了与他建立感应而努力探索。

    其实他早想告诉她，她现在感应不到是因为她太虚弱了。可是当他俯首看见她像只好奇的猫在他的心口上踩来踩去的时候，他神使鬼差地没有说话。

    桑远走到窗边，打开窗户往外面人来人往的街道看了一眼：“外面有很多人类的食物，你想出去逛街吗？”

    木筱筱正忙着，抬头对他摇了摇头。

    桑远笑着抬起她的小脑袋，心情极好地挠了挠她的下巴：“红儿饿不饿？”

    木筱筱头摇到一半，突然改了主意：“我……可以自己来吗？”

    桑远愉悦地挑了挑眉头：“可以。”

    他说着将她放在床上，坐在她的身旁，含笑看她。

    木筱筱沉思了一会，伸出双手扶住他的腰。桑远的身长脚长，木筱筱个头太小了，抱着他的腰根本够不到他的脸。

    于是木筱筱放弃了他的腰，改而勾住他的脖子。这个姿势让木筱筱整个人都扑在了桑远身上。桑远顺着她的动作往后躺了躺，同时伸手勾住她的腰，顺势将两人的身体都移到了床上。

    木筱筱试了试，这个姿势，正好可以让她贴在他的脖子上。然后，她放出了自己的藤蔓。

    身下的藤蔓有些不受控制。不知是饿了，还是太久没有以藤蔓的形态和桑远亲近，她的藤蔓渴桑远渴得厉害。不过片刻，她的藤蔓已经将桑远全身上下都紧紧缠住了。唯一一片净土，是木筱筱倚靠着的胸前。

    木筱筱看着自己的藤蔓寸寸收紧，几乎要陷进桑远的血肉之中。桑远的皮肤青白青白的，被她的藤蔓一绞，立刻现出道道红痕来。

    “对不起！我是不是弄疼你了？”木筱筱一边道歉一边想收回藤蔓，可是根本做不到！她一紧张，反而又把桑远缠紧了几分。

    “不疼。”桑远伸手在木筱筱皱起来的小脸上轻抚，满手的藤蔓在他抬手的同时从他的手掌上退下来，好让他可以与她肌肤相亲。

    “可是我……”

    木筱筱话到一半，门外响起了敲门声：“客官，您要的热水都准备好了。”

    “进来。”桑远应道。

    木筱筱吓了一跳。这间小小的房间，进门就能把里面所有的一切看得清清楚楚。他们现在这个样子，绝对能把店小二吓掉半条命。

    她正慌乱，桑远伸手勾起一旁的薄被，在店小二进门的同时，将两人的身体盖住了。

    “客官……”店小二进门时明显愣了一下。

    恰逢此时，门外一股轻风吹进来，掀开了床上薄被的一角，露出桑远似乎被绳子类的东西绑住的脚腕。

    店小二目不斜视，很快恢复如常：“请您稍等片刻，热水马上就好。”

    他说完便埋头干活，一时之间，房间里只剩下店小二抗水倒水的声音。

    在这诡异的平和之中，只有木筱筱悄无声息地红了脸。他绝对看见了！他肯定想歪了！

    热烫的脸颊被人用指戳了戳。木筱筱抬眼看去，只见桑远看着她的眼里除了几分好玩的兴味外，坦坦荡荡全无波澜。

    木筱筱顿时觉得委屈极了。凭什么每次都只有她脸红心跳尴尬难堪？

    她越想越气，一时没忍住，凑上他的肩头，忿忿地咬了一口。

    “嗯……”桑远被她咬得轻哼了声。

    手脚利落的店小二手一抖，将半瓢水洒了出来。

    木筱筱一个激灵，急忙伸手将桑远的嘴捂住了！

    “水备好了。”店小二拿着水桶埋头行礼，“客官慢用，我立刻就出去。”

    木筱筱直到店小二把房门关上才彻底松了口气，转头看向桑远。

    他被她压在身下，长发披散衣襟凌乱。他的四肢手足被藤蔓紧紧缠绕，青白色的肌肤上尽是藤蔓勒出来的道道红痕。

    这场景……木筱筱重重地咽了咽口水，颤抖着将压在桑远唇上的手收了回来。

    对不起妈妈，我脏了，我的脑子里都是小作文。

