    三江口

    朱传文雇上力工，将金厂机器和电线搬上一辆辆等着拉活儿的马车，带着一个俄国工程师和瓦列里，向着三江口朱家粮铺走去。

    在三江口的客栈先是安顿好瓦列里与俄国工程师塔夏。

    安德烈吩咐了瓦列里，一路上听朱传文的，但是三江口之行，事无巨细，得全部上报。瓦列里一路上对朱传文也是很尊敬，被安顿好后，并没有像之前威斯康夫那样，玩个跟踪。

    走进了朱家粮铺的大堂。

    “李家镇吴氏粮铺，运小麦3000石，三日后送抵，定金300两！”伙计向着里面高声的喊着，就有账房从里面拿出字据和银票，让买主画押，然后两方签订协议。

    来卖小麦的商户一个个排着队，好不热闹。

    “曹叔，你这儿热闹啊！”朱传文向着迎来的曹德忠说道。

    “传文，你从京城回来了。”曹德忠看见朱传文回来，立马上前，店铺的伙计看见了，也是停下手中的活儿，“东家，东家！”的问候着。

    “回来了！”朱传文先是回答道，然后向着大家伙招招手，“大家忙！”

    随后拉着曹德忠到了一边，说道：“曹叔，金厂的设备拉来了，你给爹去个信儿，明天咱直接去老金沟。”

    “知道了！”说着，曹德忠正想去后院放信鸽儿，但刚走两步，拍了拍自己的脑门，又折了回来。

    “传文，今天大哥会去放牛沟，你直接在家里等他就行，晚上正好去四哥家吃饭，我等会儿还得去联系船老大，10月15号冰城那边的仓库就完工，还有10天时间，我这儿的粮食就得往冰城运，然后还得去催催那些来卖粮的商户，让他们按时把粮食送过来。晚上见！”曹德忠说完，脚下生风，呼呼的走了。

    朱传文只得找着伙计把马车上的机器卸下来，明天用粮铺自己的马车就好，朱家现在可不缺马。

    从粮铺仓库的马厩迁出两匹马来，朱传文一边教着鲜儿怎么骑，俩人向着放牛沟方向走去。

    马步，做为练习武术最基本的桩步，鲜儿可是有着3年的基础，这骑马和马步差不多，可能还更轻松些，跟上马的节奏，这骑马就学的快。

    一路上，鲜儿告别了最初对马的恐惧之后，也能骑着马，小跑了起来。

    “少当家回来了！”放牛沟的哨口，眼里好的伙计向着关隘上的持枪的汉子喊着，关隘的木桩就被俩人撤走了。

    “小队长，咱还有个少当家呢？”新招的保险队员向着旁边老的队员问道。

    “等等你可看仔细了，这是咱队长的大儿，朱家保险队的少当家，别以后冒犯了，仔细你的皮。”李四序现在也算是朱家保险队的一个中层干部了，管着10来号人，这个关隘就是他守着的。

    “少当家！”等朱传文走近，李四序上前问候着。

    朱传文认出了这人正是当初带枪回家，吓唬他的那个满脸横肉的汉子，这一年，他的记性变得越来越好，经历过的人和事儿，基本上都能记起来。他记得贺老四喊他李老四。

    “李老四对吧，你大号叫什么？”朱传文翻身下马问道。

    “叫李四序。”李四序对朱传文还记得他有些脸红，不过随即洒脱了起来，都这么久了，他都没事儿，估计早就不计较了。

    “挺好，四时有序，万物有时。对了，这儿怎么建起了关隘啊？”朱传文问道。

    “少当家，现在我们都在放牛沟建起了房子，有爹娘的也接了过来，就等着曹老板给我们说媳妇呢！您回去看看，就知道了。”李四序笑着说道，还给朱传文卖了个关子，不过脸上的喜悦却是怎么也藏不住。

    “好吧，那你们守着吧。”朱传文看这关隘后面还有两座房子，烟囱什么都有，这看样子也是自己老爹的手笔。琢磨着李四序的话，不由的期待起了老宅这边，到底有了什么变化。

    过了这个小山坡，就是朱家老宅，映入眼帘的，居然是一座小型的村镇，房子建设是按照八卦的方位排列的。

    “乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。”鲜儿的嘴里小声的念叨着。

    从小山坡上对山下的小村子自然是一览无余，朱传文定睛，找到了家的老宅。在最中间，周围还有几座房子相邻，这自然是朱开山等几个头头的宅子，以它们为圆心。按着八卦的方位展开。

    外侧的房子和中心的房子样式都差不多，看得出来出自一批人之手，模仿的对象自然是朱家老宅。

    建的房子自然没用上青砖这类奢侈的材料，木头加泥坯，朱开山家也就这样规格，都是吃过苦的汉子，有这样的房子，再有房媳妇，自然各个都是是欢天喜地的。

    快马加鞭进了村。

    朱传文和鲜儿从八卦样式间留着的过道中经过，看见有些房子里已经有了女主人，在扫院子，喂牲畜。有些房子有老人孩子，坐在自家院子中间，或晒着太阳，或在打扫院子。有人的房子自然是门户大开。而关着门的，还冷冷清清，就想到这应该就是李四序说的等曹德忠张罗媳妇的人家了。

    朱传文随即，琢磨起了曹德忠，留在三江口，也是真的难，一面得给冰城面粉厂供货，一面还得照顾着这些老兄弟。

    不过想来心情估计挺好。就如同现在朱传文的心情一样。

    朱家老宅

    朱传文推开门，就看见院子里干干净净，一看就知道有人打扫。

    正想推开东厢房的门。

    他们的动静让隔壁的人却是听见了响动，一个肚子微微隆起的孕妇出现在朱家老宅的门口，倚着门问道：“你们是？”

    来人正是杨彩娥。

    “这位是婶子吧，我爹是朱开山。”朱传文想着肯定是哪位叔叔的媳妇，曹德忠还是贺老四呢？或者王可仁。脑海里闪过三个人的名字。

    “开山大哥的儿子啊，快，来我家吧，这屋子平时由我看着，屋子里都是凉的。”

    说着，就连拖带拽的，把朱传文和鲜儿请进了自己家，在大碗里倒上茶。

    “你俩从冰城过来的吧！晌午吃了没，我给你俩炒俩菜。”刚把俩人让上炕，杨彩娥就想忙活了起来，起身就要去伙房。

    “别了，婶子，我俩在火车上吃了点，爹和贺叔他们晚上会来吧？”朱传文打算从贺老四开始试探。

