    孟氏三人从马车上下来，许衍上前敲响了京兆府的大鼓。

    衙役从里面出来，刚要呵斥，便看到大先生抱着满脸是血的霍氏从马车上下来，惊得立刻转身跑进去禀报。

    京兆府尹急忙从后衙过来，看清楚被衙役带进来的几人，微愣。

    “大人。”

    孟氏道，“民妇状告许闻霍氏伤害我女儿，致使她失踪了十几年，还状告许闻，包庇欺瞒。”

    京兆府尹简直不敢相信自己的耳朵，许清婉的失踪竟然是大先生的平妻所为，而且大先生还知情？

    他看向大先生。

    大先生一改往日儒雅温和的模样，周身都是怒意，“我要状告孟氏，她逼死了我的妻子。”

    京兆府尹吓了一跳，“人、人死了？”

    随即反应过来自己问的多余，如果人没死，定然不会这么众目睽睽的让大先生抱着。

    他头疼的拿起惊堂木，想要拍一下，想到他们的身份，又轻轻的放下，“两位，能否把事情的始末说一下？”

    许氏微微上前，将当年的事说了。

    京兆府尹听的目瞪口呆。

    就算是一个贫家的男子，也会疼爱自己的嫡子嫡女吧，大先生却为了一个女人，置自己的嫡女不顾？

    “大、大先生，许小姐说的可是事实？”

    “并非如此，当年涟儿并非是想要她的性命，只是想着将她送远一些，是她自己跳下马车摔伤，失去了记忆。”

    京兆府尹再一次目瞪口呆，好半晌才结结巴巴的说出一句话，“你、你的意思是失踪那、那么多年，是许、许小姐自己造成的？”

    “是。”

    京兆府尹开了眼界了，原来文人无耻起来竟然是如此的没下限。

    他声音沉下去，“大先生的话是否也说明霍氏和她的儿女当年确实对许小姐动了手？”

    “是涟儿自己所为，所以才被她们生生逼死。”

    “大人……”

    宋宛月站在门口扬声。

    京兆府尹眯眼看过去，见不过是一个八九岁的丫头，刚要发怒，宋宛月已经抬脚走进大堂，跪下，“霍氏是看事情败露，为了保住她的儿女，自己故意撞死的，非是我们家里人逼迫所致，您要是不信，可让仵作过来验伤。”

    “你是……”

    “民女宋宛月，是许清婉的女儿，略懂医术。”

    “叫仵作。”

    “不用了。”

    大先生不想任何男人触碰霍氏，“如果不是他们逼迫，涟儿又怎么会撞墙自尽？大人，还请您主持公道。”

    京兆府尹再一次刷新了自己的三观，他简直是叹为观止了。在京兆府尹这个位置上做了这么多年，他办了无数的大案要案，还从来没有碰上这样的案子，大先生是被鬼迷了心窍了吗？竟然为了一个无足轻重的平妻，一口咬定是自己的嫡妻和嫡子嫡女逼死的，他是想把整个许家都毁了吗？

    “大先生，你有何凭据说人是被逼死的？”

    “他们不逼迫，涟儿会自己撞死吗？”

    “她会。”

    宋宛月扬声，“今日我娘想起来一切，霍氏眼看当年的罪行包不住了，为了保全她的儿女，自然会撞墙自尽。”

    说着，朝京兆府尹磕头，“大人，还请把当年伤害我娘的另外两人捉拿归案，还我娘一个公道。”

    “满口胡言的丫头……”

    大先生怒不可遏。

    “肃静！”

    京兆府尹重重的一拍惊堂木，把大先生后面的话压了回去。

    “来人，去拿温仲。”

    有衙役应声，骑着快马去了户部，找到温仲，“温侍郎，许小姐状告你当年伤害她，致使她受了伤失去记忆，十几年无法归家，还请您跟我们走一趟！”

    衙役话落，户部炸开了锅。

    温仲只觉得脑中嗡的一声，伸手扶住了桌案，许清婉想起来了，为什么娘没有派人来告诉他？

    脸上却力持镇静，“两位稍等，容我把这些公文收拾一下。”

    说着话，给自己的下属使了一个眼色，下属意会，跑了出去。

    温仲还没收拾完，户部尚书就急匆匆的赶到了，“出了什么事？”

    两位衙役把刚才的话又说了一遍。

    户部尚书听完，直觉温仲不可能做那样的事。

    “是不是有什么误会？”

    “应该不会，霍氏已经……”

    另一名衙役咳嗽了一声，说话的衙役察觉自己说多了，急忙住改了口，“尚书大人见谅，还请温侍郎快点跟我们走一趟。”

    户部尚书点头。

    两名衙役带着温仲出了户部。

    户部尚书随后也跟着出来，上了马车。

    刚才衙役没说完的话让他有很不好的预感。

    到了京兆府门口，他下了马车，围观的人群看到他身上的官袍纷纷让开，户部尚书走到门槛处，一眼看到了躺在地上的霍氏，心里一惊。

    随后转身出来上了马车，示意小厮去打探。

    不过一会儿，小厮就打探了回来，听到霍氏是撞墙自尽，户部尚书的眉心跳了跳。

    立即吩咐车夫去许府，走到半路想到老先生也许正在气头上，又吩咐车夫改了道，去了定国公府。

    一见定国公就俯身作揖，“国公爷，这次你一定要帮帮我。”

    “出了何事？”

    户部尚书把听来的事情经过说了，“我知道这些年许小姐受了很多苦，可现在霍氏已死，也算是顶了罪，您帮我去老先生面前求个情，让他放温仲一马，我这一辈子都会记住他这个人情。”

    “这恐怕很难。”

    定国公心里震惊，面上不显，“许清婉流落乡下受了这么多年的罪，大夫人肯定不会这么善罢甘休，老先生更不会放过他们，我劝你还是让温仲把罪认下，否则你也会受到牵连。”

    听他说完，户部尚书出了一身冷汗，“不、不会吧。”

    “这件事一旦传开，定然引起轰动，到那时皇上自然会过问，一旦温仲矢口否认，惹怒了皇上，你觉得皇上会轻饶了他？而你重用提拔了他这么多年，还把女儿许配给了他，皇上会不会觉得你识人不清，罢了你的官职？”

    户部尚书手脚都软了。

