
第2066章怎么出去

“算你识相。”翟天权得意的向前走出一步道，“大家一起来到这里，又都曾经是暗星殿的长老，我也不为难你，你现在和我一起去见血杀！”

金域则是向着另一个方向走出一步，他的目的是挡住洛影和骆老前辈。

血杀如此的凶残，看上的是他一身神血，小赵炎怎么可能跟他们走，去了就是死无葬身之地！

他冷哼一声，“翟城主，我和你有一个最大的区别！我虽然和蝰叔达成了协议，但是我并没有答应它害你们任何一人！而你和血杀达成的协议，却是想要害我！”

“害你又如何！”翟天权脸色阴冷的笑道，“在摘星城的时候，咱们好像相处就不愉快！要不是你也成为了暗星殿长老，你早就死在我的手下！咱们之间本来就没什么交情，你最好还是给我老实一点！”

“混账！”洛影走出来怒道，“翟天权，大家都是一起来的，又都是暗星殿的人，你至于这么快互相残杀吗？据我看来，这三个暴风岛主人的奴仆，一个都不是好东西！我们大家理应联手应对，而不是互相残杀！”

“我知道他们不是好东西！但是此时此刻，要想得到更多的宝物，以至于得到整个洞府和九幽信物，那我只有投靠血杀！”翟天权回头看着洛影道，“看在你也是暗星殿成员的份上，我不想和你发生什么矛盾！但是我希望你明白，我不怕你，也不怕你的姑姑！只要我能够成为下一任暴风岛的主人，恒星战舰在我面前不值一提！”

说完这句他直接一摆手，“金域，把这小子拿下！”

金域身影一动，顿时强大的大道强者气息轰然镇压过来，想要直接将小赵炎就此拿下。

不过他刚扑来，却发现面前又是黑影一闪，一个驼背老者已经挡在他的面前，正是散修洛老前辈！

“老东西，这里有你什么事？”金域满脸都是阴冷和狰狞之色，“一个小小的散修，修为又没有达到大道强者，在摘星城的时候还要仰人鼻息，若不是你有一件奇特的音功武器，这次哪有资格进入暴风岛？还不速速给我闪开，我可以当做什么都没有发生！”

金域是一名大道强者，而骆老前辈距离大道强者还有一步之遥，两人相差一个大境界，一般来说根本不是对手。

不过骆老前辈手段却是相当之惊人，抬手拿出两只三角形的令旗，飞速扔给小赵炎和洛影，大声喝道，“和我一起催动，三位一体虚空旗！”

小赵炎和洛影也顾不上多想，接过来之后立刻催动，顿时可以看见三人手上的小令旗全部点亮，在三角形的令旗表面，出现了无数奇异的符文。

翟天权见此情景，抬手急忙放出武器，一边向前猛扑一边喊道，“金域，快点出手，他们想逃！”

不过等他们出手已经迟了，当三个小令旗同时被催动之后，三人迅速被一团白色的光雾所包裹，随后身影一动，直接被传送飞走。

“混账！”看着三人全部逃走，翟天权破口大骂，“金域，你这个蠢货！怎么能放他们离开？”

金域苦笑道，“翟东家，不是我放走他们，我已经第一时间全力出手！没想到骆老前辈竟然有这种怪异逃走的手段！”

“这叫什么怪异逃走的手段？”翟天权冷冷道，“他们逃不远，我们立刻追！”

此时此刻，在这山谷道路的一侧，一座巨大的兽笼之中，三个身影一闪，全部都站在了兽笼内部

“好了，终于逃出来了，二位还请将小旗给我！这东西不值钱，倒是一个不错的宝物，只是使用一段时间就要休息很长时间！”落地之后，骆老前辈嘿嘿一笑，将三份小旗收集起来，收入囊中。

虽然他说的相当低调，可是小赵炎知道，这样的小旗可是救命的宝物，价格绝对不菲，能舍得拿出来为自己使用，看来这骆老前辈还真的是有问题，  8成是来自于紫焰圣殿，也是一名潜伏的紫焰圣地秘密奸细。

如果这样说来，那就没什么疑问了，小赵炎身上携带着圣殿紫火旗，骆老前辈作为下属，肯定要拼死帮助小赵炎！

洛影大概也看出了什么，没有多说，将三角小旗交回，这才道，“真是人心叵测，翟天权在暗星殿也是一名外派长老，竟然如此的糊涂！”

“他才不糊涂，他早就计算好了！”骆老前辈道，“如果他真的成为暴风岛的主人，当然不会回去继续做摘星城城主，所以他为了讨好那只邪异的妖物！”

“不管怎么样，多谢相救！”洛影又抱拳感谢。

这两人说话之时，小赵炎就在这兽笼之中寻找了一圈，除了满地的枯骨之外，这兽笼竟然是密闭的，把他们三个完全困死在内！

“这！”骆老前辈也注意到这一点，脸色尴尬道，“使用这三位一体令旗暗星殿传送最大的特点，那就是方向和距离不可控！根本不知道传送下一秒会出现在哪里！”

“不管怎么样，咱们还是离开了那一片！”小赵炎道，“否则我们三个人留在那边，结局就是死路一条！翟天权和金域两个大道强者，我们三人也斗不过她们俩！”

小赵炎还是相当客观的，并没有任何的盲目，对手两个人都是大道强者，修为和实力远超他们，逃走是最明智的。

洛影也在这兽笼之中巡视了一圈，皱起秀眉道，“现在倒是好，把我们三个都当作史前巨兽困在其中了。骆老前辈，你的那三面小旗，下一次何时使用？”

骆老前辈苦笑道，“下一次使用至少要三个月！我们还是想其他办法出去！”

这个巨大的兽笼，其中安放的应该是身材达到10米的星空巨兽幼崽，铁栅栏之间有着很粗的缝隙。

但是即便如此，小赵炎他们也根本不能出去，是因为每一根铁栅栏之间又有着阵法和符文的加持，所以每一根铁栅栏之间都有着强大而可怕的杀阵。

如果想要从铁栅栏的缝隙之中钻出去，那是绝对没有这个可能的！

“完了！我们怎么出去呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48667402"  chaptername="第2066章  怎么出去">加入书签</a>
</div>
