    和马这边，吃饱了之后，和马决定试试看自己这12级实战到底有多猛。

    之前5实战就能用牙突把各种壮汉戳到飞起来，这12级实战了，那估计可以把人戳到天花板上，留下一个人形的洞——对，就像动画里那样夸张的人形洞。

    和马拿起刚刚千代子用来痛扁坂东等人的竹刀，摆出了中段持剑的姿势。

    摆好姿势之后他忽然就回忆起刚刚握持备前长船一文字正宗时的感觉。

    明明竹刀应该比真刀轻非常多，但是现在和马却感觉那把稍微抖一抖就会发出刀鸣的真刀手感更加轻盈。

    和马随意的挥了挥手中的木刀，结果更加怀念起刚刚获得的爱刀的手感了。

    也不知道警视厅所谓的“去鉴证科走个流程”到底要花多久。

    和马已经迫不及待的想重新拿起它，练练居合斩什么的。

    当然，还有在樱花树下练剑，然后花瓣从刀锋飘过被切成两半什么的，这种事情一定要做一做，没准能把逼格刷起来还能变强呢。

    到目前为止，和马亲自确认过这个世界变强的方法，分为临时性和永久性两种。

    临时性的就比较杂，做有仪式感的事情可以得到临时的BUFF，临场的情绪爆发也能获得增益，而过往的经历也有可能提供临时BUFF。

    所以在这个世界，得有生活，不能闷头憋，憋出来等级结果没生活不能临场爆气，很可能会被等级比自己低的人干掉。

    说实话这个让和马有点难受，他上辈子看网文，习惯了那种闷头憋个三千年出来秒天秒地的故事，平时他玩游戏也喜欢先找个地方闷头练级等级上去了再去找BOSS麻烦。

    现在必须有生活了——但是和马转念一想，剑豪故事里，那些剑豪为了变强不都喜欢游历么，感情这是在积累生活，好提供临时BUFF……

    所以和马之后在生活上也得加把油，尽情的挥洒汗水拥抱青春。

    这倒不是问题。

    而能一劳永逸的永久提升实力的办法，其一就是永久词条，现在和马已经有了，虽然看起来是个带有“不能和人组队”的限制的BUFF，但只要不组队应该就很强。

    到底有多强还得找机会试一试才知道。

    其二就是各种技能等级。

    和马看了眼自己的新当流剑技，经验条没有涨多少，看起来必须和剑道技能高的人用剑道对决，经验值才涨得快。

    至于实战，这个感觉不用特意去练——不对，应该是能不练就不要勉强自己去练，毕竟以命相博的实战这会死人的，人生不能读档，死了就什么都没了。

    今天这样抱着有去无回的觉悟冲阵的事情，和马是不想经历第二次了。

    回想一下今天有好多危险的瞬间，一个运气不好就挂了。

    除了词条和技能等级，还有一个永久性的变强途径，和马今天才确认存在。

    那就是刀，武器。

    津田正明拿起备前长船一文字正宗的时候，他身上那黑绿色的气焰仿佛在拼命从这把刀身旁逃离一般。

    和马很确定自己没看错，不是幻觉。

    这刀同津田正明相性不和，所以津田根本没有发挥出它的全部性能。

    和马低头看着自己的手，右手松开竹刀掌心向上，在空中重复着抓握又松开的过程，回味着一文字正宗的握持感。

    刀柄上一文字纹的触感不知道为什么十分的突出，让和马总是忍不住回想手指婆娑纹饰时的感受。

    和马总感觉只要拿着这刀，自己战力会凭空增加几成，缺点就是可能会砍不到要害。

    不过在和马打算走警察路线的现在，这可能不算一个缺点。

    而且，真到了杀心起，估计和马想杀还是能杀的。

    说不定将来还会遇到那种罪大恶极、砍了才算良善的敌人，到时候想必这把备前长船一文字正宗也会发出愉快的刀鸣，告诉和马：“可以上了。”

    ——啊，我的小刀刀，什么时候才能走完流程回到我手里啊！

    和马现在的心情，就和补了尾款等待心仪的手办到货时差不多。

    等刀回来了，和马肯定是要舔一舔的，就像他舔手办那样。

    这时候千代子进了道场，一看和马的表情，她迟疑了一下，紧接着她害怕的后退了一步：“哥，你干嘛呢？拿着我的竹刀发花痴？我、我跟美加子姐姐告状哦！”

    和马吃了一惊，赶忙收拢嘴上的傻笑。

    “不不，你误会了，我在回忆刚刚杀阵时的感觉，有些沉浸罢了。”

    其实是回忆用抢来的刀砍人的感觉，和马没跟千代子说实话。

    千代子放下手里的茶和点心，跑到道场旁边的储物室，拿出一把竹刀跑回来。

    “老哥你跟我演示一下你怎么杀阵的呗，来，当我是津田组的喽啰。”

    和马摇头：“不不，我怕把你打坏了。”

    现在在12级实战的加持下，和马一个牙突，说不定能把千代子打残废。

    “我给你讲一讲具体的过程吧。我这样站在津田组事务所的大门口，先念了一首人间五十年……”

    千代子：“为啥啊？”

    “祈求第六天魔王信长公的庇护，获得桶狭间的极意。”和马随口胡诌，总不能告诉千代子自己有系统吧。

    千代子说不出话来，和马趁机继续演示：“然后，有个喽啰就这样出了门，对我大喊大叫起来，于是我一个牙突……”

    和马摆出姿势，一发力，人就子弹一样窜出去。

    千代子嘴巴张得老大：“卧槽？你等会老哥！你、你刚刚出残影了你知道吗？”

    和马：“错觉，应该是因为我们道场的电灯太老旧了，闪烁频率低，所以看起来就像是有残影一样。”

    千代子想了想：“哦，这样啊……你没在唬我？”

    就是在唬你啊！

    和马严肃的说：“没有，肯定是这样的。你上了高中也会学到相关知识的。这涉及到人眼的原理……”

    和马对着千代子，就是一通忽悠。

    **

    玄关旁边的小客厅，坂东和几个若众坐着吃泡面做宵夜，本来他们是可以买好一点的东西，但是因为桐生兄妹说也要吃点宵夜，没办法就把大部分经费用来买桐生兄妹的宵夜了，一帮极道只能缩在小客厅里嗦面。

    这帮人的打扮可都是标准的极道风，结果现在围着个水壶，人手一个日清塑料泡面碗，场面有点滑稽。

    “吃饱，然后我们分以下晚上站岗的班次。”坂东说。

    一名小弟皱着眉头抱怨：“为啥津田组撞烂的大门，要我们来守着？”

    坂东挥手就猛拍了一下那小弟的脑袋：“蠢货，从今晚开始，再没有什么津田组了。”

    被拍脑袋的小弟点头：“也对哦。”

    另一个小弟则嘀咕道：“听到刚刚的说法没，有残影的剑技啊，我也想见识一下啊。”

    “假的吧，怎么会有残影嘛。”

    坂东听着小弟们的闲聊，没有再去制止，只是专心嗦面。

    日本这边，吃面要吃出声音，不然不礼貌，尤其是大厨在的时候，必须有嗦啰嗦啰的声音。

    现在虽然没大厨在，但众人还是嗦得很起劲，习惯成自然。

    就在这时候，坂东听见外面远远的传来汽车刹车的声音。

    “等一下！”坂东小声喊停手下的嗦面动作，然后竖起耳朵仔细听，“有车，停在不远处，三到四辆。别吃了，我们走，到门口去列成一排！”

    说罢他把泡面往桌上一放，站起来大步流星跑出已经完全损毁的玄关，来到门外大路上。

    远处好几辆黑色高级车亮着大灯，照得坂东不得不眯起眼睛。

    他的小弟们全跑出来，此时都聚集在他身后。

    其中之一问：“怎么办？”

    “你回事务所喊人，其他人和我排成排，守住大门！”

    坂东如临大敌的下令道。

