
　　说完，他看了看容素雅，见她没有伤心又巴巴的说：“妈妈姐姐，我不是故意骂他的，是他先动口的。”

　　容枝给容辞削了个梨，难得的好心情，捏捏他的脸哄他：“乖。”

　　容枝第一次见，一个男孩子撒娇，觉得有趣极了。

　　很稀罕。

　　“小辞，你现在主要就是休息好，这些事我会处理好的。”容素雅低沉着嗓子，一瞬间仿佛苍老了不少。

　　她没想到的是，张宗民不仅是出轨，还有个孩子。

　　跟容辞一同读一个年级，估计年龄也差不多。

　　越想，容素雅就越觉得自己像个傻子。

　　但她还是强忍着，笑着说：“容容，要不你先回去休息？妈妈在这里照顾小辞。”

　　“妈，你回去休息吧，这里我照顾着。”

　　容枝犹豫了一下，拒绝了容素雅的提议。

　　容素雅今天承受了很多精神压力，这会也有些熬不住，便没再说什么。

　　再嘱咐了几句就走了，坐在车上，趴在方向盘上痛哭了好一会，想了想，擦干了眼泪，车开往了容家的方向。

　　容素雅一走，容辞就安静了。

　　容枝拿出手机，看微信好友已经有顾祈了，兴高采烈的发了个信息过去。

　　顾祈是我老婆：帅气的顾祈先生，你想我了吗？

　　“一脸花痴样，跟哪个野男人聊天呢！”容辞竖起眉，恶狠狠的。

　　稚嫩的少年感在他脸上表现的淋漓尽致，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，挺拔的鼻梁下还有一张薄唇。

　　容枝抬头瞄了他一眼，背过去不理。

　　容辞气的脑袋疼，假哭了几声见没人理他，就拿出手机开始组队打游戏。

　　容枝戳着手机，打了几个字又发过去。

　　顾祈是我老婆：都不理人家，人家可想你了……

　　不要钱的甜言蜜语使劲往外蹦，洋洋得意。

　　登上微博，嗯，涨了三个粉，她现在是有十个粉丝的人了。

　　随手怼脸拍了一张照片，发上去，返回微信页面。

　　没有回复，嗯……

　　心情瞬间就不好了。

　　容枝转头，凶巴巴的瞪着容辞：“你在干嘛，还打游戏，赶紧睡觉！”

　　“再打十分钟咯。”容辞摆摆手，毫不在意，张嘴开始骂人。

　　“卧槽，你会不会打游戏啊大叔，挡在哪干嘛，送人头嘛，艹，你要死别拖我……”

　　这，哪是正常人。

　　脑袋缝了针，还这么生龙活虎的。

　　还有心情打游戏。

　　容枝哒哒哒的走过去，漂亮的小脸皱着：“手机给我。”

　　容辞：……

　　惹谁都行，就是别惹女人。

　　乖乖的把手机给交上去，小心翼翼的躺下，瘪着嘴，容辞弟弟可伤心了。天籁小说网

　　容枝气鼓鼓的躺在旁边的床上，又时不时瞄下手机，每次都没见回复，就在生气中睡着了。

　　顾祈看到信息时，已经是半夜，他很忙，刚刚批改了一堆文件。

　　打开手机，无声的勾起唇角，手指动了动，给了回复。

　　顾祈：晚安。

　　他关上了手机，从书房出来，匆匆洗了个澡，躺下就睡着了。

　　也不知是梦见了什么，冰冷的面庞此刻带着几分柔和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第六十一章 祈爷是个撒娇怪12免费阅读。https://xs.23sk.com 