    “放心吧！这事儿绝对没问题。”张天海点点头，“这样，我们战区警卫部队两天之后就出发三江镇，到时会需要你们团的弟兄们携带一些火药或者炸药前往三江镇。毕竟可是总数十六吨呢，光靠我们调集下来的那三个营，可能有点吃力，要是加上你们团，就会很轻松了。”

    “没问题。我回去就下达任务。”李英伦点点头道。

    ……

    两位军事主官既已达成一致，接下来的事情自然是十分愉快了，李英伦还是吃了晚饭才回去的警卫第三团。

    第二天中午，周方杰就率领着那三个营的弟兄前来向张天海报到了。

    张天海也没闲着让周方杰休息一下，然后就开始通知李英伦过来了，对于他们来说，他们必须要开一个碰头会，来沟通传达一下情况的变化。

    会议在当天下午四点钟召开的，参会人员仅有张天海、周方杰、李英伦这三人。

    开会开始，张天海就大概介绍了一下现在的情况，包括警卫第三团正式加入战区警卫部队的战斗序列和战区警卫部队的下一步目标是筻口镇这些事情。

    “这一次北上，除了要运输这十六吨的炸药和火药之外，我们必须还要细化一下具体分工。比如说，英伦兄现在主管后勤工作，警卫第三团和咱们警卫第一团、警卫第二团的后勤辎重营交给他进行管辖，而方杰兄仍是带着三个新兵营，这三个新兵营，我有大用，倒是英伦兄一定要配合好方杰兄做好这一块的工作。其余的主力部队，暂由我进行指挥训练。”张天海开口说道。

    “是！总指挥！”周方杰和李英伦同时应声道。

    “好了，那从现在起，咱们暂时也没有什么警卫一、二、三团之分了，就只有一个战区警卫部队。是把？周副总指挥，还有我们的李总参议。”张天海故意笑着环视了两人一圈。

    “哈哈哈……”三人相视一笑，场内十分欢庆。

    “好了，咱们现在就具体细化一下吧，火药由英伦兄的部队负责，炸药由方杰兄的部队负责，我和骑兵第一连的弟兄负责那三百多个汽油桶，反正到时候，我们必须要在三江镇南部的李家庄集合，这些物资都由英伦兄进行负责，我与方杰兄负责进行下一步的作战准备。两位，有意见吗？”张天海正色道。

    “无意见。”李英伦说道。

    “同意。”周方杰回答道。

    “好，既然大家都没有意见，那就按照这个计划来执行吧！”张天海点点头。

    ……

    两天后，三江镇南部，李家庄。

    看着这堆积如山的物资，张天海有些愣：毕竟这都是靠人力运输过来的，更是下一步作战的主要物资，所以不得不想好下一步的储存方案，要是小鬼子扔一个炸弹下来，这不是完犊子了么？

    “英伦兄啊，这些物资，你要想办法保存好、保护好啊，不然要歼灭当面之敌，咱们可是少了一大利器啊……”张天海有些头疼，可是又暂时想不到什么好办法，只能是将这个任务下放到李英伦的身上了，他只能是睁一只眼闭一只眼，到作战的时候，再要物资就是了。

    “是，总指挥。”李英伦应声道。

    周边的官兵训练得那是满腔热情，可是呢，张天海却是感觉到有些压力山大了起来——从警卫第三团的部队加入战区警卫部队的战斗序列开始，他现在手里边的部队已经达到了惊人一万三千多人，按照规模来看，已经是国军的一个满编师了。

    如果这一仗稍有差池，那么将会损失极大。

    回到三江镇之后，张天海坐在自己的办公椅上就是一阵呆愣，他现在就是要以放空自己的形式来放松自己，现在的情况，基本已经是箭在弦上不得不发了。

    呆愣地望着天花板，张天海感觉自己的路仿佛就是一场梦，很正式，但又很虚幻。

    “长官，我们的部队，现在已经达到这么大的规模了，咱们又是临时组编的部队，压力很大啊……”旁边的徐勋说了一句。

    “箭在弦上了。”张天海轻轻叹了一句。

    “昨天，根据特务连刘侯铭连长传来的消息称，西塘镇是日军第六师团第三十六旅团的旅团指挥部所在地，日军第四十五联队和工兵第六联队都在此驻扎，日军的骑兵第六联队也驻扎在附近的岳阳县城。”徐勋报告道。

    “这个徐勋啊，还真是有些本事的，一下子就北部日军的情况给搞清楚了，而且没有大费周章、惊动大量日军。”张天海轻轻点点头，表示对刘侯铭工作的认可。

    “如果我们要打筻口镇的话，极有可能要面对日军四个联队的主力部队增援。”徐勋提醒了一句。

    “那又如何？牛皮已经吹出去了，再怎么着，也要圆上啊！”张天海轻轻一叹，他纵使是个铁人，也会有累的时候，而且整个战区警卫部队目前都是以他为核心，整整六个营是新兵部队啊，能排得上用场的，勉勉强强才是十个营，要是细分一下，就是勉强是国军的三个步兵团，三个团打人家四个联队的话，可能稍有不慎，就会被吃得渣都不剩。

    再说了，这三个团，可是国军之中精锐中的精锐，到时自己极有可能就是赵括了。

    “罢了，后天就进行测验吧！”张天海轻轻叹了一句，整个人看起来疲惫极了。

    “测验？”徐勋有些不解。

    “对，就是测验，后天早上召集整个工兵连的人。具体情况，到时再说吧！”张天海正色道。

    “好，明白。”徐勋点点头。

    待徐勋离开之后，张天海就沉沉睡去，他做了一个梦，一个十分惨烈的旧梦。

    梦中，烽烟四起，那是一片大山坡，四周都是横尸遍野的景象。

    张天海站在山坡的顶端，四周都是死尸，有中央军的，也有日军的，就是连一个活人都没有。

    张天海有一种崩溃的感觉，他扯开嗓子大喊道：“人呢！我的部队呢？胜利的旌旗呢？！”

    可是，四周却是一片空旷，就在此时，徐勋哭哭啼啼地走过来，说道：“团座，快看看吧！咱们战区警卫部队都打光了，日军第三十六旅团也完了，可是我们部队都没人了……啊！！！”

    “战区警卫部队……都打光了吗？”张天海精神恍惚，一切很真实，但又不太真实。

    “是！日军马上要包围上来了，我们都要殉国了！”徐勋大喊着，脸上眼泪肆意横流。

    ……

    PS：补昨晚的第三更，还欠三十八更啊！

    感谢起点书友风雨方的100点币打赏！

