    ??第788章

    ??穿过清晨林间刚泛起的白雾，秋夜的露珠将树枝浸湿，露出紫褐色的古怪花纹。

    ??程大雷提着剑，踩着腐叶枯枝向前行走。他经历了一夜激战，现在也是身心俱疲，如果现在有张床，程大雷怕是会立刻倒下，睡个地老天荒。但程大雷不能倒下，徐神机一伙人还不知沦落到了何处，自己必须找到他们。

    ??穿过白雾时，程大雷捂住口鼻，山林中瘴气密布。许多人在林中走着走着，便一头跌倒在地上，再也没能站起来。这样湿漉漉的天气，最是消磨一个人的气血，经年在林中打猎的猎人，罕见能有长命百岁的。

    ??还不知他们到了何处……

    ??“大当家……”

    ??一个试探的声音忽地响起，程大雷一楞，见徐神机从路旁一丛杂草中钻了出来。在他身后，则是牵着黑牛的崔白玉。崔白玉一脸胆怯，悄悄打量着程大雷。

    ??昨夜当真是在鬼门关前走了一遭，任何人也有被杀死的可能。崔白玉能够活到现在，委实是一种侥幸。纵然崔白玉自诩也是个胆子大的，但没有亲身经历过，又怎有资格说不怕呢。

    ??而亲身经历过的人，往往不会说不怕。

    ??“你们没事吧？”程大雷问。

    ??“没事，都活着。”徐神机将脸上挂着的露水擦去，问道：“大当家，没看见那老尼姑呐？”

    ??“死了。”

    ??徐神机怔了怔，然后揉揉脸，轻轻叹一声：“喔，原来死了。”

    ??“其他人呢？”程大雷问。

    ??“不知道，都走散了。”徐神机道：“大当家，咱们要去找他们么？”

    ??程大雷摇摇头，单雄信与刘发财带着乔弄云一个弱女子，三人自保应该是没问题。哪怕随便找个地方窝起来，也有能力等这场风波过去再返回凉州。而程大雷实在没时间在此地耽搁，戎族一场大火，已经将帝国这口锅烧得鼎沸，但程大雷却仍旧被绊在此地。

    ??“走，回凉州。”

    ??程大雷向前迈步，脚下突然一个踉跄。亏得徐神机反应不慢，及时扶住了他。感觉程大雷的手腕凉得吓人，徐神机一惊：

    ??“大当家，你生病了？”

    ??“没什么，还撑得住。”

    ??程大雷摆摆手，这才发觉，自己似乎连抬起胳膊的力气都没有，身上冷一阵烫一阵，太阳穴不停打鼓。

    ??徐神机叹口气，将程大雷扶在黑牛背上，自己牵上牛，三人一同上路。

    ??现在程大雷趴在黑牛背上，徐神机负手走在前面，在他脸上也罕见出现严肃的神情。

    ??大当家逞什么强嘛，明明已经病得路都走不成了，却仍然要勉强。大当家病倒了，崔白玉是一个弱女子，而前方还有重重险阻，说不得有多少人等着杀自己一伙。

    ??千金重担都压在徐神机一人身上，徐神机坚定的咬紧牙：目前完全靠自己了，且看本军师如何运筹帷幄，耍诸人如稚童。

    ??他回过头拍拍程大雷的肩膀，道：“大当家，你放心，我一定带你回凉州。”

    ??程大雷本来浑浑噩噩，听到这话顿时就是一激灵。靠着徐神机，他还不将自己带进鬼门关，拼着最后一点意识，程大雷进入系统界面，将系统点将台的烽火点燃。

    ??……

    ??夕照关在一夜之内被攻破，戎族恶狠狠在帝国的铁壁上咬出一个缺口，二十万大军长驱直入，进入帝国境内。

    ??突破夕照关，距离长安便近了，帝国花花江山近在咫尺。

    ??消息传到长安时，李乐天吓得直接从龙床上跌下来。他靠着床沿很久一动不动，身周的太监宫女也不敢过来搀扶。

    ??李乐天仰天长叹：“父王啊父王，你是将怎样一个烂摊子留给孩儿？”

    ??困守长安，并州血战，好不容易继承皇位，却被崔相架空成傀儡。逼的高高在上的天子铤而走险做了一回匹夫，总算是将崔相除了，召开藩王大会算是暂时稳住帝国的局势。李乐天心里盘算着，再给自己一些时间，慢慢收拾旧山河。

    ??这个时候，戎族打过来了。

    ??这次同以往大不相同，他们咬破西北屏障，直扑长安而来。戎族铁骑二十万，要马踏锦绣长安，京州该如何抵挡。

    ??京州虽然有三十万禁卫军，但都是分散在各地，更何况他们大多掌握在各地豪族手中。李乐天手中真正握着的兵力并没有多少。

    ??良久，李乐天从地上站起来，吐出胸中一口浊气：“更衣。”

    ??伺候的宫女太监围上来，为他戴上紫金冠，穿好九龙袍。

    ??今日早朝来得有些忒早些，李乐天到的时候，人群已经吵得不可开交。戎族突破夕照关，没几日就会兵临城下。

    ??文官武将吵在一起，归根结底为的是一件事：该如何应对戎族大军？

    ??多数人要和谈，只有极少数人想着与戎族一战，李乐天出现的时候，他们已经跳过要战要和这个阶段，现在商议的是如何和谈？

    ??割让多少土地，献出多少财物，派哪个公主去和亲，令戎族能够收兵回到草原。

    ??对于和谈，李乐天并不陌生，他曾经亲自主导过一次同戎族的谈判。同时，他也非常明白，和谈是谈不出什么好结果的。

    ??国与国同人与人之间的关系一样，如果你没有足够的实力，只靠卑躬屈膝，那你永远不可能得到别人的尊重。

    ??“此战……”李乐天终于开口，大殿内的声音安静下来，所有人都等待他口中的答案：“死战。”

    ??一片雅雀无声，大家怀疑这位天子是不是发癔症，怎么满口胡话。

    ??一个老臣踉跄跪倒：“陛下，三思呐，戎族虎狼之骑，帝国黎明百姓正需休养生息，忍一时之辱图得还是百年之计。”

    ??有更多人跪倒，以此向李乐天请求与戎族和谈。他们口中说得是国家大义，心里怀的是黎民百姓，似乎李乐天不顾及他们，便是不顾国家大义，不顾黎民百姓。

    ??看着台阶下乱糟糟的人群，李乐天轻轻叹息一声，心底缓缓道出四个字。

    ??“无力回天。”