    第203章 同门师兄弟

    两军对垒，张绣、张任二人遥遥相望。

    张任、张绣同时打马上前。

    “将军，小心有诈！”张任身后的刘璝高声喝道。

    张任扬了扬手，“敌方那将张某认识，尔等在此等待，吾去去就回。”

    “这……”众人闻言，脸上带上踟蹰之色，不过战场上张任身为主帅，其所言便是军令。

    军令难违，其他人只得听从张任所言勒停了马匹，望着张任独自一人往两军阵前而去。

    与此同时，张绣也是同样如此。

    “聿！”

    “聿！”

    二人同时勒马而停，相隔数米距离。

    张绣望着张任，脸上露出笑容，“师兄，许久不见，不知师兄过得可好？！”

    张任嘴角也勾起笑容，“师弟，为兄过得到还好，不知师弟过得如何？！”

    “还行。”张绣笑了笑。

    “师弟如今听命于董卓？！”张任开口询问道。

    张绣点了点头，“吾已拜相国为义父。”

    “义父？！”张任挑了挑眉头，不过他也未多说什么。

    “多年不见，不知师傅他老人家可还好？！身体可还康健？”张任问道。

    张绣摇了摇头，回道：“吾也离开师傅有段时间，听闻师傅后来又收了一亲传弟子，想来身体是极好的。”

    “那便好！”张任点了点头。

    “今日与师兄相见，弟心中甚是欣喜，只可惜两军交战各为其主。”张绣无奈的笑了笑。

    “嗯。若是在他处，我师兄弟二人当把酒言欢，可惜如今在战场中。”张任回道。

    “今日叙旧，明日与师弟切磋切磋如何？！”张任忽然开口道。

    张绣闻言点了点头，“好！”

    二人在战场之中这一聊便是数个时辰，从开始回忆最初在师傅门下学艺，又聊到离开师门后的个人际遇。

    两人详谈甚欢，但双方各自军阵中的士卒却有些莫名其妙。

    “对了。师弟既然是董卓义子，想必见过吕布？！”张任忽然询问道。

    张绣点头，“见过。”

    “那不知师弟与那吕布相比如何？！”张任好奇。

    张绣摇了摇头，“不知，小弟未与那吕布切磋过。”

    “不过因不是其对手。”

    “这样啊。”张任轻叹一声，笑道：“可惜了。”

    “是有些可惜了。这次回京之后定要找那吕布切磋一二。”张绣眼中露出精光。

    “喔？！师弟这么有信心能安稳回到长安？”张任挑了挑眉头。

    “哈。”张绣一声大笑，“那是自然，小弟这些年来可未成松懈过。”

    “就不知师兄可有懈怠？！”

    张任大笑一声，“为兄也不敢懈怠。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    二人莫名其妙的大笑起来。

    待二人笑罢，张任开口道：“师弟，明日战场上见了。”

    张绣闻言，行礼道，“师兄，明日战场上见。”

    “驾！”

    “驾！”

    二人分别打马而回，不过两人脸色同时阴沉起来。

    师兄弟二人许久不见，这次交谈算是续了同门之谊，而且二人均没有想着去劝说对方。

    张任为人忠勇，张绣更不会背叛董卓。

    二人都是识趣之人，自然不会说那些大煞风景的话。

    如此这般，二人只能在战场上见个真章了，就连最后二人深知没有对对方说一句讨喜的话。

    难道祝对方旗开得胜？马到成功？！

    若是你马到成功了，那我自己怎么办？

    你旗开得胜了，那我岂不是败了？

    张任大帐。

    “方才吾与之交谈的乃是敌将张绣，此人是吾同门师弟。”

    张任坐于上首，眼光扫过其余等人。

    张任如今身为刘璋郡内的统帅，方才和敌将聊了半天，现在自然要解释一二。

    要不然这一帐的同僚心中怎么想就不是那么好揣摩的了。

    “我那师弟武艺非凡，等闲人不是其对手，吾已与其约定，明日与其切磋一二。”

    这时张任的话缓缓传入众人耳中，其中“切磋”二人语气尤为重。

    “将军！”下首的刘璝忽然开口道：“将军，不知将军明日可有把握？！”

    此言一出，众人将眼光移向张任。

    张任摇了摇头，“无有把握，吾与他已有许久不见，如今其武艺达到何等地步，吾心中也没有数。”

    “那将军先前与其武艺，孰高孰低？！”

    张任眉头一挑，轻笑一声，“若说先前，那自然是吾技高一筹。”

    “呼。”刘璝吐出一口浊气，“那就好，那就好。”“先前将军武艺比他高，现在定然也不会差。”

    “只要拿下此人，那张鲁一方便无有大将了。”“如此这般，我等要再杀败张鲁，想来也不会太难。”

    刘璝对张任信心满满，然而其他人却心思各异。

    张任却也不管他们心中想的什么，只是吩咐道：“各部整军备战，明日见机行事！”

    “喏！”

    众将连忙行礼回道。

    与此同时，待张绣回到大帐后，张鲁等人早已在此等候。

    “张将军，对面那张任想来应是你那位师兄了？”张鲁询问道。

    张绣点了点头，“的确是张某师兄，今日吾与其叙了叙旧，明日便要刀兵相见了。”

    说道这里，张绣心中暗叹了一口气。

    “既是同门，那张任可愿归降于相国？！”这时一旁的杨松开口询问道，不过他还算机智，并没有问张任可愿归降张鲁。

    如果他说出了话，那以后肯定不会有好日子过了。

    张绣摇了摇头，笑道，“吾知吾那师兄，吾那师兄亦知吾，我二人均没有开口劝降。”

    “明日手下见真章便是。”

    说到这里，张绣忽然对上首的张鲁言道，“明日末将与张任切磋，待吾缠住他后，届时阆中侯可看准时机挥军掩杀！”

    张鲁闻言，眼中一亮。

    “好！便依张将军所言！”

    ***

    张任安排好了众将之后，单独将刘璝、邓贤留下了下来。

    只听张任缓声吩咐道：“前段时间我等夜袭成功，军中士气为泄，待明日吾与张绣切磋之时，你二人可看准时机挥军掩杀！”

    “这……”

    “将军，这……”刘璝、邓贤二人互视一眼，喃喃无言。

    张任摆了摆手，笑道：“两军交战，兵不厌诈也。”

    “喏！”

    (本章完)

