一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “去天豪酒店。”

    百雪坐在后面，恒彦林是坐在了中间。

    按理来说，要是一个人，是坐到那副驾驶上，其实还是挺宽敞的，但是三人都是挤到了后面来。

    就是显得，是有些拥挤起来了。

    不过，倒是都还是挺不错的，不像是在之前的时候，那般的样子。

    也只是幸亏，是那百雪两人，却是还是比较的瘦小的，所以其实真要是说起来，也不是非常的拥挤的。

    只是那司机是听着这话，是微微犹豫了一下。

    “大小姐，你不先回去的嘛？”

    那司机是在这个时候，是脸色，是微微有些迟疑起来，是看了一眼那倒车镜，然后是平稳着开着车子，随后是说了一句。

    “先回去做什么，我们要去吃一些东西。”

    那一旁的百雪，听着这话，直接是应了一句，随后是淡淡的说道。

    “可是，发生了这样的事情，要是不先回去的话，可是会被老爷他们，是训斥的。”

    那司机是听着这话，有些犹豫的是开口说了一句，对于这个事情，他还是比较的担心的。

    都已经是出现了这样的事情，那百雪两人，其实也是需要是先回去一下，才是能够说的过去的。

    而不是说，是在这个时候，还要跑去吃东西这样的情况发生。

    那百雪是听着这话，微微是有些犹豫起来，她是知道，自己的那父亲的脾气的，这个时候，要是不先回去的，到时候是免不了，就是会被训斥一顿的。

    想到这里，她是开始犹豫起来了，只是随后，是看了一眼那司机之后，见着对方的那眼神。

    扭头也是看了一眼那恒彦林来，她也是一时间，是不知道，自己是该如何是好了。

    “要不，就先回去吧，其实是先回去，其实也是可以的，到时候又不是说，是出不来了。”

    那一旁的谦谦，是见着这个情况，随后是轻轻一点头，接着就是开口说了一句。

    反正都是要回去的，这个时候，是不回去，但是等到了时候，还是要回去。

    现在不回去的话，事情可就是有些大条了，但是要是在这个时候，是直接回去了，到时候想来也就是不会有什么问题的。

    好歹是在怎么说，这个时候，是她们两人，是有危险了，她们又不是做了什么坏事。

    所以要是直接是回去了，想来，也就是不会有什么训斥的。

    那百雪对于这个，其实是没有什么问题的。

    主要的问题是，在之前的时候，不是答应过了恒彦林的。

    她们两人，是可是对着那恒彦林是说了，是要一起是吃一些东西的，这个时候，是要反悔，要先回去，深怕是恒彦林，是会不高兴的情况下。

    只能够是在这个时候，是看着那恒彦林一眼，想要看看，恒彦林对于这个决定，是如何的。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，也是注意到了这个眼神，当即是冲着那对方，是轻轻一点头。

    “无妨，就这样去吧，就只是先绕一下路罢了。”

    恒彦林又不是什么，是被饿了许久的，所以是晚一些，到时候是在吃的话，其实对于恒彦林来说，还是没有问题的。

    就算是不吃的话，恒彦林自己，也是不会有什么问题。

    见着那对方的眼神，恒彦林是没有一点的问题的，就是对着对方，是开始应诺下来。

    那一旁的百雪，是在这个时候，是注意到了那恒彦林的眼神来，当即也是微微松了一口气。

    不管是怎么说，恒彦林是答应下来了，那就是可以了。

    要不然的话，她也是不好，是要怎么选择了。

    那司机是见着，那百雪几人，是商量完毕了，当即也是微微松了一口气。

    不管是怎么说，要是两人，是连商量，都是没有商议完毕，他也是不知道，是要朝着那边开去的。

    但是现在，这几人，也已经是达成了共识，这就是足够了。

    那司机对于这边的路程，还是极为的熟悉的，见着那两人，也已经是答应下来了，直接是一个加速，那车子就是朝着那前头是开去。

    不过是片刻之后，那车子就是来到一处别墅之中，在随后，又是缓缓的开了进去。

    那门口的保安，是见着那车子，是连阻挡一下，都是没有，直接是放着他们是开了进去。

    长长的车队，是一起开到了那别墅之中来。

    一旁的众人们，是在这个时候，就是见到了这些车队，不过而已只是淡淡的看了一眼，就是不在意了。

    让的那车子里面的众人们，是有些奇怪起来，不知道为什么，是看着这些人，他们是感觉，这个时候，这些人是有些沉闷的样子，就是不知道，这是一个什么情况。

    是不是说，是他们想多了，还是其余的什么情况的。

    百雪两人，是在这个时候，直接是下了车子，坐在那车子中间的恒彦林，是在这个时候，也是一起走下了车子来。

    “百雪，你们两人，回来了？”

    见着那车子里面下来的人，那一旁是有着一个年轻人，是见到了之后，当即是热情无比的走过来，随后是问候到。

    在之前的时候，还以为是谁呢，在不知道，是谁的情况下，他也是没有多管这边的事情，但是此刻，是见到那百雪两人之后，他是直接凑了过来。

    那百雪，是在这个时候，是听着这声音，随后是抬起头来，是在看看面前的这人来，就是有些惊愕的看了他来。

    “羽哥，你怎么在这里？”

    在她面前的这个人，也是一个大家族里面的嫡子，算是比较的受重视的一个人。

    所以她还是知道的，在加上，平时的时候，这个羽哥，是一直的接近她们的。

    所以是对于面前的这个羽哥，他还是比较的熟悉的了。

    那羽哥是在这个时候，也是听到了这话语，是见着对方是看着自己，是一脸的惊愕的样子。

    没有一点的意外，毕竟，不管这么说，在这里，是他们百雪的地盘的，他来到这里，确实是有些少见。

    他是有资格，是来这里的，但是问题是，这个资格，就是不代表，他是会经常的来这里。

    在之前的时候，他就是不长来这里，在这个时候，是见着对方来这里，自然是有些惊愕的样子来了。

    那羽哥也是不在意了，看着面前的百雪，就是微微一笑。

    “这不是你们这边，是出了一些事情么？我就是过来看看。”

    那羽哥是看着面前的这两人，轻轻一笑，然后又是收敛起那笑容来，最后的时候，是声音，就是变得是有些低沉起来一般的感觉一样了。

    那一旁的几个人，是听着这话，然后是看了一眼那面前的这个人来。

    眼神之中，是有些奇怪，这个家伙，是知道了，那百雪两人，是受到袭击的消息了？

    “多谢你关心了，我们这个时候，也是没有事情的，让你费心了。”

    那一旁的百雪，虽然是不知道，这个家伙，是怎么消息这般的快速，她们是有事情的消息，只是刚刚发出来不久，就是坐着车子是一起回来了。

    但是，面前的这个羽哥居然就是得到了消息，然后就是来到了这里，是等着他一起回来的样子。这个就是有些奇怪的很了，不过，不管是怎么说，对方是来到了这里，然后还表现出，自己是对于他们，是极为的关心的样子来，她们也是不好冷着脸色，是对着面前的

    这羽哥是说什么的。想到这里，她们还是极为的感激的，对着那羽哥，是轻轻一点头来。