    楚宴修和白庞说完后，就各自回去了。

    秦源不得不重新修改了下剧本，这次他要做到既不能让自己牵扯进去，又能顺利完成所有目标。

    天很快就黑了。

    秦源借了阿三的意识，看了眼那狐妖。

    嗯，冰块在进一步缩小，现在大约只有原先的三分之二大了。

    这么下去的话，再过两天两夜，也就是赶在六月十五之前，能把那狐妖的妖气耗光。

    耗光之后，应该可以轻而易举地拿下狐妖，不知道它有没有什么好东西可以利用？

    据说一品大妖，除了本身的妖材之外，还有可能携带法宝，或者有毕生凝练出的妖魄之类的东西。

    虽然几率很小，但秦源表示很期待。

    毕竟他现在虽然有仙气，而且很快可以升到三品大宗师，但三天后毕竟高手云集，谁知道会不会跳出二品大宗师甚至一品大宗师来？

    自己仙气还不是很多，升到大宗师后，依靠机关勉强对付一个二品大宗师或许还有可能，但要是对方再多加个大宗师，那就难于登天了。

    所以要是能从那狐妖身上有所收获，自然是一件极好的事情。

    六月十三，离庆王灌顶还有两天。

    后宫之内平静地出奇，但各方势力的暗流涌动，已到达了顶峰。

    秦源自然很忙，他要在这最后两天内，按照自己的计划，调度圣学会、墨岛、清正司、内廷卫、庆王甚至景王，确保他们按照剧本走。

    但同时又不能让他们觉得，自己是在指挥他们。

    不过好在，每一方势力现在都知道秦源的重要性，都在主动找他。

    上午，景王率先来找秦源了。

    湖心亭，位于一片湖泊中央，建在一个露出水面的小土丘之上。

    四周环水，是说话的好地方。

    景王今日兴致不太高，只唱了几出小曲儿就喊累了。

    然后一个眼神，让阿大把三个伺候的丫鬟丢到湖中，这才对秦源说道，“秦壮士，你说的那两个刺客，跟丢了。”

    秦源没说话，只是看着湖中扑腾的丫鬟。

    直到她们被一艘小舟救起，他才看向景王，然后淡淡道，“无妨的，跟丢便跟丢吧。殿下派几个好手去百家书院埋伏着，抓几个刺客是很容易的。”

    景王眉头一蹙，又道，“秦壮士，那些刺客似乎修为非同一般。只派几个好手，未必能抓到吧？”

    “我说能，就一定能。”秦源喝了口茶，不紧不慢道，“不过你想抓院首，那得派一两个大宗师去了。”

    “你是说，本王只需要配两个大宗师，外加数名好手即可？”

    秦源心道，玉泉宗和青云阁刺杀院首本就是佯攻，地宫才是他们的重点，又哪来的那么多大宗师派去百家书院？

    会去百家书院的，肯定是另一批庸手，顶多一个大宗师领队。

    所以景王派两个大宗师，再加一批好手肯定够。

    于是说道，“是的，殿下尽可以信我。不过，你们要抓准时机。清正司的人可能会提前埋伏在那，等他们和刺客打起来，你们就坐收渔利，直接去找院首便是。”

    景王一阵讶异，“你怎知清正司的人到时候会去？”

    “我跟清正司的人交好，殿下应当略有知晓。”秦源风淡云轻地解释了一句。

    景王心中一喜，如果真是这样，那自己劫走院首的代价就会小很多。

    劫走院首的计划，他不是准备一天两天了，只是一直没找到合适的机会，如果这次能成功，那么……书院的秘密研究，或可一览！

    可，他似乎知道的不止这些？

    笑呵呵地把秦源跟前的茶盏移走，景王亲手执壶给秦源添上酒，又问，“秦壮士，莫不是还知道什么？”

    秦源想了想，淡淡一笑，说道，“殿下，当真想知道？”

    “本王自然想知道。”

    “宫中的争斗，殿下决定插手了么？”秦源看着远处湖景，又道，“如果还未准备好，我便不说了，坐山观虎斗也不失为一策。殿下眼下，当以稳妥为先。”

    景王脸色微微一僵，随后哈哈大笑道，“秦壮士似乎有影射本王不够坦诚之嫌。”

    “不敢。”

    “不，你说的对！”景王闷下一口酒，说道，“秦壮士对本王有情有义，本王自当对你坦诚布公……对于宫中事，本王回答你四个字：只欠东风！”

    秦源看了景王一眼，心想看样子他是完成布局了。

    也对，还有一个多月就是皇子校考，校考之时他必然要进入前三，才有争夺太子位资格，而前三对于他来说，也是一鸣惊人之举，到时候再想演傻子也演不下去了。

    所以，他在等合适的机会，正式介入宫中争斗。

    这对自己来说，倒是好事。

    于是说道，“既然殿下已经决定，那在下便说了……殿下可知工部侍郎张起淮已死？”

    景王眼皮子微微一抬，说道，“你的意思是……地宫确实被发现了？”

    跟聪明人说话就是省心，秦源欣慰地点了点头。

    “地宫肯定被发现了，要不然他不会死。现在的问题是，殿下有没有觉得奇怪，为什么刺杀院首，对方会派如此强悍的刺客过来？需知百家书院只有一个大宗师而已。”

    景王凝眉沉吟，然后转头看了眼阿大。

    阿大也在沉思，未几说道，“能杀影子的人，至少三品上阶了。那百家大宗师，不过三品下阶罢了。”

    景王点了点头，然后又看向秦源，“秦壮士，你的意思是，他们是奔着地宫来的？”

    秦源微微一笑，“没有别的可能，刺杀院首只是让剑庙分兵的佯攻，不过他们要失算了，因为清正司已经得到消息，所以剑庙的人不需要去那里，清正司的人就足以搞定他们。”

    景王轻轻端起酒杯，一饮而尽，然后眼珠微红地盯着秦源，问道，“那，秦壮士以为，本王当如何介入？”

    “中策，以助剑庙拦截刺客为名跟随他们进入地宫，伺机夺宝，但一则可能损失颇重，二则可能遭剑庙猜忌。上策，在地宫之外埋伏，待他们从地宫出来，截杀之。”

    “中策确实不如上策好，但若是他们在地宫全军覆没呢？到时地宫必然有剑庙剑士守护，本王再无理由强闯，岂不是一无所获？”

    “不会的，他们能进宫，宫内必有内应，而那内应必然不是寻常势力，同样有一批高手。如今剑庙剑奴和大批高手在外，殿下你觉得他们会连出来的把握都没有么？”

    “你说的那内应，可是誉王？”

    “殿下为何不疑庆王？”

    “庆王不屑做那种事，本王深知。”

    “哈哈哈！”秦源大笑。

    “哈哈哈！”景王亦大笑。

    “秦壮士……真乃国士也！”景王忽地站了起来，“人言誉王身后有妖谋，本王看来，那妖谋不及秦壮士万一！”

    说罢，景王正了正不整的衣衫，竟朝秦源做了一揖。

    “先生，请受本王一拜！”

    若这些事都如他所料，那此人定是本王的麒麟之才、无双国士！

    此等大才，先拜之，无不可！

    秦源嘴角扬起一抹笑意。

    很好，内廷卫本身实力欠佳，要是有景王帮忙，那么指挥使老婆不但安全，而且很可能还能立功。

    景王算是安排好了，不过这还没完呢。

    那些人，除了百里长卿，一个都别想跑。

