    贺念思手下使了暗劲，死死的拖住了她。

    燕熙眉头一横，却是来不及了。

    失控的马蹄腾空，所有的一切都发生在一瞬之间。

    贺念思像是早就有所感，在最后一霎，松开了拉着燕熙的手。

    她嘴角笑得阴沉。

    想象中的马蹄没有落下来，一道身影席卷而来，揽过燕熙的腰，两人在地上翻滚，最后抵在了明广殿耸起的阶上。

    两人的眸正对上。

    眼前人生了一副丰神俊朗的颜，纵然眉宇低垂也不掩风流文雅，谁又能想得到，这样风华的男子，毒打起人来竟一点也不手软。

    林瓒慌忙起身，见后头围上的众人七手八脚的搀起燕熙，便是向燕熙一鞠赔礼。

    云袖眼尖瞥见燕熙的礽子有划破的痕迹，她默了默，用身体挡住了那块损地。

    女子当众与男子在地上打滚，即使事出有因，这清白也被败了干净。

    若是叫人瞧见燕熙的衣裳破了，只会越发不可收拾。

    云袖此刻正瞪着眼睛瞧着林瓒，虽说面前这位是燕熙的救命恩人，且事急从权，可如今这样，还不如郡主死在马蹄当下呢，也不用受人污言碎语。

    小宫女的心思很简单，这也不过是为了主子好。

    林瓒见此，又是一躬，头很低：“失礼郡主，实非我愿，小生唐突，来日向太后延媒拟亲。”

    众人相顾无言，又拿眼去看燕熙。

    林瓒出生林府，虽不是长房嫡子，但出生勋贵，父亲是林府先太爷庶子，虽不如林集与太后亲缘近，但也当称太后一句姑祖母。

    其实就明月郡主的失父身份来讲，两人应是很般配的。林瓒出生不低又没那么高，可有林集珠玉在前，林瓒便没有那么多人看好了。

    “不必了。”燕熙轻轻吐出一句。

    众人都有些意外。

    燕熙向来是和软的性子，横遭此祸事没有哭哭啼啼，实在是教养极好，可确实一生清白已系与林瓒。

    不过，众人知她确有不甘的。

    林瓒收敛了眸中情绪：“为何？”

    燕熙闻言，徐徐服了个礼：“明月在平州一行曾受贼人所掳，这样的明月配不上林公子，回去以后，明月会自请青灯古佛一生。”

    说罢，她便回转了身子离去。

    眼下这群人都愣在那里。

    方才……她说什么？

    怎会有女子自爆不堪往事，究竟是明月郡主真的不想林瓒因此蒙蔽受委屈，还是想逃脱林瓒的求亲？

    有人摇头，后头的可能也太小了些。

    “姑娘。”云袖跟了上去，眸含担忧。

    今日是郡主及笄的大喜之日，京城中大凡有头脸的夫人小姐都来了，而今在明广殿还有这么多的大家公子，郡主受惊这消息，不消一会就会传遍整个京城。

    燕熙还未到，消息先到了。

    太后娘娘戏正瞧在兴致头上，忽闻这个消息，先是小小惊讶了一下，随后就恢复了安然。

    众位夫人瞧在眼里，知道太后对林瓒是十分满意的。

    又来了一人，向太后耳语了几句。

    太后腾的从太师椅上站起来，瞧起来怒极。

    有夫人轻声问道：“太后娘娘发生什么事了。”

    太后没有说话，那一向雍容的面上，出现了一丝裂缝。

