    “他死了？”德林问道。

    “嗯。”

    “结束了？”

    “还没。”

    “果然啊。”德林露出果然如此的表情。

    这种能力或许勉强过关，但心态如此脆弱的人，何德何能承担那份来自原初九色之一的力量呢？

    原初九色可不只是单纯的力量而已。

    它们有着自己的意志，有着自己的思考。

    作为世界原初神祇的分身，它们的意志不死不灭，永不消亡。

    “您并不意外？”

    “当然，”德林了然地耸肩, “和青斗了这么久，作为死敌互相了解也是应该的吧。”

    阿隆颔首：“那也差不多，该进入终幕了。”

    咔擦！

    尼科拉的身体突然一阵颤抖，然后四肢突然开始大幅扭曲，整个身体仿佛电脑游戏中卡了bug的建模。

    当剧烈的扭曲动弹结束之后，那具身体又陷入了短暂的平静。

    下一刻。

    噗嗤！

    一团青色的液体从尸体的胸口喷涌而出, 宛若一朵青色的花朵向着四周扩散开。

    青色的液体向着四周扩散开一会儿后，又突然一顿, 紧接着快速向中心聚拢。在这个过程中, 一个人影缓缓站起。

    白皙的皮肤，青色的短发，青色的轻便服饰，双手的指尖锋利如刀刃，高大的身躯静静矗立，没有过多的动作，但那真正源自高等生命的压迫感完全不是之前的尼科拉可以比拟的。

    缓缓睁开眼睛，一双青银色的双眸带着凌厉的杀气笔直刺向德林这个绊了它不知道多少时间的死敌。

    阿隆看着原初之青此时化作的人影，感觉有些奇妙。

    这个人影的面庞轮廓上和尼科拉高度相似有些斯文，但是眉眼又比较近似德林那般粗狂。

    似乎是因为各种原因，将人形姿态结合了德林和尼科拉两者的特征。

    左右摆了摆脑袋，骨骼噼啪作响，原初之青开口：“不错啊，完整的力量，感觉真舒坦，很长时间都没这么舒坦了。仿佛做了场漫长的噩梦，而现在终于醒了。”它的声音中仿佛有无数个回声, 每个回声的声音都不相同。

    德林眉毛一挑：“你恢复完全了。”

    “是啊。”原初之青露出邪异的笑容，“被你和罗曼整得四分五裂的身躯以及力量，被那个自作聪明的蠢货聚合了起来。甚至还为我准备了回归现实的锚，为我不断增添筹码，居然还妄图取代我，可笑。”

    伸出手轻轻握拳：“现在，我宣布，这个破梦境封印对我的效果，无效。”

    随手一挥，原初之青身后的庄园风景宛若玻璃般发生了破碎，露出了其下无尽混乱的意识集群之海。

    在梦境中直接击毁梦境本身，毫无疑问，它说得不假。

    它虽然此刻还立于梦境之中，但是力量已经脱离了封锁，恢复了完全体。

    德林面色有些沉重。

    “和你猫捉老鼠了这么久的日子也算是到头了，我还意外地有些舍不得呢。不知你意下如何？德林·弗雷斯？”露出讽刺的表情，原初之青用期待的目光注视德林。

    不待德林回答，阿隆挪了一个身位挡住了它的视线。

    “那我就是来宣布, 你马上就要遣送去另一个监狱了, 不知你意下如何？青先生？”

    青这才将视线转到了阿隆身上：“你算个老几, 滚开！”

    刚脾气暴躁地骂了一句，青突然愣了下。

    然后手指轻点着下巴，皱着眉头盯着阿隆打量起来。

    “等下……你好像有点眼熟啊。”

    “哦~。”突然，它露出了恶劣的笑容，伸出手指指向阿隆，“你是罗曼那个混账的儿子没错吧，罗曼现在应该已经死透了吧，不然也不会放任我的力量流出到这种地步。不错啊，真是个令我愉悦舒畅的好消息。”

    说着它表情突变，扭曲得道：“那个千刀万剐的混账居然就这么轻易地死了，他就该等我出来后好好折磨一番再丢进低级兽人的巢穴里作为畜牲迎来适合于他的结局！”

    “喂，留点口德吧。”德林不住道。

    青歪过脑袋，用惊讶的眼神看着德林：“你的脑子进污染了吗？对于一个把我封印至此的人我还要留口德？啊，不好意思，毕竟是你的老友，还有这孩子的父亲呢。”

    “但那又怎么样？现在的你们在我看来就是两条虫子。”原初之青猖狂道，“梦该醒了！我是原初之青，光的化身之一！”

    “唉。”德林叹息一口。

    他偏转视线，想安抚下阿隆的心情。

    但是下一刻，他心脏猛跳。

    他早已是一缕残魂，梦境意志的影子，本不该再执着生死。

    但是，在看到此时阿隆的表情的那一刻，他依旧感受到了一种源自根源性的恐怖。其仿佛就是恐惧本身！

    “没事的，德林叔叔，我就是为此而来的。”阿隆轻声道。

    德林欲言又止。

    “嗯？”青饶有趣味地看着阿隆。

    “本来还打算干脆利落解决的……”

    阿隆轻声说着，缓缓迈步走向青：“这里是德林叔叔的梦境残留，我们换个地方吧，青。”依旧是那般轻声细语，仿佛是随口和人搭话。

    “哈？我为什……”

    一只手抓住了它的脸。

    嗖！

    身躯被无法违抗的巨力带走，周围的景色瞬间变换，然后青感觉一阵天旋地转，整个人被随意地丢在一片银白色的广袤荒原上。

    “这……”青满头大汗，匍匐在地看着四周。

    这里依旧是封印内的梦境碎片之一，因为它的力量恢复，封印梦境已经破碎，因此世界并不完整，梦境的边界后就能看见外界的大意识集群之海。

    刚它是怎么被拉过来的？

    他做了什么？

    法术？仪式？还是什么奇技淫巧？

    不对，青不需要自欺欺人。它知道的，刚刚，眼前这个罗曼的儿子，用纯粹的肉体加能量护身，带着它撞碎了梦境的边界来到了这个梦境碎片。

    肉身加能量包裹就能独立于意识集群之海，没听说过这种存在啊！

    它被封印的这段日子里，外面发生了什么？

    ……

    看着眼前突然一片空荡的花园，远处的天空边界被青刚刚的施力破坏，边缘还在不断崩溃。这个梦境碎片已经没有多少时间了。

    而他这个梦境碎片的主人也是一样的。

    即使如此，德林·弗雷斯并没有哀伤。

    相反，他此时内心完全被喜悦所充斥。

    他的坚持，他无数后人的坚守，并非是无谓的。

    终于等到了，阿隆这样的人的到来。

    德林·弗雷斯对于阿隆的实力没有丝毫的怀疑。那可是刚满几个月就能挥手把他倒栽葱进中庭三次的孩子啊！

    不对……他现在不是孩子了。

    看上去也变了很多。

    “只是，很重视自己父亲这一点，依旧没有改变啊。青可要倒大霉了。”悠哉地等待着终幕的落下，德林·弗雷斯坐下，放松且随意。

    ……

    “喂，小子，你叫什么名字？”青从地上爬起，脸上多少带上了一点严肃。

    “阿隆。”阿隆说着，顿了下，“阿隆·加塔姆佩斯特。”

    “呵，”青脸上不羁的笑容依旧潇洒，“我要重新评价，你或许比罗曼那个混账还要混蛋啊！”

    “难怪橙、紫还有蓝这么讨厌你。”阿隆装模做样地活动着手指和手腕关节。

    “你还见过其他颜色？那几个天天躲着我的胆小鬼当然要怕我啊，不然被我当作养分吃了可就只能怨自己倒霉了。”青依旧嘴下不留情。

    “狗嘴里吐不出象牙呢。”阿隆确信道，“我接下来要拔下你的舌头，然后再把下颚取下。”

    随意的语气，漫不经心的态度，这一切都让青是那么地恼火。

    “那就来试试吧！”青双手张开，手指弯曲成爪状。

    右手猛地对着阿隆一掀。

    没有特殊能量的蕴含，单纯靠着力量的掀动。

    大地颤抖，开裂，尘土冲天而起，汹涌的风浪席卷。

    阿隆及他脚下的一遇丝毫不为所动，但其余地方的地形已经发生了改变，身后远处的山丘被夷为平地。

    青正准备下一步动作，阿隆出现在了它的跟前：“你跟喜欢施展肉身的力量？”

    说着，一拳直冲青面部。

    根本反应不过来，就连刚刚那句话都是剧痛爆发的时候才缓缓被它的感知收集到的。青的身体倒飞而出。

    控制了力道，青的脑袋不至于被他当场爆开，阿隆追上青的身体，继续轻描淡写地挥出手刀。

    青艰难抬起刚要有所动作的手臂被当即切断。

    紧接着残留的上臂被阿隆另一只手拉住，强行止住了倒飞的身形，然后借着力道，两人像是手拉着手转圈圈一般，但是当事人或许完全不这么想。

    唰！

    随手一甩，阿隆把青丢上了高空。

    青宛若一块破布一般在空中翻转，艰难地在空中稳住身形。

    这时，一个影子居高临下将其笼罩。

    抬头，眼睛捕捉到的短暂一瞬是一只脚。

    嘭！

    空气震荡，剧烈的音爆在半空炸向。

    青的肉体其实是不惧怕物理击打的，因为不论多么强大的打击它的身体都能以凡物难以企及的速度再生回来，它的身体不存在弱点。

    这是客观事实，青本身也是如此坚信、自信。

    但是被那凌空一脚踢中的瞬间，青短暂地失去了意识。

    被物理打击到失去意识，在真正遭遇这种敌手前，它没有想过这种可能。

    当然，只是短暂的。

    青迅速从断片中回过神，迅速收集周围的情况。

    它发现自己的身体正在近地朝天飞行。

    “青，还能继续吗？”阿隆就在它身边，虽然是奔跑状态，但是却看起来闲庭信步，而且还用毫无起伏的声音“关怀”道。

    “你个@#&……”

    青张口就要骂，然后阿隆就一把将它的脑袋按进了地里。

    “看来还很有活力。”然后就这样按着它的脑袋拖地奔袭。

