
想到他走进来的时候，前台那几位女接待痴迷的目光，他的心里就一阵厌恶。

他石子宸从来都对那些过于花痴的女人没有没有什么好感的，更何况是表现的这么明显的！同时他也在鄙夷江涛的用人了，作为翔宇的员工，这些女人居然也敢这么肆无忌惮地对他露出这么痴迷的目光。单凭这一点，翔宇就已经输了！

“那不知子宸少爷大驾光临，所为何事？”江涛轻蔑地看着石子宸说道，不管别人怎样认为石子宸高高在上，他都是不服气的，他就不信他江涛会有哪一点比石子宸差的。

石子宸看着江涛脸上那轻蔑的表情，不禁冷笑，将一份资料扔在他的面前，淡漠地说道：“我来，当然是收购翔宇，免得债主逼上门的时候，翔宇无法应付！”

一听石子宸那明显冷讽的话语，江涛怒了：“笑话！我们翔宇怎可能会卖给你？”

对于江涛的生气，石子宸也不着急，只是冷冷地说道：“那就麻烦学弟先看看这份资料，再做决定！”

江涛不置信地拿过资料，细看之下，他的脸变了颜色，喃喃道：“这不可能，不可能的！”

正巧这时，季雅婷的手机响起。

“雅婷啊，季氏在国外的货源全断了，为了不引起客户恐慌，我们必须高价买进货源，所以……所以我投入翔宇那笔资金，我必须要撤出了……”季雅婷刚接通电话，那头就传来了自己父亲疲惫且无奈的话语，季雅婷甚至都不知道该说些什么，也不知道，她是在怎样不知不觉中挂断电话的。

静静的办公室，季雅婷父亲的话，江涛无疑全部听了进去，他的脚步一个踉跄，很是难以相信他这就输了！

“签下合约吧！否则，一旦季氏的资金撤出，翔宇就是一个空壳子，到时候……”石子宸说着故意顿了一下。

“我签！”季雅婷已经是忍不住拿起笔，代替江涛签下了买卖合约。

石子宸看着季雅婷签下合约，心底到底是有些不忍，临走回头对季雅婷说：“雅婷，我一直都很欣赏你，不要再让我失望！”

在他离开后，季雅婷笑了，她知道他说这话就是这一次他不会跟她计较的。

这就足够了！只要他不讨厌她，她就满足了。

石子宸拿着合约直接回了家里，苏沫沫还在等着他，他要尽快回去陪着她。

当劳斯莱斯驶入公寓小区的时候，石子宸似乎老远就觉得有一个人在那站着，越近他越发现那个身影的熟悉，那纤细的身影不是苏沫沫又是谁？

快速地将车子停好在停车场，他直向她奔走过去。

“沫沫，你的脚伤刚好，应该多休息的，出来不好！”温柔地将她揽入怀抱，石子宸柔声说道。

“可是我想快一点看到你！”苏沫沫看着石子宸宠溺的表情，柔柔地笑了。一个人呆在家里，她是觉得很无聊的，在看了一会书后，她约莫他快回来了，就特意出来，在小区院里等着他，就是想要在第一时间看到他的。

募地，苏沫沫被石子宸抱起，走向他们的家。

“以后我会多陪着你的！”石子宸似是宣誓一般地对苏沫沫说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609305"  chaptername="第一百二十章  买下翔宇">加入书签</a>
</div>
