    “十二天使！”

    “冥王，艾希礼女王，你们果然来城堡了！”

    几乎在同时，大量的护卫队出现，以一名高达三米，穿着厚重盔甲的男子为主。

    这男子，显然正是护卫队的首领，而他名叫雷凶！也是A先生墓下的一名强大的干部。

    最主要，他一直喜欢着十二天使，曾与她们多次发生关系，每隔一段时间就轮着来，让他乐在其中。

    但现在，他的玩物都死了，被冥王所杀。

    “你又是谁？”

    林辰见被暴露了，索性也正面应对。

    “A先生旗下第六十九干部，雷凶！”

    雷凶一字一顿道：“冥王，我劝你束手待擒，你身处黑法师岛，根本没有任何希望逃出去，如果投降，A先生说不定会饶你一命！”

    “让A先生来说话，你，还不配说这句话！”

    林辰不屑说道。

    “你！”

    雷凶大怒，他好歹是护卫队首领，在冥王眼里居然如此的不堪。

    当然，他不服归不服，但也知道冥王的大名。

    这可是货真价实的课长啊，而他不过是干部而已。

    “配不配，不是你说了算，至少今天你大难临头！”

    雷凶不服气的说道。

    “说这么多，来抓我啊，为什么不敢动？

    我看你就是在等人，没用的东西，自己不敢上，指望着别人！”

    林辰冷笑道。

    “我才没有！”

    雷凶更加的愤怒了。

    但这时，林辰抬起了手，以手指梳了梳头。

    但这不经营的动作，吓的雷凶步伐连退，更因为步伐不稳，一屁股坐倒在地面。

    “首领！”

    众护卫队都脸色大变，觉得丢脸死了！堂堂护卫队首领，居然被冥王不经意的一个动作吓到了，这不丢人吗？

    “呵呵，你以为我要杀你吗？

    你就这么怕我？”

    林辰也诧异的看着雷凶。

    雷凶气的爬了起来，吼道：“我才没有，我刚刚是没站稳！”

    “长的有三米多高，居然这么没用，你做什么首领，不如死了更好！”

    林辰说了一句后，扑了过去。

    “冥王，你要干什么！”

    目睹林辰扑来，雷凶额头也满是冷汗，连一战之心都没有。

    其实，冥王的实力与大名，整个全球科技无人不知，雷凶这么害怕林辰，这也是很正常的事！在许多人看来，冥王这样的高手，唯独课长才勉强有资格与他交锋！而且，这是勉强！整个全球科技中，能撼动冥王的课长，估计也唯独A先生一人了。

    砰！来到雷凶身前，林辰也不管他高达三米，一拳落在他肚子上。

    “啊！”

    雷凶一声惨叫，眼珠子都要崩出来了，如牛魔王般的身子，抚着肚子倒了下来。

    “冥王，你有本事杀了我！”

    他发出虚弱的声音，依旧是没有一战之心。

    而众护卫见到这一幕，全部吓的不敢动了，就连首领都不敢反抗，更别说他们了。

    “你刚刚说什么，我没有听见！”

    林辰一手抓起雷凶的头发，将他的头提了起来。

    砰砰砰！另外一只手化作拳头，狠狠落在雷凶的脸上，将他的脸打成了猪头。

    牙齿飞出来！鼻梁断裂！惨的不像人脸般。

    “冥王，A先生，不会放过你的！”

    雷凶虚弱的喊出一句。

    “再说一次试试！”

    林辰抓着雷凶的头，狠狠砸落地面。

    砰！地面动荡，地砖都现出了龟裂，而雷凶的脸彻底骨折，牙齿与血水不断从他口中流出。

    “冥王，住手！”

    与此同时，大量的人高手闻讯而来，整个大厅瞬间来满了人。

    显然，冥王与艾希礼女王出现在城堡的事，如今已经传开了。

    而且除去这些高手外，更有一些食人岛，跟随林辰一起来黑法师岛的人。

    比如八大天王与十大门将。

    他们现在都知道林辰的身份了，吓的脸色苍白。

    难怪在食人岛，这三个神秘的家伙实力这么强，也不将任何人放在眼里了！原来，他就是黑暗世界大名鼎鼎的冥王啊！而现在，冥王也在正面挑衅A先生，让他们百感交集。

    “来的真晚啊！”

    ＂这没用的傻大个是你们的人吧，还给你们！＂林辰将脚下的雷凶踢了出去，看似简单的一脚，却让雷凶如炮弹般射出。

    “没用的东西，给A先生丢脸了，你还是以死谢罪吧！”

    一名老者望着扑来的雷凶，一拳打了出去。

    轰！他的拳头仿佛炮弹般，夹杂着炙热的火焰，轰在高大的雷凶身上，将雷凶的身体轰爆！死的不能再死！再看那老者，他手臂被炙热的火焰包裹着，整个人如一尊炎神般！“是赤炎干部！”

    众人看着老人，皆是情绪激动。

    赤炎是A先生墓下的一尊猛将，看似干部的身份，实际上已经拥有课长的实力了！之所以没有竞选课长，那是他不屑，也想一辈子跟随着A先生。

    A先生做会长，他才做课长，否则，他愿意永远做干部。

    “冥王，我听说过你的大名，威风凛凛啊，不过你还是小看世界英雄了！”

    赤炎看着冥王道：“在A先生的墓下，至少有五成的人拥有课长的实力，只不过大家不屑去做而已！”

    “现在，我给你一个机会，乖乖跪下，束手待擒，A先生或许会饶你一命！”

    “当然，你要臣服A先生，离开卢卡尔的阵营！”

    林辰听完笑了笑：“我手下也有很多高手，这样吧，我给你一个机会，臣服我，我今天不杀你！”

    “冥王，你不要错过最佳机会了！”

    赤炎冷喝：“请你记住，这里是黑法师岛！”

    最后一句话满带着肃杀之意。

    意思也很明显，便是冥王实力再强，便是冥王是神！但这里是黑法师岛，冥王根本翻不起什么大浪。

    “你也玩火？”

    林辰没有在之前的话题多说，倒是饶有兴致的看着赤炎的手臂。

    他能察觉到那股火焰是高科技火焰！这意味着，赤炎的火，并非修炼出来的，而是通过高科技得到的。

    估计，赤炎身体的细胞被改造过了。

    “火，对我来说就像水这么简单，我的身体能抵挡千度的高温！”

    赤炎傲然道：“我的全身细胞被改造过了，是一种来自大海，叫白色盲虾的动物，我有它们的基因，而白色盲虾是在火山一带生活的，火山熔岩对它们根本无效！”

    “你的意思，你是虾？”

    林辰一脸诧异。

    

