    几日后，汉堡店内。

    “西钊怎么不在啊。”美真看了眼众人，发现少了个人。

    “哼，算他有自知之明，不来更好。”北淼继续阴阳怪气的说道。

    他现在严重怀疑那个帝皇铠甲和西钊是一伙的。

    三番五次受到针对，他这几天的心情很不好。

    “现在为您插播新闻快报，据观众来电在南巷十五街又有异能兽现身。”电视里，传来一则消息。

    “北淼，赶快行动。”美真立即说道。

    北淼则趁此机会说道：“让火之铠甲去吧。”

    美真于是说道：“好，我通知炘南。”

    “炎龙铠甲的召唤人已经换了。”北淼面不改色的说道，然后拿起手机拨通了一个电话，然后说道：“出发。”

    “什么？”美真还没反应过来。

    “这到底是是怎么回事，北淼。”美真凝重的问道。

    “还能是怎么回事，火之铠甲的召唤人已经换了。”北淼说着，便进入到了实验室去。

    随着新炎龙铠甲召唤人张健到达现场和异能兽战斗起来，美真和东杉等人观看着战斗场面也觉得不错，甚至还夸赞了起来。

    “很不错啊。”东杉如此说道。

    北淼也嘴角上扬起来，认为自己果然做的没错。

    “滴滴滴！”

    雷达突然响起了警报。

    “现场异能量变强了！”美真凝重的说道。

    “怎么回事？”北淼也急忙的问道。

    只见张健那边，在将魔四封印后，4名暗影护·法突然从黑域之中出现，将他包围。

    面对这种场面，本来还沉醉在顺利封印异能兽的喜悦之中的张健也是有些慌张了。

    “北淼！”美真喊道。

    北淼想也没想，便打算去支援，这毕竟是他的人。

    雷文看着东杉和坤中跟着北淼进入传送室，心中也有了个想法。

    这一次，正好可以团灭他们，外加剩余的几个暗影护·法。

    见雷文有所行动，美真说道：“雷文，你也去吗。”

    “嗯，就趁这个机会了，我要让他们有来无回。”雷文直接召唤了帝皇铠甲，然后当着美真的面开始移形换景。

    另一边，北淼等人赶到了现场，救下了被围攻的张健。

    “大家，一起战斗吧！”北淼喊道。

    于是他们便和暗影护·法战斗在了一起。

    西钊此时默默的站在了远处观看，并没有插手的意思。

    此时的他已经心灰意冷，打算走自己的路。

    “轰！”

    这时，一道光束落在战场中央，将北淼等人还有暗影护·法都给震退。

    “可恶，是谁？”恶木看向落在中央的不速之客。

    “又是他！”恶水被吓住了。

    雷文抬起头，目光如电的看了眼所有人。

    此刻他不站在任何一边。

    目的很明确，就是要团灭所有人。

    【乾坤极光！】

    只见他双手画一个太极，然后收拢光能量，再向四周爆发。

    “他……想干嘛？”张健懵逼了，此刻只感觉自己的身体无法动弹。他还记得那晚上自己就是被这家伙一巴掌拍飞的。

    “难道又要像上次那样吗？”坤中在后方也是同样的挣扎着。

    “喂！你的敌人不应该是我们啊。”东杉大声的喊道。

    他认为，帝皇铠甲应该是站在他们这边的才对。

    “呃啊！”北淼更是努力的挣扎着。

    “糟了！已经逃不掉了！”恶木紧急的喊道。

    此时他已经使出了浑身解数，也挣脱不了这个力场，甚至就连黑域也已经进不去了。

    “我不想再被封印啊……”恶火绝望的说道。

    “轰隆——！”

    随着一声巨响，在场的暗影护·法和铠甲勇士全都倒下。

    4大恶护·法变为了四张魔贴，北淼等人也全都被打的解除了铠甲。

    远处，小嵩和敏慈带着向阳和小兰恰巧的目睹了这一场战斗。

    “这到底是是怎么回事啊。”小嵩对于新出现的铠甲勇士为何一同攻击其余铠甲感到纳闷。

    一旁的向阳更是有些疑惑的看着雷文。

    这个模样，他觉得自己好像在哪里见过一样，但又没见过，莫名的觉得很熟悉。

    “啊？”小兰看着解除合体的张健后，顿时不敢相信。

    炎龙侠怎么会是这个家伙呢？

    “怎么会？”敏慈也很惊讶。

    “我去看一下。”小嵩也是懵逼了，他可是清楚的知道炘南就是炎龙侠的呢。

    场上，那些被恶护·法附身的人也被剥离了出来，此刻都躺在地面上。

    北淼艰难的起身看了过去，顿时大喊道：“冰儿！”

    而雷文则还站在原地，此时面前已经显示那两个支线任务已经完成。

    【击败铠甲小队！】“任务完成进度3/3。”

    【歼灭异能兽！】“任务完成进度10/10。”

    接下来，就等黑魔兽出现了。

    只要解决了这个最终boss，他的任务就算是圆满完成了。

    “你这人怎么这样，他们不是你的队友吗？”小嵩跑过来，壮着胆子对着雷文说道。

    他认为，眼前这个神秘的铠甲勇士应该也是光明阵营里的，毕竟那4个邪恶的家伙刚才就是被他给秒杀的。

    雷文转头看了他一眼，并不想多说什么，便移形换景离开了此处。

    小嵩见他离开后便松了口气，于是将还倒在地上的东杉给扶起，“你们没事吧。”

    “死不了，咳……”东杉摇了摇头。

    “不过，暗影护·法全被消灭了，这也算是个好消息吧。”坤中勉强的说道。

    “对了，炘南怎么没来，他又是怎么回事。”小嵩看着张健，然后对着坤中问道。

    “北淼和炘南谈过了，炘南好像不愿意执行任务了，北淼怀疑西钊就是让炘南受伤的人，让西钊撤出。为了不让队里一下少两份力量，所以找来张健召唤炎龙铠甲。”坤中迟疑了下，还是说道。

    “其实打伤炘南的人是北淼才对。”小嵩直接开口道。

    “你说什么？”坤中瞪大了眼睛。

    一旁的东杉也不可置信的看着小嵩。

    他一直以为西钊就是打伤炘南的人，所以才对他这么冷淡。

    “这是我亲眼所见的，只是炘南太善良了，不让我告诉你们。”小嵩复杂的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

