    战圣尊裘赫依旧在那笑着。

    当初在神庙阶前，你这位祝宗主不是好生威风吗！

    当着所有人的面，在阶前大打出手，而且还有那么多人为之撑腰。

    真当他这位战圣尊是一个摆设，任由你这不知哪个野山穷宗跑出来的宗主撒野？？

    一股寒意，从战圣尊的身上袭过，当他注意到祝明朗的眼神时，战圣尊裘赫这才意识到对方刚才那句话并不是随便说说的……

    他察觉到了杀气，杀意凛然。

    “你……你好大的胆子，这是要逆神叛天不成！！”战圣尊指着祝明朗勃然大怒道。

    “你代表不了神，更代表不了苍天！”祝明朗说罢，他的背后像是生出了两只巨大无比的黑色翅膀！

    这黑漆漆的翅膀，沿着天边肆意的舒展，其阴影投射到大地上，比崇山峻岭还要磅礴，而且隐隐约约能够看出那翅膀是呈现镰刀的形状！

    如擎天之峰一样屹立的镰刀之翼，就生在了这个男子的背后！！

    别说是十万神都精兵了，哪怕再多上十倍，气势上怕是也无法与这样惊世骇俗的景象相比！！

    “唰！！！！！”

    暗天镰刀之翼挥斩而下，圣山山地之城豁然撕裂，由那些宏伟的城墙位置猛然间撕裂到了起伏的大地尽头，由东向着西，东边的天空上本是有一轮骄阳，却仿佛也被这一道恐怖的翼斩给斩落了，天地一片冰冷至极的黑暗！！

    十万神兵，被祝明朗这一翼斩强制分开，战圣尊裘赫与这些列阵的神军之间出现了恐怖的黑暗鸿沟，仿佛阴阳两隔！

    战圣尊裘赫踏在紫龙的额头上，他下意识的往身后看了一眼——孤立无援！

    浩浩荡荡的列阵军就这样被斩到了大地裂痕的另一边……

    “唰！！！！”

    又是一道骇然的天镰垂天之斩，这一斩，由南向北，由神都的外城山撕向了浩雨林的方向！！

    那个方向处，一大群骑乘着烈甲地龙的玄戈神军正闻讯赶来，他们刚刚抵达这片圣山城外的平地，结果前方的大地猛然间被黑暗给掰断，被混沌给吞噬，就好像陆地到此处就是尽头了一般！

    “那不是祝宗主吗？？”秦昨正好在烈甲地龙的神军中。

    他们几人受知圣尊邀请，协助维持玄戈神都的秩序，秦昨听闻了有强大的神龙子试图闯入神都，于是跟随着龙领圣君前来，结果正好看到这惊世骇俗的一幕。

    原本，战圣尊裘赫是在十万钩锁神军与圣山城之间，然而这两道裂天分地之斩，不仅仅隔绝了战圣尊裘赫与十万钩锁神军的联系，更彻底断去了神都圣山城方向的所有支援！

    这两道巨大的黑暗鸿沟，可不是随随便便什么人都可以跨过的！！

    战圣尊裘赫终于意识到了事情的严重性，然而圣尊的尊严怎么可能轻易丢去。

    他手中持着一条金色的鞭链，鞭链的前端连着钩刺，战圣尊裘赫紧紧的拽住那鞭链，眼中带着几分高傲与蔑视！

    “来，杀我！”

    说着这句话，战圣尊猛的拽紧了那条鞭链，鞭链上的倒钩猛然的从紫龙的侧腹位置剐过，龙鳞碎裂，龙腹撕开，献血如溪一样从长长的伤口上流淌了出来，艳红至极，触目惊心。

    “呼呼呼呼呼！！！！！！”

    突然，冥焰如汪洋倾倒，这冗长的地沦处，魔焰疯狂的充斥，就如同祝明朗心中的怒火在澎湃的燃烧一般！

    战圣尊裘赫看到了冥焰魔火如海啸一样袭来，意识到自己不能继续站在原地了，立马朝着一旁躲避！

    熊熊的冥火似滔天海兽所化，它朝着战圣尊追了去，战圣尊裘赫飞向了大地裂开的地方，并使用金色的战气将自己全身给笼罩住。

    金色的战气有山一样高，冥火无法穿过这种特殊的力量，但是壮丽的冥火之中，却猛然间冲出了一头钻晶之鳞的暗夜巨龙，巨龙那龙角大到可以将整个大地板块都给撬起！！！

    “轰轰轰轰！！！！！！！！”

    龙角铲去，让盆地四分五裂，战圣尊的金色战气同样被冲散，他整个人被撞飞到黑暗鸿沟之中，肋骨被撞断了几根！

    爬起身来时，战圣尊裘赫抬头望去，终于看清了袭击自己的巨龙是什么。

    浓浓的黑暗里，一双再醒目不过的幽冥火瞳，一对神牛冲天古角，一副巨大至极的钻鳞神躯……

    阎王龙！！！

    此时，祝明朗站在了阎王龙的头颅上，高高的俯瞰着鸿沟里的战圣尊裘赫，冥火熊熊燃烧，阴煞之息鞭挞着周围的一切，站在阎王龙头颅上的男子，冰冷得如阴司的主宰，正在漠然的审判着自己。

    最令人难以置信的是，战圣尊裘赫有那么一个瞬间，感觉到了一种本能上的恐惧，就好像自己在对方面前，就是微不足道的凡蝼，卑微的灵魂只能够任由对方摆布！！

    这怎么可能！

    一个小小的宗主，怎么可能对自己的命魂产生一种上位压制！！

    这种感觉，就像是当初还在游历江湖的自己遇到了上一代英明神武的玄戈！！

    错觉！

    恐惧错觉！！

    一定是阎王龙施加在自己身上的恐惧错觉！！

    战圣尊裘赫站稳了身躯，他挥动起了手中的鞭链，这个世界上没有什么生物可以躲开自己的鞭挞！！

    冗长金色鞭链飞出，锋利的钩刃扎入到了阎王龙的胸膛处。

    战圣尊的身上猛然的爆起圣气，使得他全身的力量瞬间达到极致，金色的肌肤、金色的根骨、金色的血脉，此刻战圣尊宛若是神祇，拥有的是神明战力！！

    即便是连绵的大山，也会被战圣尊裘赫给拉拽成山的波浪，无情的撞击在一起变成残骸，然而这样震撼的战力下，阎王龙屹立在那里纹丝不动！

    任凭战圣尊如何爆发，如何惊天，阎王龙步子都没有滑动半步，它夜皇巨龙之尊躯仅仅在它抬起了龙爪时，才有一些移动的迹象！

    “嘭！！！！！！”

    阎王爪落下，拍得天地都碎了，可怕的混沌狂暴随着龙的趾爪一同袭向了战圣尊，战圣尊惊恐的朝着远处遁去，匆忙间险些翻了几个狼狈的跟头！

    但是还未等战圣尊保持平稳，一口毁天灭地的龙息吐了出来，那种灭尽炎息从战圣尊裘赫的身上碾过，战圣尊裘赫整个人像被灼刑了一般，全身的衣甲粉碎，身上的肌肤溃烂，那从体内激发出来的金色战气也根本起不到半点保护作用！

    “啊啊啊！！！！！！！！”

    战圣尊裘赫痛苦的惨叫着，阎王龙的炎息最可怕的在于灵魂的焚烧，那种滋味亦如地狱中经历轮回的折磨，神明都难以忍受……

    “是你逼我的，是你逼我的，我要将你和你的龙碎尸万段，碎尸万段！！！”战圣尊裘赫嘶吼着。

    他那溃烂的皮肤猛然间像陶瓷一样碎裂开，体内的血肉也不知在何时消失，战圣尊露出了一具金色的骸骨，但是那骸骨却不是死气沉沉，它焕发出了一种磅礴的生命能量，更释放出了一种神圣却狂暴的气息！！

    战圣尊裘赫的骸骨发生蜕变，他的骨臂变得惊人的粗壮，他的躯干变得壮阔如狂暴之兽，他的背上更是多生出了几条手臂，每一条手臂都粗壮有力！！

    与此同时，金色的修罗之光笼罩，这些光芒在他的骨骼上交织，化作了一块一块金刚石一样的肌肉，他的体型比之前要大了四五倍，他身上那金色的战气变成了金血色的战焰！

    “杀我！”

    “来杀我！！！”

    “我倒要看看你这凡夫俗子如何杀得了我血罗神！！”

    血修罗！！

    战圣尊裘赫不愧是玄戈之下的第一猛将，他的实力显然没有看上去那么简单，而且连绝大多数正神都不是他的对手。

    修罗之力！

    这种能力为古老神族的力量之一，拥有该血脉的人，也被称之为修罗一族。

    小战神阳冰所化的那八臂金刚神，也是修罗之力，犹如修罗魔神降临在一具肉体凡胎上，获得无上修罗神力！！

    “为了一条野龙，搭上你自己的性命，祝宗主，你真当这世间只有你是天之骄子，无可比拟吗！！”战圣尊裘赫身体已经迅速的愈合了。

    事实上，全身如金刚石一样的他，已经与刚才的他完全是两个生命了，血修罗的他，可以说超越了神子！！

    祝明朗站在阎王龙的头颅上，依旧冷漠的俯视着血修罗化的战圣尊。

    对他这种能力，祝明朗并没有感到多少意外。

    小战神阳冰很早就透露过了，战圣尊裘赫是与他同一族的，具备修罗化身之力……

    而且，作为玄戈中数一数二的神明，要是战圣尊一点反抗能力都没有，祝明朗反而觉得稀奇。

    “枯！！！！！！！！”

    修罗化身之力，让战圣尊直接比肩神将级！

    他身上那战焰便是绝大多数神子不可能抗衡的。

    只是，阎王龙根本不惧。

    与小白岂经历了那场漫长的厮杀后，阎王龙在祝明朗的灵域中获得了极大的提升，修为也从上位晋升到了巅位！

    在上位神龙子级别的时候，阎王龙便不惧神将级的存在，更不用说是现在！

