
　　大尉军官放下电话，转过身来看着柳生太郎说：“司令部司令官津田静枝将军亲自打来电话！他让我们马上把仓库里的大炮全部拖出来，准备一个基数的炮弹，后续的命令我等会再告诉你，这是机密”。※※

　　柳生太郎很疑惑，就算要对他发布命令，也不应该由津田静枝亲自打电话，这好像有点不符合规矩，不过他现在被眼前这个大尉军官揪住了小辫子，不敢不听命令，立即道：“是，大尉阁下，我马上下达命令！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人迅速从办公室里出来，柳生太郎当即发布命令，日本兵们迅速行动起来，打开仓库把三门大炮拖出来，一箱箱炮弹被扛出来堆在大炮旁边。

　　大尉军官见大炮被拖出来了，大声命令：“大炮对准司令部方向，以最快的速度打完所有炮弹！”

　　话音刚落下，所有的日本兵都傻了眼，这是什么命令？柳生太郎可不是傻子，用大炮打司令部？他虽然也跟去了办公室，但并没有听见电话里说什么，也不知道电话是谁打来的，不管这个电话是谁打来的，这个命令都值得怀疑！他疑惑地问道：“大尉阁下，真的是津田静枝将军亲自下达的命令要炮击司令部吗？”

　　大尉军官脸色一变，怒斥道：“怎么？你怀疑我听错了，还是津田静枝将军疯了？”

　　柳生太郎知道这件事情可不是闹着玩的，一旦命令出现错误，而且大炮打响，这个后果绝对不是他能够承受得起的，他摇头道：“对不起，大尉阁下。请恕我不能执行您的命令！”

　　“巴嘎！”大尉军官一把抽出指挥刀砍向柳生太郎的脖子。

　　柳生太郎根本没想到大尉军官说动手就动手，来不及反应就被砍下了头颅，鲜血喷洒了一地。

　　日本兵们一个个吓得浑身发抖，却没有人敢开口说话，或者用行动反抗，因为他们身上什么都没有。

　　大尉军官大骂：“带头睡大觉也就算了，竟然还不服从命令，死不足惜！所有人听着，现在我是这里军衔最高的人。这里暂时由我指挥！谁敢不服从命令，一律死啦死啦滴！刚才津田静枝将军亲自打来电话，他说有大批的抗日分子进入司令部内，司令部的人员已经全部撤了出来，他命令我们把大炮对准司令部。全力开火，炸死那些抗日分子！现在我命令，把大炮对准司令部，校准射击坐标和参数！”

　　“嗨！”日本兵们立即行动起来，他们都只是一些小兵，不管这命令的程序是否符合规定，都没有他们什么事情。他们只是执行命令而已，真要是出了事，自然有这个大尉军官顶着。

　　很快就有专业的炮兵校对发射坐标，三门九二式步兵炮慢慢抬起了炮口。“一轮齐射！”

　　打第一轮齐射的目的就是观察一下炮弹的着地点，然后校准射击坐标和参数，这样才能打得准，之后就有专业的炮兵进行计算。日军炮兵在这方面的素质还是很高的。

　　三枚炮弹被填进去，随着大尉军官一声令下：“开炮！”

　　“通通通”声响起。炮弹嗖嗖嗖的发射了出去，九二式步兵炮炮弹的初速度只有一百九十米每秒，算得上是很低的初速度了。

　　很快，三道浓烟升起，三声爆炸就从远方传来，打偏了不少。一枚炮弹落在了司令部的中间空地上，另一枚落在大门口，把大门轰出一个大坑，门口的日军士兵死伤一大片，第三枚炮弹落在附近一间门面房，把房子炸塌了，躲在里面的日军全部被埋在里面。

　　听见外面的炮弹撕裂空气发出的声音，随后又响起爆炸声，正在办公室的津田静枝和土肥原贤二两人脸色大变。

　　津田静枝怒喊：“副官，这是怎么回事？哪里打炮？”

　　副官惊慌地跑进来说：“报告将军，炮弹是从两公里之外的第三炮兵中队驻地打来的！”

　　“巴嘎，巴嘎！他们疯了吗？你马上去打电话，让他们立即停止开炮！”津田静枝气得跳脚，大声命令着副官。

　　“嗨！”副官答应一声，正准备转身出去。

　　这时土肥原贤二脸色发白地站起来说道：“不必了，津田君，难道你还不明白吗？彼岸花组织已经开始行动了，你把第三炮兵中队的战斗人员都抽调过来，他们那边基本上就没有了战斗力，被彼岸花组织一窝端掉是轻而易举的事情，现在我们必须马上撤离司令部，越快越好，藏在周围的士兵也要全部撤走，如果晚了我们只怕全部炸死在这里！”

　　津田静枝掏出手帕擦了擦额头上的冷汗，立即对副官吼道：“还站在这里干什么？马上传我的命令，命令所有士兵撤离这里，全部撤到大炮射程之外！”

　　“嗨！”

　　司令部大门斜对面距离三百米的高楼上，东方霸看见三枚炮弹落下产生巨大的爆炸之后就知道狼组狼爪小组已经成功了，他扭头对背着步话机的小弟招了招手：“过来！”

　　小弟背着步话机爬到东方霸的身边，东方霸拿起话筒说道：“我是东方霸，楚三才，你那边可以开始了！”

　　“明白了，老大，我刚才听见炮响了，老大，真是太给力了！哈哈哈！”

　　东方霸笑骂：“你小子别太忘乎所以，你那边要是不成功，老子扒了你的皮！”

　　“老大放心，你就看好了吧！”

　　放下话筒后，东方霸继续观察着情况，这时刘彪扭头问道：“老大，开打吗？”

　　东方霸说道：“等等，你急什么？有你打的时候，我跟你说，等会打起来之后，除了高射机枪手和供弹手之外，其余所有人的任务就是阻止日军士兵靠近，要保护好机枪手。你马上去安排！通知所有人做好准备，高射机枪手和供弹手全部到位，子弹上膛，等我的命令再开火”。

　　刘彪点头道：“好！”说着便用步话机去通知其他几个地方的兄弟了。

　　经过两分钟左右的射击坐标和参数的校准，三门九二式步兵炮已经开始重新发言，一枚枚炮弹接二连三的落在司令部内。

　　司令部大楼在去年被炸塌之后就被推平了，现在都是两层小楼，几发炮弹落在小楼上，产生了巨大的爆炸声。到处都开始冒出浓烟。

　　大量的日军士兵从司令部的房子内跑出来乱成一团，一枚枚炮弹落在人堆里爆炸之后到处都是残肢断臂到处横飞，血雨、泥土从天空洒落，惨叫声此起彼伏。

　　九二式步兵炮算不上重炮，可是在大上海这样的地方就是超级大杀器。日军大量的重炮都拉到前线去了，大炮在这里根本用不到，听到大炮的声音还是在去年年底的时候，时过大半年，大炮声再次震动了整个上海滩。

　　此时日军司令部里的士兵们都像无头苍蝇一样到处乱窜，虽然接到了命令撤离，但是这里太多的重要文件和资料需要带走。太多的重要人物需要保护，根本不是一时半会能全部撤走的。

　　躲藏在司令部外围房屋内、准备袭击彼岸花组织的日军士兵们接到了撤退的命令，他们没有那么多累赘，除了大炮试射时有一枚炮弹落在一间房内。活埋了十几名士兵之外，他们没有受到什么损失，因此他们没有羁绊的很快从房屋内跑出来排成整齐地队列开始撤退。

　　整齐的脚步声响起，整片的土黄色军装在几百米之外晃动。刺刀在阳光的照射下闪烁着寒光，刘彪立即叫道：“老大。快看！日本鬼子准备跑路了！”

　　东方霸看了一下，大约只有两百米的距离，他马上道：“刘彪，马上去通知其他楼顶上的人，准备开火！”

　　“是！”

　　东方霸竖起手掌挥下：“开火！”

　　刘彪听见后立即对着步话机喊道：“老大命令开火！”

　　司令部门前大街两旁六栋高楼顶上的六挺高射机枪同时爆发出怒吼，高射机枪俯射所带来的子弹初速度更加恐怖，这些高射机枪原本是打几千米高空飞机的，现在被用来射击几百米之外的日本兵。

　　恐怖的发射速度，大口径子弹，超强的杀伤力，机枪开火一秒钟就让日本兵前部爆发一团团恐怖的血雾，但凡被子弹射中的日本兵基本上没有完好的，不是断胳膊断腿就是整个身体被子弹打成两截。

　　“啊——”一个日本兵用手扒着地面拖着半截身体向街道边爬去，地上拖出一地的血迹和内脏。

　　这种高射机枪的威力太打了，被打中的不管是人还是建筑，都全部被摧毁，连坦克都可以打穿的子弹打人和房屋简直是小儿科。

　　随着机枪声的持续响起，日本兵像放鞭炮一样炸开，成片成片的消失，街边矮小的房屋也被威力巨大的子弹扫射得一栋一栋地倒下，那些想躲进在屋檐和房屋里面的日军士兵全部被埋在里面。

　　刚刚被一些日本兵保护走到司令部大门口准备撤走的津田静枝和土肥原贤二看见街道成片成片的残肢断臂，顿时面无人色，这哪里是打战，纯粹是被屠杀。

　　因为事前日本兵都是排着整齐的队伍准备撤退，这让东方霸等人的高射机枪的威力发挥到了最大，一颗子子弹甚至可以打死了四五个日军士兵，就算是趴在地上也不能幸免，因为机枪是居高临下，根本不存在射击角度的问题。

　　炮弹还在不停的落下，在司令部内不断地爆炸，津田静枝和土肥原贤二等人进又进不得，退也退不得。

　　突然一梭子子弹扫射过来，前面立即有五个日军士兵被子弹拦腰扫成两截，鲜血喷洒了一地，一个少尉发出一声凄厉的叫声：“保护将军，退后，退后！”

　　士兵们慌忙将两个大人物围在中间撤到大门后面，死死地躲在门岗后面。

　　刘彪一边扣动着扳机一边兴奋地大叫：“打，给老子狠狠地打，他吗的，太给力了！弄死这些小鬼子，哈哈哈！”

　　这个时候渐渐有日军士兵靠近各处埋伏地点，除了高射机枪手之后，其他的兄弟都开始向靠近的日军士兵开火，日军士兵也不停地利用各种掩体躲藏，不时地出来向楼顶上的人开枪。

　　现在高射机枪手的任务不是打人了，而是扫清所有的障碍物，让街道上的日军士兵没地方躲藏，如果日本兵躲进房屋内，那没说的，高射机枪立即扫射过去，一串子弹就把整栋房子打塌了，反正那些房子都是日本人住的房子。

　　“老大，老大，有一队日本兵从大楼后面的巷子里摸过来了！”一个小弟在楼顶的另一边喊道。

　　东方霸闻言操起一挺轻机枪对刘彪说：“你们在前面顶住，给老子使劲打，不要拍子弹打没了，没子弹了咱们就撤！”

　　“好咧！老大！”

　　东方霸爬到楼顶的另一边伸出脑袋一看，果然有二十多个日本兵靠着巷子的墙根摸过来了，他扭头向刚才通知他的小弟喊道：“小子，给我去拿几个手榴弹来！”

　　“好，我这就去！”

　　吗的，小鬼子还真是聪明，知道从正面靠近要承受太凶猛的火力，从后面绕过来就简单得多了，东方霸不仅暗骂一声，他在楼顶上根本就打不到日本鬼子，只得拿起机枪就朝楼梯口跑去。

　　这栋楼只有四层，东方霸刚刚下到第二层在就在一层到二层的楼梯上遭遇了日本兵，一连两个点射打出几发子弹，冲在前面的三个日军士兵便倒在了地上。

　　而后面的日本兵根本不怕死，他们等前面的日军士兵倒下后就向东方霸开枪，东方霸立即退回到二楼楼梯口墙壁后面惊出一身冷汗。

　　“咚咚咚”突然从楼梯下面丢上来一枚黑不溜秋的手雷，东方霸亡魂皆冒，不过他身体本能地行动起来，抬腿就是一脚将手雷又踢了下去。

　　“轰！”的一声巨响，大楼抖了几抖，楼下掀起一片烟尘，楼梯下半截都被炸塌了，东方霸伸出脑袋一看，大约七八个日军士兵躺在了废墟中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八三章 炮打日军司令部免费阅读。https://xs.23sk.com 