    第211章新院子

    一路到了镇上的院子，宝儿几个孩子便迫不及待的冲了进去，一开门，偌大的院子让人顿觉豁然开朗，几人不由的瞪大了眼睛，异口同声的惊呼：“好大啊！”

    这院子确实很大，比着家里院子的空间最起码要大个五六倍，毕竟之前也是洛家做活时用的地方。

    整个院子里里外外都已经打扫干净了，根本就没用聂灵儿操心，全是裴云朔和洛尧派人收拾的。

    聂灵儿也没客气，只当是租房时附带的福利了。

    屋子里添置了日常用的生活用品，床褥也都是新的。

    最最重要的是还单独修葺了一个很大的厨房出来，是聂灵儿让聂勇亲手弄的。

    “你们先去挑房间吧，东西两间男生一间、女生一间。挑好了再把自己的东西搬进去。”聂灵儿招呼一声。

    宝儿和倩儿闻言头也不回的涌了进去，不光院子大，屋子里也宽敞，东西两间屋子里面竟然还分内室和外室，内室是睡觉的地方，外室则摆放着桌椅以及洗脸的木架和盆。

    轩和虎子则是没有跟女生争抢，只等着女生挑好了，他们睡另一间便可。

    最后宝儿和倩儿决定睡东屋，再加上璃儿一共三个女生。

    而西屋则是聂轩和虎子住，屋里很宽敞，后期若是王启臣他们要搬过来住也是完全足够的。

    “姐，以后咱们做酱菜就都在这个院子里了是吗？”

    宝儿高兴的脸上一直喜洋洋的，长这么大她都没住过这么大的院子呢。

    聂灵儿笑着点了点头：“是，家里的院子太拥挤了，而且也不方便。”

    不论是原材料的运输，还是酱菜成品往店里搬运，都是在镇上比较方便，能节省不少时间。

    厨房里早就准备好了食材，聂灵儿任由弟弟妹妹们在院子和屋子里折腾，她一个人进了厨房去准备吃的。

    不一会儿，虎子也进来了。

    “姐，我帮你。”虎子说着，已是挽了袖子开始洗手。

    许是这个年纪的孩子发育的快，虎子本和聂轩同岁，之前却比聂轩矮了足足一个头。

    谁知经过这段时间的发育，也或许跟伙食提升了有关系，虎子是几个人之中个头窜的最快的，如今只比聂轩矮了半个脑袋不到了，而且也比聂轩更为壮实些。

    聂灵儿看着他低着头认真的模样，不知为何却总能想起自己前世刚刚开始拜师学艺那会。

    想到这里，聂灵儿不禁迟疑了一下，她是将虎子当成切墩师傅培养的，可若是一直将他留在这个院子里切那些酱菜的原材料，其实对于他刀工上的锻炼是远远不够的。

    若要真的历练他，还是得将他送到酒楼里当学徒才行，最好是能有一个像王柱师傅那样的案板师傅带着他最好。

    只不过聂灵儿不放心的是，后厨其实是个是非之地，人多而杂，什么样的人都有，她自己就切切实实的体会过有些人是真的很坏，见不得别人好的那种。

    而虎子是个硬脾气，贸然把他扔到那样一个环境里，着实是让她放心不下。

    想到这，聂灵儿默默的叹了口气，心道暂不急于一时，机遇总会在合适的时候降临的。

    临近中午，聂勇带着蚂蚱回来了，顺着香味便摸进了厨房。

    “好香啊灵儿，做的什么好吃的？”

    蚂蚱则直接凑到虎子身后看他切肉，瞧见那利落的刀法一时不禁惊的张了张嘴：“厉害啊虎子！”

    聂灵儿笑着直起身子，道：“锅里是粉蒸肉，宝儿嚷着要吃。还有三杯鸡和松鼠桂鱼，我再顺手炸些丸子，不过还得炒几个菜，今儿人多。”

    说着，灵儿看着聂勇问：“勇哥想吃什么？我给你做！”

    “嘿嘿。”聂勇一听，不好意思的挠了挠头：“我想吃水煮肉片！”

    聂灵儿微微一愣，脑海之中下意识的闪过秦玦的脸，继而笑了。

    这水煮肉片她当初第一次做是做给秦玦吃的，没想到后来成了许多人的心头好，勇哥以前不怎么爱吃辣的人竟然也喜欢上了。

    “行，我给你做。”聂灵儿道。

    聂勇连忙点了点头，不忘告诉聂灵儿一声：“启臣和狗子两人中午在铺子里看着，一会儿做好了我给他们送些过去就行。”

    中午饭口的时候店里并不算忙，两个人也应付的过来。

    不巧这句话被刚刚踏进厨房的倩儿听见了，只见她连忙抢着道：“哥你别折腾了，一会儿我去送。”

    聂勇正要说话，聂灵儿见状已是抢先道：“让倩儿去送吧。”

    她那点小心思，勇哥没反应过来，聂灵儿自是看的明白的。

    保不齐她去了以后就将狗子给换回来了，自己也就有了和王启臣独处的机会。

    果不其然，倩儿拿着食盒去了铺子里，没过多久，自己没回来，狗子回来了。

    众人将桌椅都搬到院子里来了，热腾腾香喷喷的饭菜也都端上了桌，聂灵儿掐算着粉蒸肉的时间还得个几分钟，便招呼众人先吃。

    与此同时，裴云朔和洛尧今日终是忍不住从裴府跑了出来。

    倒不是因为酒瘾犯了，而是裴云朔多日未见聂灵儿，实在是相思成疾，如今是茶饭不思了。

    一闭上眼便是聂灵儿笑意盈盈的模样，就跟刻在了脑子里一般，即便只是短短接触了那么一会儿，可裴云朔却将聂灵儿的模样记的格外清晰。

    原本洛尧是不同意裴云朔出府的，主要还是怕他忍不住又要玩乐。

    可无奈裴云朔再三恳求保证，洛尧见他的样子不似在扯谎，最终只得同意了。

    眼下两人正穿过西街路口，直奔着酱菜铺子就去了。

    铺子里有三两个客人正在挑选酱菜，倩儿正认真的给客人讲解每一种酱菜的美味之处。

    账台里，王启臣正低着头吃饭。

    裴云朔和洛尧一进门，王启臣便认出了他们两个，吃饭的动作便本能的顿住了。

    “裴公子，洛公子。”王启臣开口唤了一声。

    裴云朔的眼睛下意识的环顾四周，可此时店里就这么几个人，并未见聂灵儿的身影。

    “灵儿姑娘今儿不在吗？”裴云朔直接上前问道。

    (本章完)

