    秦时长吁短叹了一阵之后，他知道流民招募这件事急不得。

    如果没有大的天灾或者战争发生，就没有产生流民的机会。

    现在天赐城已经升级到了六级城，秦时的府邸也搬到了天赐城内，将这里作为华夏领地的首府。

    当秦时刚刚搬到天赐城时，系统的广播再次响起。

    【当前拥有城市的领主超过50%，城市排名系统开启】

    【第一名：天赐城(6级)，领主昆仑（华夏文明），评分61000】

    【第二名：安义城(3级)，领主昆仑（华夏文明），评分36000】

    【第三名：卡普亚(2级)，领主鹰旗之主（罗马文明），评分27000】

    【第四名：帕特雷(2级)，领主大肌霸（希腊文明），评分26100】

    【第五名：布亨（2级），领主沙漠死神（埃及文明），评分23000】

    【第六名：哈特啦（2级），领主圣光大忽悠（塞琉古文明），评分21000】

    【第七名：海宁城(1级)，领主昆仑（华夏文明），评分19700】

    【第八名：科尔多巴（1级），领主我的万匹丝（迦太基文明），评分17000】

    【第九名：赛克（1级），领主波斯大君（波斯文明），评分16000】

    【第十名：迪默（1级），领主血与沙（希腊文明），评分15600】

    【恭喜这十位领主，根据评分排名将获得一份奖励……】

    【当前拥有城市的领主超过50%，初级区将开启城邦时代……】

    【一年后未进入城邦时代的领主将被淘汰，城市中评分低于300000，附属城市数量少于三的领主将被淘汰】

    【倒数计时：364天23小时59分……】

    ……

    系统的广播在全区不停的回荡着，传遍了每一个角落。

    身穿紫色军服的鹰旗卫队正高举着方形盾牌，朝着一群蛮族步步紧逼，长长的战线宛如一座盾墙。

    惊慌失措的蛮族根本无法攻破这道单薄的盾墙，只能不停的被挤压着向后退去。

    一声哨响，罗马军团士兵举着盾牌和短剑开始了冲锋，瞬间淹没了混乱的蛮族。

    听见系统广播时，鹰旗之主满脸阴沉，一脚踢翻了面前的菜盘。

    ……

    一座结实的木墙上，稀稀拉拉的箭矢抛射了出来。

    在木墙内是一群惊慌失措的士兵，拥挤在一处，紧张的盯着那摇摇欲坠的大门。

    “轰隆！”，大门被撞倒在地。

    大批穿着红色战袍，金黄色重甲的斯巴达战士如潮水般冲了进来。

    广播响起后，原本满面微笑的大肌霸皱起了眉头，嘀咕道：“MD，又被那个昆仑抢到了前边。”

    不仅仅是鹰旗之主、大肌霸这两位，在初级区广袤的平原、山地、丘陵、沙漠、森林，无数的领主都听见了广播。

    高原上，波斯大君怒火万丈，将阴恻恻的不死军再次召集起来，朝选定的村庄冲去。

    沙漠中，埃及文明的领主带着法老卫队血洗着一个又一个绿洲聚集点。

    不列颠领地上，一队队长弓手聚集到了一起，还有拿着长矛、十字弩的民兵。

    高卢的剑士们在奋力的打磨着武器，准备着即将到来的战斗。

    维京的狂战士跳上了海船，红着眼睛扬帆出海。

    ……

    秦时听到这个广播心中也是一惊，这个广播如同吹响战争的号角，拉开了混乱时代的帷幕。

    可以想象，原本还算宁静的初级区将变得战火四起，纷争与攻伐成为主流。

    秦时有些惆怅的打开论坛，里边也都吵成了一片。

    “这是什么狗屁规定，不仅要求数量，还要求评分！这是在逼我死！”

    “有一说一，确实，无尽世界老拱火王了。”

    “麻蛋的早看NPC不爽了，我附近的城主老让我给他交税，都快把我榨干了。”

    “楼上真蠢，NPC这么干就是不停给你放血，不让你发育，你竟然还给NPC交税？”

    “哈哈哈，幸好我下手快，已经抢了一级城，就是有点破，还算比较好。”

    “没人注意昆仑大佬的排名吗？他已经三座城了！”

    “可恶！为什么我离大佬那么远，为什么我抱不上大腿！”

    “三座城？！为什么没撑死这家伙！”忿忿不平的第七天魔王跳了出来，“我举报这个家伙恶意发育，利用无尽世界漏洞，赶紧抹杀他！”

    伐木累：“昆仑太影响游戏平衡了！必须削弱！”

    鹰旗之主：“等一下！他为什么有三座城？他之前有一座城，昆仑在秘境之中获得建城令，按理说只有两座？”

    沙漠死神：“建城令出BUG了？系统赶紧回收他的城市吧！”

    一大片人纷纷附和，义愤填膺的表示，此人罪大恶极，不除不足以平民愤，不杀不足以安人心。

    秦时都无语了，“第三座城是我自己打下来的，你们都能扯到BUG上，脑洞这么大不去建设四化，在这YY什么呢？”

    第七天魔王：“震惊，华夏领主竟然抢夺他人城市，罪大恶极！罪大恶极！”

    鹰旗之主：“昆仑你作为一个领主，竟然无耻到去抢夺NPC城市，这就是犯罪，你还说你是无辜的“

    秦时一脑子问号，“貌似你们都在抢啊，为什么我抢了就是罪？”

    鹰旗之主：“我们占领城市是正义的，你是非法的！”

    如此双标的说法把秦时都给气笑了，他从没见过如此厚颜无耻之人。

    “少TM废话，不服来竞技场比一比，要么给我憋着！”

    秦时帖子一发出，很多人立刻就不说话了，剩下的顾左右而言他。

    大家都觉得和昆仑做这些意气之争没意义，打打杀杀的太不文明了，还是发帖好，不见血。

    秦时见众人不敢应战，呵呵一笑，“你们这种双标嘴脸我实在太喜欢了，现在有多义正言辞，希望你们挨打时候就哭的多用力。”

    “你们一个个攻占NPC城市时候笑的不是挺开心的吗，在这装什么正义人士？”

    “不要急，城邦时代已经来了，一年之后少不了互相攻伐，谁也跑不了。”

    秦时一说完，其他领主心中一凛，他们知道这句话大概率会应验。

    系统搞的这个城邦时代的要求这么苛刻，不就是为了逼众人去抢地盘吗。

    这次目标是对准了NPC，让领主们主动去发展。

    筛选掉弱小的，留下符合条件的就会开启领主之间的战争。

    秦时冷笑着关闭了论坛，这帮人不想着如何发展壮大自己，竟然指望系统来制裁削弱华夏领地，幼稚到何种地步。

    都是从新手区晋级来的，还能这么蠢也是奇葩。

    无尽世界是个什么地方，他们还没想明白吗？

    这是大争之世！混乱之世！弱肉强食之世！

    大争之世，列国伐交频频，强则强，弱则亡！

    唯一能让领主活下去的就是不断的种田，变强。

    秦时慢慢的抚摸着刚刚领取的排行榜奖励。

    三个宝箱，一个黄金，两个白银。

    不知道能开出什么好东西来。

