    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过林东方这一拳并没有轰在他脸上，反而在最后一刻停了下来，淡淡道：“还打吗？”

    　　

    　　“已经没有继续打下去的意义了……”冰无情苦笑着摇头，这一拳足以让他认识到彼此之间无比悬殊的实力鸿沟，虽然他不知道对方是什么境界，甚至都不知道对方到底是不是修炼者，因为他从头到尾完全没有感受到半点真气波动，但他已经知道自己毫无希望了。§§◎

    　　

    　　“也好，真把你打伤了也是个麻烦。”林东方点点头，他知道林逸可以给人快疗伤，但他这一拳下去冰无情绝对伤得不轻，即便林逸也不可能让他短时间内痊愈，很容易被人怀疑。

    　　

    　　“什么意思？”冰无情皱了皱眉，虽然从上次被废令他心中积满了怨念，不过从刚才认识到彼此悬殊差距的那一刻开始，那股怨念顿时就消散无形了，这是人之常情，仇恨只会存在于差不多层次的人之间，而一旦彼此完全不在一个层次之后，那就只剩下仰视和畏惧，仇恨之类的自然而然就成浮云了。

    　　

    　　“意思就是给你换个新东家，不妨考虑一下？”林逸走了过来，淡笑道：“不必担心中心用来威胁你的那股毒气，我可以解决。”

    　　

    　　“你在跟我开玩笑？”冰无情脸色一沉，心下则是震惊不已，这家伙怎么会知道这些事情？！

    　　

    　　“是不是开玩笑你马上就知道了。”林逸说着便一手搭了过去，轻车熟路的用五行杀气绞杀隐藏在对方丹田内的那一股毒气。

    　　

    　　有林东方在一旁震慑，冰无情虽然抗拒却也不敢摆脱林逸，秦渊那些人绞杀毒气的时候一个个都痛得死去活来，然而他除了脸色难看一些之外，却是从头到尾一声不吭。

    　　

    　　“你……到底是何方神圣？”短短时间内这已是冰无情第二次问这话了，因为他赫然现那股令自己束手无策的毒气，短短片刻工夫居然真被林逸解决得干干净净，如此手段简直是匪夷所思，再算上对方之前展现出来的神奇手段。着实深不可测啊！

    　　

    　　“刚才就说了，这个问题留给你自己慢慢体会，相信不会让你失望。”林逸不由笑了笑，随即道：“我知道你加入中心是迫不得已。如今既然没有了毒气威胁，不如重新选择一下？”

    　　

    　　“我还有其他选择吗？”冰无情反问道。

    　　

    　　“你很聪明，没有。”林逸回答得十分干脆，要是给对方第二种选择，那他还费这么大力气干什么？

    　　

    　　从他回到这个中转群岛开始。冰无情就一直是他的主要监测目标之一，而最终得出来的结果就是这人十分理智务实，本身毫无立场可言，这一点从他当初毫不犹豫答应加入中心就能看得出来，也正是因为如此，他才会将冰无情列为目标人物。

    　　

    　　冰无情陷入了沉默，目光来回在林逸和林东方两人身上扫视，林东方的深不可测自？不必说，即便以他如今金丹后期的实力都生不出与其抗衡之心，而至于林逸。虽然表面上看起来只不过是筑基大圆满，可种种神奇手段层出不穷，同样是个令他看不透的绝人物。

    　　

    　　面对这样的深不可测二人组，再加上形势所迫，就如林逸所说，他确实没有第二种选择，除非去死。

    　　

    　　半晌之后，冰无情道：“你们要我做什么？”

    　　

    　　“很简单，留在中心做我的内应。”林逸道。

    　　

    　　“好。”冰无情答应得十分爽快。

    　　

    　　“很好，你果然是一个识时务的人。不过保险起见，还是要稍微委屈一下。”林逸点点头，当即就让林东方给他下蛊。

    　　

    　　这一点早在冰无情预料之中，不管他心里怎么想。但至少表面上并没有流露出半点抗拒的意思，反而表现得十分配合，不过等到林东方给他下完蛊之后，顿时又震惊了一把，心中暗暗感叹，这两个家伙果然非比寻常啊。

    　　

    　　等林逸交代完一些注意事项之后。冰无情起身离去，不过临走之前林逸却忽然将他叫住，随手扔过去一枚丹药：“这算是见面礼，以后好好表现吧。”

    　　

    　　“金丹金丹？还是极品！”冰无情顿时眼皮一跳，金丹金丹对于所有筑基大圆满高手和金丹期高手来说都是梦寐以求的丹药，尤其这还是极品，这个冲击力甚至比他当初拿到中心的改进版丹药还要大，虽然那个效果更加直观恐怖，但对于他这种识货的人来说，极品金丹金丹的价值绝对比其只大不小！

    　　

    　　看着冰无情一声不吭离去的背影，林东方忽然开口道：“你对这家伙怎么这么大方？”

    　　

    　　“他值这个价，难道老头子你不觉得吗？”林逸反问道。

    　　

    　　“还凑合吧。”林东方不置可否，至少跟太古联盟其他这些弟子相比起来，包括辛易捷这个带队师叔在内，冰无情各方面明显都要胜出一大截，本身资质也属上乘，确实值得在他身上多下点本钱。

    　　

    　　“反正我不缺丹药，其他人用不着，而你又不要，权当先给他点甜头尝尝了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“我要这玩意干嘛？有个屁用！”林东方对他这些丹药嗤之以鼻。

    　　

    　　“……”林逸无言以对，自己这些丹药随便放出去一枚，别说是在这世俗界，即便是在天阶岛都能引轰动，结果在林老头眼中却是一文不值，反而一脸的嫌弃，实在是让他不知道该说什么好。

    　　

    　　“行了，说说下一步吧。”林东方随口问道。

    　　

    　　“好，雪剑锋那边暂时先不考虑，下一步我打算找京太扬这批人研究一下看看，他们虽然是被中心药物洗脑控制，不像毒气那样简单直接，但说不定也能够找到办法。”林逸道。

    　　

    　　“那样最好，整整十五个筑基期高手毕竟不是说着玩的，毕竟这只是世俗界罢了。”林东方点头道。

    　　

    　　另一边，冰无情离开北岛青云门的专属小岛之后，没过多久就收到了眼镜博士的传召。他心中一跳，但是却也不敢怠慢，匆匆的前往了过去。(未完待续。)

