    在凯莎下线的一瞬间，所有护卫天使瞬间宕机！

    “凯莎女王！”

    阿追和冷她们捂着头差点坠机，叶二叶三瞬间明白了发生了什么！

    “你们快走！去北之星！”

    “小恶魔们！来吧！”

    看着追过来的恶魔们，叶二叶三直接小七附体，笑着冲向恶魔们！

    “卧槽！这特么不玩命吗！”

    “费罗，快开门！”

    “快！快撤！”

    “轰！轰！”

    两声巨响！直接在接近华夏领海的上空响起。

    不过，恶魔一方，零伤亡，在最后时刻费罗紧急开起了空间虫洞，追击的恶魔全部撤了回去。

    阿泰杵着棍通过空间虫洞来到了坐在凯莎王座上的凉冰身前。

    “女王，我们还要去追杀天使吗？她们已经快撤到华夏了！”

    凉冰摆摆手道：“算了，不用了！对了，叶凌云的分身呢？”

    阿泰低着头道：“为了掩护天使们撤退自爆了！”

    凉冰摆摆手道：“我知道了，你先下去吧！”

    阿泰点点头，杵着棍转身一瘸一拐的转身离开。

    凉冰坐在属于凯莎的王座上抬头看着天空喃喃道：“姐姐，极端成就了我们现在，却摧毁了我们的未来！其实也未必！我已经看到了，无与伦比的未来！”

    “叶凌云，你放心，虽然你不在了，但是华夏，放心没我的命令，恶魔绝对不会出现在华夏的土地上！”

    巨峡市，由于光能屏障生产不足数量不足，除了北之星被全面保护起来，其他的大型城市像是巨峡市，天河市这些大城市只分到了一块，光能屏障只能保护城市中的一小部分区域。

    蔷薇和啸天在这里带领着第七集团军向着饕餮发起反击，掩护群众转移到光能屏障中。

    华夏护卫军没有出现在战场上，因为他们正陷入苦战，饕餮进攻巨峡市的主要目标就是超神学院，也就是华夏护卫军现在的驻地！

    阿杰带领着华夏护卫军的战士们再与饕餮进行战斗，现在他们的战斗力和饕餮几乎持平。

    光盾护腕，合金弓弩，起爆符箭头，还有护卫枪以及六式，这些叶凌云玩命带回来的装备在华夏护卫军的战士手中变成了饕餮战士们的噩梦！

    “快！我们要尽快突围，巨峡市需要我们！”

    阿杰跳起来一锤子将一艘饕餮巡逻艇砸了下来，随后将锤子切换成炮形态开始和饕餮对轰！

    对面饕餮狙击手心态炸裂，他们十分懵逼，这对面的华夏战士都是些什么鬼！

    我特么是个狙击手好不好！

    麻烦你们尊重一下我！

    这特么的怎么老是打不到！

    打不到也就算了，为什么每次就要打到的时候你们都特么突然举盾？

    你们是在调戏我们吗？

    还有啊！

    塔嘛德是我们眼花了吗？

    你们拿着弓箭两轮集火下来就特么把我们火力舰给炸了？

    谁家弓箭射出去后还会爆炸？

    还特么威力这么大！

    巨峡市上空，叶四叶五叶六对着袭击巨峡市的饕餮就是一顿锤！

    叶六本来想去花果山的，还没到就被叶凌云叫去巨峡市了。

    因为叶凌云觉得担心孙悟空还不如多担心担心自己！

    不过，叶四他们现在的状态很不好，他们的能量消耗的太快了，而且还没有补充。

    “嘿嘿，四哥，五哥，没想到今天咱们也得学学小七了！”

    “哈哈哈！看咱们仨谁炸死的多，到时候炸的少的负责打游戏当狗！”

    “那就来比比！到时候你们都得给我的快乐风男当狗！”

    在凯莎下线的一瞬间，叶二叶三他们接到了一个指令，那就是直接自爆送眼前的敌人回家！

    蔷薇坐着武装直升机向着这边赶来，她看到了叶二叶三他们，刚想去支援他们，就看到叶凌云的三个分身向着饕餮舰队冲了过去！

    随后便是三声巨响！

    “轰！轰！轰！”

    向着巨峡市进攻的饕餮们直接被清理了三分之一！

    “叶凌云，他，会没事的对吧！”

    蔷薇看着远处叶四叶五他们自爆出的小蘑菇云看着身边还处于暴走状态下啸天的真正形态——啸月天狼！

    嗷呜～嗷呜嗷呜～

    嫂子，你放心吧！老大一定没事！

    嗷呜～嗷呜～

    如果老大凉凉的话，那我和胖达也就凉凉了！如果我和胖达凉凉了，老大会把我们复活的！

    看着嗷呜～嗷呜～叫的啸天，虽然蔷薇听得一脸懵逼，但还是从啸天的眼神中明白了，叶凌云一定没有事！

    蔷薇摸着啸天银白色的毛发道：“好了，我们上吧！掩护群众撤退！”

    嗷呜～嗷呜～

    那我就先上了！

    啸天点了点头直接从武装直升机上跳了下去。

    一爪子一个小饕餮，一口就能把炮艇咬碎，在一张嘴，一发银白色的能量弹直接将远处躲藏着的饕餮狙击手炸上天！

    费雷尔卓德星系。

    阿托正在被叶七和彦进行着男女双打！

    升级为第三代神体的阿托兴冲冲的拎着号令之剑就准备把叶七和彦当成西瓜一样切了。

    奈何战力估算错误，阿托被叶七和彦吊起来打！

    “玛德！这都特么什么鬼！”

    阿托一边挥动着号令之剑挡着彦和叶七的攻击一边向着费罗求救。

    “特么的，来人支个招！”

    阿托身上好几处被叶七拿着匕首捅的伤口，阿托整个恶魔狼狈不堪，被彦和叶七像撵狗一样追着打！

    费罗带着手下脑子都快算炸了。

    “你特么再坚持一会儿！现在没空管你，我们踏马的头都快算炸了！”

    费罗疯狂的进行战术指挥加分析计算。

    他带着自己小队的成员负责调度能量封锁孙悟空，还有对天使的作战调度和指挥，女王和凯莎一对一单挑，指挥全是他负责的，头都快算炸了！

    叶七和彦两个人玩雷霆玩的贼嗨皮，对着阿托就是一顿劈！

    把阿托从左边劈到右边，从上边劈到下边。

    突然，彦捂着头，瞬间宕机，叶七也愣了一下！

    阿托抓住机会反手一剑就把彦捅成重伤！

    彦直接坠机，倒在地上，而叶七缓过神来后，看着坠机的阿托嘴角微微翘起！

    “来吧！这次就咱们两个！”

    阿托手持号令之剑指向叶七道：“来啊！单挑你看我扎不扎你就完了！”

    阿托拎着剑刚想上，耳边想起了费罗的大吼：“阿托！快跑！特么的叶凌云在地的分身全部自爆了！这个也。。”

    费罗的话还没说完，叶七已经向着阿托扑了上去！

    阿托瞬间转身就要跑，突然后背一阵剧痛！

    叶七将匕首插在了阿托的背上牢牢地握住匕首，然后狂笑着大喊了一声：“哈哈哈哈哈！艺术就是派大星！”

    阿托怎么甩也甩不掉！

    叶七好像一个狗皮膏药一样牢牢地粘在身上！

    “轰！”

    瞬间一朵蘑菇云在费雷尔卓德绽放！

