    第314章九块九就能带回家

    副驾驶座上的男人并没有露出惊慌的神色。

    他平静的看了过来。

    “裴小姐，刚刚是那位小姐认错了。”

    裴诗笑了一下。

    “你能骗得过她，却骗不过我。”

    话音落下，她自顾自的开口：“听闻蒋家大少爷因为一场车祸早逝，要是蒋家人知道他不仅活着，还换了一副皮囊，又该如何想？”

    “.........”

    车内陡然陷入了一片死寂，唯有两道此起彼伏的呼吸声还在蔓延着。

    直到蒋承沉重的叹了一口气。

    “裴小姐言重了,这世上早已没有了蒋承的存在。”

    这番话，已经算是变相承认了自己的身份。

    裴诗目视着前方，“你这么做的目的是什么。”

    舍弃身份、连亲人爱人都舍弃了，蒋承这么做的意义到底是什么？

    “裴小姐可听说过秘安局？”

    蒋承一开始来找裴诗，便是打着合作的目的。

    因此这个时候，他也没有再藏着掖着。

    第一次听到这个名字，裴诗眼底划过一丝诧异。

    她下意识的降低了车速，“继续说。”

    “秘安局是华国一个神秘的部门，它并不存在于明面上，但它处理的都是那些无法公诸于世的秘密。”

    “实验室。”

    裴诗直接脱口而出。

    蒋承点点头，“秘安局注意这个组织很久了，但他们很狡猾，一直在变换着身份、阵地......直到今年，我们终于得到了一些蛛丝马迹。”

    裴诗挑了下眉，“所以你们跟踪着我们到了S省。”

    蒋承摇摇头。

    “秘安局本就一直在注意着那个地方，碰巧看到了你们在烧毁那个实验室，你是怎么找到那个地方的？”

    “我自然有我的办法，但可惜，里面的资料都被转移了，并没有你们想要的。”

    裴诗没有告诉他自己的情况。

    即使蒋承已经告知了自己他的来历,但是这背后的秘安局,还不能得到她的信任。

    裴诗的心思并没有特意隐瞒,因此蒋承自然能察觉得到。

    “裴小姐不信任我们。”

    裴诗颔首，“你们想找我干什么，合作吗？”

    蒋承应了下来，“自从那次之后，我们一直在调查你的事情，发现你——”

    后面的话，他似乎有些欲言又止。

    但裴诗已经知道他想说什么了，无非是觉得她做的事情都不太正常呗。

    “想要和我合作，可以，但我也有条件。”

    “你说。”

    “除了交换情报外，我还要去你们的基地，见你們的负责人，否则合作免谈。”

    裴诗平静的说出了自己的条件。

    闻言，蒋承的脸色有些犹豫。

    他并没有立马答应下来，而是深思熟虑一番后回答她：“裴小姐，这我需要回去询问我们局长。”

    “可以，三天后给我答复。”

    话音落下，‘呲’的一声，裴诗将车辆停靠在了路边。

    她转过看向蒋承，“下车吧，顺风车到站了。”

    蒋承也没有过多的纠缠，干脆利落地下了车。

    等蒋承从旁边的路口离开后，裴诗收回了视线。

    她刚想重新启动车子，便看到了前方的不远处摆放着一个算命的小摊。

    而算命的摊主，好巧不巧，正是她的老熟人，居隐道长。

    那条大黄狗依旧守在他身边，懒洋洋地卧倒在地上睡觉。

    “.........”

    难不成祭品店倒闭了？

    裴诗忍不住在心里多想了一点，随后她下车走了过去。

    等她走过去时，便看到了算命摊旁边的两块招牌。

    一块上写着：卜卦算命，不准不要钱。

    另一块写着：不要999，也不要998，九块九就能带回家！

    “？？？”

    裴诗忍住吐槽的情绪，当初这家伙从她这拿走的可不止九块九！

    看着居隐道长身边寸步不离的大黄狗，裴诗双手环胸，轻轻嗤笑一声：“你露宿街头了？”

    居隐道长老神在在的扶了扶并不存在的胡子。

    “裴小姐，好久不见，要来算一卦吗？今日给你打骨折，只要九块九哦亲亲~”

    这熟悉的带着一点贱贱的语气让裴诗嘴角抽了抽。

    她狐疑地看了眼居隐道长，随后在对方那略带猥琐的笑容下扫了旁边的付款码。

    ‘zfb到账九点九元。’

    听到这个声音响起，裴诗无语的收回了手机。

    居隐道长听到收款到账的声音后，便敛了敛脸上的笑容，略带着一丝严肃的神情看向裴诗。

    过了一会，他幽幽的开口：“裴小姐最近好像遇到了不少事情啊......看起来都是一些普通人触及不到的领域。”

    裴诗面色淡定的看着他。

    “就这？”

    她掀了掀唇角，“小心我给你差评，退货。”

    “.........”

    居隐道长没想到这人还会搞起了幽默。

    于是他干咳一声，“裴小姐还记得之前我说过的话吗，你的命运线已经改变了，所以往后的局面已经不再清晰。”

    “我在你身上只看到了迷雾重重，却始终无法窥探迷雾背后，所以这局还得你自己来破。”

    裴诗直接翻了个白眼。

    她微微咬咬牙，“你是不是觉得我好糊弄？”

    这些都是什么废话？！

    察觉到裴诗眼底危险的神色愈发浓重，居隐道长连忙摆手。

    他将意味深长的目光落在了裴诗手腕上的那串佛珠。

    “裴小姐莫着急，我这接下来这句话才是重点。”

    裴诗怔了一下，顺着他的视线看向了手上的那串佛珠。

    这串佛珠自从谢景慵给了她以后，她就很少取下来，这么长时间来竟也习惯了它的存在。

    “关键时刻，这佛珠可保你一命。”

    头顶上响起居隐道长的声音，裴诗眼里划过一丝诧异。

    就在她想要盘问的时候，居隐道长便恢复了吊儿郎当的模样，甚至还开始吆喝了起来。

    “来来来，算命咯！”

    裴诗无奈，只好先站了起来。

    她站在算命摊的一旁，看着居隐道长丝毫没有继续刚刚话题的意思，站了几分钟后只好离开了这里。

    而居隐道长看着裴诗远去的背影，一边抚摸着大黄，一边自言自语般的呢喃着：“......别担心了老伙计，她命硬着呢！”

    似是回应，大黄喊了一声：‘汪！’

    (本章完)

