    第41章一张免死金牌

    古大师脸上尴尬。

    他是玄门协会的会长，林大师和赵天师是副会长。

    他们三人本来商议，如果明珞真的能驱除范家的邪气，那么便由他们亲自发邀请函，邀请明珞入会。

    这样一来是为协会网络人才；二来也是为了方便管控明珞，免得她年少不懂事，误入歧途；三来是给明珞面子，有为明珞造势的意思，因为不久后就有玄门比试。

    可现在，明珞得罪了林大师，林大师若是反对，想让明珞入会的事情，就要费一番周折。

    古大师沉声道：“此事以后再说，咱们先离开这里。”

    林大师也的确没脸再继续待下去了，他挣扎着起来，踉踉跄跄的去捡起自己掉落的法器，捡起来一样，就老泪横流的哭一鼻子，看的古大师额上青筋乱跳，迫不得已赶紧和林大师将东西收好。

    古大师深深看一眼明珞，长叹一口气，说道：“丫头，以后有机会咱们好好聊聊。”

    明珞眸色微凝，那个入会虽然她还没有搞清楚是什么意思，但她向来不喜受拘束，没有被人管着的打算。

    而在神界，向来只有旁人入她的门，绝没有她入旁人门的道理。

    她平静道：“好！”

    林大师还想和明珞说几句场面话，古大师急忙挡住他和明珞之间的视线，和聂瑜琛告辞后，赶紧走了。

    聂瑜琛深深看一眼明珞，向她伸出了手，淡淡道：“我们也走吧！”

    明珞挑眉，她看着那只手，随意的将手里的包包放到聂瑜琛的手中，说道：“多谢。”

    说罢，收好自己的木头人和人纸。

    人纸上的灵力已经耗尽，现在看起来就是一张泛着金属光泽的纸。

    这纸摸上去的手感很特殊，明珞觉得有点儿像自己从前在神界见过的傀儡门里的傀儡纸，不过，还是有一些不一样的，若是有机会，她倒很想亲自去云城纸寨看一看。

    “……”

    聂瑜琛凤眸凝重的看着自己手指头上的咖啡色女性包包，一阵窒息……

    他是想把她从邹锦年的虎穴里带走，她误会他是人体挂钩？

    他默了默，将包包捏炸弹一样的捏在了手中，另一只手干脆利索的握住明珞的手腕，淡淡道：“跟我走！”

    明珞挑眉。

    她还没和邹锦年算账，走什么走？

    她手腕轻拧，摆脱了聂瑜琛的控制，淡淡道：“等我一下。”

    旋即，她向邹锦年走了过去，在她动的这一瞬间，十几个保镖从四面八方跳出来，挡在了明珞和邹锦年的面前，如临大敌的看着她。

    他们都错了，从前以为这个柔柔弱弱的小姑娘是花瓶，现在他们知道了，他们自己才是脆皮……

    明珞轻笑一声，看着众人身后邹锦年的位置，淡漠道：“邹锦年，我收回之前说过的话，从现在起，为了你的安全着想，我们最好不要见面，免得我见你一次，揍你一次，另外，一千万打我账户。”

    “让开！”邹锦年冷喝一声，几个保镖立刻退开，人群后露出了邹锦年嗜血的面容，他眸色阴鸷的盯着明珞和聂瑜琛，心中的不安浓烈又炙热。

    “明珞……”他深吸一口气，似乎鼓足勇气一般下定决心说道：“这一次，是我的错，我不该请林大师来帮你查看，等你气消了，我们再见面，我们同居期间，我买给你的东西，明天我会打包送到你学校。”

    同居……

    聂瑜琛眉宇微深。

    他在这句话里听到了挑衅。

    邹锦年在故意挑拨他和明珞的关系？是邹锦年想多了？还是邹锦年在嫉妒？

    不过，无论如何都让他很不爽。

    明珞笑了。

    她小瞧了邹锦年能屈能伸的程度。

    她唇角扬起嘲讽弧度，淡漠道：“邹先生说错了，不是同居，是囚禁，你想知道我给你的备注名字是什么吗？是邹人渣，名符其实，希望你不要在人渣这条道路上走太远。另外，以后如果有机会，我也不介意囚禁你，那些破烂你扔了吧，直男的品味很没意思。”

    邹锦年眸中怒火喷涌，他双手握拳，那是恨不能将明珞重新抓回来的架势。

    可现在，不行了。

    明珞很厉害，已经厉害到他无法控制的地步。

    他狠狠瞪一眼明珞，垂眸默默思忖着让明珞就范的方法。

    不得不说，明珞已经勾起了他的兴趣，身手不错，还是玄学高手，完全颠覆了他的认知。

    他唇角露出一丝嗜血笑容。“好，我等着你，想囚禁我，你最起码要有套房。一千万我稍后打到你的账户，想买房，记得找我，我可以给你推荐几个好地段。”

    “……呵！”明珞轻嗤一声。

    邹锦年会后悔今天这样轻浮的。

    她转身离开。

    聂瑜琛深深看一眼轮椅上的邹锦年，唇角笑容淡漠疏离，却莫名阴冷森寒。“邹先生，以后想发偷拍视频，可以光明正大的发给我，不必通过别人的手机，这样偷偷摸摸，失了风度。”

    他冷笑一声，转身大步离去，很快追上了明珞，和她并肩前行。

    邹锦年看着两人并肩而行的身影，莫名嫉妒。

    一个属下战战兢兢道：“抱歉，邹总，聂瑜琛的反侦查技术太厉害了，查到是我们偷拍了聂恒。”

    “……”邹锦年没好气的摆摆手。

    今天偷拍聂恒发给聂瑜琛，只是想让聂瑜琛早早带聂恒回去，顺便让聂瑜琛对明珞误会，管住聂恒不要见明珞。

    只要明珞落了单，他就可以将她带到这里来让林大师处理，还能去掉一个聂家的情敌。

    计划的很好。

    没想到的就是明珞身手不凡打败了林大师，更没想到聂瑜琛和明珞之间竟然认识，似乎还很有默契。

    默契到他嫉妒。

    ……

    路上。

    聂瑜琛没忍住笑了一下。

    “一千万？”

    “嗯？”明珞没好气抬眼看他一眼，“有意见？”

    “没有！”聂瑜琛赞道：“小朋友挺能赚钱的。”

    赚的还是他最厌憎的邹锦年的钱，让他神清气爽。

    小朋友？

    这三个字把明珞的瞌睡都弄没了。

    一个活了几十年的小豆芽，敢在她万年大神面前叫她小朋友？

    活腻了！

    她冷声道：“聂瑜琛，我们没这么熟。”

    “抱歉，我不该乱开玩笑。”聂瑜琛坐直身体，旋即意味深长道：“不过，我被你的两朵桃花印附体，似乎有一些不对头。”

    “……”明珞理亏了，对聂瑜琛的包容度直线上升。

    聂瑜琛唇角扬起一抹得意的弧度，他隐隐约约有些猜出来，那个桃花印的作用，似乎中了桃花的人会不由自主的疯狂的爱上明珞，看来明珞似乎也清楚这一点。

    她是因为这一点，才迁就聂恒，才没有用玄术对付邹锦年么？

    想到这个可能性，聂瑜琛觉得自己似乎握住了一张免死金牌。

    到了学校门口。

    聂瑜琛眼看着明珞下车，进了学校，他才缓缓开车去了，路上，忍不住唇角微扬，心情愉悦极了。

    明珞回了学校。

    宿舍里，几个舍友一直很安静。

    明珞却一眼看出来了不对劲，她在范家带回来的那个充满诅咒和怨力的匣子被人打开了？

    按理寻常人是打不开这个盒子的，可现在，那个盒子就这样大大咧咧的敞开着，里面的狐狸皮围巾不翼而飞，不仅如此，书信也被人翻乱了。

    她看着宿舍里安静如鸡的几个舍友，冷声道：“谁打开了我的东西？”

    (本章完)

