    收了手中的法术，卫易并没有随随便便的找人测试。

    毕竟姻缘这种东西，如果不是意外的话，他应该用这一门法术做一些成全别人的事情。

    “这个世界之上有着如此之多的不公，也有着无数没有前进道路的生灵。”

    “能够在自身没有损伤的前提下，贫道愿意给这些生灵一个机会。”

    “也算是给贫道一个机会。”

    这就是他对于自己一路前行过来，所做一切的解释。

    给他们一个奇迹，他们兴许就能够创造奇迹。

    有些人并不是只能考一百分，而是卷子只有一百分。

    “呃……啊～”

    “舒服～”

    舒展了一下自己的双手腰肢，卫易感觉自己整个人就像是重新活过来了一样。

    全身骨头噼里啪啦作响。

    整个人舒服极了！

    “睡了一个白天，紧接着又是修行又是练法。”

    “贫道也该去找点儿乐子了。”

    “每到一个城市，都要去体验一下其中的特色，这世间唯有美食不可辜负。”

    说到这里的时候，卫易轻轻的一个闪身。

    紧接着，就看到他迅速的从房顶子上跳下去，走到人群多的地方，逐渐的融入到了这一个巨大的集市中。

    要说到夜市，这种比较发达的城市基本上都是有的。

    再加上城市不宵禁。

    简直就是更加的热闹！

    相比于白天，在这样漆黑环境的映衬之下，竟然还有一种别样的刺激。

    许多姑娘，小姐也都是趁着夜色出来游玩儿，似乎也想玩一手，众人寻他千百度，蓦然回首，却在那灯火阑珊处的感觉。

    “呵呵呵呵……”

    “太好玩了～”

    “哦哦哦……”

    “……”

    一路之上似乎都有着姑娘小姐在拿着花灯，玩着手工艺品。

    有的天真浪漫，有的可爱端庄。

    然而。

    面对着这些青春的姑娘，卫易却没有抬头看一眼。

    因为他此刻目光全部都集中在了，那棚子底下的一个小小的瓷碗碗之中：

    “呲溜，呲溜……”

    “嗯，这馄饨真是有滋味。”

    “相比于别的城市，这馄饨竟然有一种别样的韵味。”

    “香！太香了！”

    点点灯火之中，这旁边的小摊子上，卫易抱着一碗馄饨吃的，那是满嘴流油。

    这人间烟火最抚人心。

    修行完之后，就这么来到这人间繁盛的街区，美美的吃上一碗饭。

    什么样的气质都和平了。

    似乎是因为卫易夸他的馄饨好吃，那老板脸上也是十分的高兴：

    “道长您可真是有见识，这馄饨可是我的独家秘方。”

    “来来来，道长，我再请您吃一碗，今天晚上这馄饨管够，咱爷们儿高兴！”

    说到最后，那老板似乎也变得十分的豪放，紧接着，他大笑着对着旁边的几个桌子开口说道：

    “今晚的这顿馄饨不要钱了。”

    “哥几个敞开了吃，能吃多少吃多少。”

    听到了他如此豪迈的请客。

    周围其他桌子上的十几个食客，也是在一旁起哄：

    “老板大气！”

    “今晚一定给老板你吃穷！”

    “来来来，兄弟们，今天咱就给这老板上一课！”

    “……”

    那穿着各色衣服的食客，在这时候就再也没有了身份的区分，聊天儿气氛似乎是格外的轻松。

    就在这时。

    已经吃完了两碗馄饨的卫易，用眼角瞥到了旁边桌子上，一个似乎有那么一点落魄的商人。

    那商人原本十分拘谨，但是当听到老板免费请客的时候，似乎是松了一口气。

    看到这里，卫易则是笑了笑。

    “看样子，在任何时候，好人都比坏人要多。”

    “落魄在他乡之处，这么一个小小的举动，就能够温暖一个旅人孤寂的心。”

    其实他也看到了。

    刚刚开口叫嚣的要给老板上一课的那些食客，走的时候其实也都悄悄地在桌子上留了铜板。

    说起来，生活在城市之中的大多数底层人，心中还是十分的善良的。

    放下了饭碗。

    卫易继续在这一个又一个的街道之中游走。

    无论是花灯还是美食，他的手中，时刻都被各种各样的特色食物占领。

    原本他就不缺钱。

    更何况修行到他这一个境界，基本上随便到野外挖一点儿金矿，就能够行了。

    所以他自然没有丝毫拘谨。

    倒也称得上是潇洒！

    就在卫易转过其中一个弯儿的时候，他看到了几个勾肩搭背走过来的青年公子。

    “哎呦呵，今天咱们再去那群玉苑见识见识？”

    “能不去嘛，一天不去都想的慌。”

    “那小娘子，真善解人意，我喜欢。”

    “……”

    几个人一边笑着，一边晃晃悠悠的，向着远处挂着红灯楼的那一条街走去。

    就在他们离开之后。

    卫易提着一串糖葫芦的身影，逐渐的在黑暗之中走了出来。

    “咔嚓！”

    随意的咬了一口糖葫芦，卫易逐渐的陷入了深思：

    “这几个年轻人身上精气不足。”

    “虽然说精气在一个正常的范围，但是贫道也仍然能够感受的出，他们体内气血的运行，似乎有那么一点的阻碍。”

    “如果贫道没有猜错的话，那应该是一丝淡淡的妖气。”

    想到这里的时候，卫易也感觉到了一丝的惊讶。

    “寻常的妖怪窃取精气，应该不会这样温柔，更何况，也不会在这样的大型城市之中动手。”

    “能够有着如此精准的控制力，有着这种可持续发展的想法，贫道越来越好奇这妖怪的来历了。”

    “还真是挺会玩儿的！”

    想到这里的时候，卫易则是从后面，慢慢的跟上了前面的那几个青年人。

    这群玉苑的名声他也听过。

    虽然说建造的时间短，底蕴浅一些，但是基本上去过的老客都说好。

    几乎完全都是自来水的。

    这种口碑是普通的红楼子，没有办法比拟的。

    而且据说，里面的小姑娘每一个都是珠圆玉润，可爱动人，这也是他有着如此好的名声的原因。

    实在是质量高，服务态度好。

    也能够说得上是全靠同行衬托了！

    走了几步路。

    卫易一眼就看到了，那挂着大大红灯路的五层高楼。

    那个是五层的高楼。

    每一个楼上似乎都点燃着红色的蜡烛，看起来分外的诱人。

    甚至于。

    在某些隐秘的窗户上还能看出里面的动作，仅仅看一眼就能让人血脉喷发。

    尤其是那种若隐若现的动作。

    就光看了这几眼，卫易就看到几个路人忍不住掏了掏口袋，然后走进来这群玉苑之中。

    还没有靠近呢，卫易就听到了那群玉苑门口的招呼声。

    只看到一个又一个十分成熟，穿着清凉的姑娘，手中拿着小小的扇子对着客人招呼：

    “来玩呀～”

    “大爷，快进来了。”

    “哎呦这位爷，您可来了，可想死我了。”

    “大爷来玩儿呀～”

    “……”

    那一个个或是委婉或是清脆的声音在耳边缭绕，别提是多么的勾人心魄了。

    就在卫易的注视中。

    那几个年轻的公子哥一个又一个的分散在门口，然后各自找到自己的老相好。

    就这么相互拥抱，然后缓缓的向着旁边的阁楼上走去。

    一边走着手上也没有闲着。

    看着那阁楼上点着红色的灯笼，就知道那到底是一个什么样的地方。

    摇了摇头，卫易在一个转角的地方微微的一转身，紧接着一缕白烟从他身上出现。

    “嘭！”

    等到烟雾消失。

    只看到一个长相十分清秀的少年公子，便出现在了街角。

    “一个道士进出这样的地方，着实是有些显眼了。”

    “如果这样那就正常多了。”

    “既然如此的话，那就让贫道看看，你这小小的群玉苑之中，到底有着什么样的猫腻。”

    整理了一下衣服，卫易就这么大摇大摆的向着那群玉苑走去。

    福生无量天尊，贫道此去可不是为了别的，只是为了斩妖除魔而已。

    贫道为了朝廷牺牲太多了！

    就这么想着，卫易已经来到了这群玉苑的大门口。

    看到这么个帅哥来了，在门口负责揽客的那几个姑娘，一个个的纷纷靠了上来：

    “哎呦，这位爷，您怎么才来呀～”

    “有没有相好的，要不咱们两个试试。”

    “大爷，看看我～”

    “……”

    看着挤在身旁的温香软玉，卫易下意识的向着旁边闪开了一些。

    紧接着，他向着其中一个像是领头的姑娘开口说道：

    “在下第一次来还不太熟悉。”

    “不知道可否请一位姑娘，为在下介绍一下这群玉苑？”

    看到卫易这么有礼节，那带头的姑娘也是这有一愣，紧接着上下打量了一番卫易，脸上露出了一丝笑容。

    “呦，这位爷还是一位文化人。”

    平常来的那些客人，哪一个不是站在门口，就把这些姑娘的便宜给占了。

    突然来这么一位有礼节的，一时间倒也是让她们很有好感。

    紧接着，那领头的女子对着旁边挥了挥手，只看到一个穿着类似于开叉很高的旗袍的姑娘走了过来：

    “阿香，你带着这位爷进去逛逛。”

    “你可得好好的讲解一番。”

    “要是让这位爷对咱们群玉苑产生了不好的印象，姐姐我可饶不了你～”

    一边说着，这领头的女子一边做着动作，手指在嘴边轻轻划过，身姿妖娆，动作勾魂。

    看起来就是个女妖精！

    这也就是卫易心若冰清，要不然的话，那此刻可就真的丢脸喽～

    听到了那领头女子说的话，走过来的阿香也是娇声说道：

    “大姐你就瞧好吧。”

    “我一定好好的照顾这位爷。”

    “绝对不会让他被楼里的那些小妖精们欺负了～”

    说完之后，阿香右手勾住了卫易的胳膊，拉着他就要往那二楼走去：

    “爷，您先跟我上楼吧。”

    “这一楼乌烟瘴气的，咱们还是去二楼的包厢吧，要不然的话，怕污了爷您的眼睛。”

    虽然话是如此说。

    但是其实在大厅之中，是根本没有一点儿过火的动作的。

    基本上全是一些清倌儿在表演艺术，基本上也是收个门票钱。

    真正的活动，其实大部分都在二楼。

    向着一楼扫视了一眼，卫易就没有发现什么破绽，于是乎也是接口说道：

    “那就麻烦姑娘了。”

    “请姑娘找一个僻静之地就行了，再下不喜欢太热闹。”

    听到了卫易的话，那姑娘似乎明白了什么，意味深长的看了他一眼：

    “哦～，原来如此。”

    “小女子明白了，保证不会让这位爷失望！”

    说话之后，她便抱着卫易的胳膊，就这么一步一步的向着二楼走去。

    看着这姑娘那意味深长的眼神儿，一时间卫易也有些麻爪了。

    你懂什么了你懂。

    你根本一点都不懂好吧～

    发生的这一幕，还真是让他有一种哭笑不得的感觉。

    踏踏踏～

    脚踩在木板之上发出声音。

    但是哪怕是这样，那也顶不住二楼某些客房之中，传出来的若隐若现的声音。

    走到了其中一个比较深的地方，阿香姑娘打开了一个房间：

    “爷，您里面请。”

    向着里面看去。

    只看到房间之中点着一个又一个的红蜡烛。

    粉红色的帷幕半遮半掩。

    甚至，桌子上还有一些温柔的小菜，看起来氛围似乎十分的到位。

    坐在桌子上，享受这旁边的温香软玉，红袖添香，卫易则是开口说道：

    “敢问姑娘，不知道这群玉苑之中，究竟有着何等规矩？”

    “在下第一次来还没有经验。”

    “还请阿香姑娘指教。”

    听到卫易这么严肃的学问，那阿香轻轻的向着卫易靠了靠，然后张口开口说道：

    “回这位爷的话。”

    “咱们群玉苑做的是正规的生意，从来都是明码标价，童叟无欺。”

    “基本上每一个价格的姑娘都有，不过价格上可能要贵那么一点点。”

    一边就这么说的，这阿香不知道从哪里拿出来的一张红纸。

    上面则是写着密密麻麻的价格。

    然而，一眼看过去，哪怕是卫易都有些惊了：

    “豁，一夜十两？”

    “这是不是有点太贵了？”

    一个普通的姑娘一夜十两，花魁什么的还另算，这是不是价格有点太高了？

    就算这一行暴利，那也不应该这样吧，有问题，绝对有问题。

    听到卫易的惊讶，那阿香却是没有丝毫的惊奇，只是柔声解释道：

    “爷，您看漏了点东西。”

    “咱们这里可不止提供姑娘，这桌子上的补药，那可都是选的精品。”

    “要不您打开瞧瞧？”

    一边这么说着，那阿香打开了桌子旁密封着的一个陶罐。

    就在她打开罐子的一瞬间，卫易的鼻子轻轻抽动了几下，闻了闻味道。

    “嗅嗅嗅……”

    然而，就在下一刻，卫易闻到了某一个熟悉的味道，紧接着他笑了：

    “呵呵呵呵……”

    “这还真是一幅好汤药。”

