    “废物！”

    “一群废物，这么点事情都办不好，我养你们有什么用？”

    平江商会的大殿之中，毛林看着下手跪着的几个手下，手掌朝桌子落下的同时，嘴中传出暴怒的声音。

    这段时间，他承受了极大的压力。

    尤其是他女儿亲自出马都败北之后，更是面临着整个商会高层的反对。

    无路可走的情况下，他才想出这么一个办法。

    既然易枫不能够为他平江商会效力，那就直接毁灭，这样也同样能够帮助平江商会摆脱困境。

    可是他万万没有想到，好不容易想出这么一个计策，却根本没有成功。

    “会长赎罪。”为首的手下脑袋磕在地上，满脸恭敬地解释道：“我们也不知道易枫没来，来的是他的徒弟啊！”

    “哼！”

    毛林冷哼道：“既然你们后来知道了那不是易枫，为什么还要动手打草惊蛇，这让易枫有了防备之后，岂不是断送了下次对他动手的机会？”一秒记住http：//

    “这……我们见到不是易枫确实都准备收手了。”为首的手下脸色难看地说道：“可是，他那个弟子看出了我们针对的目标是易枫之后，他自己率先朝我们出手了，而且这个小杂种身手还不俗，赤手空拳硬是杀了我们好几个兄弟才让他丧命。”

    “哼！”

    “你们就知道找理由。”

    毛林怒不可歇，这一次没有杀死易枫，下一次想要找到机会，恐怕就没有这么容易了。

    “算了父亲，绕过他们吧！”

    这时，一名身着华服的青年走了进来，脸上挂着淡淡的笑容，来者乃是毛林的儿子，毛允儿的大哥毛意。

    “意儿，如今都什么时候了，你怎么还如此轻松？”毛林破带责怪之色地看着毛意，语重心长地说道：“你难道不知道我做这些事情，甚至不惜牺牲你妹妹，都是为了你吗，我这个会长若是被下了，你未来想要登上这个位置，恐怕比登天还难啊！”

    “父亲您误会了。”毛意笑着说道：“父亲的心思我当然知道，只是你怪罪他们也没有用，而且，不就是一个小小的易枫吗，会写两本书而以，有什么大不了的，要杀他还不是轻而易举！”

    “可是意儿，听允儿的话来说，这个易枫不像表面那么简单啊！”

    毛林语重心长地说道：“听说还有修炼者也接近他，并且他如今和宝丰商会的关系也非同小可啊，你要明白，宝丰商会明目张胆抢我们的生意我们也不敢对他们动手，就是因为尹雄那宝贝女儿在青山门啊！”

    “那有什么。”

    毛意冷笑道：“他就算再不简单，最多也就是一个低级的修炼者罢了，至于他和宝丰商会，也不过是利益关系罢了！”

    “可就算他是低级修炼者，但好歹也是修炼者啊！”毛林依旧担忧的说道。

    “父亲，您好歹也是商会会长，高深的修炼者确实是我们触不可及的，但是能对付易枫的修炼者，我们也不见得请不起啊！”

    毛意意味深长地笑着。

    声音刚刚落下，从门外走进来三名男子，三人气势深厚，身上带着一股弑杀之气，一走进来就给了毛林很大的压力。

    “这……这三位是……”

    毛林瞪着眼睛说道。

    “这三位是我请来的修炼者，他们会帮我们直接解决掉易枫，而他们的修为，已经是到了武灵！”毛意悠悠地说道。

    “武灵！”

    闻言，毛林心中一个咯噔。

    万万没有想到，这三个人居然是武灵，这可是他平时都接触不到的人物。

    “所以说父亲，你就放一万个心吧！”毛意满脸笑意地说道：“有三位武灵高手出手，一个小小的易枫，就算他有一点修为，还不是被碾死的份？”

    “可是……”

    毛林凑近了毛意，轻声问道：“要请动这三人，应该付出了不少的代价吧？”

    “父亲，您就放心吧，我们凡人之类的宝物他们看不上……”说到此，毛意嘴角微微一扬，道：“他们只需要我帮他们找到一百个妙龄女子！”

    “一百个妙龄女子？”

    毛林大喜。

    如果是这样，看来这笔买卖对于他们父子来说，是血赚啊！

    而且有三位武灵出手，杀死易枫肯定也没有什么问题了。

    于是毛林笑着朝三人说道：“三位大人，只要你们帮助我们搞定这件事情，别说是一百个妙龄女子，两百个我也帮你们找到。”

    “很好！”

    三人一屁股坐下，听着毛林的话，满意的点了点头，扬起嘴角冷笑道：“待我们休息一日，你们口中说的那个小杂种便交给我们了。”

    ps：今天有事儿晚了点，还有两章。

