    看着部落的热搜词条，温言的眼皮跳了跳，娱乐圈还真是乱啊，说声是非之地也不为过——

    今天的热搜前三，全是负面新闻！

    热搜第一，是某个小鲜肉因为偷税漏税，被正道的光，处罚了1.06个亿。

    看到这里，温言就有些感慨，怪不得许多年轻人，都想出道做明星，除了能站在聚光灯下，享受粉丝的万众瞩目，关键还是这份收入。

    普通人就算不吃不喝的工作一辈子，也挣不了人家的零头。

    自动跳过这条热搜，温言没有在注定要凉凉的艺人身上，浪费过多的时间。

    这样的劣迹艺人，只有被封杀一条路。

    热搜第二，就是赵婉琪的负面消息，标题写的就很有uc震惊部的风格，非常吸睛：

    “励志女神人设崩塌，究竟是事实，还是污蔑？”

    温言点进去看了一下，几分钟后，他也明白了事情的大概脉络。

    从前天起, 网络上就开始有小道消息在传播，说赵婉琪人设造假, 励志女神只是她背后的资本在运作。

    有个名叫“娱乐小能手”的up主, 细数赵婉琪从寻梦之声出道, 并成功夺冠，其中存在的诸多黑幕。

    比如, 买通观众、场外拉票，贿赂评委、评分虚高……八九条黑料。

    最后，这位up主又盘点了, 赵婉琪出道至今，发布的诸多歌曲。

    他将温言写的那几首励志歌曲，给单独列了出来，做了个明显的标记。

    他还贴上了魔艺论坛上的那个帖子“魔艺的天才在校生, 婉琪学姐的词曲创作人，是为作曲系三年一班温言！”最后配文：

    “各位铁汁都知道，赵婉琪能被众多网友，称为励志女神, 全靠本人标记的这几首经典歌曲。”

    “而咱们的励志女神, 在节目上亲口所说，她的词曲创作人是魔艺的在校生。”

    “经过多方打听, 我也了解到了这个在校生的身份, 证据就是魔艺论坛上的那个帖子, 下面让我来深挖下，这位词曲天才的经历。”

    温言, 今年十七岁, 三年前被保送魔都艺术学院（划重点，三年前, 他才14岁，就被直接保送魔艺，并未参加正常高考。）

    如果这份成就, 是他凭个人实力取得, 那他确实是个学霸，可是经本人了解, 温言同学在魔艺就读的这三年, 基本没有在魔艺上过课, 请假时常接近两年时间。

    那么问题来了, 学霸会三天两头不上课吗？

    还有，有了解内幕的人向我透露，温言同学的家境，可能不一般，他刚上魔艺时经常有豪车接送。（七位数起步的豪车。）

    发布这则动态前，我也曾去温同学的高中，询问过他的大致情况，结果令我十分惊讶——温言同学在保送魔艺之前，甚至都不是艺术生。

    那么问题又来了，连艺术生都不是，他怎么会被保送到魔艺？

    我觉得有关部门应该调查一下，这里面是不是有什么猫腻。

    有了以上两点的疑问，我就有些怀疑，这样的学生，真能写出那些经典歌曲？

    最后，回到问题本身，歌手找人邀歌这很正常，属于歌坛的正常操作，但咱们的励志女神，一直隐瞒她的词曲创作人。

    在主持人怀疑，词曲创作人是她男朋友时，她就把锅甩给了自己的学弟，这是不是有些离奇？

    所以，我的心中就升起了一个疑问，咱们这位励志女神，能走到今天这一步，她的词曲来源，究竟是她口中的这个“天才学弟”。

    还是另有金主暗捧？

    如果是正常的邀歌，我觉得完全没必要遮遮掩掩, 除非某人心里有鬼！

    看到这里，温言就明白了, 这样漏洞百出的猜测，都能登上热搜前三，那么真相只有一个——

    背后有人推动，想用这种方法, 抹黑赵婉琪！

    合上手机，温言也没有再管这件事，赵婉琪能在歌坛走到这一步，也不是任人欺负的主。

    他相信赵婉琪能解决这个问题。

    不过，这个up主也不知道收了多少钱，才能这么利欲熏心，都敢把魔艺这样的百年名校，挂出来随意猜测。

    他真不怕法院的传票吗？

    ……

    下午五点四十，温言接到了吴昊的电话。

    “这几天来魔都玩，在哥哥的明察暗访之下，终于找到了一家非常不错的茶馆。”

    吴昊的语气非常浮夸：“你小子要不要过来，陪哥哥一起看看书、品品茶？”

    “茶馆，看书？”

    温言愣了一下，他又看了眼手机屏幕，怀疑自己刚才，是不是看错了联系人。

    他这位大表哥，什么时候转性子了，人如其名的昊子哥，众所周知的打桩机，现在竟然打电话过来，要找他喝茶、看书？

    这不是扯淡吗？

    “对啊，这个茶馆有很多名茶，书的品类也是各式各样，你不来肯定要后悔。”吴昊意味深长的说道。

    温言的语气有些古怪：“你这个喝茶，它正经吗？”

    “咱栖姐在家吗？”吴昊很是谨慎。

    他和王洛栖的关系很亲近，这些年也经常和温言一起玩耍，所以他很清楚，温言在王洛栖心里的地位。

    而且，王洛栖的恶名，早就在大院三代圈子里传开了，吴昊可不敢以身试法。

    “洛栖姐，她上班去了。”

    话音刚落，听筒里便传出一阵贱笑：“江湖十大名器，小老弟了解吗？”

    “如雷贯耳！”温言秒懂。

    “逛会所就逛会所呗，直说不就完事了，还给我扯什么品茶、看书，你玩的花样可真多。”

    “庸俗！”吴昊有些不屑：“美人如茶需慢品，红颜如书需细读。”

    温言：“……”

    这个凑不要脸的，连救济个失足少女，都能被他说的如此清新脱俗。

    “来不来？”

    “我不是那样的人。”

    “男人不多见见世面，怎么增进阅历？成熟的男人，谁不是历尽千帆？”

    “你觉得这件事，要是被洛栖姐知道，咱俩会是什么下场？”温言好心提醒道。

    沉吟片刻，吴昊回道：“我断两条腿，你断一条腿……”

    “还敢让我去吗？”

    “你想啥呢，哥哥怎么可能带你寻花问柳？”

    吴昊立即改口：“我让你过来，就是单纯的聊聊天而已。”

    ……

    半个小时后。

    天香会所。

    这是一家集高尔夫、射击、保龄球、骑马……为一体的高档休闲会所。

    对于这样的高档会所，温言有着自己的理解，他觉得这就是富人聚在一起，吃喝玩乐之余，顺带谈生意的地方。

    嗯，重点就是吃喝玩乐。

    毕竟，只有吃好玩好，给小腿洗个澡，身心得到了欢愉，再谈生意才能顺风顺水嘛。

    出于谨慎的心理，温言并未将机车，直接开进会所，而是停到了附近一家书店的门口。

    他是个热爱学习的人，这次就是来看书的。

    其实，他也知道这个操作，似乎有点多余。

    因为这家会所的私密性很高，经常会有三线左右的艺人，来这里挣些外快，顺带还能拉点资源。

    听说这家会所的后台很硬，所以根本不会遇到，突发的查房事件，就连想要大新闻的狗仔，也会下意识避开这个地方。

    一楼。

    兰香阁。

    温言进门的时候，就见吴昊正闭目享受着，女技师柔软小手的服务。

    看着穿着高开叉旗袍，半蹲在洗脚盆前，为吴昊捏脚的女技师，温言调侃道：

    “呦，浩哥这么舒坦吗？”

    “小言，你可算是过来了，再不来我就要睡着了，这姑娘对穴位摸得可真准，才十来分钟，我就有股昏昏欲睡的感觉。”吴昊懒洋洋的回道。

    然后，他就按了下床前的服务按钮。

    不一会儿，就有六个穿着旗袍的高挑女郎，迈动裹着各式丝袜的大长腿，从外面鱼贯而入。

    “哥哥，可不会亏待你，这几个可都是极品，你挑一个吧。”吴昊贱兮兮的说道。

    温言这次过来，也就是为了和吴昊聊聊天，对这些服务，他并不怎么在意。

    所以，他就随意挑了一个挂着18号红牌的女技师，然后就躺在按摩椅上，等着人家的服务。

    嗯，温言只是觉得这个号码牌比较顺眼，他自动忽略了，女技师姣好的容貌，以及窈窕的身材。

    “昊哥，你怎么来魔都了？”温言侧头问道。

    “我爸工作调动了，最近要来魔都挂职，所以就把我从京都赶到这里了呗。”

    “这样啊！”温言点了点头。

    吴昊的老子，今年快五十了，原来是在某部委任职，这次能来魔都挂职，应该是又升了一个台阶。

    想起吴昊父亲的年龄，温言就有些好笑，吴家二三代的年龄差距，实在是太大了。

    吴家老爷子的长子，也就是王洛栖的大舅，今年都快七十岁了，连身为吴家第四代的吴若彤，也都到了御姐的年龄。

    而吴家二爷的长子，也就是吴昊的父亲，却只比吴若彤的父亲，大上几岁而已。

    说来吴若彤这一脉，还挺悲催的，无论是她还是她老爸，都要比吴家同龄人低上一个辈分。

    吴昊闭着眼睛说道：“这样其实也挺好，省的大爷爷，再找由头收拾我。”

    “你收敛点不就行了。”温言翻了个白眼：“你要是改掉这些坏毛病，老爷子还能找你的茬？”

    “你懂个屁，人不风流枉少年。”

    吴昊理直气壮：“我这也是在发扬，我们这一脉的优良传统。”

    “你这要让你爷爷听到了，他非把棋盘盖你脸上不行。”温言有些无奈。

    吴家二太爷，年轻时也是个风流人物，既在棋场上纵横睥睨，也在情场上春风得意。

    嗯，吴昊其实有两个奶奶。

    那个年代，根本就没有婚姻法，要不是吴家大太爷管的严，吴昊估计还能再添几个奶奶。

    虽然二十年前，颁布了婚姻法，有了重婚的罪名，但吴昊的父亲和小叔都长大成人了，自然也不会出现什么二选一的难题了。

    所以，吴家二太爷吴则安，一直到现在都没有结婚。

    对于吴则安的一生，温言只想说一声，男人楷模，心向往之。

    “你爷爷这样的事情，只存在特殊的年代背景，你要敢学他，看你爸不灭了你。”

    “切，你当我白痴吗？”吴昊有些不屑：“我们吴家枝繁叶茂，不知道有多少人在盯着我们。”

    “我老爹能走到今天也不容易，背后眼红的酸狗比比皆是，我怎么可能会坑他。”

    “所以，哥哥我也就是趁现在年轻，才要多潇洒潇洒，等结婚以后，我可是要做个居家的好男人。”

    “就你，居家好男人？”温言有些不屑。

    “你这就是年轻了啊。”吴昊直起身子看向温言说道：“你难道没听说过，男人婚前越花心，婚后就越老实。”

    “因为所有的诱惑，在结婚以前，我们都经历过了，婚后再面临这些诱惑，自然也就不会再动心了。”

    “还有这个说法？”温言感觉三观有些错乱。

    见温言陷入沉思，吴昊笑道：“怎么样，是不是感觉，听哥一席话，胜读十年书？”

    “瞎几把扯淡，我上了这么多年的学，还比不了你一席话？”温言撇嘴。

    “这些人生道理，你从书本上可学不到。”吴昊有些得意。

    温言从小就比较早熟，在他面前吴昊很少有传授人生经验的机会。

    嗯，今天总算能弥补个遗憾了。

    沉吟片刻，温言说道：“你说的这些歪理，我还真没有听过，但我却知道一个道理，那就是狗改不了吃屎！”

    吴昊：“……”

    他好不容易体会到，传道受业的快感，但温言一句神回复，直接就给他整不会了。

    “好了，不给你扯淡了，咱们说正事。”吴昊想起让温言来的目的。

    “你们魔艺声乐系，哪位教授的水平比较高，给哥说道说道。”

    “你什么意思？”温言有些懵。

    “魔艺声乐系的教授，最低也有四五十了，你可别打歪主意。”

    这位老板是段子手吧，捏脚的两个技师，极力控制自己的表情，尽显职业素养。

    “你给我滚蛋，我是要转校了，所以提前了解下，学校的情况。”吴昊怒道。

    “转校你也应该，去问魔都大学的情况，来问魔艺的声乐系教授，这是个什么操作？”

    吴昊现在是京大中文系的学生，他的专业以后很方便从政。

    “因为哥不仅要转校，还要转专业。”

    “别扯淡，你爸能抽死你。”

    “可大爷爷同意了。”吴昊一脸得意。

    温言有些惊讶，吴老爷子还真是开明，连这么叛逆的决定，都能同意。

    “你喜欢音乐？”温言问道。

    “不不不，我是想以后混娱乐圈。”吴昊摇头说道：“因为，我喜欢女人。”

    种马……温言在心里给吴昊下了个评价，放弃大好前途，进入娱乐圈，只为了方便物色美女。

    这还真是有理想的好青年！

    “行，我给你说说吧。”

    ……

    几个小时后。

    两人泡完足浴，温言就准备回家了。

    都两天没有下厨了，今天的晚饭一定要做的丰盛些，好好犒劳犒劳王洛栖。

    “蛮舒服的，我的腰子又复活了。”吴昊懒洋洋的说道。

    “你也要节制些，免得以后望洋兴叹！”

    “滚蛋，哥哥江湖人称电动小马达好伐。”

    两人说说笑笑，勾肩搭背的出了天香会所。

    “还记得刚才给你按摩的女技师的号码吗？”吴昊笑道：“我让经理专门找的名器，体验感绝对倍爽，你晚上就可以把她给带走。”

    “算了，我不喜欢共享单车。”温言果断拒绝。

    名器虽然好，但也经常被开发。

    “我看你不是不喜欢共享单车。”吴昊调侃道：“你是怕夜不归宿，被栖姐执行家法吧。”

    “滚蛋，我是那种胆小怕事的人。”温言不承认：“从我长大以后，洛栖姐就再也没有凶过我，她可温柔了呢。”

    “你就扯淡吧。”吴昊撇嘴：“我栖姐的脾气，我还能不知道，她就是典型的人狠心……”

    “怎么不继续说了，我又不会告密。”看着话说一半的吴昊，温言有些疑惑。

    吴昊身子发颤，手指前方：“栖，栖姐……”

    打开他的手，温言根本不信，王洛栖怎么会来这种地方？

    “这个玩笑，并不好……”

    看着身前不远处的女孩，温言僵在了原地。

    迈着步子走到两人身前，王洛栖看向吴昊问道：“人狠心什么？”

    “栖姐，是人美心善……”吴昊咽了口吐沫。

    “啊！”

    “扑通！”

    随着一阵响动，吴昊被王洛栖用标准的过肩摔，摔倒了两米开外。

    看着疼的打滚的表弟，王洛栖又将目光望向，她养大的崽儿，语气平淡的问道：

    “小言，你有什么想说的吗？”

    看着女孩美眸中的寒光，温言有些小腿发软。

    他可是第一次来这种地方……

    就翻车了！

