    巷子里，三个人站着，三个人跪着。

    横刀插在蝙蝠肩头迫使他后背贴靠在墙上，鉴于洪非就在眼前，蝙蝠没有妄动，但他也并没有因为疼痛而发出声响或多余的动作，就好似那贯穿肩胛的横刀并不存在。他以极大的毅力和耐力硬生生忍受住了这一切，而后用冷静且理智得可怕的眼神看着面前的正在发生的一切。

    洪非可以保证，布鲁斯·韦恩在穿上这身战甲化为蝙蝠侠的时候，他的眼神是独一无二无可替代的。

    但他依旧是一个人。这句不含任何贬义。

    “知道他们的背景吗？”洪非突然发问。。

    蝙蝠不吭声，但眼神已经表明他不知道。

    于是，洪非分别看着另外四个人，将他们的身份背景概况逐一讲出，而没轮到一个，当事人都会露出惊愕甚至惊恐的表情。

    布鲁斯也一样紧皱眉头，看着三个青年的眼神中出现了较为复杂的情绪

    待到转述完毕，洪非道：“我猜你现在态度和刚才一定发生了一些细微的变化，至少你不会用从天而降的方法只是吓走他们而已，但是这只限于今晚，你知道自己过往放过了多少这种人，纵容了多少案件，你当然没有义务，你不是警察，但你偏偏穿上这身衣服出来义警。又要做事，又不做的彻底一些，你在想什么？还有你知道他们此时此刻都在想什么吗？”

    此时，警笛声突然传来。

    跪在地上的三个青年忽地变得激动起来，耳朵竖直，眼神大亮四处乱瞟。过往被他们不屑乃至怨恨的警察，此刻在他们心中反倒成了救星。

    “看看他们的眼神。”洪非突然指着他们。

    三人顿时一僵。

    “知道他们怎么想的吗？这两个怪人可能会杀了我，但是警察来了就好了，我只是抢劫，没有真的杀人，最多坐几年牢我就能出来了，到时候再找那个废物报仇，我要杀了他全家。”最后一句，洪非是指着中年人说的。

    闻言, 中年人瞬间颤抖起来, 他蓦地盯住三人, 眼中先是畏惧惊恐，而后又突然迸发出强烈的仇恨与杀气。

    洪非又指着中年人：“他在想，我要杀了他们, 要不然我的妻子和女儿就会死，但是她们都病了, 我不能坐牢, 我不能让她们无依无靠, 否则她们还是只有死路一条，我该怎么办？”

    中年顿时一惊, 眼神悚然地看着洪非。

    蝙蝠此时也定定地看着洪非，眼底波涛涌起。

    “告诉我，你想怎么解决这些问题？”

    布鲁斯蹙眉：“我会把他们三个交给警察, 我会关照他们的家庭, 尤其是他。”最后一句指的是中年人。

    “然后呢？”

    布鲁斯沉默。

    洪非：“你歧视他？”

    “没有。”

    “那你为什么要重点关照他的家庭？”

    “他需要帮助。”

    “你确定你是这么想的？”

    “你在对我使用你的读心术？”

    “不, 根本用不着。我能猜到, 你觉得一个中年人为了家庭一定可以犯罪，所以他的犯罪概率很高, 但一群青年甚至青少年在没有犯罪之前都是有救的，警察、监狱或者家庭教育都可以帮助他们。”

    蝙蝠眼皮一颤“你还说没有读心？”

    “我说了，没有, 如果我用了，那我根本不介意告诉你, 而且那不叫读心术。”

    “那是什么？”

    “这个我不能告诉你。”

    蝙蝠再度沉默。

    洪非：“我知道你一直穿着这身衣服在哥谭来回穿梭，但你解决了什么？”

    布鲁斯静静地看着他。

    “我知道, 你想说你把一些超级罪犯送进了阿卡姆疯人院，阻止了更多罪恶的发生, 但是你难道就不反思一些为什么哥谭的超级罪犯就像是韭菜一样割完一茬很快又长出一茬？我听说，有人讲，正是因为你的存在才吸引了一批批罪犯的到来和诞生，但这完全就是放屁，你做什么，和别人做什么，没有直接的因果关系, 强行附会的人要么蠢要么坏。不信你可以收手试试，看看哥谭到底是会变好，还是会变得更坏。”

    布鲁斯的心跳变得和很快。

    即便眼前这个全身上下每一寸都隐藏战甲下的男人口口声声说他没有读心，但是他说的每一句话都仿佛直接听到了布鲁斯的心声。

    这很恐怖, 和那个拆掉韦恩集团大厦的外星人一样甚至更加恐怖。

    如果他想，任何人在他眼前都没有秘密，他会抓住所有人的把柄，他能制造前所未有的混乱。

    心灵感应下，洪非无奈地撇了撇嘴。

    他当然在读心，要不然鬼知道这只蝙蝠会想什么，就好比现在，明明大家正在好好地聊着关于英雄的问题，他却直接想到了洪非变成超级罪犯后会是什么模样。

    不愧是你，蝙蝠侠！

    收摄心神，洪非直入正题。

    “当一块农田出现问题的时候，你应该做的是从根本上改变这块田地的土壤，而不是看到杂草的时候才挥起锄头，你不能只把杂草露出来地表的部分清理掉，你要把杂草连根挖起来，你得给作物施肥, 必要的时候, 你还需要喷洒一些农药。

    如果你想改变哥谭，那你现在做的这一切远远不够, 你只能周而复始一次又一次地把时间浪费在这些治标而不治本的事情上。我知道你只有一个人，但是你既然有毅力坚持不懈地做了那么多年的蝙蝠侠，为什么不能把自己的目标定高一点？

    我最不明白的就是，为什么像你们这样的超级英雄，永远都把自己的目标停留在解决一件又一件的突发事件上，你现在是个有自我思想和意识的人，不是一具傀儡，为什么目标不可以透过事件的表面看到更深层次的本质？

    问题是表象，更需要解决的是根本矛盾。

    你可以用人类国家的法律秩序来作为搪塞，宣称一个人无法对抗一个国家，但你过去现在乃至未来的行为那一件没有违背法律，法律同意你穿成这样出来打人吗？

    你……”

    这时，一辆警车停在巷口，从车上下来的警察借助暗淡的光芒看到巷子里的清醒后先是怔住，而后快速拔枪对准了貌似威胁最大的……蝙蝠侠！

    “举起手来，现在！不要乱动，否则我会立刻开枪。”

    刹那的时间里，一道银色流光倏地划过夜空，横刀从布鲁斯肩头抽离后直接插进了警察的眉心，强大的力量促使其向后飞去撞上车身，横刀也跟着插入金属车皮。

    便听一声闷响，动静全无。

    布鲁斯大概是愣了一秒，而后直接伸手掏枪想要攻击。

    一声清脆悠扬的颤鸣，一柄长剑再度浮现，剑尖落在布鲁斯的眼球前不到一厘米制止了他的下一步行动。

    布鲁斯怒吼：“你杀了警察！”

    洪非持剑不动，口中说道：“杰拉德·乔尔森，黑警，黑帮组织中高层成员，贪污受贿，抓捕好人，屈打成招，多次制造伪证陷害普通人或是帮助黑帮成员脱罪，屡次向黑帮透露警方的抓捕行动，甚至曾经亲手杀了自己的搭档。”

    布鲁斯气息一窒。

    “你想说我为什么知道？很简单，因为我查了资料。”

    布鲁斯仍表示不信：“如果有这么详细的资料证明他做了坏事，那他为什么还是警察？”

    “好问题，你猜为什么？”

    “你在撒谎！”布鲁斯表现得非常笃定，但是内心已经有所动摇，不过他向来不会把自己的情绪表露给外人尤其是潜在的敌人。

    洪非只能无声暗叹，他觉得自己今晚可能白说了。

    不过总比没说要好。

    他收起希芙之剑，后撤一步：“也罢，今晚的话，你愿意听多少是你的事，看在过去对你的……认知上，我也只说一遍。那三个人罪不至死我同意，但是，如果这位先生以及他的家庭成员出现任何问题，那我会直接认为这是他们干的，到时候不管他们在警局、法庭还是监狱，我会亲自送他们上路。”

    布鲁斯当然不会对此充耳不闻，所以他非常肯定确切甚至有些急迫地说道：“你没有权力决定任何人的生死！”

    “说得好，我等的就是你这句话！”洪非声调陡然一提：“我告诉你，权力来自力量，这是亘古以来不变的规则！

    力量可以是知识、财富、资源，也可以是个体的创造力和破坏力！

    我不想跟探讨决定别人生死的问题，我只知道欠债还钱、杀人偿命。

    你想说法律？

    那么是谁掌控了这个国家、这个州、这座城市的法律？

    是你眼前这些普普通通的大众，还是那些高高在上的家族或财团？

    你用资本家创造和维护的法律来限制所有人的行为，妄图在别人的规矩里改变别人不想改变的东西，你能不能告诉我你是怎么想的？

    哦，我差点忘了，你好像也是资本家之一？”

    一连串输出过后，布鲁斯紧抿双唇眼神如火，显然并不赞同洪非的说辞。

    洪非摇着头再度开口：“如果谁都不死，那么世界很难改变，无论死的是好人还是坏人，这是变革过程中一定要发生的必然事件。你不想杀人，没问题。但你最好别拦着我。”

    布鲁斯目光灼灼，掷地有声地道：“我一定会阻止你！”

    洪非也迅速给出了自己的回应：“那我一定会杀了你。”

