    古小寒经常给姐姐打电话，对她老妈子的叮嘱。注意身体，多穿衣服，勤去检查，多锻炼……古暖暖听的耳朵都出茧子了，后来她骗弟弟，“小寒，老师布置作业了，你帮我……”

    “嘟嘟嘟”

    话未说完，电话已被挂断。

    古暖暖放下手机，躺下睡觉。

    周五那日，苏凛言出现在教室门口。

    一放学，江茉茉就以大鹏展翅的姿势，跑去拥抱苏凛言，“哥。”

    苏凛言单手伸开，他搂着妹妹，脸上宠溺在荡漾。

    古暖暖对江苏说：“有时候我就羡慕江茉茉，我一个哥都没有，她却有了三个绝世好哥哥。”

    江苏：“有时候我也很羡慕你，连我叔都不舍得对你大声说话。”

    “就你最不招人羡慕。”

    等班级的同学走的差不多了，没有人抢门口了，古暖暖和江苏从位置上起身。

    江茉茉折身回去，拿着自己的书。“小苏，我书你帮我拿回去，周一的时候帮我带过来。”

    江苏：“你能不能自己拿回去？”

    “太麻烦了，丢你车里吧。”

    之前，江茉茉来学校，她的书都仍在哥哥的后座，到处都是。

    有一次，苏凛言的下属坐他车，“队长，你这还额外辅修大学英语，政思概论啊？”

    “那是我妹的，又放在我车里了。”苏凛言都将她的书放在后备箱，学什么她自己去找。

    后来，回了江家住，江茉茉的书全部仍在江苏的车中，连带的还有古暖暖的书。

    三人经常在车箱的三十多本书中找下节课要用的资料。

    不一会儿，江尘御也到了，他下车看到苏凛言，“来接茉茉回家？”

    “嗯，我爸妈都念叨她，刚好这周带她回家一趟。”

    江尘御叮嘱了妹妹几句，让她听话。

    江茉茉不知何时已经适应了江家的生活方式，之前她还会频繁的跑回苏家，现在，在自己家，她也可以穿着睡衣跑来跑去。周末即使睡到下午，她起床也不害羞。

    一点都不认生，骨子里已经认了这个地方。

    苏凛言带着她离开。

    回到苏家，夫妻俩刚好也到家。

    都知道女儿今日回来，皆下班后没拐路没应酬的回家。

    “小茉，你这么长时间不回来，还以为你不要这个家了呢。”苏夫人轻轻捏女儿的耳垂，装作埋怨她。

    江茉茉：“妈~我这辈子就两个家，我说什么也不会不要你们的。是我这学期课程多，学起来吃力，来回跑太折腾。这不是回来了嘛，不要生气了哦。”

    说完，她卖俏的亲了一口苏夫人。

    苏部长看着女儿，笑的眼睛都没睁开过。“以后嫁人可是三个家了。”

    “你们之前还打算让我当尼姑呢，我以后估计是嫁不出去的。”

    说完，苏家父子都在笑。

    苏凛言拿起桌子上的橘子为她剥皮后递给她，“暖暖怀孕，你都帮了什么忙？我怎么看着，你脸倒是圆润了不少。”

    苏凛言不说，夫妻俩还没发现，女儿真是胖了点。

    说起这一点，江茉茉就有点气。“孕妇餐太补了，阿姨中午做饭都是照着暖暖的口味做的。她倒没胖，我和小苏都胖了，孕妇餐吃的小苏快吐了。他现在每天晚上回家都要去跑步，健身，减肥。我坚持不住，只好胖了。”

    说话间，她拿着橘子，分了四份，分别喂给了父母和苏凛言的口中。

    “爸妈，你们说说你们在家有多想我呗~”

    她回到苏家，依旧是娇贵的小姐。

    江家傍晚，江苏在院子里跑步，古暖暖在散步。

    她脸色不好，孕吐已经初显。吐起来什么都吃不下去，这可愁坏了江尘御。

    找过医生多次，得到的结果就是，一些孕妇孕吐症状较轻，一些可能不会孕吐，还有一些古暖暖这种情况的，吐起来都是酸水。

    医生给她开了专门治疗这方面的药，实在受不了就可以吃一次。

    每当她吐得难受时，江尘御都拿出药让她吃。

    她牙齿咬着双唇，可爱的小脸儿摇摇头。

    是药三分毒，何况是孕妇。古暖暖说：“哪个女人怀孕是好受的，忍忍就过了。”

    苏家的餐桌上，江茉茉开始取经，“妈，你当时怀孕的时候会不会吐？”

    苏夫人看着丈夫问：“老公，我那会儿怀凛言不吐吧?”

    苏部长说：“怀凛言你年轻，没吐。怀小沫的时候，也吐了好几天。”

    苏夫人又问女儿，“你问这个干什么？”

    “暖暖孕吐，饭都吃不下去，一下课就跑出去，看着心疼人。我想问问你，孕吐不喝药能怎么治。”

    苏夫人说：“这得问问你奶奶，当年她在我身边照顾，她做的那个野山楂我吃了反胃能压压。”

    江茉茉在餐桌上就拿起手机准备给老家的爷爷奶奶打电话。

    苏部长：“明天再打，这会儿你爷爷奶奶估计都睡了。”

    江茉茉嗯了一声，放下手机。

    翌日清早，她起来和苏家奶奶通话，“奶奶，孙女求你个事……”

    苏奶奶听后，她开心的说：“行啊。你和你哥过来呗，奶奶这就去做。”

    江茉茉挂断电话，蓬着头发跑去敲门，“哥哥哥哥哥，开门！哥哥~”

    楼下客厅，苏凛言仰头看着二楼不长眼的妹妹，对她喊了句，“你哥在楼下，不在卧室。”

    江茉茉爬到栏杆处一看，咦，一家四口除了自己，全醒了。

    她还以为自己醒的是最早的呢。

    江茉茉边下楼边说，“奶奶让咱俩回趟老家，你今天有事吗？”

    苏凛言：“我调休了，这两天都没事。”

    苏凛言连着上了半个月的班没休息过，还是江茉茉告诉他这周要回来，他才利用职务之便给自己调了个周末。

    “爸妈，你们俩回老家吗？”

    苏部长摇头，“不了，我和你妈去公园散散步，也学你们年轻人约个会。”

    江茉茉听到父母恩爱，她坏笑，“爸爸，约会必备玫瑰花哦。”

    苏部长笑着点头，“肯定给你妈安排上。”

    苏凛言指着她：“上楼换衣服，回老家。”

