    噼里啪啦的鞭炮声；

    敲锣打鼓的舞狮声；

    熙熙攘攘的吵吵声；

    ……

    所有的声音，汇聚在一起，来迎接秦大妈第二家店铺的开业；

    这次开业，与第一次的不同，不仅有舞狮队，还有门前六个大型花篮；

    一看就知道是亲友所赠，平白无故就能给店铺增加实力感。

    在第二家店铺装修的时候，马毅搏还去了品菜馆那边，把自己第二家店铺即将开业，同时将会做开业活动一并告知对方；

    之前，两家已经达成联盟，双方不管哪一家有什么大的活动，都必须提前告知对方；

    对方可以根据情况，选择要不要同时间段进行，或者是少进货，避免因为拿货太多造成的积压损失；

    蔬菜，与其他东西不同，保质期很短；

    秦大妈第一家店铺开业的时候，就让品菜馆和晓青菜店措手不及，导致蔬菜积压而损坏，损失不小。

    看着此刻热闹非凡的秦大妈，品菜馆的王卫华内心十分复杂；

    想当初，秦大妈第一家店开业之后，他就觉得秦大妈的做事方法以及正规程度，不会仅仅开一家店铺来养家糊口；

    但，谁也没想到，仅仅一个半月，第二家店铺已经开业，生意更是蒸蒸日上；

    这让王卫华心情沉重，也想把自己的店铺关掉，在找另外一个小区，按照秦大妈的装修风格和模式进行，想来应该不会差；

    但，总归是没有那个勇气和魄力，投资二三十万，超出了心里承受范围。

    而亿科城北门之前有两家菜店，与南门格局类似；

    马毅搏并没有讲所谓的先礼后兵，而是直接开店，等站稳脚跟后，再谈的话，内心也有底气；

    这就如同古代两个国家打仗，哪怕明知道全局没办法胜利，也会在局部重点打一场胜仗，来为自己接下来的谈判提供筹码。

    店铺外，身穿秦大妈制服的马毅搏、刘威、段浪、项琴、吴生、张磊六人，看着门口的舞狮，和人群，内心也是充满兴奋；

    而前来捧场的人，比第一次隆重很多，刘龙、卢彤、向伟、科长、花组长、贾杰、廖峰，七人，让原本就显得拥挤的秦大妈，更是人挤人。

    “各位街坊邻居们，大家早上好”；

    “今天是2012年10月16日，星期六，是我们秦大妈第二家店开业的日子”；

    “我们秦大妈，本着食材新鲜，物美价廉的原则，为大家提供更优质服务”；

    “今天，新店开业，全场九折，另充值会员卡，充多少，送充值金额的10%，比第一家店铺卡也更优惠”；

    “店门口有两样特价新鲜蔬菜，五折，五折”

    “想要了解的邻居们，可以看旁边的活动说明，也可以咨询我们工作人员”。

    马毅搏作为秦大妈创始人，开业讲话必不可少，不过，还是马毅搏之前的秉性，几句话说明，也不会让他人觉得太过突兀。

    这个开业活动，马毅搏在昨天晚上就和刘威商量过；

    本来，马毅搏事想看看刘威有没有想到什么办法，但现实很残酷，除了打折，还是打折；

    这就与刘威见识有很大关系，充值送，或者充值返活动，只要平时多留意，都能记住；

    但之前刘威就是一个混子，那会去思考这些东西的含义呢，更别说去琢磨其中真谛。

    “伟哥，这次不是你说，我都不知道我们组的马毅搏现在这么厉害了”；

    说话之人，是上一世马毅搏亦师亦友的卢彤。

    对于卢彤来说，马毅搏在金太阳待的时间不长，也就一个月左右，虽然是自己一直待着马毅搏，但总归是相处时间太短；

    而向伟，上次刘龙离职前给他说的话，让他对马毅搏特别感兴趣；

    当得知马毅搏的第二家秦大妈要开业，就联系了马毅搏之前的领导卢彤；

    而卢彤，听到向伟如此说，非常诧异，但也想过来看看；

    这才有了卢彤几人站在一起的场景，而秦大妈门口的花篮，里面也有三个是他们几个人送的。

    “是啊，刘龙之前离职给我说，我还不太相信，现在才彻底相信了，有的人，或许天生就是当老板的吧”。

    赵科，也就是科长，现在内心非常后悔，后悔当初刘龙劝说他来做跨境电商，而他思前想后，最终还是拒绝了；

    看着秦大妈门口讲话的马毅搏，再看看秦大妈的店铺，让赵科内心特别难受；

    而其他人，或多或少都有同样的感受。

    当一两年以后，他们都想起一句话：曾经，有一个发财的机会在我面前，而我却错失了他，如果上天再给我一次机会，我愿意倾家荡产的加入进来。

    人群中，也有一道倩影，看着讲话的马毅搏，也是惊讶不已；

    而此人，如果马毅搏发现的话，就是自己心心念的李珊；

    李珊从首都毕业后，来羊城工作，也已经一个多月；

    除了单位宿舍几个小伙伴，并没有认识的其他人，每当节假日，各自都有各自的事情；

    而李珊，则经常来到她高中同学兼闺蜜胡素娟这边；

    每次做饭，胡素娟都会给李珊说秦大妈的菜如何新鲜，如何便宜；

    同时又说秦大妈的生意有多好，使得李珊对于秦大妈的印象特别深，对其老板的好奇也增加了起来。

    上一次，在水村加速器那里吃肉夹馍，两人交流过几句，但李珊最后拒绝了马毅搏要求留下联系方式的邀请；

    而第二天，在那个肉夹馍摊位，李珊也看到了马毅搏；

    不过，并没有上前打招呼，因为她正在和自己千里迢迢过来的大学同学商量第二天的爬山事宜；

    看着前面讲话的马毅搏，尤其是身穿秦大妈红色工服，简短而有力的讲话，更是让人耳目一新。

    不过，李珊和胡素娟站的位置，在一个人少的额角落，马毅搏没有发现罢了。

    不过，马毅搏看到了卢彤的到来；

    虽说有些疑惑，但同时内心也非常开心；

    就如同一个孩子，获得了一些成就，在自己家人面前就觉得特别有荣耀。

    “卢总，伟哥，刘龙、贾杰、廖峰、科长、花组长，现在没时间招待大家了，晚上请大家吃饭，希望别嫌弃”；

    此时的马毅搏，也想在这里和大家吹牛打诨，但现实不允许；

    此刻秦大妈店铺内，人山人海，有人提篮子买菜，也有人提篮子结账，更多的人，在这里咨询如何充值。

    “老板，这次没有食言吧，说来你这里买菜，就肯定会来”；

    马毅搏回到秦大妈店铺内，应付前来询问的消费者，口干舌燥。

    而一个听起来很好听的声音，传入马毅搏耳中；

    确切的说，是因为熟悉。

    扭过头一看，果不其然，就是李珊；

    此刻的李珊，旁边站着胡素娟，而胡素娟一副活见鬼的模样；

    很显然，被李珊的主动给惊到了。

    作为李珊的高中同学兼闺蜜，虽说以前是学霸，但也养成了那种学霸的傲气；

    对于陌生人，几乎是不假辞色的，怎么可能会主动搭讪；

    尤其李珊还说，这次没有食言，说明什么，只能说明两人绝对见过，还说过什么话；

    只不过，这些问题，都被胡素娟压在心里，并没有当场问出来。

    “哈哈，今天早上起来，就听见喜鹊在叫，没想到是在这里等我呢”？

    “不过，这次，应该告诉我你的名字了吧，不说联系方式也行”；

    “段浪，你过来下，给大妈解释下充值活动”；

    感觉旁边一直有人再打扰他和李珊的聊天，马毅搏发挥老板特权，直接把段浪 叫了过来，而自己果断抽身。

    “李珊”；

    李珊有些羞红的说道，尤其是胡素娟还在旁边一副笑眯眯的眼神看着她，更是让李珊又羞又怒。

    “好名字，像珊瑚一样好看美丽”；

    马毅搏此时，嘴里更是妙语连珠，好词就像不要钱一样的喷涌而出，让旁边的胡素娟直翻白眼，要不要这么直接；

    旁边站着一个大美女，一句话也不夸，对着李珊反倒是一顿猛夸。

    对于马毅搏的口才，两人也是有了第一次的接触；

    果然是做生意的，那口才，卖菜都有些可惜了。

    “请以后多多光顾我们秦大妈，给你们亲妈一样的关怀”；

    马毅搏看着秦大妈里面的人，不仅没有减少，反而更多了，也适时的结束了与李珊的对话；

    虽说不是第一次见面，但这次，总的来说，是第一次相对正式的聊天，过犹不及。

    “珊儿，快从实招来”；

    胡素娟看到马毅搏走后，连忙拉着李珊问东问西，此刻的胡素娟，化身成为问题宝宝。

    以李珊这样的性格，来到羊城，别说一两个月找到男朋友，就算一两年能有关系稍微亲密的异性就不错了；

    但事实截然相反，李珊才来羊城一个来月，而且之前与马毅搏并不认识；

    但现在看马毅搏的架势，明显是要追李珊的节奏，最重要的是，李珊好像也没有反对的意思。

