    第二千三百六十二章 满意   

    在说出这句话的时候，那长老生生的看着面前不远处的卫宗，脸上露出了一丝笑容，说实话他的记忆被卫宗修改了之后，看着卫宗不管怎么看怎么觉得完美，就好像卫宗是一个精美到了极致的璞玉，一般只要稍经打磨就能够成为天下无双的美玉。

    

    他心中充满了惊喜，实在是没有想到在这样一个偏僻的地方，居然能碰到这样一个潜力如此强大的好苗子，还好自己今天突然心血来潮来到这里，不然的话还真的会错过这样的好苗子，如果这样的好苗子就直接陨落于妖兽的口中的话，那未免也太可惜了，想到这里……那长老不禁摸了摸自己花白的胡子，脸上还是有些得意之色的。

    

    说实话，他现在心中也是无比的开心，这样的好苗子可不是一般般就能够遇上的。

    

    虽然只是粗略的看了一下，但是他也被卫宗的天赋所震惊到了，这小子绝对是他见过的所有弟子中天赋最好的，哪怕是其他长老的真传弟子，不，甚至就算是院长的真传弟子，都完全比不过这小子的天赋，这小子的天赋实在是太过于惊人了，他只是站在那里，天地之间的能量就在不断的朝着他的毛孔之中涌动过去。

    

    也就是这小子，根本就不知道修炼，所以这些能量也只是被动的涌入他的身体之中，在他的筋脉之中沉寂了下来，而没有被他自己身体吸收，这样的小子如果直接给他一门功法让他修炼的话，恐怕会直接突飞猛进，一下子爆升好几个境界，这样恐怖的景象，他也只是在一些传说的古籍之中看到过。

    

    那些古籍中记载的一些上古的强大人物，一些强大的妖孽，他们都是这样的天赋异禀，仅仅是站在那里就能够让天地之间的能量围绕着他转，在此之前长老以为这些古籍中的记载完全就是夸大其词，平时中根本见不到这样的人物，而且仔细想想怎么可能呢，这样强大的天赋实在是太离谱了，但是现在他居然真的见到了，而且就这样活生生的出现在了自己面前，甚至一开始在长老看到的时候，还以为是自己看错了，是不是自己这段时间实在是太劳累了，导致自己老眼昏花看错了，但是现在当他仔细观察了之后，他惊讶的发现这居然是真的……   

    这种恐怖的天赋未免有些吓人，当这长老揉揉眼睛之后，他再度深深看了看卫宗，此时说实话，那些游离的能量在不断的涌动之后，最终沉积在了卫宗的经脉之中，虽然说并不能够被卫宗吸收，毕竟卫宗并没有掌握任何的修炼法门，但是这样被动的能量却也能够不断的在他的身体之中沉积，然后默默的改变他的身体，默默的滋润着他的肉身，使得即使卫宗没有任何的修炼，也让他的肉身要比普通人强上不少，甚至说强上很多很多。

    

    此时的卫宗别说跟一般的普通人相比，就算是刚刚那些踏入修炼之途的低级武者，很可能都不是卫宗的对手，毕竟他的肉身被能量滋养了这么多年，哪怕是没有任何的力量波动，光是凭借自己肉身的强度就已经足够吊打一些低级的武者吧，这样的天赋可以说是千年难得一见，不，甚至说千年难得一见都有一些低估卫宗的天赋了……   

    这个时候那长老也是十分满意的看着面前的卫宗，眼神之中全都是惊喜，没有想到这样一个苗子居然真的能够被他碰上，仔细想想，如果他现在给这个好苗子全部的资源培养，不难以想象，在短短的时间之后，他恐怕就会飞速的提升自己的实力。

    

    而且最重要的是，自己又是在这样惊险的情况下直接救了他一命，然后又带他踏入修炼之途，等这小子修为超越自己之后，他恐怕那个时候也会对自己报恩吧。

    

    这长老得知道自己的天赋并不算太好，到达现在这个境界已经是烧高香了，以他现在的实力想要踏入更高的境界，那基本上是一件不可能的事情，然而面前这个小子就硬是给了他希望，如果这小子能够快速提升到了最后，超越自己，甚至于成为一个名动一方的人物之后，以他的能力恐怕也会反哺自己，给自己带来突破的希望吧，这就是这长老心中最为期盼的……   

    说实话，如果仅仅是一个强大的弟子的话，那他并不至于这样激动，但是仔细想想一个强大弟子能够带来的巨大好处，那才是他所希望的，毕竟弟子再怎么强大实力也是他的，并不是自己的，而弟子能够给自己带来的好处，这才是实打实的。

    

    毕竟这个世界之中，强者实在是太多太多了，唯独自己的利益，自身的实力才是真实的，才不会被那些强者所抢走，才是自己安身立命的本钱。

    

    想到这里之后，那长老脸上也是微微露出了笑容，这种笑容可跟之前不一样，以前在学院之中，他脸上的笑容都是应酬或是虚假的笑容，而今天他基本上是发自内心的开心，或者说简直是开心到了极致，收了这样一个徒弟，实在说是他这几年做的最正确的一件事情了，可以说是走了巨大的狗屎运，否则的话要是就让这样好的一个苗子被那妖兽吃了，那简直是哭都没有办法哭去。

    

    因此这个时候他看到自己身前面前不远处的卫宗，怎么看怎么顺眼，就好像卫宗浑身都散发着令人喜悦的气息一般，他的心中简直是欣喜到了极致，说实话就在这长老打量卫宗的时候，卫宗心中同样也是充斥着一丝冷笑，说实话，事情比他想象中还要顺利很多，在他彻底修改完了这长老的记忆之后，对方已经对之前的记忆深信不疑了，他根本就没有意识到自己的记忆是被修改过的，那些记忆根本就不是自己真实的记忆，而是为一种强行灌注给他的。

    

    

