    小院外面，有一块沙地。

    一个中年男子，跪坐在沙地旁边，看着沙地出神。

    “师尊。”旁边的小童，轻声呼唤。

    中年男子没有回答。

    “师尊，咱们要在这待到什么时候啊？”小童有些不耐烦。

    中年男子这才开口，“要有耐心。”

    小童拔了根狗尾巴草，叼在嘴里，不耐烦的踢了一脚地面。

    一颗石子被他踢飞，落到沙地上面，瞬间化作无数细沙。

    中年男人微恼，“都说了要有耐心，去写一万个字。”

    小童眼咕噜一转，“咦，那里有条河，我去抓条鱼给师尊烤了吃！”

    他刚跑出去没多远，地面忽然升起四堵墙，将他困在其中。

    一摞纸和一支笔被丢了进来。

    小童骂骂咧咧，捡起纸笔，赌气的在上面一通胡写乱画。

    不过，笔在纸上划过，却没留下任何痕迹。

    不得已，小童只能沉下心，集中精神，想了好一阵，才开始落笔，写了一个「苍」字。

    字体显露，小童又写了两个字，「临」「渊」。

    苍临渊，第三镇国战神，这一生，只收了一个学生。

    小童继续提笔，「是」「个」「大」「傻」……

    沙地外面，苍临渊皱眉，而后自顾自的摇头。

    这时，沙地之中，忽然出现了一只脚印。

    更准确的说，是一只蹄印。

    苍临渊淡淡道，“终于忍不住了么？”

    他拿起旁边的一截树枝，在沙地上写了一竖，又在旁边写了一竖，而后是一横，最后又是一竖。

    是一个「山」字。

    一道无形契机，连贯古今。

    前方。

    大地忽然震动。

    一座巍峨大山，从地面升腾而起，挡在那头青牛前方。

    青牛微怔，哞一声长鸣，迈足狂奔。

    巨大牛蹄踩踏地面，如同重锤敲打鼓面。

    轰轰轰！

    大地不断颤动。

    巨大青牛蛮横的撞向那凭空而起的巍峨大山。

    砰！

    一声巨响，飞沙走石。

    烟尘漫卷，遮天蔽日。

    烟尘还未散开，青牛大君就倒退出去，接着狂奔，再次撞向那巍峨大山。

    数百万斤的巨石，从山上滚落，发出轰隆隆的滚雷般的闷响。

    青牛大君连撞十三次，终于将那大山撞倒，它的头上，却生出了密集的包。

    青牛大君愤怒咆哮，直立而起，眉心长出独角，身上皮毛化作盔甲，踏过倒塌大山，向前狂奔。

    前方。

    苍临渊写下第二个字：河。

    青牛大君前方，地面凹陷，出现一条巨大峡谷，数以百万顷的水灌入其中，峡谷变成一条大河。

    波涛汹涌。

    青牛大君怒吼一声，一脚踏入河中，脚下踩空，整个身体坠入河里。

    滔天巨浪，不断拍打。

    青牛大君远远低估了这条河的深度，挣扎着爬到岸边，大口喘气。

    “没想到还是只旱牛！”

    黄风怪嗤笑一声，黄袍一甩，化作一道黄风，飞向那条大河。

    苍临渊写下第三个字：火。

    大河之上，陡然出现一道光点。

    那是颗火星，由精纯的火行之力构成。

    接着是第二颗，第三颗……密密麻麻的火星，布满大河上空。

    而后，“嗤”的一声，一颗火星燃烧，如同火柴掉进了火药桶，一瞬间，磅礴火焰升腾而起。

    整条大河都在燃烧。

    火焰直冲云霄，照的天上的云霞都变成了红色。

    就连此方天地，都变成了一片红色。

    哪怕远在数十公里外的那九州军队，都被那灼热的高温，逼的不断后退。

    五阶之战，已经远远超过凡人能触及到的极限。

    数百万的华夏战士，震撼的看着这一幕。

    小院之中，祝融看向北方，不悦道：“老苍那家伙不厚道啊，动手了也不跟我说一声。”

    他放下山河盘，化作一道火光，飞入苍穹。

    卫明光缓缓睁眼，来到石桌旁，看向山河盘，“老帝，还要等吗？”

    帝释天的声音传出山河盘，“不急，让老苍跟它们耍耍。”

    紧接着，传来一道极其愤怒的咆哮。

    山河盘中，白骨夫人身躯巨大如山岳，它十只相交，重重砸在道场大殿之上。

    大殿表面，防护罩荡起阵阵涟漪。

    帝释天看向白骨夫人的巨大身躯，问道：“还不打算请出那位吗？”

    白骨夫人不断挥舞着双拳，轰在大殿之上。

    防护罩出现蛛网般的裂纹。

    帝释天微微皱眉，“既如此，便不给你机会了。”

    右手食指中指并拢，竖在身前，轻声道：“剑来。”

    八十万里之外，荆门府，武当山。

    玄天玉虚宫中，一名老道靠在座椅上，正在打盹。

    说是玉虚宫，其实不过是一个破旧的小庙，只供奉着一尊掉了漆的真武神像。

    这里远离城市，自然不会有客人。

    大灾变时代以前，老道还是这里的一个小道士。

    为了躲避凶兽，所有人都去了被高墙包围的城市，唯独老道留了下来。

    一守就是百年。

    他是三阶返祖者，足以应付那些妖兽。

    “师傅……”

    门外走来一个年轻人，背着行李包，见年迈师傅还在打盹，年轻人犹豫了一下，蹑手蹑脚，将辞别的书信，放在老道膝盖上。

    却在这时，有灰尘落下。

    年轻人抬头看去，发现真武神像，身后横背的那柄剑消失了。

    这柄剑，在武当山孕养百年。

    长剑横空，瞬间穿过八十万里，来到北境前线，飞入山河盘中。

    剑气覆盖整个山河盘。

    道场之中，白骨夫人想要躲，却避无可避。

    剑意不断侵伐巨大白骨。

    却在此时。

    道场地面的阴阳太极图案，忽然裂开，而后，周围石板不断崩碎，化作无数碎石，碎石继续崩碎，化作无数细沙。

    细沙流淌，太极图案所在的地方，缓缓冒出一座坟。

    坟头堆着黄土，坟前的墓碑已经断开，上面篆刻的碑文，也被时光消磨，看不真切。

    这座坟，不知在底下，埋藏了多少岁月。

    下一刻，坟头塌陷，浓烈的尸臭涌出，弥漫整个道场。

    苦苦支撑的白骨夫人，忽然抓住了那柄剑，任由无数剑意疯狂侵蚀，狞笑道，“该你死了！”

    坟墓塌陷，露出一口棺材。

    砰的一声。

    有什么东西，踢在了棺材板上。

    棺材板和棺材之间，出现了一条缝。

    大股大股的浓稠血液，从缝隙中溢出。

    这些殷红的腥臭血液，却不被黄沙吸收，反而覆盖着黄沙，覆盖了整个道场，而后，又向更远处流淌而去。

    短短片刻功夫，整个山河盘，就被腥臭血液浸透，变成红色。

    棺材之中，有穿着青衣的女尸缓缓漂浮起来。

    它全身干瘪，模样恐怖。

    帝释天起身道：“果然是只女魃。”

    女魃缓缓站起，张开双臂，弥漫整个山河盘的血液，不断回流，被它收入体内。

    被血液浸染的山河盘，也迅速干裂，化作齑粉。

    山河崩碎，天地倾覆。

    此间空间崩塌。

    白骨夫人双手抓着剑，发出瘆人怪笑，“没了神兵，看你怎么和我们斗！”

    女魃用诡异的动作扭转身躯，喉咙里发出咯咯咯的声音。

    帝释天起身，没有丝毫畏惧之色，“既然知道这是神兵，那你知道这柄剑叫什么吗？”

    话音落下，剑身出现四个字：

    真武荡魔。

