
　　江华说完，直接进屋让媳妇收拾客房去了。至于陆起云的房间，原本就有，压根就不用收拾。

　　天色已晚，江茶他们各自去洗了澡，然后回房间休息。陈树没有换洗的衣服，只好先穿陆起云的。

　　好在陆起云放在江家的衣服不止一套，不然就只能穿江华的衣服了。

　　躺在床上，陈树却怎么也睡不着，他不知道兄长为什么会变成这样，以前明明不是这样的。

　　难不成这人结了婚，都会变吗？而且变得都要不认识了。

　　不过，对于兄长的改变，他不是没有发现。只是觉得不管怎么样，他们都是兄弟，就算再变有些东西也不会变。

　　可现在他才发现自己是多么的天真，兄长已经完完全全的变了一个人。

　　罢了，既然他们兄弟俩注定要渐行渐远，那他也该坦然接受，然后好好的想一想，怎么分割财产。

　　陆起云也有些睡不着，他身上穿的上江茶给他买的衣服，料子很好，穿着很舒服。想到江茶，想到他们马上就要订婚了，陆起云的内心甜丝丝的。

　　第二天，江茶早早的起来了。昨天歇了一天，没有去晨跑，今天她没有再偷懒。换好衣服，就出门跑步去了。

　　等到孙英起来做早餐时，江茶已经跑步回来了，手上还拎着买的包子和油条。

　　“茶茶，你又去跑步了呀？”

　　“是啊，妈，你一会煮点稀饭就行，包子我已经买回来了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　“行，那我现在就去煮稀饭，这包子也放锅里热着，免得一会凉了不好吃。”

　　江茶把包子拎进了厨房，放进了锅里后，回房间拿了一套干净的衣服出来，去浴室洗了一个澡。

　　等她洗澡出来，陆起云和陈树都已经起来，看到江茶在洗衣服，二人立马上去帮忙。他们都不好意思让江茶洗自己的衣服，所以各自把自己昨天换下来的衣服拿了出来，在一旁洗着。

　　幸好江茶家的洗衣池砌得比较长，不然还站不下三个人。

　　陈树在洗自己的衣服时，闻着浓浓的酒味，很是嫌弃，如果不是平时节省惯了，他都想把衣服给扔了。

　　好在，洗过之后，衣服上的酒味就没有了，不然就算洗好了，他也不敢穿了。

　　想到昨天自己醉得要睡大街，脸不由红了，心中暗暗发誓，以后再也不喝那么多的酒了。

　　几人洗好了衣服，孙英的稀饭也煮好了。之前，她一直在厨房里煮早餐，并不知道陆起云在帮江茶洗衣服，出来看到后，忍不住的就数落道，“茶茶，陆起云他们可是客人，你怎么能让他们洗衣服呢？”

　　陆起云一听，立马就护上了，说道，“婶，你别怪茶茶，我们洗的是自己的衣服。总不能让茶茶帮我们洗衣服吧，没这个道理。”

　　孙英看了一眼，看到陆起云他们洗的真的是自己的衣服，这才没有再说，而是招呼着他们吃早餐。

　　吃过早餐，陈树要去铺子那边，正好和江华一路，而江茶和陆起云还有孙英是另一路。至于圆圆，今天则是自己跟着小伙伴们一起去上学的，谁也没让送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1560章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">