    “没有名字？”

    “这……”

    王鹏看了看薛哲斌，发现薛哲斌也是跟服务员一样，笑而不语。

    王鹏有一种被鄙视的感觉，好像自己是个没见过世面的土包子。

    “不对啊，店铺没有名字怎么注册啊？还是说，故意不告诉顾客店铺的名字，这是一种策略？”

    王鹏今天倍感受挫。

    作为全民点评的联合创始人，他去过的餐馆很多，各具特色的餐馆也见过不少。

    但是像今天这种离奇的事情，还真不多见。

    一般来说，哪怕是一些很低调的私厨，多半也会有名字，比如直接拿门牌号做餐厅名字，叫什么45号厨房、78号餐厅之类的。

    毕竟再怎么低调也总得有个名字，否则大家想来吃饭的时候都不知道要怎么描述这个餐厅，那未免也太耽误事了。

    而且，没有名字，也不利于食客口口相传、提升知名度。

    除非是这家店的老板完全不在乎知名度，或者对自家的饭店极度自信，否则不可能这么玩。

    薛哲斌看到王鹏迷茫的眼神，感到非常惬意，一种莫名的优越感油然而生。

    “别想了，赶紧吃吧，一会儿菜都凉了。”薛哲斌催促道。

    王鹏点点头，暂时把这些事情抛诸脑后，拿出手机想要拍照。

    服务生刚想开口提醒，薛哲斌倒是先一步发话了。

    他指了指餐桌旁边的号牌：“不能拍照。”

    王鹏：“？”

    这店不算很大，规矩倒是不少！

    王鹏也听过有一些餐厅不让拍照，但那是极少的情况，而且主要是在国外。

    在国内，如果一家餐厅不让顾客拍照，那肯定是非常不人性化的。国内的顾客在吃饭前拍照都快变成一种仪式感了，如果不让拍照，那还怎么发出去装逼？

    花这么多钱吃一顿饭却没办法装逼，那跟没来过这家餐厅有什么区别？

    当然，类似“不要拍照”的规定肯定不是强制性的，你非要拿出手机来拍，服务生也不可能把你手机给砸了。

    他们只会过来非常礼貌地提醒一句，你非要拍，那也没办法。

    但服务生过来提醒一句“请不要拍照”，这已经非常影响顾客的就餐体验了，大部分餐厅不会干这种蠢事。

    更何况，顾客给美食拍上几张美美的照片分享一下，能吸引更多的客人，相当于是免费给餐厅打广告，何乐而不为？

    所以，从任何角度考虑，餐馆不让拍照都是非常匪夷所思的事情。

    王鹏很困惑：“这是什么意思？这些菜做得卖相这么好，不让拍照不是白瞎了吗？”

    他看着面前的这些菜品，一个个都是色香味俱全，不能拍下来告诉别人自己吃过这些菜，就觉得血亏。

    薛哲斌脸上的笑容越来越浓郁了，王鹏的迷茫让他感受到了一种莫名的优越感，于是替服务生进行解释。

    “这就是这家店的奇妙之处了。”

    “这家店的老板认为，拍照会分散享用美食的注意力。”

    “如果你满脑子想的都是如何去找一个好的角度、好的光线，就没办法集中精力享受美食本身的香气、味道和精心雕琢的细节。”

    “放下手机，才能更好地专注于享受与朋友交流的状态，享受美食和完全放松的时光。”

    “所以，今天咱们还是入乡随俗一下，知道你工作忙，但是一顿饭的时间也耽误不了什么事情，把手机收起来吧。”

    王鹏依旧觉得可惜，但薛哲斌都已经发话了，再要强行拿着手机拍照也非常煞风景，所以还是把手机收起来，开始享用美食。

    战斧牛排、松茸、鱼子酱……都不是便宜东西，这一顿饭就得花一万多。

    而且薛哲斌并没有点这里最贵的菜，因为他也不确定这些需要预约的食材是真是假。

    王鹏挨个品尝，细细品味。

    “果然，还真不是普通食材。”

    作为点评网站的高层，王鹏也品尝过不少的美食，毕竟这也算是他工作的一部分。

    一道菜是否好吃，首先看食材，其次看大厨的厨艺，最后则是要看用餐的环境、氛围以及食客的心境。

    这其中，好的食材是最重要的先决条件。

    王鹏尝了一点点就能感觉出来，这些食材绝对都是货真价实的！

    当然，称不上是最最顶级的食材，因为国外的很多珍贵食材在原产地都是非卖品，产量有限，只能供应附近一小部分地区，根本运不到国内来。

    但很显然，这家没名字的餐厅，用的食材已经是国内能获取的食材中最好的了。

    薛哲斌观察着王鹏的表情：“味道怎么样？”

    作为一个富二代，薛哲斌确实吃过很多好东西，对一些菜品的好坏也有不错的鉴别能力，但毕竟不算是专业的，跟王鹏还是有点差距。

    王鹏满意地点点头：“很不错。甚至我觉得，好像比我之前吃过的还要好。”

    “就比如这个鱼子酱，目前全世界鱼子酱产量的30%都来自我们国家，巴黎26家米其林三星餐厅中的21家都是用的我们国家的顶级鱼子酱。”

    “我们国家的养殖鱼子酱，完全可以跟野生鱼子酱相媲美。”

    “我也去帝都、魔都的一些餐厅吃过，用的食材应该都是一样的。”

    “但不知道为什么，就总感觉这里的鱼子酱更美味一些。”

    “难道，是因为餐具和环境带来的心理作用？”

    薛哲斌想到包间里布置的变化，说道：“说起来，今天这个包间显然是重新布置过，从装饰到餐桌、餐具，全都跟我上次来有很大区别。”

    他看了看旁边的服务生：“你们为什么要更换这些东西？”

    服务生微笑回答：“因为我们老板认为，环境也是就餐体验的关键一环。”

    “就像古代的文人喝酒，不同的酒要用不同的酒杯来喝，还要有很多复杂、繁琐的步骤，这不仅仅是一种仪式感，也是因为合适的餐具更能展现出酒的特制，更能烘托出这种特殊的氛围。”

    王鹏哑口无言，沉默片刻才点点头：“讲究。”

    如果是在其他场合听到这样的说法，王鹏肯定要嗤笑一声，用四个字来评价：花里胡哨。

    针对不同的食物换上不同的室内装饰、餐桌和餐具，无非就只是表面文章而已，要是菜做得不好吃，这些就都是虚的。

    但如果食材本身和大厨的手艺已经达到很高水平之后呢？

    这里用的都是一流的食材，请的大厨也都是最顶尖的，跟其他的高档餐厅相比，没有劣势，但也没什么优势。

    这时候，能在顾客心中留下深刻印象的，可能也就只剩一些细枝末节的东西了。

    比如特殊的就餐环境、周到的服务、适宜的餐具等等。

    再加上这里不允许拍照，每个人都会把全部的注意力集中在美食上面，无形中就产生了一种“它真的很好吃”的心理暗示。

    这样一来，两份一样的菜品，给食客留下的印象也是会有高下之别的！

    “这顿饭多少钱？”王鹏又问了一遍。

    薛哲斌微笑道：“一万三。”

    王鹏由衷地感慨道：“还挺值。”

    ……

    ……

    走出明云私厨的大门，王鹏还感觉有些意犹未尽。

    虽然今天他被薛哲斌“宰”了一刀，花了一万多请客，但还是觉得太超值了。

    如果不是薛哲斌介绍，王鹏还真不知道京州当地竟然还有一家这么高档的馆子。

    不仅仅是饭菜好吃的问题。

    这里的位置隐蔽且低调，环境布置非常上档次，服务也很周到，再加上不能拍照等规定，显得逼格十足。

    这地方，太适合商务宴请了。

    价格虽高，但只要格调上去了，能够让生意的合作伙伴吃得高兴、感觉受到了重视，那就很划算！

    更何况，王鹏看了看小票上的菜价，发现这价格完全在可接受范围之内。

    因为高端的食材本身就贵，再加上一流的大厨、场地、更换餐桌餐具所消耗的人力成本等等……

    这定价反而还挺良心了！

    只是没要到这家餐厅老板的联系方式，这让王鹏感觉有点可惜。

    饭后结账的时候，一位姓林的店长过来非常客气地询问两个人有没有什么意见、餐厅有没有什么可改进的地方。

    王鹏趁机提出要老板的联系方式，希望这家餐厅能够成为全民点评的合作商户。

    然而，这位林店长婉拒了。

    严格来说不是林店长婉拒，而是林店长代表这家餐厅背后的老板婉拒了，只是把自己的电话给了王鹏，而没有给老板的电话。

    并且，林店长还代表老板婉拒了全民点评的合作建议，甚至连店名都不愿意透露。

    王鹏也没好意思勉强，毕竟从这餐厅的选址、前期宣传等各方面来看，幕后老板确实是个低调的人，不给联系方式，倒是也符合他的行事风格。

    所以王鹏只是记了林店长的联系方式，这样一来，等以后有重要的商务宴请时，可以提前预约。

    只是没能代表全民点评跟这家店建立合作关系，还是觉得非常可惜。

    但是……不建立合作关系，点评网站上就不能显示了么？

    当然不是的。

    全民点评有“添加门店”的功能，用户可以自行添加商家信息。

    只不过，门店的名字是必填的，这方面得让工作人员帮忙处理一下。

    王鹏直接记下了这里的定位，然后给技术人员打了个电话：“这个地方有一家高档餐厅，在网站上更新一下，稍后我亲自写点评。”

    “没有名字，直接空着就行了。”

