    “阿努金，你带着这么多人来找我，究竟为了什么事情？”恩赫金问道。

    他观察了一下，跟着阿努金来的，有很多人，他都是认识的。

    有药商、兽医等等。

    阿努金恨声说道：“恩赫金，你怎么可以帮助大秦的人？你这是背叛了咱们匈奴。”

    “匈奴？抱歉，阿努金，在我看来，匈奴人与大秦人，并无什么区别。”恩赫金不由冷笑一声。

    因早年的经历，让阿努金对于匈奴，异常厌恶。

    在恩赫金看来，败给大秦人以后，对方对于俘虏，还是较为不错的。

    但是，匈奴人是不一样了。

    不是被杀了，就是变成奴隶了。

    “好！你这个数典忘祖的混蛋！背叛了咱们匈奴，居然还这样振振有词。”阿努金说道。

    “要说什么尽管说就是，少跟我来这一套。阿努金，我没兴趣跟你浪费时间。”恩赫金说道。

    对于阿努金，恩赫金并无劝说的意思。

    在恩赫金看来，这人就是一个老顽固。

    劝说这样的人，纯粹是浪费生命。

    阿努金愈发气愤了起来，于是说道：“别以为我拿捏不了你，从今以后，你要买的药物，一概没有了。”

    恩赫金脸色变得难看了起来。

    他把目光转向药商，药商当即就点头，表示同意。

    要知道，没有药物，对于一位兽医而言，乃是无源之水。

    这一次，恩赫金终于愤怒了：“阿努金，你这样做，未免也太过分了吧？”

    “过分？对于你这样为大秦卖命的人，就是应该如何。”阿努金得意一笑。

    “卖命？你以为匈奴人就有多好吗？阿努金，在我看来，你就是一个自私自利的混蛋。”恩赫金愤怒不已。

    “我自私自利？真是有趣，一个卖国求荣的家伙，居然敢这么说我。”阿努金冷笑一声道。

    其余的人，都是跟着大笑了起来。

    恩赫金虽是生气，但却拿他们没有太好的办法。

    见此情形，阿努金等人，愈发得意了起来。

    于是，他们纷纷出言，开始挖苦嘲讽恩赫金。

    “一个卖国求荣的家伙，居然连这种话，都说得出口。

    真是让人恶心。”

    “先前的时候，这个恩赫金就仗着自己医术不错，坑莫拐骗。”

    “不是什么好人。

    现如今，他有这样的下场，一切都是他咎由自取。”

    恩赫金愈发愤怒了起来。

    就在此时，秦风带着项羽，走了进来：“真是有意思，你们这些人，居然为了所谓的匈奴，共同抵制恩赫金。”

    众人都是沉默下来。

    毕竟，恩赫金就是一个兽医而已，并无什么实权。

    但嘲讽秦风，就不一样了。

    秦风，乃是当朝太子，真要得罪了他，那就必死无疑了。

    “见过太子殿下。”恩赫金连忙行礼。

    其余的匈奴人，跟着行礼。

    不过，其他的人，却是有几分不情不愿的样子。

    秦风对此，并不在意，而是走到药商面前。

    面对秦风，药商不由有几分忐忑了起来。

    秦风开口问道：“你不愿意出售药材跟恩赫金？”

    对于秦风而言，恩赫金现如今，乃是帮他办事。

    算是他的手下。

    无论恩赫金，出于什么目的，他都必须要帮恩赫金出头。

    不然的话，手下的人会因此寒心。

    恩赫金见秦风帮他出头，不由心中有几分感动。

    本来，他只是为了赚钱，才跟着秦风的。

    没想到秦风这么仗义，愿意帮他一把。

    阿努金听到以后，却是不怎么高兴。

    不过，他不想惹麻烦，只想静观其变。

    药商心里咯噔一下，看这样子，秦风准备拿他开刀。

    不由紧张了起来。

    只是，秦风既然问了这个问题，那就说明他已经知道了。

    这时候狡辩也是无用。

    “是。”药商说道，但仍旧是据理力争道，“殿下，我的药材都是我进购的，我想要卖给什么人，就卖给什么人。

    殿下，这似乎跟您没有关系吧？”

    “这件事情，当然跟我没有关系。”秦风说道。

    药商松了口气。

    他还以为秦风要对他发难了。

    但是，秦风后面说的，又让他紧张了起来。

    “不过，我觉得你贩售的药材，似乎有些问题。按照秦律，这种行为，可是要重罚的。”秦风说道。

    药商的脸色，顿时难看了起来。

    其实，对于大多数的药商来说，都会这么做。

    掺杂一些碎屑的，没有必要的东西进去里面。

    这些碎屑，自然不会吃出问题。

    只是增加一些分量，获取利润而已。

    但严格来说，这样做其实是违反了律法的。

    对此，药商自然知道。

    但是，别人也这么做，他自然也是跟着。

    一般来说，官府是不会追究这种事情的。

    药商顿时怂了，与阿努金不同，他可没必要，把自己的家产，都押在这里。

    于是，药商行礼道：“殿下，都是误会，我只是说不卖给恩赫金其中一味药，并非全部都不卖。”

    “原来是这样。我刚刚走到门口的时候，还以为你要故意不卖呢！”秦风装作恍然。

    “不是，殿下误会了，刚刚你来得晚，只是听到其中一点内容而已。”药商讪笑一声。

    “好！我明白了，那么检查的事情，似乎没抽不出人手来，那就算了。”秦风说道。

    药商欣喜不已，连忙道谢。

    此时，药商明白了一个道理，权力在上，而不是在下。

    想要跟秦风斗，真的与找死没什么区别。

    至于所谓的匈奴，药商并不是特别在意。

    只是，当时不好得罪阿努金而已，才跟着来这里的。

    其余的人，纷纷与阿努金拉开距离。

    显然，他们是想要摆明态度，无心与秦风作对。

    希望秦风不要跟他们计较。

    对此，秦风满意点了点头。

    这一态度，让药商等人，都是松了口气。

    阿努金生气道：“赢风，你不要觉得，自己用这样的手段，就成功了。”

    “阿努金，你表面上看起来光明正大，实际上内心却是肮脏无比。恩赫金说的没错，你这种人，真是让人恶心。”秦风对于这阿努金，再无半点好感。

