    第81章这家伙该不会是有轻微的脸盲症吧

    她就是本人，她不知道谁知道？

    “随你信不信。”

    凌七七淡淡回了一声，转身便走。

    这种喜欢别人不承认、却在背地里暗戳戳搞小动作的人，不值得她浪费时间。

    如果不是她了解楚越的一切，而是仅仅只是他走的亲近一些的异性朋友，也许，还真要被这个女生的话挑拨到,而主动疏远楚越了。

    在人群中找到一个位置，凌七七戴好口罩和眼镜，耐心的等待初赛开始。

    两个小时后，射击初赛结束，楚越成功晋级，并且取得了不错的成绩。

    凌七七离开观赛席，朝着赛场出口处走去，走到四处乱瞅的男生面前。

    她突然出现,楚越受惊了,脸色变了变，随后，尴尬的轻笑。

    “哎呀，你这张脸我真是好不习惯，差点没认出来你来……”

    忽然间看到一个有几分眼熟的女生拦路，楚越下意识就想张口问候，幸好他及时反应过来了。

    凌七七：“……”

    “你看了一路了，还没认下来吗？”

    这家伙该不会是有轻微脸盲症吧？

    不会吧？

    “这不是没反应过来吗？”

    楚越抓了抓头发，有些底气不足，顿了顿，道，“对了，我去班级一趟，拿点东西，你跟我一起去吗？”

    “不了，我去学院外面等你。”

    凌七七摇头拒绝。

    星辰学院外,有一处景观建筑，叫做斗转星移。

    这座建筑,由十几颗钢链盘旋而成的球形建筑所构成，利用高科技手段，悬浮于半空中，如同星斗一般，缓缓运转，神秘而震撼。

    凌七七走在发条一般的钢链上，朝着她最喜欢的那颗建筑上走去。

    这一片空间的引力被调的非常低，完全不需要担心会掉下去。

    “嗯，轻，轻点~”

    快要走到4号星之时，一阵怪异的吟叫声传来，夹杂着浓重的、极度不正常的喘。

    凌七七不是什么纯洁少女，立刻就听出，这里竟然有人在干那种事情。

    这里……特么的是星辰学院的小公园，是公众场合啊！

    凌七七有点无语，什么人这么猴急啊，连找个隐蔽点的地方都等不到，要在这公众场合给大家表演活春宫。

    她果断换了根钢条,绕开了这颗。

    虽然人家有兴趣表演,但是她没兴趣看,辣眼睛。

    7号星，凌七七刚走进去，便跟一双黑暗冷酷的眸对上，她怔了怔，眸光冷了下去，转身准备离开。

    “凌七七！”

    身后传来男人毫无情绪的声音，凌七七脚步顿住，嘲讽的笑了笑。

    她都换了张脸了，他还是一眼就认出了她……

    “说吧，你是怎么认出我的？”

    凌七七转过身，面无表情的看着他。

    她要改，改掉那些所有令他熟悉的东西。

    只要想到，这个人对她比她自己还要熟悉了解，凌七七就觉得无比恶心。

    陆云霆遥遥看着她，就在凌七七以为，他不会回答的时候，他说话了。

    “你的眼睛。”

    不管脸怎么变，那双眼睛都是变不了的，即使，她带了美瞳改变了瞳色。

    (本章完)

