    第一千八百二十二章 击杀   

    轰！   

    黑潮之主从无数密密麻麻细小怪物潮水之中钻出，整体模样就像是一只鲨鱼，但是又好像蝠鲼一般有着扁平的身躯，显得有些怪异。

    

    无数潮水袭来，似乎这是在黑潮之主的控制下形成的，只是楚天并不会受到这方面的影响。

    

    “咔咔咔！”

    

    在黑潮之主的口中发出一阵阵声音响动，对于血肉生物来说，这种高频率的声音震动足够让生物死亡，然而楚天依然不受影响，亡灵的耐受性可见一斑。

    

    亡灵唯一脆弱的地方，那或许就是灵魂方面了吧。

    

    楚天脚踏黑潮，直接冲向了黑潮之主。

    

    刷！   

    黑潮之主的尾巴分成了两根尖锐的刺，闪烁着黑色的光芒，在黑暗之中，比黑暗更加的纯粹。

    

    铛！   

    武器抵挡，那一股巨力却是让楚天整个的倒飞了出去，激起大片的黑潮。

    

    将一只发起偷袭的鲨鱼给干掉，楚天再次冲向了黑潮之主。

    

    “天倾！”

    

    天空仿佛再次打开，无数剑气化雨落下，将周围黑潮激起一阵阵的爆炸。

    

    黑潮之主身躯庞大，自然而然也遭受了不少的攻击，黑潮之主嘴巴张开，一道黑色的吐息瞬间浮现，周围黑潮两边扩散，那吐息甚至将土地都给冲击得溃散。

    

    威力虽然强，但是没有锁定的效果，楚天可以躲开，而且在黑潮之主吐息的这段时间里面，楚天已经接近了他。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    长槊攻击之下，楚天和黑潮之主触碰到了一起，剧烈的撞击在黑潮世界之中发出剧烈的声音，整个黑潮海洋仿佛开始了异变，那些细小的黑潮生物竟然开始上岸了。

    

    “能量扩散。”

    

    迪路施展防御，同时将周围的怪物给抵挡在外。

    

    他的表情俨然有些紧张，楚天对付黑潮之主看上去并不是那么容易。

    

    黑潮之主从海洋之中飞起，似乎黑潮世界对于他来说都是海洋，他的身体开始发生变化，一根根锐利的刺浮现而出，之前宛如鲨鱼和蝠鲼的几何体，现在就好像变成了一个刺豚。

    

    这玩意还有第二形态？

    楚天有些疑惑之间，这东西的刺就顿时激射而出，刺的后方还跟着能量吐息，声势浩大。

    

    轰轰轰！   

    周围爆炸传来，楚天躲无可躲，只能和冲着他而来的攻击硬拼。

    

    “平海！”

    

    轰！   

    一击落下，面向楚天而来的多跟刺同时爆炸，光线瞬间击中楚天。

    

    楚天身上铠甲破碎，明显是遭受了不少的伤害，然而这样的伤害非但没有让楚天停下，反而是激发了楚天心中的凶性，他虽然是亡灵了，但是内心依然没有改变。

    

    轰！   

    楚天一脚踩在下方，借助这股力量高高跳起，手中长槊挥舞，和那些尖刺撞击就起来，顺着尖刺来到了黑潮之主的上方，同时攻击落下。

    

    “噬魂！”

    

    长槊上携带雷电光芒，亡灵力量也同时沾染而上，噬魂之力不需要击溃对方的防御，直接攻击到了黑潮之主的身体上。

    

    呜！   

    黑潮之主发出了痛苦的惨叫，灵魂受伤可不是一件简单的事情，比如一个人，他灵魂的手臂部分受伤了，那么就算他拥有完整的身体，失去手臂灵魂的地方也无法动作。

    

    黑潮之主同样如此，被楚天攻击到的地方就失去了灵魂，失去了对那个地方的掌控。

    

    当当当！   

    长刺袭来，光芒散发，楚天一边闪躲抵挡，一般寻找机会攻击黑潮之主，此刻的他宛如一个在刀尖上跳舞的存在。

    

    呲！   

    然而如今的楚天始终比不上以前，一根尖刺贯穿了楚天的胸膛，铠甲骨架都有受损，然而楚天却是没有半点疼痛的感觉。

    

    “噬魂！”

    

    楚天又是攻击落下，不断的在黑潮之主的身上发起攻击，而黑潮之主也在不断的对他发起攻击，他们相当于在两败俱伤之间寻找彻底杀死对方的机会。

    

    然而楚天却是逐渐占据了上风，他的力量主要来源于灵魂，黑潮之主缺少了对灵魂的杀伤力量，而楚天又不断的通过噬魂吸收他的灵魂之力，此消彼长。

    

    “呜！”

    

    伴随着一声呜咽，黑潮之主已经不知不觉失去了大部分的力量掌控，和楚天一同落下。

    

    “给我死！”

    

    身体只剩下半截，而且只有一只手拿着武器的楚天，狠狠的对着黑潮之主的关键部位捅了下去，还是噬魂。

    

    这一击之后，黑潮之主再也站不起来了。

    

    而楚天的模样也显得狼狈万分。

    

    “天先生！”

    

    爱米莉明显担心不已，此刻的眼中还带着盈盈泪水，看上去十分的委屈。

    

    “我是亡灵，骨头重新拼接上就行了。”

    

    楚天确实看得开，作为亡灵，丢失骨头对他来说并没有太多的影响，只要灵魂没有遭受毁灭性的打击，那么他就可以永生下去。

    

    迪路在黑潮之中不断的穿梭，虽然打黑潮之主他不行，但是给楚天找寻丢失的骨架，盔甲，这一点他还是可以办到的，否则作为高级组的第一名，那也太丢人了。

    

    他们在黑潮之主的背上给楚天拼接骨架，然而缺少了一截脊椎，似乎在战斗之中已经被彻底的摧毁。

    

    此刻的楚天看上去矮了一截，十分不成比例，而且禁魔铠甲也穿不上了，毕竟也破破烂烂的。

    

    距离出去还有一点点时间，楚天又开始专研起奥术体系来。

    

    终于，天空之中出现了一个传送阵，似乎只有他们奥术世界的存在才能看见，楚天因为和爱米莉是契约关系，所以也能够察觉，而来自于黑潮世界的那些怪物却是没有反应。

    

    “走吧。”

    

    迪路拖着黑夜之主，楚天拖着黑潮之主，他们一起朝着传送阵而去。

    

    外围的奥古斯特有些疑惑，怎么今天的传送消耗了那么多的奥术力量？

    

    然而当黑夜之主出现在迪路手中的时候，他却感觉理解了，原来是黑夜之主被干掉并且带了回来，作为高级组第一名，迪路的实力难道说又有进步？

    

    随后，当硕大的黑潮之主身躯出现的时候，在场的人无不惊愕，就连奥古斯特一时间都没有反应过来。

    

    “黑潮之主？

    不可能，你！”

    

    奥古斯特朝着楚天和爱米莉看去，却是看见了楚天眼窟窿之中那闪烁的蓝色灵魂火焰。

    

    

    

