    “不，一点也不贵，那甘迪砂糖铺子的糖霜价格，跟我们的几乎还是一模一样，这才是我急急忙忙的过来的原因。在我过来的时候，已经有许多人在那里买糖霜了，生怕买的晚了，他们就涨价了！”

    安巴尼的这话，让米塔尔和安塞洛两人心中同时一沉！

    果然是出大事了！

    “走，我们去看看！”

    米塔尔果断的起身，朝着门外走去。

    安塞洛缓了缓神，也立马跟在后面。

    “不可能，我们的糖霜铺子，卖的价格并不高，走的都是薄利多销的路子。如果我要是能够制作出雪白的糖霜出来，售价至少也要翻一番啊。”

    安塞洛一边走，嘴里面一边念念有词。

    糖霜的颜色，最开始是有些发黑，比较难看。

    甚至坎普奇兰城内，还有不少糖霜铺子售卖的糖霜是发黑的。

    但是安塞洛的作坊制作的糖霜比较高级，颜色已经没有那么黑，反而有种偏黄。

    他也不是没有想过让糖霜的颜色变得更加好看，但是一直没有成功。

    如今听到有人能够制作出雪白的糖霜，他心中的震惊，绝对是巨大的。

    虽然刚刚他不愿意相信这个世界上有人能够生产出雪白的糖霜出来，但是内心之中，理智告诉他这种可能性是存在的。

    “主人，如果真的有雪白的糖霜，价格还跟现在的其他糖霜一样的话，那些大食商人可能也会很快的知道这个消息。到时候他们要么会让我们提供这种雪白的糖霜给他们，要么会借着这个机会压低我们的糖霜出货价格。不管是哪一种，对我们来说都非常的不利啊。”

    班吉尔在米塔尔身边低声说道。

    “这个甘迪砂糖铺子以前从来没有听说过，洁白如雪的糖霜更是闻所未闻，一切都等到去到现场之后再说吧。”

    米塔尔皱着眉头，加快了脚步。

    ……

    在坎奇普兰城外的一处村落，甘蔗有的栽在山坡上；有的种在平地里。

    放眼望去，一各个小山坡紧挨着小山坡，甘蔗林是一片连一片，东看不到头，西望不到尾，到处都是甘蔗，无边无际。

    姆加尔非常享受这种感觉。

    作为一名农夫，靠着种植甘蔗，他取上了七位婆娘，剩下了十二个孩子，是村立面甘蔗种植面积最大的农户。

    他的甘蔗林像是给家乡铺上了汪洋的翠绿色的大海，配合着蔚蓝蔚蓝的天空，置身其中，姆加尔觉得自己有点分辨不出哪里是蓝天，哪里是蔗海。

    真是美丽而又神奇，令人感到心旷神怡啊！

    “姆加尔，今年的甘蔗又是一个大丰收啊，看这些甘蔗，每一根都长得又粗又高，看着就让人觉得非常喜庆呢。”

    普拉巴有点羡慕的站在姆加尔身边，心中有点后悔自己年初的时候怎么非得坚持种植水稻。

    要是跟着种植甘蔗的话，岂不是现在的自己也可享受丰收的喜悦？

    听说城里面今年的甘蔗收购价格，不仅没有下跌，还有一点点上涨。

    这跟普拉巴的预想完全不同。

    “再让它们长几天，我就把它们全部都卖了！到时候我一定去庙里给湿婆大神重新镀上一层金身。”

    姆加尔的心情非常不错。

    之前，甘蔗的长势虽然很好，但是姆加尔有点担心收购价格会下跌。

    这种情况，往年也有出现过，就是甘蔗丰收了，但是收入并没有增加。

    可是昨天他去城里面打听了一下，发现今年的糖霜售卖的非常好，连带着对甘蔗的收购需求也增加了不少，相应的收购价格自然不会下跌。

    “嗯，我也去给湿婆大神朗诵一遍赞美的诗经，让他保佑我的水稻能够卖上好价钱，到时候去给寺庙的神像镀一镀金。”

    很多人可能觉得天竺都是佛教徒，其实并不是。

    在后世。印度教才是当地最大的最大的宗教。

    哪怕是唐朝时期，佛教也只是在北方的戒日王朝以及周边的邦国比较流行而已。

    在南部天竺，则是信奉湿婆大神等其他大神。

    这个时候，也没有印度教的叫法。

    “普拉巴，要我说你明年还是跟着我种植甘蔗吧，你要是担心自己没有种植甘蔗的经验，那你把家中的地给我种植甘蔗，我付给你工钱也可以。这肯定比你现在种植水稻要挣钱。”

    姆加尔脸上露出了得意的神情。

    他跟普拉巴可是从小一起长大的伙伴，但是这些年，两人的身家却是明显分化了起来。

    姆加尔如今已经是村子里面最有钱的人，而普拉巴却是一直坚持种植水稻，觉得只有种植能够吃的作物，才能让自己有安全感。

    “到时候再说吧！如今村子里八成的土地都种上了甘蔗，就连大家吃的大米，有时候都需要去城里面购买，一旦出现什么意外，大家可是连肚子都会吃不饱的。”

    “哈哈！普拉巴，你太搞笑了！我们这里的土地这么肥沃，气候这么适合庄稼的生长，什么时候出现过百姓们没有东西吃的情况了？你这完全是多虑了。难怪这几年，每次我劝说你去种植甘蔗，你都不听！再这样下去，你们家就要成为村子里最穷的人家了。

    你不为自己着想，也要为孩子们着想啊。像是我家的长子，如今还没有到婚配的年龄，就已经有许多人家想要把女儿嫁给他了。可是你呢？”

    男人的钱，就是自己的胆气。

    口袋里比较殷实的姆加尔，在普拉巴面前显得非常意气风发，仿佛自己就是这一片土地的掌控者。

    “我家中还有一点事情，先回去了。”

    普拉巴脸色变幻了一下，张了张嘴，最终没有说出反驳的话。

    现实很残酷，他普拉巴现在确实是村子里混的最不好的人家。

    这人一穷，就容易变得自卑，哪怕是不认可姆加尔的话，也说不出反驳的意见出来。

    ……

    “排队！大家排好队！不用担心砂糖没有货，你们想要买多少，我们就有多少！”

    坎奇普兰的一处街面上面，瓦哈拉尔正在全力的维持铺子的秩序。

    这间甘迪砂糖铺子今天一开业就吸引了许多路过的行人的眼光。

    铺子两边插着一排幌子，上面写着各种各样的标语。

    “洁白如雪的糖霜大甩卖啦！”

    “走过路过，不要错过，错过就后悔！”

    “你没有听过，并不表示它不存在！”

    再加上瓦哈拉尔在门口摆了一排长桌子，上面放着一些试吃的砂糖，甘迪砂糖铺子几乎是在开业的第一个十分钟，就人气爆棚。

    并不是只有华夏的百姓爱凑热闹，天竺的也不例外啊。

    “甜的，居然真的是甜的，味道跟其他家售卖的糖霜相比，一点也不会更差，甚至让人感觉似乎更甜。”

    “这家甘迪砂糖铺子的掌柜真的是好人啊！这么上等的糖霜，价格居然跟其他家的一模一样，这才是值得我们爱戴的商人啊。我要买一斤回去，也许过几天他们就会被逼着涨价了。”

    “是啊，我也要买一斤回去！用这种雪白的糖霜冲水喝，感觉会舒服很多啊。”

    “不可思议，实在是太不可思议了，这个世界上居然真的有白色的糖霜，这简直就不是凡人可以做出来的，一定是湿婆大神显灵了啊。”

    “这些糖霜细致的如同沙子，难怪他们把它叫做砂糖，还真是贴切啊。”

    人群之中，不断的有试吃了砂糖的百姓发出惊讶的声音。

    虽然试吃只允许大家用手指轻轻的沾一点糖霜含在口中，但是已经足以让大家对这个砂糖有一个清晰的认识了。

    至于这种试吃卫生不卫生，安全不安全，根本就没有人在意。

    天竺人吃饭都是直接用手抓的，试吃砂糖用手指沾着不是很正常的吗？

    有些鸡贼的百姓为了试吃的时候多沾点砂糖，还故意把手指放在嘴里面含了含，沾满了口水之后插入到装满糖霜的盒子里面，这样就可以让整个手指都沾上雪白的砂糖。

    这些行为，让已经习惯了大唐生活的瓦哈拉尔，心中忍不住升起了几分鄙视之情。

    难怪大唐百姓把他们叫做蛮夷，还真是没有叫错啊。

    “瓦哈拉尔，怎么样，还应付得过来吧？”

    这个时候，甘迪也从铺子里面出来了。

    眼前的这幅场景，让他非常开心。

    他就不相信搞出这么大的动静之后，坎普奇兰城的商家们，还会不来找自己。

    到时候，主动权就在自己手中了。

    “主人，没有问题！虽然人有点多，但是我们有顺丰镖局的护卫帮忙维持秩序，狠狠的教训了几个不遵守规则的人之后，大家都老实了很多。”

    瓦哈拉尔虽然如今再次的穿上了天竺百姓的服饰，但是整个人已经彻头彻尾的唐化了。

    对于欺压坎普奇兰城的百姓，他是一点负担都没有。

    “嗯，秩序不能乱，其他的都是次要的！”

    “主人，我发现不少人都重复的排队，为的就是多一次免费试吃的机会。但是我们的人手有点不足，没有办法把这种人挑出来。这些贱民，真的是天生就下贱，让人看不起。”

    “没关系！只要他们试吃的时候遵守规矩，他们愿意重复排队就让他们排吧，我们不差这一点砂糖！”

    甘迪之前还想着要不要找几个托，现在发现不需要自己安排，就已经有人主动的担负起了“托”的角色，怎么会去驱赶呢？

    “那好吧！主人你就是太过仁慈，太过善良了，让这些下贱的人占了便宜！”

    瓦哈拉尔跟甘迪说的都是唐语，也不怕其他天竺人能够听懂。

    虽然大唐帝国如今是这个世界上首屈一指的强大国家，但是整个天竺，会说唐语的人其实少之又少。

    瓦哈拉尔根本就不认为排队的这些百姓之中，会有谁能够听得懂唐语。

    自从加入到长安县的户籍之中，成为一名真正的唐人，瓦哈拉尔跟甘迪就很少说天竺话了，如今也就是为了挣钱，在与百姓们沟通的时候，他才会再次的把自己打扮成一个天竺人。

    ……

    “主人，就是这一家，他们售卖的糖霜，跟我们之前见过的完全不同，不知道是怎么制作出来的。”

    甘迪砂糖铺子外面，安巴尼指着人群前面的那一条长桌，把自己了解到的情况告诉了安塞洛。

    “你刚才已经排队过去试吃过了他们售卖的糖霜？”

    安塞洛看着长长的队伍，心中的担忧更甚了。

    “是的，我亲口尝试过了！我很确定，他们售卖的就是糖霜，只是不管是颜色还是外观，都比我们作坊里面生产的要好看很多！最关键的是他们的售价真的太低了，我想象不到他们这样还怎么可以挣到钱。”

    安巴尼作为安塞洛的得意下属，自然也对制糖的工艺颇为了解，甚至可以说他的制糖技术，在整个天竺来生，都算是比较高超的。

    “安塞洛，你觉得这个雪白的砂糖，是怎么制作出来的？”

    一旁的米塔尔觉得如果安塞洛也有办法生产出雪白的糖霜的话，那么眼前的问题就好解决很多，哪怕是他们制作的白砂糖，价格很高昂。

    如果不行的话，那么局面就很被动了。

    “米塔尔，说实在的，我做梦都想把作坊的糖霜加工成这个样子，但是这么多年来，哪怕是我们的制糖技术已经提升了很多，但是我也从来没有看过任何一把糖霜长成这个样子。我可以很肯定的告诉你，整个天竺，就没有哪一家制糖作坊，能够生产出这样的糖霜出来。要不然我早就得到消息了！”

    “这么说，你认为这个甘迪砂糖铺子，不是我们天竺人开设的？”

    “虽然甘迪这个名字是天竺常见的名字，我看那个忙碌的伙计，也是典型的天竺人。但是在维持秩序的护卫当中，我似乎看到了唐人的身影！”

    “唐人？”

    米塔尔惊叫了一声。

    作为坎普奇兰城最大的贸易商，他自然是知道遥远的东方有一个国家叫做唐人，自己经营的丝绸和瓷器，就是从大唐而来。

    如果这个甘迪砂糖铺子售卖的糖霜是从大唐而来，那么他们可以做到洁白如雪，那就不奇怪了。

