    “啊？”不明所以他愣愣地望向他，那人也不再搭话，只是将几块生姜塞给了他，在凌云的凝望中消失不见。

    凌云将铁架放在地上支起小铁锅，开始生火，把小铁锅放上去煮点热水。

    然后将扳断的几块生姜扔了进去，弄完之后就坐着烤火。

    小铁锅烧开之后，又熬了好一会，凌云将他倒在碗里。

    生姜水进肚的一瞬间，一股暖流在身体里游动，从上而下，舒服得让凌云连连呼气，不满足的他又连喝两碗，这才满意得放下碗。

    看着僵硬的饭菜，凌云灵机一动，便将冷飕飕的饭菜倒在在锅里，不断翻炒，还在木炭旁烤起了饼。

    一口滚烫的饭菜下肚，凌云突然觉得考点的饭菜，也不是那么难吃了。

    吃一口饭菜，一口烧饼，简直不要太舒服。

    烧饼重新烤过之后，吃起来嘎吱嘎吱的声音引起他对面那人的注意。

    那人看了过来，眼神蕴含恨意，不知道是因为方才凌云没有借笔给他，还是嫉妒他吃东西太香了。

    凌云只觉得重新烤过的烧饼，吃起来格外香脆。

    凌云突然想到了什么，眼睛一亮，霎时又萎了下去。

    扭头一瞥，看着自己带进来被拌得细碎的肉饼，唉声叹气，若是没有被拌碎多好，哪怕是碎得大块些...只可惜，没有哪怕。

    要不是此时放在木炭旁烤的就不是着素烧饼了，自己带进来的可是香喷喷的肉饼啊，那是绝对的美味，真是可惜至极！

    对面那人看到凌云吃得这么香，突然忘记了仇恨似的，探出头来观察一番之后，自己也支棱学着做了起来。

    当滚烫的饭菜进肚，似乎已经把之前凌云不借笔给他的事忘了，无声向凌云竖起了大拇指。

    看着这个二愣子，凌云忍不住笑了出来。

    也还好，这次的没有出声，虽然现在没有考试，但终究没有人开声说话，谁也不敢做第一个交流的人。

    天黑了以后，凌云把垫着写字的木板，搬下来放在地上。

    看着这不大不长的模板，有气无力的吐了口气，心想这就是他今晚唯一依仗的木板床了。

    凌云对着地上的木板，喃喃自语：木板啊木板，感谢保佑，可别让我睡着睡着，把你自己变成的棺材，把我送回了家。

    不是他将就，是大家的号房都只有这些，没有床，没有被褥。

    长夜漫漫，全靠一身正气吊着，熬过了深夜就是明天，熬不过就是长眠。

    所以进场之前，大家都会使劲的在身上堆衣服，生一个不小心把自己冻了过去。

    有些人冻着冻着就没了知觉，睡着睡着就睡过去了。

    进场的时候凌云还笑话胖子，说他穿得像个圆球一样，圆不溜秋，臃肿得都看不见自己的脚了。

    那时有多好笑，此时就有多羡慕。

    进场的搜查人可不会让你携带衣服进场，除非你穿着进来。

    因为他并没有发现，搜查人员将胖子的衣服丢出去，想来是不限制限制穿衣服的，这可能就是能穿是福吧！

    吃一垫，长一智。

    凌云在心里暗暗发誓，下一次考试，一定要把自己穿得爹娘都不认识。

    凌云身上穿了五件，但此时的他仍觉得少得可怜，他把坐外面外面那件，脱下来当被子盖身上。

    凌云睡前还是不情不愿地去解了下手，毕竟他不想成为古代第一个憋爆膀胱的人。

    憋爆膀胱会不会死他不知道，但一定很出名，他不想名垂千古，要是被后世的人拿出来发到短视频上，那不亦已鞭尸。

    其实这会气味也还行，至少他还能坚持，“呕”若不是又想要吐的欲望他都怀疑自己安慰的话是真的了。

    将木炭火放到安全的位置，凌云蜷缩着身体缓缓入睡。

    夜里不知是谁的呼声，一吸一呼声大如雷，把凌云从夜里惊醒。

    在陌生的环境夜里睡不好这是他的习惯，但是被打呼声惊醒，真是一件令人苦恼的事情。

    凌云把盖在身上的外套，拉过来套在身上，打着哈欠循声遁去，想知道到底是哪个天杀的，在这寂静而又寒冷的夜里折磨他。

    困意绵绵，又不能出去，只好骂骂咧咧的起身，生了一点炭，坐在火堆旁烤火。

    想了一会，凌云把小火炉拉到背靠大呼方向靠墙的地方，自己靠在墙上，小火炉放在他的脚下，强迫着自己入睡。

    伴随着呼声久久不能入睡的凌云仰天长叹，为何会有大呼的人，他真的好像将那人的鼻子堵住，在哪502胶水粘住，又或是用钢筋混凝土将他的鼻子灌住...

    凌云在想，不管用何种恶毒的方法，只要能让那人止住着咔咔响的呼噜声，他都在所不辞。

    睡不着的凌云，看了一眼对面的二愣子，发现他蜷缩着身体睡得格外香。

    凌云不免自我怀疑，是不是自己太大惊小怪了？

    二愣子这不是没被打扰到吗？

    肯定是自己的问题。

    这样一想，凌云气也消了，沉下心来继续入睡。

    当凌云渐渐习惯那人的呼声，快要入睡时，一阵轻微的呼声如同异军突起，出现在凌云的耳朵里。

    凌云甩了甩头，气得咬牙切齿，竖起耳朵循声遁去，发现呼声就在就在跟前。

    凌云小心翼翼的看向二愣子，睡得正香的他，正吐着嘴唇呼气。

    罪魁祸首近在眼前，凌云看向二愣子的眼神，从不可置信变成罪不可恕，若不是理智战胜了怒火，凌云怕是忍不住上前给他个一榔头。

    无可奈何的凌云，在这两股此消彼长的呼声中，怀疑人生。

    凌云不知道自己是怎么睡着的，醒来的时候眼睛生疼，可以想象自己昨晚的睡眠质量到底如何。

    看向二愣子的眼神充满杀气，后者诧异万分，想不明白一夜醒来对面的人，仿佛像换了一个人似的，通红的眼睛死死盯着他。

    二愣子郁闷万分，想不明白一夜之间他到底发生了什么？

    按理说不应该是自己仇恨他吗？

    怎么换过来了？

    越想越不对劲，越不对劲越觉得气。

    不甘示弱的二愣子反应过来后，昂首挺胸看向凌云，眼里充满挑衅...

