    第444章大妈界的钻石王老五

    “什么？！”

    萧初然震惊不已的说：“长相佳，气质好，性格也完美，更关键的是还丧偶、多金......这不就是中年大妈里面的钻石王老五吗？”

    叶辰点了点头，认真的说：“确实是钻石王老五，不过这韩阿姨看着一点也不像大妈，更像是大姐。”

    萧初然惊讶的问：“有这么夸张吗？看着像多大的？”

    叶辰说：“看着也就三十七八岁，最多四十。”

    “真的假的？！”

    萧初然满脸的不可置信，她很少见到一个年龄已经50岁的女人，会看起来像三十七八岁。

    就算是电影明星，也没有这么离谱吧？

    叶辰却很正经的说：“我一点都没有跟你开玩笑，韩阿姨看着真的是非常年轻。你知道那个电影明星许晴吧，韩阿姨看起来比她还要年轻，还要漂亮。”

    萧初然惊呼一声道：“这么夸张？”

    叶辰淡然一笑说：“正好她晚上会来家里吃饭，你到时候见了就知道了。”

    萧初然不再怀疑叶辰的话，她忧心忡忡的说：“这个女人本身就是爸爸的初恋情人，现在她丧偶了，条件又这么好，正好我爸跟我妈的感情又这么不稳定，更气人的是我妈这个时候还失踪了，那岂不是就要被这个女人趁虚而入了？！”

    叶辰有点尴尬的笑了笑说：“老婆，那就不是我们做子女的能管得了的了，毕竟爸妈也有他们的自由，我们做子女的只能尊重，不好反对。”

    萧初然一下便急躁了起来，她虽然知道自己的妈妈不是一个贤良淑德的好女人，但她毕竟也是自己的妈妈啊，她怎能愿意看到妈妈被爸爸抛弃？

    想到这，她的心里便更加的迫切，迫切的想要赶紧找到妈妈，把她带回家。

    于是她急忙对叶辰说：“哎呀，时间不早了，咱们赶紧分头出发，你今天下午一定要尽可能多的，把所有的棋牌室都摸排一遍，一定要拿着妈妈的照片，仔细的去询问店里的每一个老板和每一个客人。”

    叶辰说：“我可没有妈的照片啊。”

    对于马岚，叶辰心里躲还来不及，怎么可能在自己的手机里保留任何她的照片。

    萧初然急忙说：“我马上把妈前段时间拍的证件照发给你！”

    ......

    叶辰开车从家出来之后，便从家附近开始，在各个棋牌室之间穿梭。

    每到一家棋牌室门口，他都会拍一张这家棋牌室正门的照片，然后再拍一张棋牌室里面的照片，再把两张照片都发给自己的老婆，证明自己来过。

    每当萧初然问他结果如何的时候，他的说辞都是一样的：老板说没见过这个人，客人也说没见过这个人。

    虽然他并没有真的询问，但他知道结果肯定是这样的。

    萧初然看着他不断发来的各种反馈，一方面是知道叶辰确实在帮自己找妈妈了，可另一方面，迟迟找不到任何线索，她这心里也是越来越着急。

    据说，失踪案的最佳破案时间，就是失踪前的24小时，这24小时如果能找到线索，就有比较大的概率把人找到，但是如果前24小时没有线索，那很可能就凶多吉少了。

    而此时，距离马岚失踪，已经过了24个小时。

    所以萧初然现在也非常担心、非常紧张，于是马不停蹄的去了马岚经常去的那些美容院和会所。

    她来到其中一家美容院，拿着马岚的照片开口询问那个老板道：“您好，请问您见过照片中这个女人吗？”

    那老板看着马岚的照片，惊讶的说：“哎呀，这不是马姐吗？”

    萧初然惊喜不已的问：“你认识我妈妈？”

    那老板笑着说：“原来你是马姐的女儿啊，马姐以前可是我这里的常客，不过最近这些天倒是没怎么见到她了，以前马姐可是经常和朋友们一起来我这里做脸的，怎么？马姐失踪了吗？”

    萧初然点点头，又问：“那请问你认识他她的那些朋友吗？能不能给我一个联系方式。”

    那老板忽然想到什么，脱口道：“哎呀，马姐的一个朋友现在就在我这里做脸，要不我把她叫出来你问问？”

    萧初然感激地说：“那真是太谢谢你了，辛苦你了！”

    “不客气，应该的。”

    那老板微微一笑，拿起了对讲机，开口道：“丽丽，你叫一下王姐，就说马姐的女儿来找马姐了，有点事想当面问她。”

    对讲机里很快传来了回应：“好的，王姐说这就过来。”

    萧初然等了一会儿，便看见一个胖胖的、十分富态魁梧的女人，脸上敷着一张面膜走了出来。

    这女人的脸有点太胖了，所以整张面膜都有些敷不下，看着多少有些滑稽。

    但萧初然可没有任何想笑的意思，她只是满脸期待的看着对方，希望能从对方嘴里了解到妈妈的一些信息与线索。

    那个王姐走到萧初然的面前，上下打量了她一眼，问道：“你就是老马的女儿？”

    萧初然急忙尊敬的说：“王阿姨你好，我是马岚的女儿，我想请问你，昨天到现在你见过我妈妈吗？”

    “你妈呀！”王姐有些愤怒的冷哼一声：“你妈这种朋友，我们可是高攀不起哟！”

    萧初然忙问：“王阿姨，您这话是什么意思呀？我妈她跟你有什么矛盾吗？”

    王姐撇了撇嘴，说：“我哪敢跟人家老马有什么矛盾呀，我昨天下午只是打电话找她出来一起做脸，结果你知道你妈怎么说话的吗？”

    萧初然急忙问：“王阿姨，我妈她当时说了什么？”

    王姐一脸愤怒的斥道：“你妈当时说她是什么身份，怎么会跟我一起做脸，还说来美容院做脸是我们这种人做的事，她要直接把美容院买下来，为她一个人服务，还说要跟我们划清界限！”

    说完，王姐看着萧初然，气恼的问：“你自己说说，你妈是不是太过分了？”

    “大家都是朋友，我好心好意约她一起出来做脸，她竟然这么挖苦我、讥讽我，还说我是个穷逼、说她拥有的财富是我这辈子都想象不到的！什么意思啊？她马岚发财了呗？瞧不上我们这帮穷姐妹了呗？”

    “瞧不上我就别联系不就行了吗，你损人干什么呀？我他妈招你惹你了呀？你凭什么上来就损我？真的是气死我了！”

