    酒馆里的其他客人笑了起来，季遐尴尬得差点当场离开。

    想了想才反应过来，哈拉草似乎是在说可规——这件事也传得这么快了吗？

    不过想明白这个问题，季遐倒是不想走了。

    哈拉草贵是贵，但可能真的能有些有用的情报吧。

    季遐这样想着，坐下说道：“我想打听些情报，比如‘兰若之境’和‘占星术’, 还有一些贵族的的介绍信去哪找……”

    哈拉草转眼就开出几个超高报价，季遐看了一眼觉得晕：“我只有二十块钱，那给我二十块的情报吧。”

    没办法，最近手头紧，季遐也只能这样了。

    至于哈拉草也不失望，说是二十块的情报, 就真的只说二十块钱, 季遐感到自己什么都没懂, 但是二十块已经没了。

    没了就该走了，不过季遐道了别，哈拉草却说：“小哥这就要走了？是不是忘了什么重要的东西？”

    哈拉草说着，堆着白粉的脸上露出挑逗的笑意。

    当然，季遐这次仍然知道她在说什么。

    第一次见面时，季遐因为与小甲的冲突，得到了一次免费咨询的机会。

    当时哈拉草回答了季遐不少问题，但有一个问题她没回答，那就是‘去伊甸城的第五种办法’。

    这个信息不能说很重要，但后来季遐四处打听了一下，居然真的就和哈拉草说的那样，是别人根本不知道的，就连神龙国际也不知道这条情报，就连可规去问了‘鸣玉’，鸣玉说出的办法也只有四种。

    当然，考虑到前四种就很难，第五种应该也差不多，季遐倒也不是很感兴趣；现在重要的是提升自己的实力, 季遐刚才还想着, 要不要把那枚纪念币委托出售卖钱，哈拉草这边的情报倒是可以以后再慢慢问。

    不过……

    也确实没什么别的地方去问了。

    反正说不定有用，季遐就把说好的东西——也就是第一天的签到纪念币拿了出来，放在了桌上。

    “喔，果然很不错，一个片区的首日首位纪念币，双1，是真货，”哈拉草接过纪念币，“收藏价值确实很高，上面还有你的编号，如果你以后成了大人物，说不定会还会涨价，那我收下了。”

    哈拉草说着，用手帕把纪念币包起来，妥善地放进了怀里。

    然后对季遐说道：“既然如此，你要的情报就现在告诉你吧。”

    “你问的是……离开好运小区，然后前往伊甸城的方法，是吧。”

    “其实这件事其实并不难发现, 但是因为一些原因, 知情者并没有将消息告诉更多人。”

    “毕竟这件事确实关乎到你们业主的生命安全，无论对于什么立场的人来说，少部分人知道都好过所有人知道。”

    “至于答案则很简单。”

    “前四种办法，其实大多数人可能到死都无法达成；但这第五种办法，却是个相当有价值的捷径，某些情况下甚至非常简单——”

    “那就是，亲手杀害其他的业主。”

    “然后，只要运气好一点，就能得到伊甸城的正式入住邀请，怎么样，是不是很简单？”

    刚好，酒保端上来一个高脚杯，季遐正端详着嵌着柠檬的酒杯。

    突然愣住了：

    “亲手杀害，是什么意思？”

    谷閁

    “就是在同一空间、同一时间，通过物理手段，给予对方最后一击。”哈拉草做了个刀子砍下的手势，“然后就和你们平时打怪爆装备一样，得到杀害同类的奖励，其中就包含前往伊甸城的移民资格。”

    季遐眉头一皱：“那么，要在居委会活动中动手吗？”

    “其他时候当然也行，但是机会也不会很多，毕竟你们的小区规则很严格，一般来说，你别说是杀人，就是想与其他人见面都难。”

    “那如果被发现了会怎么样？”

    “这我也说不上，毕竟我只知道这种办法。”

    “前段时间。”季遐犹豫着说道，“就是前天，业主活动里，有几个业主突然动手杀人，是因为这个吗？”

    “你们天人的事，我怎么能知道呢？”哈拉草抽了一口烟，笑道，“至于你说的这些人，应该不是从我这里知道的，但我也是从其他业主那里打听到的。”

    季遐点了点头，隐约感到，自己似乎隐约明白了一些东西。

    毕天书与墨青轩、可能还有楼兰雪三个人，在会场灭灯杀人，这件事本身已经没有什么疑点了。

    但是季遐之前始终不知道原因——现在才隐约想明白。

    目前业主们还没有回地球的办法，甚至完全没有头绪。

    在这种情况下，退而求其次、去伊甸城的话，似乎也不是不能接受。

    而且意外地很很有诱惑力。

    伊甸城表面看起来，似乎并不如地球，生活习惯上有诸多不同，治安似乎也不太好，下层居民的生活条件很差。

    但是比起好运小区，伊甸城无疑是个相当不错的去处。

    不仅比好运小区安全很多，甚至由于这两边世界的社会结构，这个世界的业主去伊甸城的话，并不会成为伊甸城的下等人。

    所以对于季遐这样有点本事、又没什么亲人牵挂的人来说，去伊甸城是个很好的出路，对于其他人来说，显然也差不多。

    而现在知道了这件事，季遐始终没想明白毕天书等人的杀人动机，现在却大体上有些明白了。

    是了。

    怪不得墨青轩好好的一个人，去卫生间跟毕天书他们说了两句话，突然就变了一副样子，甚至紧接着参与谋杀。

    也怪不得那几个死者明明只是萍水相逢的网友，却被周密的杀人计划当做目标，被稀里糊涂地杀死在了线下活动的场地当中。

    当然还有……

    季遐想到这里，突然一惊。

    顾不得继续喝酒，并且也顾不得再跟哈拉草说话了。

    他飞快地起身，道了句别，就出窗户回楼顶去了。

    在这一瞬间，季遐仿佛突然明白了很多问题。

    很多事都只是‘明白’，至于更重要的‘自己该如何利用这条信息’，季遐倒是还没什么想法。

    不过……有一件事却很重要。

    毕天书的目的，季遐之前不太明白。

    杀人事件结束后，毕天书的一系列离谱行为，季遐也并没有细想。

    但现在看来，季遐突然有些理解了，并且紧接着想到了一种有点可怕的可能性，似乎正在随着那个倒计时，化作逐渐清晰的真相，逐渐逼近而来。

