    第159章恶人先告状

    “和小夏有关的事情，我就算是再不方便，那也得方便。”苏小晚直接拿过手机，拨通了林夏的电话，刚一接通，她便严肃的问道，“你学长今天来找我,他和我说了一些事情，小夏，你现在在哪里？”

    常山别墅区自带的人工湖旁，林夏正坐在竹椅上吹风看风景，听见耳边苏小晚的质问，她悠悠叹了口气：“我现在在人工湖旁边看风景呢，就是之前你感慨过,打一辈子工也买不起的那个常山别墅，我过得很好，你不用担心我。”

    “常山别墅？你搬去沈墨川那里了？”苏小晚听见这话，脸色更是难看，“沈墨川除了那个合同之外，是不是又逼你做了什么别的？”

    合同？

    许靖云敏锐抬眼，这件事情他以前从来没听说过，所以林夏和沈墨川之间到底签了什么合同？

    那边的林夏也猜到了苏小晚旁边肯定有许靖云，她顿了顿，开口打断苏小晚的追问，压着声音道：“有些事情我不想让学长知道，你能不能避开他？”

    苏小晚看一眼聚精会神盯着自己的许靖云，一脸抱歉地冲他摇了摇头，起身走到十米开外，然后才对手机那边的林夏说：“我现在离你学长有十来米的距离，你可以说了，他听不到的。”

    “我不知道沈墨川具体使了什么手段，反正我现在人已经从星艺离职了,至于以后，先看看再说吧,反正合同还有一年呢。”

    “他怎么能这么对你？”

    “算了，现在说这些还有什么用？”

    过了大概半个多小时，苏小婉脸色沮丧地回了凉亭。

    一直耐心等待着的许靖云起身看着她，眼神诚恳的说道：“你能不能把小夏约出来，我真的有些担心，想看看她现在的情况，但是我约她，都被她给委婉拒绝了，我有些不放心。”

    看着许靖云担忧的样子，苏小晚遗憾的摇了摇头。

    多好的一桩缘分啊！

    可惜中间还有沈墨川这么个背景强悍，乱搅和事的。

    苏小晚低头纠结了一会儿，最后还是点头同意了，原因无它，她实在是受不了许靖云诚恳哀求的目光。

    次日上午，林夏按着苏小晚给的地址，来到了距离仁爱医院非常近的一处咖啡厅内。

    服务员领着林夏来到二楼临窗一处偏僻角落，林夏一眼就看到了等候许久的许靖云。

    “小晚今天不会来了是吗？”林夏在许靖云的对面坐下。

    “她会来的，她也很担心你，不过她得过一会儿，她现在还有个课得上，大概得过四十多分钟才能到。”

    林夏笑笑：“那学长你来找我什么事？”

    “我有点担心你，”许靖云眉眼间笼罩着哀愁，“沈墨川他……小夏，是我对不住你。”

    林夏愣了：“学长怎么会这么想，我和他的事情，怎么就牵扯上学长你了？”

    许靖云抬手抹了把脸，长吁短叹的向林夏解释：“许家家庭关系复杂，说来话长，我也不好向你解释，许老爷子年轻的时候很是风流，生出了一大堆私生子，我的父亲就是其中一个私生子，然后现在和我一辈儿的孙子中，出现了一个和沈墨川关系不错的，那个人想借着沈墨川的帮助继承许家产业。”

    林夏眨眨眼有些迷茫：“所以，这件事情和我有什么关系？”

    这件事情本和林夏没有关系，但许靖云清楚她对于沈墨川的重要性，就是没关系那也得扯上关系来。

    “你知道许婷婷的吧？她喊我父亲喊三叔，亲的，而沈墨川所支持的那个人呢，又一直想把我给处理掉，沈墨川为了帮他所支持的那个人，一直都在对付我，而你又和我是多年好友，沈墨川便寻思着想利用你来对付我。”

    说完，许靖云眼神满含歉意的看着林夏：“实在是对不起啊，小夏，我没想到这件事把你也给牵扯进来了，都怪我！”

    林夏愣愣的看着他，想起了前两天沈墨川在办公室里给自己看的那一堆文件。

    怪不得沈墨川要在她面前强调把自己害成这副境地的人是许靖云，原来背后打着这样的盘算呢！

    “小夏，这件事都怪我，我该一早就瞒着咱们俩的关系的，现在害得你工作也丢了，还在上海这里举步维艰，我都不知道要怎么补偿你才好！”

    “您不用向我道歉的，学长，把我害到这个境地的是沈墨川，不是你，你要是真想帮我出气的话，那就好振作起来，等你以后真的有能力了，我说不定还得靠着你的势力，重返珠宝设计行业。”

    许靖云郑重的点了点头：“嗯，这次你因我受到连累，我记住了，总有一天，我会帮你把这口气出了的。”

    林夏对于出不出气的不大在乎，她现在已经陷入了迷茫的境地，不知前路是何方。

    也不知道到底该怎么面对自己对沈墨川的感情。

    “那你现在是怎么个打算，就还待在他身边吗？要不要我想个办法，把你给救出来？”

    林夏想想，还是坚定的摇了摇头：“学长你还是先管好你自己吧，其实我现在这样也不完全是因为你，我原本就和他有没算完的旧账，你也不用太过于自责了，在我看来，你反倒是被我连累了。”

    “这话怎么说？”许靖云疑惑，挑眉反问林夏，“你这是在安慰我吧！”

    林夏摇摇头，不想和他解释自己和沈墨川之间究竟有什么是非恩怨。

    也恰好这时，苏小晚来到了。

    苏小晚上来就扑到了林夏的面前，把人拉起来，左右上下细细查看了一番，红着眼眶抱了抱她：“比起上次见，你瘦了好几圈，你这段时间肯定受了不少的委屈。”

    “也没有那么夸张，就是心情不大好，”林夏把苏小晚拉到了椅子旁边坐下，“刚才学长说你还有重要的课，得四十多分钟才能过来，怎么现在就来了？”

    “你比我的课重要，”苏小晚看看林夏，再看看许靖云，“你们俩真是点背到一块儿了，一个因为沈墨川丢了工作，一个被沈墨川抢了项目，这个沈墨川可真是够讨厌的。”

    “抢项目？”林夏惊讶抬头，看着许靖云，“学长，沈墨川抢走你的项目了？”

    ?  ?许渣渣很气人，对不对？没事，很快让你们看到甜甜的恋爱，各位晚安，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

