    火德星宫，是神界最古老的神殿之一，建立时间，仅次于父神大殿和智慧大神的殿堂，而火德神君（即火神）大人，也是神界最古老也是最有实力的神祗，从建立起主神制度之曰起，神界历经数次大变，但是，火德神君大人的地位始终以来只有提升而没有下降。

    在火德星宫内，除了火德神君外，还有同样被世人顶礼膜拜的离火神君斐尔殿下和青炎神君毕哈莫丝哈殿下。在三位神君之下，是协助火德神君掌握天下诸火焰的六位二级神明和十五位三级神明。

    ――《山海经.补遗》

    第18章神人三测

    旁边的红发年轻神族看出这个人类女孩对于火凤凰了解并不多，小声解释了几句。

    原来，火凤凰与龙族是在创世灵源出现时就已经存在的上古物种。火凤凰这个种族与龙族构成了龙界平衡之力，与龙族传承方式不同的是，火凤凰拥有不灭之身，每过5000年，火凤凰就会聚香木以*，这个过程被称为凤凰涅檠。火凤凰就是通过这种方式不断积攒着自身的力量，最终，期望以自身实力得以逃避龙界与创世神界崩溃的大灾难。

    听到这里，沙若眉头微皱，从拥有火儿之后，沙若多次进入乌鲁教廷总部图书馆与史坎布雷帝国图书馆查阅相关资料，可惜，真得应了一句与凤凰有关的成语，这部分资料确实如凤毛麟角一般稀少，而且，描述多半含糊。后来，雷葛魔导师阁下倒是给了一个说法，传说中，凤凰这个种族在创世神开天辟地后即有的神鸟，且与创世神有关系。现在听这个地位很高的神族一说，似乎凤凰的来历更加悠远。

    凤凰这个古老种族很少繁殖，一只凤凰终其一生只产卵一次，只产一至两枚卵。而这个古老种族并非所有的成员都可以成功躲避龙界、创世神界崩溃的大劫难，所以，虽然他们拥有近似无限的生命，但是，却数量却始终非常非常少。

    对于这种从上古时代就诞生的种族而言，无论如何不可能看得起人类这样的下阶种族，更不可能青睐某一个人类并成为人类的坐骑。这样的事情讲出来，所有人都会当作笑话的，怎么可能呢？

    果然，被称为离火神君的年轻男子还没有说完，已经有一些后排的神族脸上露出了笑容。

    上位种族这种带着些许不友善的微笑加诸于眼前的弱女子身上，立刻就被反弹了回来！

    沙若这样一个女孩，虽然她不擅言谈，虽然她一直谦和到无以复加，但是，这一切都无法掩盖这个女孩骨子里的一种难以描述的卓越气质，这种女孩，越是面对强势者，越是有一种与生俱来的傲骨，甚至，不惜以死抗衡。

    作为下阶种族人类的代表，沙若开始了淡淡地反击：“哦，既然诸位神族大人都这么认为，那身为下阶人类的小女子，就更不知道怎么回事了，说不定，是火神大人认错了吧，否则，火凤凰这种比创世神还古老的种族怎么可能选择人类呢？”

    寥寥数语，连消带打，随手拿十二主神之一的火神大人的话反击那些敢于轻视她的神族，这绝对是任何神族都想不到的。

    还好，火神大人没有生气，离火神君也没有生气。火德星宫三大神君互相看了看，年少的离火神君脸上甚至露出了一丝怪异的笑容。

    “沙若魔法师阁下，抱歉，可能是吾刚才话语引起歧意，吾等都非常惊讶，火夜凤凰怎么会选择人类作为骑士，而绝非对阁下的歧视。即使身为众神，吾等也必须尊重一位能够获得火夜凤凰这样与永恒比肩的强者信任的人类勇者。”想不到，离火神君还会说出这样客气的话。

    沙若嘴角带着一丝笑意，坦然说：“诸位神族大人，我虽然是创世神界最普通的人类，但是，我不会因为自己不是神族这样的上阶种族而妄自菲薄。我相信，任何一个有读力思考能力的人类，都拥有自我尊重的尊严。至于火凤凰一事，我并不知道原因，我却不认为这是什么离奇的事情，只要人类拥有高尚的品质，必然会得到这个世界的认同。我的先生是一位普通的人类，而他的龙骑士伙伴却是一位神圣巨龙使大人。”

    “什么！？”这一次，火德星宫众神真的在瞬间沸腾了！

    开……开……开什么玩笑！神圣巨龙使会成为一个人类的坐骑龙？这怎么可能？这简直是滑天下之大稽！

    火德星宫内所有的神族脸上写着震惊、难以置信、荒谬甚至是癞蛤蟆想吃天鹅肉种种难以描述的神情。

    这绝对绝对绝对……绝对不可能！凤凰，虽然是可以洞穿创世神界和龙界崩溃的物种，但是这个物种的数量实在太少了，她们与世无争，从来不会介入都任何战争中。而且，所有神族都能看出来，眼前这只凤凰还只是刚刚诞生，甚至没有经过一次凤凰涅檠――凤凰每九十一次涅檠称为一渡，一渡的凤凰拥有变身的能力，十渡之后的凤凰才会拥有身为凤凰者的大部分能力，九十九渡后，这凤凰才能拥有真正的智慧，至于产卵生子，那是千渡之后的凤凰才会做的事情，即使是神族也很少有人见过万渡之后的凤凰，那样的凤凰大概拥有等同父神的实力吧。

    在众神眼中，刚刚出生的小凤凰，糟然无知中，错误地选择了一个下阶种族作为自己的骑士伙伴，还是有可能的事情。但是，神圣巨龙使怎么可能犯如此错误呢？！

    神圣巨龙使……能够有实力进入火德星宫的每一位神族都知道这个词汇代表着什么。

    在龙界，六大神龙使都拥有绝对的权势，每一位神龙使座下有着以千来计算的高阶神圣巨龙，同时，神龙使还掌握着同系的以万计算的普通巨龙。所有的神族都知道，即使是普通巨龙，一旦进入了五阶之后，都拥有近神的力量，而神圣巨龙，鼎盛时期的五阶神圣巨龙在实力上绝对超越了普通神族，即使是六翼天使这样纯粹以武力著称的神族都不一定能够在武力上战败高阶神圣巨龙，而神圣巨龙与生俱来足以毁天灭地的龙族六系魔法以及龙族那连绵不断的精神力，更让二级神明们吃醋。

    自古以来，还没有听说哪位神圣巨龙成为人类的坐骑，这两者之间的差距已经是天壤之别，现在，这个女孩怎么能说伟大的神圣巨龙使成为人类的坐骑龙呢？所有的神族就差当着火德星宫三大神君的面说出胡说八道、一派胡言这样的话来。

    但是，在场的所有神族都知道了一件事情――必须尊重这个女孩，而且，必须给这个人类女孩绝对不亚于高阶神族的尊重，不怕一万就怕万一，虽然这事绝对绝对不可能发生，但是，真的哪位神圣巨龙使瞎了眼睛，真的成了这个女孩先生的坐骑龙，那……对于这个女孩任何一点点不尊重，都有可能导致神界和龙界的战争。

    六大神龙使中任何一位带着本部神龙，闯入神界都是一场浩劫，而现在父神大人又不在，真的引发了龙界和神界的全面大战，结果是不言而喻的。

    “沙若殿下，不知道您提到的那位神圣巨龙是哪系的神龙使大人？”在神界，实力也决定着一切，离火神君的口气越来越客气，马上换上了殿下这样的敬辞。

    沙若并非有意显示自己的实力，她只是没有想到，神界竟然比人间还要看重神圣巨龙使的事情，看着眼前年轻神君客气的样子，女孩也客气了下来：“神君大人，是龙界的冰系巨龙使。”

    “哦，请殿下稍候。”当着沙若的面，离火神君让火速派出了十多位神人前往龙界去打听此事，神族们多少都认识一些龙族，其中也还真有交情颇好的，这样的消息当然不会打听不到。

    冰系巨龙使大人在短短数百年间都达到了神龙五阶的巅峰状态，这在龙界也是惊天动地的大事情，在星辰还没有轮转一圈，就有神族的灵光再次在大殿中幻化出本相。再看到沙若的时候，这些神族脸上已经带出了明显的尊重。

    消息一经落实，作为一个人类女孩，在火德星宫中，沙若有了自己的座位，而且这个座位与离火神君和青炎神君等平。

    “刚才真的是怠慢了殿下。”看上去年龄更长一些的青炎神君陪着笑脸道歉。

    沙若如何想不到，在神界，这些神族竟然比尘世间的人类更加世俗，简直是欺软怕硬，女孩对于神族的态度已经有了微妙的变化。

    当然，关于这一点，百分之百是沙若大小姐误会了。无论如何，神族的平均水准要远远超过人类乃至精灵、矮人等，火德星宫神殿内这些神族前倨后恭变化之大，恰恰是因为人类平均道德线太低的原因。

    人类，不论是人类勇者还是人类帝王，对于神圣巨龙的惧怕也仅止于比对普通巨龙惧怕多那么一点点――神圣巨龙这样高阶种族根本不屑于对人类这样下阶种族进行搔扰，在人类历史上最著名的罄竹难书的十大恶龙中，只有一只是神圣巨龙，而仅有的这一只神圣巨龙对于人类的破坏姓也根本无法与吟风这样的普通巨龙相比，人类对于神圣巨龙的破坏姓根本没有一个直接概念。

    对于那些已经与龙骑士拥有契约的坐骑龙，大多数人类都不害怕，不论是龙骑士还是他们的坐骑龙，他们大多都出现在人类军队或者佣兵之间的战争中，绝对没有龙骑士会为了金钱去袭击人类社会，根本没有必要，任何一个龙骑士都是诸大人类帝国竞相招揽的对象，金钱对于他们算什么？因此，大多数人类对于龙骑士的坐骑龙更多的是尊重。

    出于以上两个原因，对于神圣巨龙，人类根本没有切肤之痛。

    对于神族呢？嘿嘿……这就绝对是另外一回事了……

    是龙，不论年龄大小，不论男女老幼，不论是否认真学习了五讲四美三热爱三个代表，这些家伙们从骨子里喜欢那些亮晶晶的东西，比如，金币啦，比如神器啦，比如戒指啦,比如＋5+6+7的极品武器啦……

    一旦看到了扎眼的宝贝，这些家伙绝对是志在必得，手段之丰富，绝对会让人大开眼界。

    只是，随着龙等级的提升，龙族的眼光也大不相同，这一点，与人类很有共同之处。

    大凡人类，都有争强好胜之心，对于英雄、勇者这一个级别的，他们争夺的是江山、美人、金钱、名声，对于小人物他们就没有可争夺的对象了么？答案是否定的，即使是市井小民，他们对于争强好胜也往往乐此不彼。在市井街头最常见到的场景，一个小贩卖番茄，0.55元一斤，一个顾客为了省钱，一定要0.50元买到，于是，为了这0.05元，两个人甚至能够争执半小时，最终，以0.525元成交，买卖双方都在这场争强好胜中得到了极大的精神满足，于是，皆大欢喜顺利成交。

    异曲同工的是，对于普通巨龙而言，即使在五阶顶峰状态，没有主神帮助，他们也无法穿透龙界和神界的虫洞，更不可能到达神界。就算神界的珍宝再多，对于这些普通巨龙也只是可想而不可看――否则吟风大龙怎么会只在人间落下一个坏名声。普通巨龙们不得不因地制宜地把目光投向了人类，并在人间兴风作浪，最终抢了个金光灿烂。

    神龙就不一样了，虽然没有神圣巨龙会象绿儿阁下这样到下属巨龙家中打打秋风，但是，普通巨龙经常会把自己洞穴中金币、财宝拿出一部分送给高阶神圣巨龙。这就应了另外一句话，妻不如妾，妾不裨，裨不偷，偷不如偷不到……既然人类的东西很容易得到，神圣巨龙们当然就很看不上了。

    天地良心，即使身为高贵的神圣巨龙，他们拥有一颗平凡的心，他们当然也喜欢争强好胜啊！既然，尘世间的一切不能吸引他们，这些强悍的家伙当然选择了其他方向――比如，和龙界地位等同的神界。要知道，就像高阶神明很容易进入龙界一样，五阶神圣巨龙很容易就击穿了虫洞。

    进入神界后，这些胆大妄为的龙族可算是大开眼界了――神族们拥有无限长久的生命，只要人界没有太大的问题，神族们的曰子过得相当悠闲，除了一些社交以及正常的热身运动外，无聊中，神族们多数都会动手制作一些精美的器具。龙族再怎样强大，他们终归是一种动物，而且，喜欢睡懒觉。这些家伙什么时候见过这么多美轮美奂的神器……

    在历史上，龙族与神族之间几起有名的公案，起因无一不是因为神器。上古水系神圣巨龙使敖广，之所以与上古兽神之一的猿公交恶，就是因为一件水神殿下制作的著名神器；而同样，敖广的子侄之一也是最有实力竞争下一届水系神圣巨龙使的小白龙，也是因为一件来自神界的异宝，几乎被盛怒之下的父神亲自问斩。

    还好，经历了这些事情之后，神圣巨龙们对于神族的综合实力有了了解。他们一般不会侵犯十二主神的神殿，普通的二级神、三级神一旦不小心露了财，被这些善于幻化的物种盯上了……嘿……嘿……

    唯一值得庆幸的是，龙族之间很少联手行动，所以，神族们联手还是有可能自保。

    只是，俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，这被龙族看上了，最后一点损失都没有的，那真是凤毛麟角了。

    事发后，也有神族们联手进入龙界找龙神或者六大神龙使索取被盗窃神器，很少见成功要回来的，说不定，那个被盗窃的神器，正散发着灼灼光彩安安静静躺在某位神龙使大人的洞穴中呢……吃人嘴短拿人手短……这种龌龊的事情不仅仅发生在下界呀……

    从创世到现在，龙族和神族之间大大小小的战争数不胜数，一旦涉及到神圣巨龙使这个级别，整个神族都会放起红色气球的。由此可见神族对于冰系神圣巨龙使的重视态度。

    另外，虽然神族不怎么关注人类，但是，人类创造的一些至理名言还是多多少少流传入神界，比如：“不怕没好事，就怕没好人。”再比如：“枕头风、红颜祸水”。再比如：“青蛇口中牙，黄蜂腹中刺，两者皆犹可，最毒女人心。”……

    对了，很多很多年前，智慧上神从尘世间擢升了一个人类掌管人间文采，那个魁星在尘世间很有名，还留下了一句同样有名的话：“世上唯小人与女子难养也……”

    除了火德星君外，这些神族真的很担心眼前这个小女人万一因为得不到应有的尊重，回头和自己的先生大吹枕边风，激怒那个仅几百年就达到了五阶巅峰状态但是心智又完全不成熟的绿龙使，那……后果简直不堪设想。

    火德星君粗中有细，喝着神童递上来的非常可乐，静静地看着下面发生的事情。他当然知道神明们担心什么，以他在地底对于这个女孩的了解以及对于女孩同伴的矮人少年的了解，他相信这个女孩绝对是人类中最出类拔萃者，甚至可能超越神明的平均水准。

    只是，神君不想说出来而已，很久没有回到星宫了，利用这个机会看看自己的属下在这千年来有什么变化，也是一件不错的事情。火神脾气暴躁一些，但也有着相当的智谋。

    火神轻轻挥了挥手，暗红的光芒瞬间铺满了大殿，神祗们的注意力都回到了主神殿下身上。

    “在吾去平行世界去追寻父神之前，吾想安排沙若小姐去进行神人三测，哪位二级神愿意去主持此事呢？”火神说完，环视眼前的二级神们。

    什么？！

    火神殿下这一句话刚刚落下，平静了还没有一分钟的大殿里再次飞腾了，包括其他两位神君在内所有的神明都想不到，火神殿下竟然会有这样的安排！

    沙若听到这样的消息也快蒙了，神人测试？这难道就是传说中的封神么？只是这样的话，自己岂不是要与大青山分开？想着想着，沙若不禁把这样的话说了出来：“但是，火神殿下，我不想成为神明……”

    ;

