    审判司大殿内，气氛很压抑，缕缕阴气缭绕，寂静无比。

    杨玄自大殿之上缓缓走下，他望着陆判，低沉道：“陆判，请！”

    陆判深吸一口气，他望向杨玄，开口道：“那个，杨玄兄弟，能告诉我发生了什么事吗？”

    杨玄……兄弟！

    谭关闻言，瞬间懵了，他灵魂嗡隆隆作响，整个人都颤栗了。

    “杨玄，他是杨玄，他竟然是杨玄！”

    谭关整个人都不好了，此时此刻，他感觉鬼生昏暗，没有丝毫光亮。

    “舅舅，我错了舅舅，我糊涂，我一时糊涂翻了错，救我舅舅。”谭关直接怂了，匍匐在地，连连哀求。

    陆判脸色凝重，他知道，自己这外甥定是犯了什么大错。

    “阴典拿来！”杨玄望向谭关。

    “是是！”谭关还没动作，那小判官连连点头，快速自身上取出阴典，双手呈上。

    “陆判，你一看便知！”杨玄将阴典与判决文书一统交给陆判。

    陆判接过，打开观看起来，脸色越来越阴沉。

    身为地府判官，位高权重，他们自然之道轻重。

    这种地府判官触犯阴律，陷害他人的行径，绝对会影响地府气运。

    十殿阎王都在为地府崛起努力，手下阴差竟然在行如此龌龊之事，当真让人心寒。

    此时此刻，当知晓了一切真相之后，陆判脸色阴沉的几乎滴出水来。

    他双目血红，浑身阴气蒸腾，猛然望向谭关，低沉道：“你当真令我失望。”

    “舅舅，我……”

    “闭嘴！”陆判冷喝，“做错了事就要受到惩罚，惩恶司走一遭之后，轮回去吧！”

    “不！舅舅，救我……救我。”谭关急促道。

    他心中明白，以他所行之事，哪怕轮回，也断不会成人，畜生道，饿鬼道都有可能。

    “多谢杨玄兄弟帮我清除审判司毒瘤，本判会亲自前往阎王面前领罪！”陆判向杨玄抱拳。

    “陆判严重了，陆判高风亮节，杨玄心中明白，但地府太大，终究会有一些蛀虫。”

    杨玄抱了抱拳，随后继续道：“在下先告退了。”

    “慢走！”

    杨玄离开了审判司，今日之事，让他心中不平静。

    地府之内这种龌龊之事断然不少，若不加以制止，日后随地府绝对毫无益处，气运愿力都将流逝。

    阳间之时，一些国度堙灭，多是贪官污吏，腐败无能，致使国运流逝，最后荒芜。

    杨玄心中明白，他想到的，十殿阎王绝对也能想到，甚至比他想的还周到。

    果然，第二日，整个地府便开始行动了，开始肃清，任何作奸犯科，触犯阴律之阴职，全部查办。

    这是一次清查，十殿阎王很重视，他们无时无刻都在为地府崛起努力着。

    杨玄心中松了口气，这几日他四处签到，又得到了一些奖励。

    但都是一些不痛不痒的奖励，在没有得到过一些强大的神通或者秘术。

    他明白，酆都城内已经很难在找到神秘的地方，但他现在暂时还不能离开酆都城。

    阴间浩瀚，辽阔无垠，神秘之地众多，但也充满这危险。

    哪怕是十殿阎王，也不敢说阴间各处皆可去得。

    不过，酆都城之内，还有一处地方杨玄没有去过。

    那便是十八层地狱！

    此地戾气极重，其内镇压的皆是三界大凶之人，有很多都是上古妖魔。

    当年阴间初成，以血海为中心，形成一片大界。

    整个大界都被死气弥漫，浓郁的死气不停推动着苍茫混沌，这片大界越发广裹无垠。

    随着大界的衍生，一些妖魔滋生，这些妖魔强大绝伦，霍乱天地，被当时天地间的强大存在降服，镇压在十八层地狱之内。

    后来随着时间的推移，世间越来越多的魔头被关在十八层地狱。

    久而久之，十八层地狱便成为天地间最恐怖阴森的地方。

    后来，天地间巫妖量劫爆发，打破了天地，但阴间一直存在，没有受到任何破坏。

    天地间死去的生灵皆归于幽冥，在这片世界残喘。

    最后，平心娘娘以身化轮回，重整阴间，接管了十八层地狱。

    但十八层地狱太阴森了，其内有大恐怖，哪怕是十殿阎王也不愿多去。

    它就在酆都城内，但去过之人不多。

    杨玄之前曾在秦广王面前提过一次，但秦广王满脸严肃的告诉他，十八层地狱戾气太重，不到天仙断不能去。

    要不然，很可能会被十八层地狱内的气息冲击的迷失心智，最后道基崩塌。

    如今杨玄虽然战力足以碾压金仙，但那是因为他肉身强度厉害，在加上各种神通术法强大。

    他的境界实则才金仙，也就是说，他的灵魂层次也只是真仙境界。

    虽然经过洗魂灯不停煅烧，但也很难与金仙层次的真灵相比。

    “暂时先不去十八层地狱！”杨玄盘膝坐于住处的密室内。

    他不想冒险，因为没必要，等他实力强大，自可前往签到，没必要此刻冒险前去。

    地府神秘地方很多，除了酆都城内，城外也有很多神秘之地。

    奈何桥，忘川河，三生石，望乡台……

    虽然六道轮回是禁地，但像之上说的那几个神秘的地方，以杨玄如今的身份，应该是能够前往的。

    虽然除了十殿阎王之外，没有人知道他阴天子的身份，但他有阎王令，足以畅通无阻。

    杨玄想了想，随后起身，走出大殿。

    酆都城内引起茫茫，其内道路众多，四通八达。

    道路两旁皆是一些古式建筑，弥漫着一种古朴庄严的气息。

    一座座阁楼门口，皆挂着火红的灯笼，在浓郁的阴气中，散发着幽森光芒。

    远远看去，宛如一颗颗深渊中的眼睛，在凝视这你。

    四周阴风阵阵，鬼气丛生，一道道凄厉的声音弥漫四方，让人忍不住毛骨悚然。

    杨玄整了整衣衫，自从有了肉身之后，他也有了温度，竟然能感受到酆都城内那森然的温度。

    杨玄走在酆都城之内，进入地府之后，他还没有如此悠闲的在城内走过。

    四周皆是来来往往的鬼差，他们浑身鬼气缭绕，压着一道道亡魂前行。

    阴风荡起，道路两旁的灯笼摇摆，发出吱吱的嘶鸣声。

    阵阵鬼气在阴风中飘过，幻化成一道道鬼影，飘向虚空，随后烟消云散。

    杨玄速度不快，望着酆都城四周那些阴森可怖的建筑，他心中竟然有种莫名的归属。

    他笑了笑，随后深吸一口气，向着酆都城之外走去。

    城外则是苍茫轮回路，顺着这条路一直往前走，便能到达轮回路。

    只不过，需要经过一道道关隘，走完一套流程，才能真正到达鬼门关。

    杨玄一路向前，身旁，一位位鬼差押着一道道亡魂向着前方走去。

    杨玄心中并无波澜，如今在地府见的多了，对天地运转也了解不少。

    地府，确实是三界重要的地方，若无轮回，久而久之，三界阴阳不平，终究是要崩塌。

    轮回路前方，则是苍茫一片，看不到尽头，阴气弥漫，其内鬼影闪烁，若隐若现。

    杨玄双目有黑芒闪烁，他施展洞察之眼，在轮回路尽头，他朦朦胧胧看到一块巨大的神石。

    神石五彩光芒，其上有神秘道则流转，绚丽无比。

    这石头神秘，那怕在茫茫阴气之中，它依然出尘，宛如出淤泥的青莲，丝毫不染阴气。

    他静立在轮回路尽头，映照三生，演化大千。

    三生石！

    杨玄心神震撼，虽然施展洞察之眼，依然难以看透这块神石的本质，他太神秘了。

    望着轮回路尽头的那块神石，杨玄心中有种莫名的悸动，他有种感觉，在三生石前签到，绝对奖励丰富。

    他深吸一口气，继续前行，轮回路苍茫，两旁不停有鬼差经过，没有人理会他，更没有人关注他。

    “哈哈！我幽暗魔尊生前天下无敌，哪怕轮回，也注定不凡。”就在此时，后方有大吼声传来。

    杨玄回头，只见两位鬼差压着一道魔气缭绕的亡魂缓缓前行。

    那亡魂长相粗狂，霸气绝伦，虽然如今是鬼魂状态，但依然给人一种压迫感。

    此人生前绝对强大无比，杨玄心中喃喃。

    “生前之事何须再提？如今魂归幽冥，你之魔躯也不过是一捧黄土，你只魂魄过了奈何桥，也不过是一道茫然真灵，尘归尘，土归土，你终究不在是你。”

    那亡魂身边，一位鬼差面无表情，缓缓开口。

    杨玄不由惊讶，打量那位鬼差，随即目光一缩。

    押着那道亡魂的鬼差，竟然已经达到了天仙境界。

    “看来针对不同层次的亡魂，押送的鬼差也不一样啊。”杨玄恍然。

    “你这小鬼，看什么看？现在过来磕三个响头，等我轮回，捞你一把，让你离开这幽冥间。”

    此时，你暗道亡魂看到了杨玄，狂笑道。

    “闭嘴，老实点！”身旁，一位鬼差大喝。

    “哈哈！”那亡魂狂笑，“我幽暗魔尊生前杀人无数，难道会怕你们这些小鬼？”

    杨玄眉头蹙了蹙，他抬起脚步，向着那道亡魂走去。

    “这位同僚，不要过来，这亡魂邪性，他灵魂自带幻境，接近他很可能会迷失。”

