一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百一十七章催眠之术

    “昨天有个人来探望过大象，我怀疑大象很有可能就是被昨天那个人给收买的。”程广斌满脸坚决之色。

    大象在牢房里已经蹲了很久了，近几个月时间都没有人来探望来。

    在这期间，大象所在的那个牢房也来了几名新的犯人。

    虽说新的犯人有被教训的经历，但是从来没有像黄毛这次这样，非要把人给弄死的。

    所以昨天来探望大象的那个，就有很大的嫌疑是收买大象的人。

    “那你记得那个人的样子吗？”张铁森迫切问道。

    黄毛这次的事，想要把黄毛置之死地的人，第一个肯定是铁蛋，这点张铁森能够想到。

    只是他不相信铁蛋会有这么大的实力，居然能从牢房里收买人。

    “我听当时的人说，来探望的是个年轻人，个子的话大概跟你差不多，但是要比你瘦一点，我查了他来登记时候的名字，是一个假的名字。”程广斌不紧不慢的说道。

    听他这么一说，张铁森又推翻了之前的设想。

    铁蛋的个子确实跟他差不多，但是看起来要比他强壮很多。

    人的容貌可以改变，但是这个体型是无法改变的。

    还有程广斌的话里有一个很重要的讯息，那就是来探望的人等级了假名字，这就说明一开始就已经设想好了。

    不然怎么可能会用一个假名字。

    张铁森阴沉着脸色，心想“看来确实想要让黄毛死在牢里，但是这人究竟会是谁呢？”

    与其在这里绞尽脑汁的想，倒不如去问问知情人士。

    而大象就是目前唯一的知情人士。

    “咱们去问问那个大象吧，我就不信他的嘴真这么硬。”张铁森的眼中闪过异样的光芒。

    然后，他让黄毛先回去，他跟程广斌去了一间秘密审讯室。

    之所以是秘密审讯室，就是专门用来对付那些冥顽不灵的犯人，就好比大象这种的。

    穿过一条阴暗潮湿的过道，尽头才有一点点微弱的灯光。

    因为这个审讯室在建在地下室，阳光根本照射不到。

    大象被大字型的绑在两根柱子之间，经过程广斌一夜的严刑拷打，他身上已经是伤痕累累，且神志昏迷。

    最令人触目惊心的就是他胸前的一块皮肉，被烙铁烫的外焦里嫩，鲜血直淌。

    大象的左前方有一个火盆，里面还有烧红的烙铁，右前方有一张桌子，上面有各种刑具。

    程广斌舀了一瓢水，直接无情的泼在了大象的脸上。

    “噗！”

    大象浑身一哆嗦，用力晃了晃脑袋。

    “又来了。”

    大象不屑的摇了摇头，说道：“都说别白费力气了，你们还真是吃饱了没事干。”

    “什么样的人我没见过，我就不信有人的嘴比铁还硬的。”程广斌拿出火盆里的烙铁，吹了一口气，火星子在空中飞舞。

    望着烧红的烙铁，大象也知道自己很快就会被连皮带肉烫掉一大块，但是他丝毫没有畏惧。

    一个对生存都失去希望的人，还有什么好恐惧的。

    大象现在想的是，最好能赐他一颗子弹，这样他也可以少受点折磨。

    自从被带到这里，他就没想过活着走出去。

    “如果你肯老实告诉我们是谁收买你的，现在就可以放你出去，不仅如此，我还可以把你身上的伤全部治好。”张铁森抓住了程广斌的手腕，一脸认真的对大象说道。

    大象看了张铁森一眼，露出了鄙夷的神情。

    他心里很清楚，自己身上都不知道有多少处伤，张铁森居然敢夸下海口把他的伤治好，这简直就是可笑至极。

    大象完全不理会张铁森的话，把头撇了过去。

    见他不配合，程广斌就来气了，说道：“你别跟这样的人讲道理，他就是不见棺材不落泪。”

    程广斌一贯的作风就是以暴制暴，所以才会落得一个地狱阎王的绰号。

    “有些人是吃软不吃硬，你越用刑，他们就越嘴硬。”张铁森望着程广斌，希望他能相信自己。

    大象现在什么情况，他已经看见了，如果大象服软的话，早就妥协了。

    所以不管再怎么用刑，结果还是一样的。

    “不如我们来做个小游戏吧，如果你能盯着我的表看三分钟，就放不再拷问你。”张铁森拿出一块挂表，伸到了大象面前。

    “呵，想给老子催眠，门都没有。”大象一眼就识破了张铁森的伎俩，把头扭到了另外一边。

    张铁森淡淡一笑，从容说道：“这可由不得你。”

    说完，张铁森迅速将银针刺到了大象的脖子上。

    “你他妈干什么？”大象将眼珠子瞪得跟铜铃一样，怒视着张铁森。

    张铁森稍稍用劲，银针整根没进了大象的皮肤。

    大象只感觉脖子再也无法转动了。

    所以尽管他想逃避，此刻也逃避不了。

    挂表已经在大象面前开始左右摆动了。

    就算大象想要转移注意力，可是眼前这块表似乎有某种魔力，让忍不住去盯着它。

    张铁森开口缓缓说道：“你现在放空一切，只感觉自己身体越来越轻，就好像处在云端之上……”

    在来秘密审讯室的时候，张铁森听程广斌说过一些关于大象家庭的事情。

    而且来这之前，还特意去问了跟大象最好的犯人。

    所以对于大象的情况，张铁森了解的差不多了，才会有这样的自信来催眠大象。

    “你现在是一个孩子，但是他天生比别人高大，同龄人都嘲笑你是怪物，所以你没有朋友……”张铁森的语气很柔和，像是在哄一个小孩入睡。

    大象跟着张铁森的话，慢慢回忆起了从前。

    从小他的块头就比别人大很多，别人都有小伙伴一起玩，而他却被孤立了。

    所以他潜意识里很渴望能交到朋友。

    但是大象似乎想到了一些不想回忆起的记忆，眼皮用力的挣扎了几下。

    张铁森神情一紧，严谨的说道：“不要去逃避，放下那些，我们都是你最好的朋友，但是朋友之间，最重要的是啥？”

    “是信任！”

    大象一字一顿的回答道。

    这一幕把程广斌给看傻眼了，大象明明闭着眼睛像是睡着了，但是为什么还能听到张铁森的说话？