    任强是市公安局常务副局长，正厅级，朱新礼如今也已经扶正，成了中组部干部监督局的一把手，同样是正厅级，两人都要比夏沅高上那么一级，两人一过来，夏沅也忙起身相迎，黄安国态度可以随意，他却是要有自知之明，真要论起亲疏关系来，他远远比不上任强这个黄安国的嫡系心腹，而朱新礼，那也是跟黄安国从海江走出来的干部，更不用说两人的职务和级别摆在那，夏沅知道自己该用什么样的心态去和两人交往，他真的没有自大的资格。

    任强在黄安国面前依然是不改大大咧咧的xìng子，大过年的嘴上爆了粗口，说他娘的在京城干比地方憋屈多了，京城是龙潭虎xùe之地，干什么事都要先擦亮眼睛，一不小心得罪的可能就是哪个正部副部的亲属，更甚者，还有一些红二代红三代的通天人物，以及跟这些人有各种瓜葛的杂七杂八的人物，他区区一个市公安局的常务副局长，放屁都不带响，要是搁在他以往在f省当常务副厅长的时候，哪用这么憋屈。

    任强的话引起了夏沅和朱新礼的共鸣，夏沅一直都是呆在京城，倒是习惯了京城的这种氛围，不过他一个处级干部除了夹起尾巴做人外还是夹起尾巴做人，京城大官太多，轮不到一个处级干部得瑟，至于朱新礼，他也是从地方上来的，同任强一样，用了不短时间才适应京城的政治氛围，朱新礼笑着说在中组部要不是有祁云照顾和提携，恐怕他早就被人给踩到脚底下去了，部里面的人，都不简单呐。

    “也不知道祁云现在有没有空，我给他打个电话，让他出来一块坐坐。”朱新礼说到祁云，黄安国也才想起有阵子没和祁云联系了，关系是要越走才能越近，长时间不联系只会疏远了，当然，到了他们这个层次，并不能简单的以此看待，认真说道起来，单衍忠是黄系的大佬之祁云也就是黄系阵营的人。

    听到黄安国要给祁云打电话，任强和朱新礼明显多了几分期待，夏沅更是露出几分迫切的神sè，祁云这位中组部第一秘虽然也不过是才正厅级，级别不高，但他所处的身份和地位却不是用他的级别所能衡量的，在中组部内部，即便是一些副部长见了祁云这位单衍忠的心腹人物，都得客客气气的打声招呼，更别提一般的地方副部大员到了京城想通过关系跟祁云见一面，都还不一定能够如愿，人家有的是这个资本。

    任强和朱新礼虽然也是黄系的嫡系人马了，三人级别更是一样，但两人跟祁云比起来却也是得差了好几个档次，朱新礼平常虽然能在部里面经常见到祁云，但双方很少会当面交流和沟通，都只是略微点头打下招呼，部里面人多嘴杂，谨慎言行是每个人生存的法宝，能有跟祁云sī下相聚的机会，朱新礼自然是乐意之至。

    见是黄安国相约，祁云很是爽快的答应下来，说马上就到，朱新礼不禁笑道，“还是安国的面子大，今晚不知道你会回京城，晚上我本来还想约祈秘书出来坐坐呢，祈秘书说难得过年有那么一两天的休息时间，要在家陪家人，安国你这电话一打，祈秘书就答应出来了。”

    任强一听，笑着道，“老朱，也不看看咱们的面子跟安国能比嘛，祈秘书碰个面能跟我们点头打个招呼就是给我们天大的面子，sī底下约他出来，人家给不给这个面子那就得看心情了，咱俩还没到那个层次呢。”

    任强这话咋一听有些不是味道，其实也是大实话，大家虽然都是黄系阵营的，但身份地位那是有一定差距的，祁云能在部里面帮衬朱新礼，那是因为大家都是黄系的人，他也不能看得朱新礼在部里着了其他人的道而坐视不理，至于sī底下，双方的交情其实一般般，朱新礼约不出祁云，也不能说人家祁云架子大，人家大过年的要陪家人，那也是天大的正事，你朱新礼的面子不够大，我凭什么要舍弃了家人出去跟你坐一坐，正经的是你要别人给你面子，你自己得先有这个面子。

    祁云一过来，见到朱新礼和任强几人，也点头打了招呼，至于说朱新礼约他出来他没出来，黄安国一约，他就出来了，双方现在还坐在同一张桌子上，祁云不会有丝毫的尴尬，朱新礼同样不会觉得有什么没面子，这个中味道，真的是得到了他们那个层次才会切身体会。

    薛兵要给祁云倒茶，夏沅却是抢先一步代劳了，热情十足，任强和朱新礼两人加起来也不敌一个祁云在他眼里有分量，祁云是谁？那是中组部大部长单衍忠的贴身秘书，能跟祁云搭上关系比啥都靠谱。

    十来个人围着一张大桌子坐，也是热热闹闹的十分喜庆，大家都不谈公事，只聊些节庆喜事，有黄安国在场压轴，其他人也不会觉得身份地位高人一等的祁云不好接触，这种场合，祁云看起来也就像是一个普通的知识分子，戴着一副眼睛，身着一身并不昂贵的西装，和黄安国有说有笑，更多的时候，也就黄安国才能和他搭上话，任强和朱新礼不时的能够应和几句，夏沅则大部分时间只能当一个忠实的听众。

    小黄安国成了现场最受欢迎的人，谁都想抱一抱，把一点都不认生的小黄安国乐得咯咯直笑，祁云笑着说这孩子以后有出息，能超越黄安国，黄安国笑了笑，说孩子将来喜欢什么就让他干什么，不强迫他从政，一干人都笑，没说什么，一行人聊到晚上10点多才散去。

    黄安国在京城呆了两三天，大年初四这天，黄安国和高龄两夫妻一起去正式拜访了中纪委书记刘伟，两人小坐了片刻便从刘伟住处出来，刘伟忙的很，能特地抽出时间见他们已经足以说明一切，两人没必要呆太久。

    拜访完刘伟，紧接着又是单衍忠，而后又到京城市委走了一趟，王开平已经在办公室上班。。。。初四初五这两天，黄安国每时每刻都在奔波中度过，将一些重量级的人物一一拜访了过去，不知不觉，黄系其实已经根深叶茂，和欣赏黄安国的，不乏一些不是黄系的重量级人物，例如王开平，宋远山。

    在最高层，黄系看似缺乏足够强有力的声音，但谁也不能否认黄系已经在悄然形成一个庞然大物，刘伟尽管已经跻身进入了最高权力层，但他始终还是以黄系自居，因为刘伟自己也深深明白，黄系才是他在最高层站住脚跟的根本，双方互为倚靠，谁也缺不了谁，但不管怎么说，刘伟终究达不到黄老爷子昔日的高度，不论是最高层的地位还是话语权，刘伟和曾经的黄老爷子比起来还是差了一些，高建强如今也跻身政治局，黄系这棵大树可以说成长的越发的茁壮，看似是依附在妫系下面，但事实上双方更多的是合作和支持的关系。

    黄安国在大年初五晚上突然接到电话，市长周邰升病倒在工作岗位上，黄安国心里震惊，隐隐意识到什么，脑中的那个念头一闪而过，黄安国心里并不确定，初六早上，黄安国即回到了津门，到医院去看望了周邰升，周邰升的精神看起来很不错，听医生说只是长时间劳累，导致身体虚弱感染了风寒而已，并没什么大碍，和周邰升说了一阵子的话，黄安国安慰周邰升好好养身体，市政fǔ的其他人会帮忙守好这个大摊子，不会让周邰升失望。

    当天，黄安国注意到市里并没有任何有关周邰升病倒在工作岗位上的报道，这原本是一个宣传周邰升个人形象的一个再好不过的契机，却只见报纸没有任何动静，黄安国立刻托人去打听，才知道昨晚市里有报纸要连夜赶稿报道这一事件，却是突然都偃旗息鼓了，听说是市委郑书记下达的指示。

    到了这个时候，黄安国就愈发肯定自己的猜测了，不用再去向老爷子求证，也不用去向杨逸打探什么口风，黄安国已经基本上能够料到后续会有什么发展了，杨逸那一趟来津门，必定是和郑裕明进行过一番长谈的，而且应该也找了周邰升本人谈过话，谈话的内容，黄安国大抵也能猜到些大概了。

    周邰升住院几天，便照常出来工作，精神状态仍然很不错，工作正常开展，到了四月份，却是又突然传出了周邰升身体欠佳的传闻，不久后，周邰升正式住院，五月中旬，中组部副部长李民到津门市宣布了中央有关决定，由于周邰升身体原因，决定由市委常委、副市长黄安国暂时代理津门市政fǔ的主要工作。

    津门市委、市政fǔ厅级以上干部出席了这次大会，市委书记郑裕明在会上表态，坚决拥护中央的决定，同时高度赞扬了周邰升的工作精神。

