    而就在这个时候，忽然远处一大团黑色气雾飘了过来。

    这一次，这些黑色气雾，不再是一只巨龙头骨的样子，而是巨龙的一只硕大龙爪。

    那骨头嶙峋的黑色龙爪，方圆足足有三十多米，竟是直接向着众人抓了过来。

    看到这黑色龙爪之后，大船之上的众人尽皆发出惊呼。

    “邪魔龙气，邪魔龙气又一次出现了！”

    “这是邪魔龙气啊，赶紧开启防御罩！”

    他们说着，立刻有人在船上接连按动了几个机关。

    又有人将手摁在床上一块硕大的蓝色石头之上。

    顿时，那蓝色石头之上有光芒散发而出，而后，船上光芒大放，显然阵法已经被启动。

    接着，一个半圆形的蓝色罩子便是出现在了那大船之上，将这大船严严实实的防护了起来。

    黑色龙爪撞击其上，发出砰的一声巨响。

    那蓝色罩子剧烈的摇晃了一下，但没有破碎，而黑色龙爪则是直接后撤，化作一团黑色气雾。

    陈枫在旁边冷眼旁观：“原来，这东西叫做邪魔龙气。”

    “而且看起来，他们对邪魔龙气都极为的恐惧。”

    “想想也是，除了我有巨人血脉，可以镇住邪魔龙气之外，其他人又怎么可能会如此轻松？”

    抵挡住了这一波邪魔龙气，眼见得邪魔龙气没有再攻击的意思，这些铸造师协会的弟子顿时都松了口气。

    然后，也将注意力转移到了陈枫的身上、

    此时，游宏伯忽然眼睛一亮。

    他一声大笑，满脸戏谑的说道：“大师兄，何必将他杀死？”

    “将他杀死的话，那不是太便宜他了吗？”

    “咱们将他推入邪魔龙气之中，你说怎么样？”

    “对啊！”

    那大师兄眼睛一亮，一拍掌，哈哈笑道：“游宏伯，你这个主意好。”

    “将这小子放入邪魔龙气之中，让他痛苦无比，眼睁睁的看着自己的修为一点点在消失，却无可奈何。”

    “这比杀了他，还让他痛苦！”

    “好，就这么定了！”

    此时，那些邪魔龙气在周围不断的飘荡。

    在这邪魔龙气之中，传来一阵又一阵的脉动，里面酝酿着的情绪颇为的贪婪。

    似乎对于它们来说，这艘大船小船之上的武者的力量，便是最最渴求的养料一般。

    它们，非常想要吞噬。

    但是刚才在那大船之上磕了一鼻子灰，之后他又不敢那么着急动手。

    此时，在外面犹豫着，试图寻找攻击的机会。

    忽然之间，邪魔龙气飘到了小船的后面，但是却并没有对陈枫发动攻击。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，他知道这邪魔龙气能够感应到自己体内那金甲巨人无上血脉的力量，根本就不敢发动攻击。

    但是他知道，并不意味着这些铸造师协会的人知道。

    他们见这些邪魔龙气不攻击陈枫，纷纷道：“这小子真是狗屎运。”

    “想来是邪魔龙气看不上这小子，觉得他的力量吞噬起来没意思，太少了。”

    “是啊，这小子太弱了，哈哈！”

    他们当真无知，陈枫没被吞噬，不是因为太弱，而是因为太强！

    游宏伯此时看到此景，脸上露出一抹得意，忽然之间一声戏谑的大笑：“小子，我来送你归西！”

    身形一闪，直接向着陈枫攻击而去。

    在他们看来，这是个机会！

    转眼之间，他便来到小船之上，然后一手便是向着陈枫脖子抓去，嘿然冷笑道：“你这不知死活的东西，给我滚到这邪魔龙气里面去吧！”

    大船上，众人都是鼓噪了起来。

    “你这一下，能够直接将他脖子捏断了！”

    “将他脖子捏断有什么意思，就是捏着他的脖子，将他扔到邪魔龙气，看着他的修为一点点被吸收，看着他痛苦的惨叫求饶，那才有意思呢！”

    游宏伯哈哈大笑道。

    在他看来，他这一招可以轻松的擒住陈枫，抓住他的脖子，将他扔到邪魔龙气里面。

    陈枫，毫无还手之力。

    而此时，陈枫嘴角露出一抹冷笑：“想抓我的脖子将我扔进邪魔龙气里面是吗？”

    “你，想得太多了！”

    下一刻，陈枫一拳轰击而出，便是与游宏伯的爪子撞击在了一起。

    游宏伯脸上的得意笑容瞬间凝固了。

    两者撞击在一起之后，他感觉到一股强大无比的力量直接从陈枫的手上传了过来。

    这股力量，无法抵御！

    他根本就无法抵挡，咔的一声脆响，他的手掌直接便被打断。

    鲜血飙射而出，然后陈枫毫不停歇，这一拳继续向上。

    轰的一声，便是将他整条手臂都给震断。

    然后，陈枫一伸手，便是抓住了他的脖子。

    游宏伯发出凄厉无比的惨叫，但是，惨叫声戛然而止。

    陈枫抓住他脖子的力量越来越大。

    他脸胀得通红，喉咙里面发出呜呜的声音，四肢奋力的挥舞着，想要反抗。

    但是，根本就无法从陈枫手中挣扎出来。

    看到这一幕，铸造师协会的那些人都惊呆了。

    “什么？游宏伯竟然被他一把擒住？游宏伯竟然根本不是他的对手？”

    “这怎么可能？游宏伯虽然在咱们之中实力最弱，但也是半步武帝级别的高手，竟然不是他一招之敌？”

    “难道说，这小子隐瞒了实力？：

    他们都是极为震惊，游宏伯脸上更是露出不敢置信的神色，从喉咙中硬生生的挤出几个字：“你……怎么会……”

    陈枫此时嘴角绽放出一抹笑容：“想掐着我的脖子将我扔到邪魔龙气里面等死是吗？”

    “我刚才就告诉你，你真的想多了！”

    下一刻，陈枫掐着他的脖子一转身。

    此时，陈枫面前便是那片邪魔龙气。

    而这个时候，游宏伯似乎想到了什么一般，眼中露出大恐惧，疯狂的惨叫道：“求求你，不要……不要……”

    此时，大船之上的那大师兄，也是惊怒的吼道：“你敢！”

    陈枫骤然转身，看着他，微笑说道：“你猜我敢不敢？”

    下一刻，他的右手丝毫不停，直接便是抓着游宏伯的脖子将他整个人塞到了邪魔龙气里面。

