    顾惜玖倒没想到一向高高在上的他居然会向自己道歉，一时有些噎住。

    帝拂衣垂下眸子看着手中啃的差不多的鸟，轻轻叹了口气：“惜玖，我没经验。”

    顾惜玖心中微跳：“什么？”

    帝拂衣叹道：“我是第一次真正喜欢一个人，可是你一直推开我，我不知道该拿你怎么办？沐风搜来很多才子佳人的话本子给我看，我看了很多本，但那些才子佳人的戏都是一见钟情的，很快就互相爱上扶入洞房，就算有挫折也是来自外界的挫折，而非两个人的内部原因，这些戏和你我这种情况不同，我没有可借鉴的地方，我很茫然……”

    他低垂着睫毛，看着手中烤好的青鸾鸟，那身影看上去有些萧瑟，甚至还有些脆弱：“我不知道该怎么样做才能让你不再忽视我，你明明已经喜欢了我的，所以我不能放弃也不想放弃，可是我不知道怎么才能让你真正遵从你自己的心，看到你和龙司夜在一起有说有笑，见了我冷冷淡淡的我心里很难受，我想拉近你我的距离，想要分开你和龙司夜又不能用强……”

    顾惜玖忍不住打断他：“我没有明明喜欢你……”她哪有这么明显啊？要不然怎么会连自己也不知道。

    帝拂衣看着她，认真地道：“你就是喜欢我！我知道的！”

    顾惜玖：“……”

    他还真是——

    顾惜玖觉得自己找不到合适的形容词来形容他。

    顾惜玖不想和他在这个问题上扯皮，她觉得他追求爱的方式简直就是强盗逻辑，如果她和龙司夜是真心相爱的，他这么做只能增加她的困扰……

    “帝拂衣，你难道就没想过我是真心爱龙司夜的？我……”

    “惜玖，你不爱他，我早就说过，你对他并不是爱，而是一种执念……”帝拂衣正色道。

    顾惜玖：“……”她觉得她要被帝拂衣给洗脑了!

    被他这么三番两次一说，她也觉得她对龙司夜的感情不是爱情，倒未必是执念，更像是找理智上的老公人选……

    等等，话题好像偏了！

    她接着问：“然后呢？然后你就想出这么个主意来？”

    帝拂衣轻叹：“是沐云，他曾经是情场上的浪子，在情场上无往不利，所以本座只得厚着脸皮去问他……”他把沐云的那一套观点说了一遍。

    顾惜玖：“……”她心中想要问候沐云的祖宗！

    她目光落在帝拂衣身上，眸光隐隐锐利：“你听从他的对我冷淡很正常……”

    再轻吸一口气，接着道：“哪怕你和乐紫荇联手演戏我也觉得没什么，但你口口声声说喜欢我，却故意让我在大庭广众之下这么丢人，你明明知道我灵力达不到，实践风行术对现在的我来说根本就是硬伤……帝拂衣，如何真喜欢一个人从来是盼着她好，看到他有荣耀比自己有荣耀还要开心，而不是想法设法让她在大庭广众之下丢人，让她成为整个年级的笑话……”