    第92章我吃不完，不然赏你点？

    所有人瞬间打满了鸡血。

    原本和睦的团队，在一秒内反目成仇，脚底像踩了风火轮一样，直接往目的地的方向狂奔。

    整个树林里，瞬间响起了车轱辘碾地的声音！

    罗菲菲看着身边一个一个飞过去的残影：？？？？！！！！！

    疯了吗！

    有病吧！

    “你，你们也快点！”罗菲菲手忙脚乱，催促着大家往前奔,“有冰棒啊！第一名可以吃冰棒！大家加油啊！”

    队伍在这样的催促之下，加快了一些。

    冯雪戈的队伍也瞬间激动起来，提速不少。

    然而，再提速，也比不上周围那些一个两个推着车子还健步如飞的人。

    “冲！冲！冲！”苏泱泱队里的人大喊。

    一时间，惊起林中无数飞鸟。

    没几分钟，苏泱泱队的最后一个人都消失在了他们的实现之中。

    罗菲菲全队：……

    【我他妈已经笑死了hhhhh】

    【真的绝哈哈哈哈哈哈泱姐一发入魂,比什么冰棒都好使】

    【这速度真的是人类能达到的吗？你们到底有多害怕加训啊？？】

    等罗菲菲的队伍累死累活到达的时候,就见到树荫里,丛林中，二十几个人手里拿着冰棒，正笑眯眯地舔着。

    而苏泱泱缓缓从丛林里走了出来，手里还颠着几个野果。

    “我最后一名。”她随口道，“我加训。”

    说着，咬着果子走开了。

    身后众人顿时愣了愣，对视一眼。

    【卧槽，好帅！】

    【故意自己最后一名，没有食言，又让所有人都吃上了冰棒！】

    【呜呜呜她真的好棒啊！】

    【泱姐带队真的是，刚柔并济的，我服了都】

    【本来我还担心大家有情绪，因为总会有人最后一名的嘛,实在没想到还有这个操作！】

    【666要不是不开窍,泱姐撩起人来，应该也很可怕！！！】

    果然，苏泱泱的队里的人面面相觑,都为自己刚才的抱怨感到羞愧。

    罗菲菲看着这场景，气得不行，却也无能为力。

    但她转身一想，立马眯了眯眼。

    “导演，不如我们就地吃午饭吧？”

    裘野瞥了她一眼，看了看时间。

    也确实到了该吃午饭的时候了。

    “行，三个队原地休整吧，各自解决午饭。”

    罗菲菲立马笑开，得意地瞥了苏泱泱那边一眼，立马回到了自己的队里，吩咐大家开始准备午饭。

    歇下来之后，众人才有时间去观察周围。

    这片空地被遮天蔽日的巨树包围，大片大片的绿色映入眼帘，从感官上就让人感觉到了丝丝凉意。

    “这里好美呀！”有人情不自禁感叹。

    不少人也是满脸赞同。

    镜头缓缓移动，独属于热带雨林的风光便跟着映入眼帘。

    各种树木枝繁叶茂，奇形怪状地自由生长，树干上遍布苔藓地衣，粗壮的藤蔓交错,缠绕其中,前方烟雾缭绕,原地休整的人，也都成了这副美景中的点缀。

    【真的好美啊！我看呆了】

    【沉浸式体验到这份美丽，谢谢节目组】

    【啊啊啊啊我看到小猴子了！！好可爱呀~~镜头快，给我转回去！！】

    【我也看到了哈哈哈，就在那颗大树上偷偷观察节目组的人】

    【为啥我看到的就是蜘蛛和毛毛虫！！不公平！！】

    很快，【深入体验热带雨林风光】的词条就迅速窜上了热搜。

    评论清一色流下了羡慕的口水。

    【生活再忙，也要学会放松呀！】

    【大自然果然是最好的解压神器，这综艺我追定了！】

    【我突然明白裘野为什么要分团队作战了，这种时候团队真的很给人力量！】

    【是啊，一个人在这样的环境里会觉得恐惧，一群人反而挺惬意的】

    ……

    三个队开始陆续做饭。

    罗菲菲坐在一块被擦干净的巨石上，趾高气昂地吩咐苏灵：“把我今早上兑换的东西拿过来。”

    苏灵被她当做佣人使唤，心里当下便有些怨恨。

    但她知道现在还不是时候，于是乖顺照做。

    罗菲菲让队友生了火，特意将获得的厨具大礼包全部拆开，将东西一一摆放在众人面前。

    “哎呀，我们队也没有什么好吃的，中午大家就先将就吃点泡面吧。”

    罗菲菲装腔作调地开口，声音大得全场的人都能听见。

    “天啊，居然有泡面！！”

    有人激动得快要哭出来，“在这儿生活这么久，我已经快忘了热餐的温度了。”

    “谢谢菲菲！谢谢女神！！”

    “小事情，我们的点数还挺充足的，一顿泡面吃得起。”罗菲菲面露得意。

    她指挥队友架锅煮泡面，而自己则拿出水壶和蜂蜜就地喝起了下午茶。

    很快，面汤咕噜噜地沸腾着，吸饱了肉汤的面条极富弹性，散发出醇厚的香味。

    一阵风飘过，熟悉的味道瞬间传遍了整片空地。

    淦！

    是红烧牛肉面！

    咕咚——

    一道口水的吞咽声突然响起。

    紧接着，又是好几声。

    不少人眼巴巴地望着他们这边，露出了一脸的羡慕之色。

    【看着他们这渴望的小眼神，手里的烤鸡突然不香了】

    【此时的我正吃着同款泡面，仿佛变成了人生赢家】

    【楼上，神他妈人生赢家哈哈哈哈哈，两块五的快乐你值得拥有】

    【看饿了，火速点了炸鸡啤酒套餐】

    【在荒岛上，有热食吃的人真赢家本人】

    【有一说一，罗菲菲对他们队的人还是挺好的，冯雪戈那组还在啃面包呢】

    【戈戈也不想的好吗？她们队一直没拿到什么好东西！】

    罗菲菲将泡面分给队员后，自己端了一个小碗朝苏泱泱那队走去。

    她身材高挑，曲线傲人，短短一段路，硬是被她走成了T台的感觉。

    脚步在苏泱泱队前停下。

    苏泱泱不在，众人原地休息，也没有收到吃东西的通知。

    此刻闻到罗菲菲这边的泡面香味，都忍不住咽了咽口水。

    “哟，半个小时过去了，你们还没开吃呢？”

    罗菲菲笑出声来，炫耀地端着碗，在小何的面前缓缓移动。

    香气自发钻入鼻腔。

    小何还没回答，肚子先传来一阵咕噜噜的声音。

    罗菲菲哈哈大笑：“我说什么来着，苏泱泱的点数想养你们这大群人，简直是做梦！没那么金刚钻，就别揽瓷器活！”

    【我他妈血都沸腾了，她有没有病啊？】

    【这女的有毒吧？不至于，真的不至于】

    【泱姐哪儿去了？】

    【今天在泱姐的马下可不是这个嘴脸！】

    【泱姐快点回来！气死人了！你队友被欺负了！】

    “要不然我赏你们点？”罗菲菲挑眉道，“泡面嘛，我们还有二十几包呢，吃都吃不完！你们要不然考虑换个队？”

    说着，她转向裘野，“裘导，队员要是愿意换队伍，是可以换的吧？”

    裘野冷着脸。

    但这终归是规则，他还是回答了：“可以。”

    罗菲菲顿时笑成了一朵花，“来吧，谁想来我的队，现在马上过来，还来得及。”

    话音一落，苏泱泱队里的人面面相觑。

    有几个新来的咽了咽口水，紧紧盯着她那块碗。

    任博突然起了身。

    (本章完)

