    我当时在修复琵琶！

    闻言，牧老三和玉明老祖整个人都有些不好了。

    合着我们猜测来猜测去！

    心底里埋怨红梅老祖好多句！

    迷雾原来是前辈炼器，无意搞出来的东西。

    这...我们错怪红梅老祖了！

    也是我们心思太重，想的太多。

    竟是忽略掉了前辈的性格向来温和！

    红梅老祖将暖春阁开在对面如何？又没有直接打扰到前辈。

    想到这里，牧老三和玉明老祖有些汗颜和尴尬。

    跟着前辈相识的时间不短了！

    为何会连着这点都忽略呢？

    诶！大意了呀！

    牧老三和玉明老祖讪讪一笑，道：“原来如此！不知掌柜的是为谁修复琵琶呢？”

    修复的琵琶，简单的拨动琴弦就有如此的威力。

    想来琵琶也是极端恐怖和珍贵的宝贝了！

    也不知道是那位大佬有这般的荣幸了。

    “对面家的雨涵了！”

    沈天指了指暖春阁，解释道：“第一次来暖春阁，听得她曲子弹得不错，所以见她琵琶坏了，便出手帮着她修了修。”

    雨涵？

    牧老三和玉明老祖并不知道这人是谁。

    但看没有道号，便是知道是花祭圣地的小辈！

    这...前辈修复的琵琶是给小辈的。

    会不会威力太大了点！

    牧老三和玉明老祖想想他们都震不开的迷雾，说不心动是有点假了。

    虽然后续的真正有杀伤力的乐曲对他们影响不大。

    但是，这只是沈天随手弹出来的。

    若是认真的弹！

    牧老三和玉明老祖没有信心能挡得住。

    这样的宝贝！

    就是给个小辈来用！

    她享受的起嘛？

    若不是宝贝是沈天送出来。

    他们两个有着回身到暖春阁，等着雨涵回来，抢夺这个琵琶了。

    毕竟，出品方是沈天。

    这是质量和强大的保证。

    但恰恰出品方是沈天，他们也才不敢去抢。

    “掌柜的！这雨涵是很不错了？”

    牧老三试探着询问沈天对雨涵的态度。

    他不知道花祭圣地的雨涵，想来不是什么天资绝绝的小辈。

    而既然天资并不超然，前辈是为何会亲自帮她修复琵琶呢？

    当然，他也是有想要看看自己能不能有机会了。

    “她啊！”

    沈天想了想自己跟雨涵为数不多的见面，道：“挺青春有活力的姑娘，看着也还是挺顺眼。”

    说着，他迈步走进了店铺里面。

    看着挺顺眼...前辈还真是不拘小节！

    这般简单的原因，就可帮小辈们修复出如此强悍的琵琶。

    牧老三和玉明老祖心里钦佩着，也放弃了之前的想法。

    毕竟，前辈的理由看起来简单。

    但重点还是要看前辈是否愿意。

    这个愿意不愿意，就是很难得了。

    只能说，雨涵的机缘太大了！

    想着，两个人迈步跟着沈天进入了店铺。

    来到店铺内！

    他们两个环视了下店铺内的东西。

    货架上摆着的不是以往的雕塑了。

    多数都空着，唯独有两个货架摆着完全不入眼的陶器。

    这些都是梦秋做的吧！

    前辈...还真的不再动手做东西了。

    牧老三和玉明老祖显然是收到了些许的消息，见到并无沈天的作品，没有半点的惊讶。

    “这些都是我那个不成器的徒弟做的！”

    沈天注意到牧老三两人的视线，笑道：“让两位笑话了。”

    “那里！那里！梦秋的能力还是不错的。”

    牧老三和玉明老祖赶忙笑着推崇了两句。

    不过，没有买下来的打算。

    见此，沈天也并未说其他的。

    只是招呼着牧老三和玉明老祖坐下。

    他则是亲自去泡了茶。

    现在魔祖俊凯并不在店铺里面。

    狂墨和花颜的帮忙他拒绝了，只能是自己来弄了。

    牧老三和玉明老祖受宠若惊的接过茶水，激动的道：“怎的让掌柜的亲自来泡茶了。”

    “无碍！也不是什么麻烦的事情。”

    沈天摆了摆手，觉得牧老三两个太客气了。

    我泡的茶还能多金贵了！

    还不是跟着魔祖俊凯泡的一个味道。

    真甜呀！

    牧老三和玉明老祖饮下一口茶水，暗自的感叹着。

    前辈泡的茶！

    跟着魔祖泡的茶真的不一样！

    可能，是魔祖的魔气太重了吧！

    沈天并不知道他们两人心里的想法，笑道：“两位最近可好呢？”

    “托掌柜的福！还是过得去。”

    “嗯！若是有需要我帮忙的地方，可尽管来找我。”

    “自然！自然！到时还要多多叨扰掌柜的了。”

    牧老三和玉明老祖这刻都觉得要起飞了。

    有需要帮忙的地方可以来找前辈！

    看来前段时间帮着前辈拦住其他州的老祖。

    是得到了前辈的认可。

    怪不得这次前辈亲自来给我们泡茶。

    殊不知，沈天讲的帮忙，完全是侧面的提醒牧老三两人。

    我懂得音律！

    你下面要是有那个花魁需要培养。

    完全可以送到我这里。

    我手把手的教学。

    毕竟，在暖春阁里面。

    沈天猜测牧老三和玉明老祖两人是做着特殊的生意。

    然后，他们便是你一言我一语的聊起来。

    越聊牧老三越是激动。

    而沈天，更加的确定他们就是做特殊的生意。

    好家伙！

    众里寻他千百度！

    原来回首就在阑珊处！

    也不知道他两个的店铺开在什么地方。

    说不得是要独自的过去捧捧场了。

    正想着的时候，店铺门口传来了脚步声音。

    就见魔祖俊凯最先出现在门口的位置。

    他先是无语的看了看牧老三和玉明老祖，然后向沈天施礼道：“掌柜的！我回来了。”

    而后，袁朵儿、允青雪和剑痴鱼贯而入，挨个的恭敬施礼。

    沈天正要开口说话，他却是看到正准备回暖春阁的雨涵，起身道：“雨涵！你的琵琶修好了，过来拿走吧！”

    “啊！好的！掌柜的，我们这就来。”

    雨涵直接一个急转身，往着万巧阁走来了。

    而沈天也往门口走了走，注意到剑痴的脸色有些苍白，眼神中有着无法掩饰的疲惫。

    尤其是，身上的衣衫有些凌乱和破损。

    “........”

    沈天无语的看着剑痴。

    这是又出去打架了？

    看样子，是吃亏了！

    剑痴羞愧的低下头，不敢去直视沈天的目光。

    他跟着赵泰打平了！

    但，作为沈天的弟子，他觉得打平就是自己输了。

    自然是无颜面对悉心教导自己的沈天。

    “俊凯！”

    沈天缓了片刻，开口道：“你送他去房间休息！我先帮雨涵将琵琶取来。”

