    夏雪现在连张口的力气，只能眼睁睁的看着程大虎的爪子慢慢的接近自己，心中满是绝望，双眼之中，泪水再也忍不住的夺眶而出。她在心里暗自决定，只要自己一恢复力气，她就跟程大虎拼命，不能杀死程大虎，就立即自杀。

    “哟哟哟哟，梨花带雨，我见犹怜啊。这样的极品女子，可真不多见啊，你是不是想着恢复力气之后就自杀啊，放心好了，我不会让你有力气的时候的”程大虎好像看穿了夏雪所想，脸上的笑意更加邪恶，让夏雪的心中满是恐惧。如果真是这样，那就真的是生不如死了。她心里多么的希望楚小天能够在这个时候出现，将这两个禽兽一样的家伙赶跑，虽然她知道楚小天的修为不如这两个家伙，但这也算是一种本能的依赖。

    好像知道了夏雪的心中所想一样，就在她想法刚刚生起的瞬间，一声暴喝从山谷的入口处响起“两个禽兽，给我去死”炸雷一般的声音响起，让正在想入非非的程大虎身体陡然一震。接着，就见眼前一花，一个人影出现在他的面前，他本能的向着那个人影一拳轰去，对方也是一拳轰了过来。

    “砰”的一声巨响，程大虎的身体被一股巨力推得倒退了十多步，拳头还有些隐隐作痛。对方实力明显比他要高，仅仅是倒退了四步就停了下来。

    “是你，哈哈哈哈，正想去找你呢，你自己倒是先送上门来了”看着逼退自己的人居然就是自己想要寻找的楚小天，程大虎的眼中闪过一丝惊讶，但随即又哈哈大笑起来。几天前的楚小天，实力比他都差了不知多少，但现在，却能将他逼退，这个实力的增涨，也太恐怖了一点。要知道，现在的他，在经历了霸刀给予的一次重伤之后，实力不但没有受到影响，反而还突飞猛进般的进入了炼体十阶，修力可谓大涨，而楚小天能将他逼退，实力增涨比起他来，却好像还要恐怖一点。

    这可不是一件好事，好在他们现在是两兄弟都在这里，想来对付起这个只比自己强上一点点小子，绝对不会是一件困难的事情。要知道，程二虎，现在的实力可比他还要强大一点。

    楚小天看着两个满眼恨意的家伙，心中也是微微一凛，刚才的那一招交手，他就可以看得出来，这个上次还只是炼体八阶的家伙，跟自己一样，都实力大涨。至于另外一个，估计也差不到哪去。

    “小子，你将我们三弟的手废掉，今天，我们就将你的手脚都废掉，再慢慢的折磨你跟你面前的这个小贱人”程二虎握着手中的黑色铁棒，冷冷的开口，眼神之中杀气流转。话一落音，身体就如一辆坦克般的冲了过来。程大虎也没有迟疑，手中大剑挥舞，朝着楚小天杀了过来。

    楚小天看了躺在地上，满眼担忧之色的夏雪一眼，丢给她一个放心的眼神，转身就向着山谷的深处跑去。跟这两个家伙大战，场面不会小到哪里去，还呆在这里的话，有可能会伤到夏雪，这个，可不是楚小天想看到的。

    “小子，不用跑了，在这里，你没地方跑的，准备受尽折磨而死吧”程二虎一声长啸，速度陡然快上一倍，黑铁棒带着尖利的破空之声，朝着楚小天当头砸下。楚小天脸上闪过一丝惊讶之色，从这一铁棒的威势来看，这个自己认为实力可能比程大虎要低的家伙，实力比起程大虎来，绝对是只高不低。程大虎都有了炼体十阶的实力，这个程二虎，恐怕已经到了通脉之境了。

    几天前的炼体八阶，到现在一个炼体十阶，一个通脉之境，这有点出乎楚小天的意外，看来，这个世上，也并不是只有自己的运气好的。楚小天心中暗自嘀咕，身形却丝毫不停，侧身躲过程二虎的铁棒之后，身形向着程大虎扑去。柿子先捡软的捏，一强一弱的两个人，当然是要先将实力弱的那个干掉再说。

    打通了四肢的经脉，聚气于双脚，可使速度大增。而程大虎两人，本就不是速度挺快的主，程大虎没有想到楚小天会突然折转，发现之时已经来不及攻击，只能横剑胸前，想借此暂时抵挡一下楚小天，等候他兄弟的救援。

    不过，他严重的低估了楚小天的实力，打通了经脉，体内灵力被彻底控制之后，楚小天的实力，已经不是炼体境界的人能够匹敌得了的了。体内的阴寒尸毒凝聚在拳头之下，一拳轰在程大虎的胸口。一声闷响，程大虎那足有两米高的身体被砸得犹如一捆稻草一般的抛飞出去，重重的砸到地上。喉咙一热，一口血水忍不住的喷了出来。胸口也明显的塌陷了一块，却是被楚小天一拳将体内的肋骨给砸断了几根。不过，楚小天这一拳是砸在他的右胸，断裂的骨骼并没有刺到心脏，要不然，程大虎估计就在这一拳之下丧命了。只是，他现在的伤势，就算不死，也相差不多了。楚小天的尸毒，可不是那么简单的东西，它们随着楚小天刚才的那一拳进入程大虎的体内，大肆破坏他体内的生机。程大虎脸色越来越仓白，出气多过进气，眼看是活不长了。

    “大哥！！！小子，你又伤了我大哥，我要让你受尽折磨而死”程二虎睚目欲裂，他没有想到楚小天的实力居然增涨了这么多，刚才那伤他大哥的一招，快到他连想要救援都来及。怒吼一声，程二虎犹如疯狂了一般，朝着楚小天扑来，手中一根铁棍带起阵阵狂风，将地面上的草皮都刮掉了一层。

    楚小天看着这个犹如人形坦克一般的家伙，眼神之中光芒一闪，捡起程大虎的那一柄巨剑，跟程大虎斗到了一起。两人修为差距不少，实力却相差不大，甚至，从某种意义来说，楚小天比程二虎这个炼气之境的家伙还要强大一点。楚小天从来没有用过剑，此时，拿着那柄剑当棍棒一样的跟程二虎对轰，倒也斗了个旗鼓相当。

    叮叮当当的响声在这山谷中回荡，两人从东打到西，又从西打到南，整个山谷，都被两人的大战给打得一片狼籍。硬拼了一百多招，修为高上不少的程二虎不仅没有占到丝毫的便宜，反而还落到了下风，被楚小天打得没有还手之力。要不是楚小天手上这柄巨剑不如他手上的铁棒重，随时都会断裂的话，他可能早就被楚小天给震死了。

    楚小天越打越兴奋，越打越顺手，初次交战的那种生涩之感已经完全消失，每一次的碰撞，他都可以感觉到自己对体内灵力的控制正在加强。境界是修出来的，战力，却是打出来的。越是跟人打得多，对于体内灵力的操控越熟，实力也就会越强。同一个境界，之所以分有实力的差距，大部分的原因，就是打斗的经验跟灵力的控制。楚小天打斗的次数并不多，今天难得的碰到一个跟自己实力相差不远的，他自然是不会放过这样的机会。因此，打到后面，楚小天干脆连那大剑都不要了，直接就用一对拳头跟程二虎打了起来。虽然刚开始挨了几棍狠的，但到了后面，他的拳头，每次都能找到程二虎攻击的空当，直接穿过他那耍得风雨不透似的铁棒，在程二虎身上留下一个个拳印。

    程二虎却是越打越心惊，越打越焦燥，楚小天不仅用攻击伤了他的身体，那比他高了不知多少的天赋，更是严重的伤了他的自尊心。几天前，人家还被他打得没有还手之力，几天之后，自己实力大涨，却被人家打得没有还手之力。他完全的疯狂了，手中的铁棒带起的劲风更加恐怖，没有了防御，有的只是纯粹的攻击，地面跟山石都被他砸得连连颤抖，泥土飞溅，乱石翻滚。他现在已经没有了打败楚小天的想法，那不现实，他此时唯一想做的，就是跟楚小天同归于尽。

    程二虎的攻击，并没有如他自己所想一般，对楚小天造成太大的伤害，在他这种不要命的打法之下，楚小天凭着身体的灵活程度远胜对方，每每在那攻击快要临身之时险之又险的避开，让程二虎郁闷得想要吐血。斗了半刻钟的时间，程二虎发现自己依旧伤不到楚小天，于是，他将目光看向了还躺在山谷中央的夏雪身上。

    “打不过你，我就先将这个动弹不了的小妞给弄死”程二虎眼中冷芒闪动，丝毫都没有怜香惜玉之心，身形闪动，手中的铁棒向着夏雪砸去。

    “哼，本来还想让你多活一会儿，奈何你自己找死，那就怪不得我了”楚小天一直都防着程二虎来这一招，又哪里会让他得逞。他冷哼一声，身形后发先至，在程二虎还没攻击到夏雪之时，他的拳头，先一步落到了程二虎的后心。体内的灵力顺着拳头涌出，轻易的将程二虎心脉震断，让他的身体停在了原地，铁棒掉落地上，双手也软软的垂了下去。

