    他双掌猛然合十。

    等待时机施展蛇神纪代。

    而此时魂书空间内。

    黑水座的灵魂被召进来后，就化成了小男孩的模样。

    他看着周围的黑暗，还有前方阴笑着的黑水煞。

    面色惊惧道：

    “你....你是如何....如何....”

    “如何将你的灵魂，从主人的灵台中召进来？”

    黑水煞解答了他的困惑，接着冷厉傲然道：

    “这是主人送给本神的灵术，名叫魂书！”

    “你的主人？就是外面那个...低等的人类？！”

    黑水座的三观受到冲击，面色变得极为难看。

    他黑水蛇一族，乃是曾经的蛮荒之主。

    现在居然会有族人....去认低等的人类为主人？

    简直是辱没黑水蛇族！！

    辱没黑水绝地的荣誉！！

    他冷冷讽刺黑水煞道：

    “你居然与低贱的人族走近？！

    “甚至还认一个孱弱的人类做主人？！

    “真是我族之耻！！

    “黑水绝地的荣誉，都被你败光了！！！”

    黑水煞嗤笑一声，反讽道：

    “你一个靠着残食族人来提升修为的畜生，居然能说出这种大义的话来。

    “本神是嘲笑鄙视你好呢，还是鄙视嘲笑你好呢？

    “远古蛇神？

    “依本神看。

    “随便一条肛虫的底线，都高于你的德行啊！

    “哈哈哈哈！！”

    黑水煞一边狂声嘲笑，一边暗暗蓄着魂力。

    她的目的，是为了激怒黑水座，让他疏于防备。

    以便于用魂力，全力一击击昏他！

    黑水座可能刚才已经被江木刺激到。

    现在听完黑水煞这些话，他情绪瞬间就变得激动起来。

    激动得仿佛瞳孔在抖震。

    他最终忍不住，愤怒嘶吼了起来：

    “本座食同族！是因为他们资质奇差！活着就是浪费黑水绝地的资源！

    “你也知道蛮荒土地贫瘠，灵力稀薄吧？

    “倒不如将那些累赘融入本座体内！成为本座的养料！让本座变得更强大！

    “等本座强大后！本座就能带领黑水绝地重登蛮荒之主的宝座！！

    “若是本座能突破到传送中的仙人境...那么我黑水蛇族，将会成为整个苍灵界的第一种族！！

    “我黑水蛇族，就会一统苍灵界！！

    “所以本座没有错！！

    “你们这些鼠目寸光之辈！！

    “根本不懂得本座的用心良苦与伟大！！

    “桀桀桀桀！！！”

    ..

    “桀你佬姆！！”

    黑水煞学江木爆了一句粗。

    她目光一瞠，那蓄满的魂力，从她身上爆发而出。

    完完全全向阴笑中的黑水座射去。

    轰！！！

    “桀桀啊——！！！”

    阴笑着的黑水座一个不慎，当场被这强大的魂力击中。

    竟然直接就昏死了过去。

    “滚粗！！”

    黑水煞狠狠的，一脚将黑水座踢出了魂书空间。

    同时，她在脑海中沟通江木。

    “主人！我击昏那个畜生了！！”

    “小可爱超级棒！么么哒！”

    外面的江木，喜不自胜的夸赞黑水煞。

    他立马掐起复杂印诀，对黑水座的身体，施展禁术：

    “蛇神纪代！”

    “起！”

    下一刻。

    黑水座的身体，就飘出了一条蛇神的灵魂。

    接着。

    江木伸出三根手指，指向蛇魂。

    “去！”

    三个手指指尖，分别钻出红色、白色、绿色三条线。

    那是分别代表删除记忆、篡改记忆、植入记忆的线。

    三忆线插入了蛇魂的头颅内。

    江木细细感知着蛇魂的记忆。

    就发现。

    里面有强烈的、想要杀死黑水煞的意识。

    还有关于黑水座残食族人、被族人封禁等等这些记忆。

    “看来，这些应该就是，黑水座暗中保留的那部分记忆了。”

    “嗯？奇怪了。”

    “除了这部分记忆，好像也没看到小可爱所篡改和植入的记忆啊”

    江木感到奇怪。

    因为之前黑水煞跟他坦白过。

    她在将黑水座变成傀儡时，就篡改过黑水座的记忆，和植入过一些她伪造的记忆。

    但江木现在看到的，就只有那部分暗中保留的记忆。

    无论他怎么找，都找不到那些被篡改过的、被植入的记忆。

    对此。

    江木只想到一种可能。

    “这些被篡改的、被植入的记忆，随着黑水座的提前苏醒，而被那暗中保留的记忆给彻底覆盖掉了。”

    “既然这样，那唯有重新植入了。”

    江木只好重新植入一些记忆。

    于是先用魂力操控红线，将黑水座蛇魂的所有记忆。

    删除个一干二净。

    接着。

    他操作绿线，将小可爱的一些经历、认知、行为、习惯.....等等。

    完完全全的植入了黑水座蛇魂中。

    同时，为了保证黑水座能绝对的按照剧情走。

    江木又植入了一些强烈的记忆，包括但不限于比如：

    不得杀害薛梦涵、吕初柔、狸花、韩雨晴、丁楠蓉、长鱼安梦、江木、曲霓裳、白轻舞、血幼蕾.....100％辅助教导凌傲天、100％顺从保护凌傲天、100％自我牺牲成全凌傲天等等.....

    经过1小时的操作。

    江木刚好在耗尽魂力时，将黑水座。

    成功制造成第二个‘黑水煞’！

    最后。

    江木也由于魂力消耗殆尽，扛不住虚弱，沉沉昏睡了过去。

    而在昏睡前。

    他感受到背后，被一双枯萎发白的手。

    牢牢抱住。

