    苏雨澜没注意到苏铮的表情。

    她直觉吴氏不好，就要往外走。

    虽然她对吴氏有怨，但是吴氏出事对她一点好处也没有，要死也要等她出嫁了才死，若不然她得守孝，就耽搁了，到时候，谁知道恒王府会是什么光景。

    正想着，吴铮已经先出去了，他想着如果吴氏有事，这个府里，怕是不会再有人替他打算了。

    苏雨澜赶忙跟上去。

    他们走到吴氏的院子里，原本以为发生了那么大的事，这时候应该里里外外都围满了人，但事实上除了原本的人，院子里冷冷清清，不由得又是一阵唏嘘。

    二人一进门就闻到一股浓重的血腥味。

    府医已经来看过了，为吴氏扎了针，吴氏止了血，这会已经闭眼睡了过去。

    府医在开着药方，吴嬷嬷连吴氏的衣服都没来得及换。

    苏雨澜跟着苏铮走进内室。

    苏铮先来到床边，一眼看到满身满脸是血的吴氏，虽然有所准备，但还是忍不住吐了。

    触不及防，吐了一地。

    一时间屋子里各种气味混合在一起，令人窒息。

    苏铮拖着僵硬的身体走出了室外，又吐了一会，有丫鬟赶紧送来茶水给他漱口。

    好一会，才缓过来。

    屋子里，下人正在打扫。

    看着下人进进出出，抱着脏衣和被褥，是在帮吴氏收拾。

    苏铮站在外面，没有进去。

    他毕竟才这个年纪，哪里见过这种场面，那么多年身为嫡子又一直顺风顺水，这阵仗只让他觉得一道晴天霹雳从头顶落下来，他一阵头昏眼花。

    原本他以为，自己成为庶子这件事就已经是天大的事情了。

    但是没想到，更大的好像还在后面，一波未平一波又起。

    他觉得自己拥有的东西仿佛在一瞬间失去，心中一下空落落的。

    里头收拾好了，苏雨澜复又进了屋。

    先问过了吴嬷嬷具体情况，这才去看吴氏。

    吴氏怒火攻心，极度悲恸，又加上最近的劳心劳力，这一倒，伤了根本，以后，怕是都得养着了。

    病来如山倒，吴氏整个人看起来死气沉沉。

    苏雨澜坐在床前，看着丫鬟给吴氏喂完药。

    比起苏铮，苏雨澜这会倒是沉着了下来。

    她这些日子算是经过一些事，刚刚又和苏铮大吵一架，现在心中对这个家和这个家里的人甚是灰心，反而平静了下来。

    府医来看过，说是没有性命之忧，大家一时不至于乱了阵脚。

    屋子里已经收拾过，开窗通风，吴氏身上也换干净了。

    此时，苏铮也进来，看了一眼床上熟睡的吴氏，眉头深皱。

    叫来吴嬷嬷，语气愤愤不平：

    “吴家究竟怎么回事？”

    苏铮年纪轻，不懂收敛，什么情绪都写在脸上。

    “父亲真的要娶表妹吗？”

    苏铮说出这句话都觉得恶心，只觉得伦理纲常都不对了。

    吴嬷嬷低着头：“大概率消息是真的。”

    “吴家为什么这么做？他可是我们的亲舅舅。”

    苏铮一脸气愤，吴家再进新人，这就是抛弃了吴氏。

    吴嬷嬷心中也知道：现在这个情况，吴氏再失去了吴家的支持，便彻底孤立无援。

    苏铮在屋子里走来走去。

    吴氏都这样了，可见这件事对吴氏的打击有多大。而且做这件事的，是吴氏的亲哥哥。

    这些年，吴氏帮了吴家那么多，吴家是半点都不记得。

    不记得，不感恩也就罢了，还要回过头来对付她。

    比背叛更可怕的，是背叛过后还补一刀。

    吴嬷嬷这个时候哪里敢说话。

    虽然她一直跟在吴氏身边，但是她的一家人，丈夫孩子弟弟弟媳全部都在吴府中，她实在没有立场说这些。

    “这件事老奴不敢妄言，姨娘喝了药很快就会醒，等姨娘醒了，听听姨娘怎么说。”

    苏铮默不作声，他突然发现，从小到大无论发生什么事情，一直都是吴氏在做主，在出主意，他完全不用操心。

    现在吴氏不能做了，需要他们做决定的时候，他感到了前所未有的恐慌和无助。

    吴铮看了一眼外头，弱弱的问了一句，不知道是问苏雨澜，还是问吴嬷嬷，

    “不然我去求求父亲吧，那么多年，总不至于见死不救。”

    苏雨澜撇了他一眼，

    “该说你天真呢，还是说你蠢笨。

    若父亲对姨娘有一丝怜悯之心，我们又何至于会有如此境地。”

    “别说姨娘现在没有性命之忧，就是真的不好了，父亲怕是也见不得会来。”

    苏雨澜想到那一日，苏长荣说要好好安葬她们的时候，那冷血无情的话，依旧不由得打了一个寒颤。

    她心中清楚，她已经被苏长荣放弃了，或许，他们三个都被苏长荣放弃了。她以后，只能靠自己。

    苏铮看着苏雨澜，更加心慌意乱。

    他第一次在苏雨澜身上看到了吴氏的影子，不知道是好事还是坏事，这种感觉让他害怕。

    他没有再说话，就这么愣愣的等着。

    等着吴氏醒来。

    苏雨澜也没有走，倒不是她有多关心吴氏，而是在琢磨自己以后的路。

    二人等到日落西斜，夜幕降临，吴氏都没有醒的迹象。

    苏铮踌躇了许久，终于忍不住了，对着苏雨澜说道：

    “苏绾宁为什么不回来？这也是他的母亲，凭什么都我们来担。

    现在她是国公府的孙女，得国公府的人喜欢。她还是逸王妃，逸王爱重她。

    她的话，父亲一定会听。

    只要她替母亲撑腰，替我们撑腰，我们……”

    苏雨澜仿佛听到了一个天大的笑话，反问：“我们便如何？”

    “我们便可以恢复到以前的地位，有个那样的大姐姐，以后没准路更好走，要钱有钱要势有势对吗？”

    吴铮被拆穿心思，不敢看她，有些窘迫，但是说出口的话依旧理所应当。

    “她难道不该这么做吗？

    这是她的母亲，母亲养她那么大，她不该报答吗？

    我们是她的弟弟妹妹，她帮衬一些不是应该的吗？

    她也太自私了，自己去享荣华富贵，让我们过这水深火热的生活，半点没有要帮帮我们的意思。

    也不怕得个忘恩负义的名声。”

    【作者有话说】

    ——

    ——

    感谢大家的书评，加更送上。

    笔芯！

