    经夏絮这么一提，战夜凝顿时想了起来，问道，“战司爵呢，他是不是在哪里？”

    “当然，你出了事，战家堡肯定不会那么轻易放过他。”夏絮一字一句道，“总得有人要顶上的。”

    战夜凝抿了抿唇，一脸的担忧，轻轻地叹了口气，“算了，事情既然已经发展成这样了，那也没有后悔的机会了，这样也许是最好的安排吧！“

    他说着，看了小雨一眼，眼里满是柔情，犹豫了一下，沙哑着声音道，“小雨，你爸爸妈妈呢？怎么没见到他们？”

    小雨愣了愣，摇了摇头，下意识道，“没有，我没有父母，我从小就没有，等我记事起，就和月牙他们住在一起，我们虽然穷，但是很快乐，以前家里的饭……”

    说着说着，她眼眶微红，眼泪顺着她的眼角流了下来，看起来非常的可怜。

    “乖，小雨不哭了，不哭了，以后我……我陪着你好不好？”战夜凝说着，忍不住伸手搂住了小雨，轻轻地拍了拍她的后背。

    五年前的记忆虽然回来了，但他还是错过了小雨和霍栖这么多年，不知道她们过的怎么样。

    小雨吸了吸鼻子，下意识乖巧的趴在战夜凝的怀里，没有说话。

    夏絮见状，双手抱臂，忍不住打趣道，“战夜凝，你这么护着她，不知道的人，还以为她是你的女儿呢？”

    战夜凝心里一惊，警惕道，“你别胡说八道。”

    小雨眨了眨眼睛，没有说话，只是下意识盯着战夜凝的脸看了看，奶声奶气道，“叔叔，我和你还真的有些像，你看我们的眼睛，还有嘴巴，都很像，而且……”

    她话还没说完，战夜凝忍不住打断道，“小雨，他乱说的，你别在意。”

    说着，他又压低了声音，轻声哄道，“你先去沙发上坐一会，等会路小漫就来了。”

    虽然他很想和小雨待在一起，和她相认，可惜现在却不是那个时候。

    小雨乖巧的点了点头，转身就往沙发上走去。

    看着小雨的背影，夏絮微微勾唇笑一笑，不等他反应过来，战夜凝冷不丁道，“你是不是知道了些什么？”

    夏絮愣了愣，丝毫没有犹豫，点了点头，“没错，我的确知道，霍栖和你的关系，还有小雨。”

    他的本职就是侦探，只要他想知道的事情，绝对想方设法的都会查到的，况且，他当时只是因为八卦心泛滥，顺便去深扒了一下，一不小心就知道了这么多的秘密。

    战夜凝眉头紧皱，冷声道，“我警告你，不管你是谁的人，或者你出于什么目的，但你要是再乱胡说八道，别怪我不客气了。”

    听到这话，夏絮顿时有些被气到了，轻哼一声，咬牙切齿道，“　你……你这也太过分了吧！我不管怎么说，也算是你的救命恩人，你这么能这么对我，你真是好心没好报！就你这程度和黎甜甜真的有得一拼！”

    他话音刚落，战夜凝顿时想了起来，忍不住问道，“黎甜甜？她没事吧！”

    当时他被关在墨涟漪的别墅里，黎甜甜来过，但之后的事，他因为晕了过去，根本什么也不记得了。

    见他如此的激动，夏絮双眸微眯，忍不住问道，“怎么，你还对人家恋恋不忘？”

    他说着，轻哼一声，有些炫耀道，“你别想了，如果没有猜错的话，黎甜甜现在应该和战先生在一起呢。你就别肖想我们老板娘了。”

    虽然他很少去云州大陆上，但以他多年的经验，当时就认出了马毅力那个家伙，墨涟漪的标准舔狗，就他那逃跑的速度，肯定是回云州大陆，无疑了。

    战夜凝白了他一眼，眼里划过一丝的担心，云州大陆那可不是什么安全的地方，稍微不注意暴露后，随时可能丢掉性命。

    想到这里，他眉头紧皱，恨不得现在就回云州大陆去。

    察觉到他的担忧，夏絮忍不住道，“战夜凝先生，你这样可不行啊，都说朋友妻不能欺，更何况，黎甜甜是你的……”

    “闭嘴！”战夜凝直接打断，冷声道，“我知道，我和黎甜甜什么关系，不用你来提醒我，我担心是因为她是为了救我才出事的。”

    “知道了，知道了，不过你别担心，既然黎甜甜在云州大陆的话，战先生肯定会照顾她的，不会出什么事的，您还是先养病吧。”夏絮说着，上下打量了战夜凝一番，“解药你虽然吃了，但身体的各方面机能也许会大不如从前，其他的事您还是别去掺和了，以免帮了倒忙。”

    战夜凝眉头紧皱，没有说话。

    他这话虽然难听，但也是实话，他现在的情况走出病房都困难，不要说去做其他的事。

    见他如此，夏絮双眸微眯，只好使出自己的杀手锏，朝他凑近了几分，小声道，“战夜凝先生，就算你不为自己着想，但你总的想想你的女儿小雨，还有你的女……不对，是前女友霍栖着想啊，你现在不好好养身体，到时候出了事，那她们母女二人无依无靠的，你……”

    他话还没说完，战夜凝伸手直接拽紧了他的衣领，有些激动道，“你还知道什么？把你知道的都说出来！”

    霍栖也失忆了，他怎么不知道？

    夏絮眉头微挑，顺势坐在了病床边的椅子上，笑道，“好啊，只要你不乱跑，我什么都跟你说，说个三天三夜，绝对没有问题。”

    这可是战司爵交给他的秘密任务，无论如何都不能让战夜凝去云州大陆。

    ……

    黎甜甜这边。

    她偷偷的跟在战司爵和战一的身后，想快点找到黎正昊。

    一直跟在她身旁的穆怡玥，忍不住道，“黎小姐，我们回去吧，现在这种情况实在他危险了，你……”

    黎甜甜坚定的摇了摇头，抓过她的手，直接写到，“你要想回去，就自己回去，不用管我，我出了事，自己承担！”

    她写完，不等穆怡玥反应，立即快步朝着战司爵消失的方向跑去。

    本以为外边没有什么人，没想到一出来，就看到了两波老熟人。

    一边是戴着十二生肖面具的人，一边是穿着黑袍的人。

    虽然不知道十二生肖的人为什么会来到这里，但这些黑袍人却非常的熟悉，他们躲在宽大的袍子里，将自己的隐藏的非常的神秘。

    想到这里，黎甜甜脑海里突然一道熟悉的身影一闪而过，战夜凝！

