    （半个小时后修改重复的部分。）

    “还会有那么多富豪挥舞着钞票在曙光城来投资那些拿到连载资格的家伙？会在拍卖会上，豪掷数十亿去买一个连载名额？”

    “以前你连载。”

    “白泽也好，其他的404专员也好，都没有想着去动你的宣发罢了，毕竟他们只要把作者宰了，就一了百了。”

    “现在可不同。”

    “你李和起势了，皇级以下想都不要想干掉你，玄阶专员能做什么？不就来断你的宣发路子咯。”

    “在动荡年代，五大幻想组织搞连载，那是需要全组织的人出动去维护宣发渠道的，革命军更是以军队的形式争夺地盘，来保证宣发渠道。”

    “现在是什么情况？”

    “和平年代，404机关力量饱和，几乎全军待命，能够按规矩来办法，让你钻空子，已经是很好的机会了。”

    “您李大城主想要宣发顺利，那最好派人去把那位玄阶专员缠住才是。”

    “否则……”

    “我们真还就没办法了。”

    连载作品变动率越到后面越难提高的原因就在这里，宣发渠道的维护，极难，只有强大到曾经革命军那个地步，以两军对垒的战争形势来拉扯对方一切力量，以水来土挡，几乎全面告急，又全面支援的形式来保证宣发的持续……

    才有将变动率推高的可能。

    即便是在动荡年代，连载一本变动率超过25%的作品，革命军都要谋划许久，调动全部力量才会上这么一个项目。

    如今。

    李和来问他宣发进度为何中断了，这不是搞笑么？他们FAM要是有本事将一本书推到25%，还至于名声不显？至今能隐藏在水面下，做一个秘密结社不成？

    “李城主。”

    “劳请搞清楚，奥林匹斯是幻想组织，而我们FAM只是商业组织，这里差别很大，谢谢。”

    叶朴年一点都不怕得罪李和，如果说连载开始之前，李和还会有冲动的可能，现在连载已经开始，在结束之前，李和是杀不得他了。

    FAM是完全没力量吗？

    那可不见得，这群富豪啥都缺，就是不缺钱，这种当肥肉的感觉可不好，帝国的法律总有照顾不到的那一天，他们估计一天安稳觉都没睡过。

    否则。

    曙光城的连载名额拍卖价格也不会那么高了。

    他们在竭尽一切的可能积攒力量，有足够的金钱供奉，那些“退隐”了的，幻想时代有着圣人实力的那批二流高手，想要日子过得滋润，也拿过不少孝敬。

    总有那么几个，在动荡年代重出江湖，成为了庇护商会的供奉。

    商会给钱给资源帮忙印书发书，而那些人又抗住了404机关，没有被抓进和谐城，就成为了这些商会的保护力量。

    FAM是商会中最强大的，有没有皇级的供奉难说，圣人、先天圣人的力量肯定是有的。

    只是此刻。

    他们显然在摆烂……

    “404专员我会派人缠住，我不希望再听到第二个借口了。”文明裁判所自身都难以接住戏，也就不指望FAM会尽全力帮你搞宣发了。

    404机关可以由他们来负责。

    但这也是底线，FAM如果证明不了它的价值，叶朴年也就该死了。

    在从叶朴年那里离开后。

    李和直接去找了张冰，表示：“FAM不可靠，我们必须加大对南江、广南两省的开发，曙光军团准备全面投入战场，维护宣发渠道。”

    “20%到25%变动率这一段。”

    “除了我们自己的负责的区域外，做好0进展的打算。”

    404机关按程序来办事，却也不会打假赛，变动率一到，文明裁判所就要准备就承受雷霆般的打击，而且那不光是404机关。

    还有炎武卫……

    变动率到20%以后，已经不存在放水一说了，李和也好，文明裁判所也好，如果连这一关都过不去，就不要想着去见执剑者了。

    可以说。

    他们原本就在积极备战，可FAM的失利，基本等于是打醒了他们，才知晓原来做的根本就不够，也开始明白，文明裁判所距离五大幻想组织还有多远的距离。

    “南江、广南那边交给我。”

    “我马上就带人北上，再过些天，时机成熟后，项少杰再带着曙光军团过来。”

    “404那边，你带着执行组去应对。”

    霍连山不知道何时赶了过来，也知晓了如今的情况，直接作出了表示。

    可以说。

    整个文明裁判所，也只有霍连山有能力保证南江广南两省的宣发了，全面开战后，或许不会有天阶专员去截断宣发渠道，但地阶专员和玄阶专员绝对有上百人！

    这还不算完！

    届时炎武卫第三师，也就是王厉服役的老部队，将全师出动……

    就算对方不用力打，只是随意打打。

    你也得接得住才行！那是炎武卫第三师，一整个师的完整建制！师级装备，可就不是区区战士们着甲那么简单了……二向箔这种，只能算常规火炮。

    这仗该怎么打？只能说头皮发麻。

    跟炎武卫比起来，曙光军团等于是拿着木棍的跟人家正规军开着歼星舰打仗……

    “能行吗？”

    “炎武卫一个师2.5万人，就算不动用建制武器，全员着甲平推，也根本不知道该怎么去挡……”

    “我们还有时间，可以再找一些办法。”

    不是怀疑霍连山的能力，而是敌人是在太强太强。

    霍连山摇头，说道：“没有其他办法了，这个时候唯一能给我们提供帮助的，就只有至尊会，他们的开价我们给不起。”

    “打铁还需自身硬。”

    “这一仗，我们躲不了，也必须撑过去。”

    “只有撑过去了，文明裁判所才能脱胎换骨，才能称得上是一个大组织。”

    “不把这一仗打赢。”

    “等你跟任侠的三年之约一到，我们远走非洲的时候，就不会有人相信我们可以改变世界，也不会有人跟随我们，支持我们。”

    “他们只会觉得，那是一只雏鹰离开了鸟巢。”

    “而非是猛虎下山。”

    霍连山说的，李和非常清楚，他唯一错估的就是FAM的能力，叶朴年再想藏拙，也必须考虑自己的性命。

    死了，就什么都没有了。

    李和倘若这次连载失败，叶朴年必死无疑，这世上没有人可以救他。

    所以。

    他要是想活下去，他应该比李和还要关心这场连载的成败，结果令李和没有想到的是，FAM掌握的直接力量，甚至不如他们文明裁判所……

    霍连山拍了拍李和的肩膀。

    说道：“这何尝不是一件好事？至少说明FAM如今还不成气候，等我们接回姬长生，叶朴年就再也逃不出五指山了。”

    “是杀是刮，全由我们决定。”

    “此后呼应周瑞改革、铲除世家、对付奥林匹斯揭露乌托邦，这些事情，在这一战胜利后，就都可以开始做了……”

    “所以，只许胜，不许败。”

    “真正的压力在你这里，三名天阶专员……还要从执剑者手下救人。”

    “这一切，全靠你了。”

    如果不是李和，换了任何一个人来，只要那个人不是五大幻想组织的首领，霍连山都不认为这是可以做到的事情。

    也正是李和，霍连山相信。

    这个奇迹，有达成的可能……

    ………………

    ………………

    赵靖是404机关的玄阶专员。

    在404机关这个个性分明的地方，赵靖的个性就是没有个性，属于那种少有的正常人，然后，这个正常人就被派去负责《大明2077》的幻想事件了。

    三星通缉嘛，不就是玄阶专员负责？

    接到任务的时候，赵靖表示有一句“MMP”不知道该不该说，不管如何，让他一个去曙光城干掉李和，这件事他想都不想。

    但，任务又不能放着不管……

    那就扫扫边缘咯。

    一个文字搜索器，非常简便的幻想物品，用变动率来固化的话，只需要0.001%，就可以轻松搜索到那些没有幻想力量遮掩的书本。

    赵靖本身的力量就是火系。

    于是，在文字搜索器找到那些书本、纸卷、mp3后，轻轻的打了个响指，这些作品载体就全部化为灰烬了……

    接着，就慢悠悠的抓人。

    也不是什么不可饶恕的罪过，传播幻想罪，丢给当地警方拘留，严重点的，就等着法庭审判，三五个月也好，两三年也罢，总之，和谐城不要普通罪犯，他们还没有资格去……

    在赵靖看来，他已经在摸鱼了。

    可对FAM的宣发打击，却是毁灭性的，文明裁判所不得不派人过来，阻止他这种行为。

    “喂！我只是想上个厕所！！！”

    赵靖在厕所隔间门前，对形影不离跟在他后面的方大壮苦求道，他受不了啦，哪里有这么跟踪的？方大壮摊了摊手，表示：“都是男人，怕什么？难道你羞于见人？”

    赵靖：“……”

    这种问题赵靖已经不知道该怎么回答了，他总不能掏出来证明自己，万一不如对方，那岂不是很丢脸？

    不，问题根本就不在这里。

    “你到底想怎样？”

    赵靖有些心累，这样下去太过折磨，要么你打死我，要么我打死你算了。

    “嗯……保证你不能影响《大明2077》的宣发？”

    方大壮十分坦然，赵靖则很生气，他郁闷道：“我都在摸鱼了好不好？是你们找的宣发渠道太垃圾，没有半点庇护力量，你们去搞屏蔽啊，盯着我又没有用。”

    李和连载的目的，他们这些玄阶专员都清楚。

    要25%的变动率，以目前这个宣发水准，根本不可能，就算把他盯死了，也只是到5%的变动率而已，后面又不归他管了？甚至3%变动率后，就不归他一个人管了。

    盯他有啥用？

    方大壮十分赞成，表示：“的确没用，但现在很有效。”

    “你……”

    赵靖气急，怒道：“我还怕你们文明裁判所不成？来，今天不是你打死我，就是我打死你！”

    他毁坏那么多书本，已经沾染上了幻想事件的因果。

    反正能复活，怂个鸡儿。

    “真的？”

    “煮的！”

    方大壮叹了口气，说道：“你开时界剥离吧，我们去单挑。”

    赵靖：“我是玄阶专员！哪里有富余的变动率去学时界剥离这种技能？”

    方大壮：“那我们去曙光城？太极广场的擂台不错。”

    赵靖：“你觉得我是傻子吗？”

    方大壮摊手：“谁知道？还是说你要在这里打？”这闹市中的酒楼，他们的力量打起来，哪怕再有意控制，数万人也要飞灰湮灭。

    有些404专员不会管这些，顶多影响任务评价。

    但赵靖是个正常人，他还没有随手击杀数万人面不改色的心境，哪怕是在幻想事件当中，没必要他不会去殃及普通人。

    “那该怎么办？”

    赵靖垮着脸问道，方大壮耸耸肩，说道：“所以说，你让我一直跟着你，你能跟404机关交差，我也能跟裁判所交差。”

    “……”

    赵靖铁青着脸，转身去上厕所，方大壮十分贴心的吹起了口哨，赵靖从来没有像这一刻，希望幻想作品的变动率能升得快一点……

    ……

    作品的宣发需要时间，FAM的渠道整理和恢复需要时间，左计秋的暗影帷幕就派上了用场，他可以遮掩那些作品的存在。

    让404专员没有那么容易查找到相关书册。

    只不过，左计秋的能力还有待提高，现在对付玄阶专员，可能还算好用，可等到后面，渠道维护之战打响的时候，就有点力有不逮了。

    起码要跟无禁者联盟的那位安佳儿小姐一样，有圣人境界，才算够用。

    一本作品的连载。

    越是变动率高，考验的能力就在方方面面，需要一个组织全力以赴才行，所以，李和他们需要一个圣人境界的，具备遮掩作品能力的人，为这次连载保驾护航……

    郭维的那家咖啡厅。

    苏白在进店后看到了坐在那里看报纸的李和，神情复杂的顿了顿，便轻轻的坐在了李和对面，低着头，掰着手指。

    李和放下报纸，也陷入了沉默。

    好一会，他才说道：“之前饼干的事，对不起，我误会你了，你这段时间的表现也确实有了改变，是我对你有偏见。”

    “嗯……”

