    “通天，你居然如此羞辱我！”

    “今日贫道定不与你干休！”

    元始天尊肺都要气炸了。

    通天这个弟弟居然敢这么指着鼻子骂身为兄长的自己？

    可有半点把自己放在眼里？

    说着，祭出三宝玉如意。

    就要向通天教主的圣念化身冲过去。

    通天教主也是个狠人。

    当即圣念化身祭出青萍剑。

    说道：“你是我的师兄，又是我的兄长，既然要战，我岂有不奉陪之理？”

    “够了！！！”

    就在二圣圣念化身要再起争斗时。

    太清老子圣人受不了了。

    圣念化身祭出太极图。

    将两个弟弟的圣念化身都收了进去。

    同时传音二圣本尊道：

    “你们既彼此不忿，便让尔等化身入贫道的太极图做过一场罢。”

    “不过此事就到这里，尔等不可为此事再起纠纷。”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊面沉如水。

    连带着整座玉虚宫都再次陷入了末日般的景象当中。

    ——至于为什么不是整座昆仑山？

    因为在昆仑山的西边，天尊还有一位大能级别的邻居在居住。

    那位虽然还不是圣人或者混元大罗金仙，却也是走上了法则证道道路的混元金仙。

    而且是曾经在道祖紫霄宫讲道时期被道祖钦点为女仙之首的古老大能。

    近来是越发的深居简出，似乎是处于即将蜕变成混元大罗金仙的阶段。

    所以对于这位邻居，元始天尊也是保持基本的尊重的。

    ……

    相比之下。

    身在碧游宫的通天教主就要看得开多了。

    反正大哥从来都是比较偏袒二哥的不是么？

    现在能够做到各打一巴掌，已经很不错了。

    况且不知道为什么。

    看到二哥吃瘪，自己这心里就莫名的有些开心呢……

    …………

    与此同时。

    看到太清圣人圣念化身出面止戈。

    众圣的心中狠狠松了一口气。

    不仅是众圣。

    还有几位不是圣人也非混元，但等同于圣人，身处特殊之处的存在心底也是狠狠松了一口气。

    毕竟处于量劫即将来临的特殊时期，谁也不希望圣战的发生。

    而如果太清圣人不出手的话。

    老实说，玉清圣人和上清圣人之间的矛盾，他们这些家伙真的不好去掺和。

    况且这两位圣人的实力在众圣中都是顶尖的，一个持有攻伐至宝盘古幡，一个持有洪荒第一杀阵诛仙大阵。

    实在都不好惹。

    呃……主要是打不过！！！

    …………

    混元圣人层面的事情非常人所能接触。

    哪怕是间接导致了两大圣人圣念化身交战的当事人们也无从得知。

    此刻。

    面对南极仙翁的威胁。

    金灵圣母也是刚得一匹。

    直接祭出龙虎玉如意。

    大喊一声：“南极子，你是奉师伯命令，我也是奉我的师尊，碧游宫掌教圣人之令前来，护姜子牙下山封神！”

    “莫非我不如你？”

    说着，一如意直击仙翁顶门。

    没有华丽的仙光。

    也没有缤纷的异象。

    但就是蕴藏绝强之力量。

    若是击实了，哪怕南极仙翁已经步入半步准圣之境，也少不得要被打开天灵。

    南极仙翁忙不迭祭出法宝。

    将五火七翎扇祭在空中。

    “南极子！今番难逃此厄，且看法力！”

    金灵圣母发手一指。

    一道灵光，将扇子落去。

    慌忙间，仙翁架起仙光要走。

    被紧赶而来的龙虎玉如意正中后心，打翻跌下云端来，口中三昧真火直喷。

    看到这一幕。

    姜尚和申公豹都是呆了。

    我特么的！

    不愧是截教女仙之首啊！

    真是个狠人！

    居然在阐教的地盘把南极仙翁师兄打成这个样子……

    最关键的是，南极仙翁师兄可是已经半只脚迈入准圣境界，只待斩尸的大能啊，居然被秒了……

    难道走法则证道的混元金仙真的比走斩三尸证道的准圣强那么多吗？就离谱……

    ……

    殊不知。

    此时的玉虚宫里。

    元始天尊已经把金灵圣母拉进了黑名单。

    截教中人……居然敢在贫道的眼皮子底下如此对待我阐教弟子！

    如此对待贫道的得意门生！

    岂有半点把贫道放在眼里么？！！

    实在是罪无可恕！！！！

    如果不是因为刚刚和通天闹了一出，把大哥引来了，还收获了警告处分，他绝对现在就让这个截教弟子形神俱灭！！！！

    ……

    但另一方面。

    首阳山。

    太清老子圣人对金灵圣母却是越发的满意了……

    “金灵童儿不但在丹道上天赋奇高，在旁的方面也尤为不错，这性子虽直爽了些，但也不碍事。”

    “唯一不好的是，她并非我教中人，并非是贫道门下啊……”

    “还是得从长计议。”

    ……

    言归正传。

    此时的茅庐内。

    南极仙翁倒在地上，久久站不起来。

    其旁金灵圣母怒目而视。

    手中龙虎玉如意熠熠生光。

    申公豹看着金灵圣母的风姿，心中暗暗决定了什么。

    而姜尚也是稍稍缓过了神来。

    直接惊出了一生冷汗。

    我滴妈呀！

    刚刚发生了什么来着！

    南极仙翁被金灵圣母秒了！

    直接重伤垂死！

    虽然已经半只脚迈入准圣之境的南极仙翁也没有那么容易死。

    但元始可是最护犊子的圣人啊！

    而且金灵圣母在这昆仑山底下把南极仙翁秒了，多半会被理解为对阐教甚至对自家老师元始天尊的挑衅！

    这要是惹得老师亲自出手，金灵圣母又岂有命在？

    要知道，在原著中，即便是六气三尸俱抛尽，只需三尸合一便可证道混元的三尸准圣大能云霄也是被太清圣人随手甩出一件法宝就镇压了。

    可见准圣、混元金仙这样的层次，与圣人以及混元大罗金仙的层次之间的差距到底有多大了。

    而如果金灵圣母死于元始天尊的愤怒。

    那可想而知，这位大佬的师尊通天教主将会是何等震怒。

    到那时……

    说不定终极一战会提前到来。

    就算没有，两大圣人之间的一战也是在所难免。

    可如果那种情况真的发生。

    姜尚知道，不论是自家老师元始天尊，还是通天教主，都是绝不会留手的。

    洪荒天地却难以承受圣人级的全力交战。

    ——君不见，上古道魔之争，那时的道祖还未成圣，与魔祖一战，都直接就打崩了整个西方地脉，造成了西方至今都贫瘠……

