    王启听到宠物店老板喊自己往城主，顿时觉得有些尴尬，咳嗽了两声，将她靠过来的身体扶正，一脸严肃的说道：“我只是希望之城的副城主，这位才是希望之城真正的主人，宋健，宋城主，你可要认清楚了！”

    宠物店老板劳伦妮心里大惊，看样子自己刚才对王启的称呼，已经得罪了眼前这名真正的城主。

    作为一名去过无数城市流浪的NPC，劳伦妮自然知道，一座城市的城主究竟有怎样的权利，连忙朝着宋健行了一礼，脸上浮现出一抹惊慌的神色说道：“不知道城主光临，没有远迎，还请城主大人赎罪！”

    “不碍事，不碍事！”宋健满脸堆笑的摆摆手道：“今天只是陪朋友来购买一只战宠，所以才让王副城主来陪我们过来！”

    “陪朋友来买宠物？”劳伦妮眼睛一亮，目光转向了赵羽身上；

    看到赵羽身上破破烂烂的装备，还有背上挂着的一柄白色品质的长弩，劳伦妮的眉头不由皱了起来。

    如果是赵羽一个人来购买宠物，劳伦妮恐怕连正眼都不会瞧他一眼，但是既然是城主的朋友，劳伦妮心中顿时想起了数十个讨好赵羽的办法；

    “看这位小兄弟，应该是一名远程职业者。”劳伦妮脸上挂着甜甜的笑容说道：“如果我没有看错的话，小兄弟还是一名稀有职业者，暗夜猎手啊，了不起，了不起！”

    说到这里，劳伦妮叫过一名女侍者，在她耳边低声说了几句，不一会的功夫，那名女侍者就从后面的房间中拿出了三个华丽的盒子，放在了柜台上；

    劳伦妮笑着将三个盒子全都打开，每个盒子中，都摆放着一枚散发着银色光芒的宠物卵；要知道，在这个宠物店中摆放的，大多都是些白色品质的宠物卵，偶尔会出现一两枚绿色和蓝色品质的宠物卵，这样的宠物卵，往往会别人哄抢，一旦出现，几分钟之内就会被人买走；

    这一次劳伦妮直接拿出了三枚宠物卵，显然也是下了血本，想要讨好宋健；

    “这位小兄弟，先看看这枚宠物卵，这是一枚安第斯猎蛛的宠物卵，安第斯猎蛛，属于跳蛛科的一种，速度极快，攻击和防御稍微平庸一些，但却擅长毒素攻击和撒网！”劳伦妮指着第一枚宠物卵说道。

    这枚宠物卵表面有些暗斑，看起来毫不起眼，如果不是表面绽放着淡银色的光芒，恐怕很难有人会认为，这是一枚稀有的战宠卵；

    接着，劳伦妮又指着第二枚宠物卵说道：“这是一枚暗影猫头鹰的卵，不但在白天拥有媲美鹰隼的视力，而且还拥有黑暗视觉，同时它本身就是暗影生物，拥有影遁技能，很难被发现，这可是极为难的的侦查战宠！”

    看了一眼口水都快要流下来的赵羽，劳伦妮脸上笑容更盛，不过当他看到宋健和王启毫无表情的脸时，顿时感觉一盆凉水浇了下来，看样子自己店里的这些战宠，还没法入的了两位城主的眼中；

    劳伦妮对赵羽显得更加热情起来，轻轻放下了第二枚宠物卵，拿起了第三个木盒；

    看着这只木盒，劳伦妮眼中露出一丝肉疼的神色；

    “这第三只宠物，名为影爪追猎者，是一只拥有暗影豹血统的雪豹，它的短距离冲刺速度极快，而且伤害非常高，同时还有它的皮毛非常光滑，拥有闪避攻击的能力，攻击敌人时，会自动进入潜行状态，最重要的是……”劳伦妮看了一眼赵羽，笑道：“三十级的影爪追猎者，会自动领悟影分身技能，同时幻化出四个分身，只不过分身的属性只有本体的30%，但即使如此，这也是个非常难得的技能了。”

    宋健眉毛一挑，竟然能够分出四个分身，听起来似乎比自己的剑影分身，还要强一些；

    赵羽的目光，来回在这三只银色宠物卵上乱飘，看样子已经有些眼花缭乱，根本不知道选哪个了。

    “赵羽，物品的光芒越盛，说明品质越好！”宋健提醒道；

    这三枚宠物卵中，猎蛛只是淡银色，猫头鹰是亮银，只有那只名为影爪追猎者的雪豹，则是绽放着如雪花般灵动的光芒。

    “那我就选这只影爪追猎者好了！”赵羽指着第三枚宠物卵说道；

    “小兄弟真是好眼光！”劳伦妮笑道，手一挥，其他两只木盒顿时被她收了起来，将装着影爪宠物卵的木盒往前推了一下，说道：“诚惠六十万末日币，看在两位城主大人的面上，我可以给你打个五折，只要三十万末日币就好了。”

    说到五折时，劳伦妮眼角不由自主的跳了一下，这只宠物卵她原本给的价格就不高，如果放在拍卖行里，至少能卖到八十万甚至更高。

    但就算三十万，也不是现在的赵羽能够承担的，他忍不住倒吸了一口冷气，这样一枚宠物卵，比他买的安全屋还要贵三倍；

    “劳伦妮女士能够选择希望之城来开店，我也感到很荣幸，怎么还能占你便宜呢。”宋健笑道，递过去几张纸币说道：“你的心意我们领了，这是六十万末日币，你收好！”

    劳伦妮一愣，不过随即笑了起来，笑道：“这点钱对于城主大人来说，自然不算什么，那么就由小店来给这位小兄弟孵化这枚宠物卵好了，也算我的一点心意；”

    宋健点点头，他也正好想要看一看，在宠物店中孵化和自己用鲜血孵化到底有什么差距；

    劳伦妮亲自引着赵羽来到一个小房间，然后抽取了一滴他的血液，在一个看起来充满着科幻色彩的营养槽中，劳伦妮将影爪战宠卵放了进去；

    接着，一名工作人员将一管淡红色的液体，缓缓注入到仪器之中，这管液体中就融有赵羽那滴血液；

    仪器启动，一阵轻微的颤动之后，可以看到，营养槽中的营养液，以肉眼可见的速度迅速消失着，而那枚影爪战宠卵的表面，也开始出现了一道道裂纹。

    不一会的功夫，战宠卵表面的裂纹，好似蜘蛛网一般连成了一片，一抹淡金色的光芒，从这些缝隙中绽放了出来；

    “品，品阶提升了？”劳伦妮惊讶的望着营养槽，一脸不可置信的模样。

    ……

    PS：感谢“炮哥萌大奶”打赏的100起点币~

    