    潮汐蹲了下去，伸手拔起了一颗蓝色的小草，仔细看了看，然后又嗅了嗅，似乎在回想什么。

    宁涛心中一动：“潮汐，你认识这种草吗？”

    潮汐说道：“族里有医师，我记得又一次见过一个医师采回来这种蓝色的小草，我问他这草叫什么名字，他说叫天神草，据说是天生陨落之后，由天生的毫毛所化。”

    宁涛笑着说道：“我听过的却是天神的毛发化作了森林，怎么又化成了小草了，还是蓝色的。”

    碧明珠说了一句：“神的身上可不止一种毛发。”

    宁涛：“……”

    他忽然觉得，要是将来有机会把碧明珠带到他所主宰的那个宇宙世界，然后介绍白婧与她认识一下，她现在这状态，恐怕跟巫妖王有得一拼吧？

    没准，她还会与白婧成为很好的姐妹，不为别的，只因为兴趣相投。

    潮汐又说了一句：“我想起来了，烈火姐姐好像经常出来采药，说是炼药帮助修炼，又一次我也看见她采了这种天神草回来，但她是怎么使用的，我就不知道了。”

    宁涛探手一招，一棵小草便从草地上飞到了他的手中。他用手指碾碎，那草在他的手中化作齑粉和蓝色的汁液，随后就变成了失去水分也颜色的灰粉，被风一吹，飞没了。

    “这草虽然蕴藏了一点天造能量，但是极其微量，对我来说毫无用处，不过对你们来说确实大有裨益，烈火用它炼药帮助修炼，这也算是一个很聪明的举动。”宁涛觉得这和修真者炼丹增进灵力有些相似，但两者肯定有所区别，不过他肯定是没兴趣去研究的。

    灵儿激动地道：“那我也采一些回去，做成药丸子，吃了帮助修炼。”

    宁涛说道：“这个你还真是别乱吃，烈火估计是有什么不传的秘法炼药，你又没有那样的秘法，冒然炼制成药丸吃了恐怕会中毒，难到你真的想变成那两只兔子那么大？”

    灵儿微微翘了一下嘴角，心里明显不服气的样子。

    碧明珠笑着说了一句：“灵儿，你守着你宁哥哥，还要什么药丸子呀，我跟你讲，这天上地下就没有你宁哥哥更补的，你若真想变得更强，哪需要吃什么药丸子，你就吃你宁哥哥，那可比吃什么药丸子都强。”

    灵儿心中激动，脱口问了一句：“那要吃哪啊？”

    碧明珠买了一个关子：“回头我告诉你，潮汐妹子也可以来学学。”

    潮汐却泼了一瓢冷水：“明珠姐姐，你怕不是骗我们的吧，宁大哥这么大，我们怎么吃得下？”

    “回头我告诉你们，我那不传的秘法。”碧明珠又买了一个关子。

    宁涛觉得要是再这样聊下去，他这仗就没法打了。

    还打个锤子啊。

    “这些事情我们回去再说吧，我们现在可是在打仗，我们开始做战备吧。”宁涛说。

    潮汐用异样的眼神瞅了宁涛一眼，嘴上什么都没有说，可是那眼神仿佛是在说，你也知道现在是在打仗啊。

    分工很快就下来了，碧明珠带着两个部落姑娘去山林里捡石头，伐木。

    宁涛则待在那块草地上，用三个女人带回来的东西布置法阵，制作简易的法器什么的。

    四个人忙活得差不多的时候，山顶上又来了一个女人。

    就那么嗖一下就飞过来了，像一朵红色的云。

    烈火果然轻功盖世，居然比厄尔还要先一步赶到黑风山。

    “烈火姐姐，你来了。”潮汐亲热地打了一个招呼。烈火是她的偶像，哪怕现在她也是一个天武者，可烈火在她心目中的地位却是很难被谁代替的。

    烈火点了一下头，看着堆在草地上的一堆石头、木头什么的，顿时皱起了眉头：“这些东西……难道就是你们做的战备吗？”

    潮汐不知道该怎么接话，她心里其实也纳闷。

    宁涛随手从所谓的战备物资里拿起了一根树枝，然后说道：“烈火姑娘，你可别小看这些东西，它们在我的手里可是威力无穷。”

    烈火瘪了一下嘴角，明显不相信，甚至还带着一点轻视。

    这也难怪人家有这样的反应，你面对的可是有枪有炮的猿人大军，你拿一根树枝跟人家打吗？还有这堆石头，你准备扔石头砸人家吗？这不闹着玩吗？

    宁涛淡然一笑，随手一挥，一道淡蓝色的气劲顿时从树枝上飞射了出去，转眼就劈在了一块一人多高的巨石上。

    砰一声闷响，把巨石竟然被活生生的劈开，碎块横飞。

    三个部落姑娘目瞪口呆，灵儿和潮汐还好点，毕竟见识了那么多宁涛的恐怖手段，烈火可就不一样了，昨天晚上宁涛还拿了她的剑去战斗，那还说得过去，可是今天就拿一根树枝隔空劈开了好几十米远的一块几千斤的巨石，你让她怎么不受惊？

    宁涛将手中的树枝挥了一下：“烈火姑娘，要不你用你的追日剑来砍一下我手中的树枝，看看是你的剑硬，还是我手中的树枝硬。不过这一次要是把剑劈坏了，我可不管修哦。”

    烈火本来是想试一试的，可是听了他说的这话，立刻就打消了念头。

    “肯定是你的硬。”烈火转移了话题，“那个，我能做点什么？”

    宁涛笑着说道：“我这边没什么让你帮忙的，你们四个没事就跳跳舞吧，我估计敌人的先头部队很快就要到了，看你们跳跳舞，我也好放松一下，然后就能精神百倍的投入到战斗中去了。”

    烈火瞪了宁涛一眼，放眼这个世界，敢这样调戏她的也就只有宁涛了。

    又过了一会儿，厄尔载着顺和几个部落长老赶到了黑风山顶。

    一落下来，厄尔便说道：“老板，不是我拖延飞得慢，是我担心摔着老板你的岳丈大人，还有几个叔叔伯伯，所以飞得比较小心。”

    这苍蝇的嘴儿真是乖巧，说的话也这般好听。

    可真实的情况却是，这货担心这边已经开战了，贸然飞过来会很危险，所以一路上都小心翼翼，稍微有点风吹草动就停下来观察，瞧清楚了，确认没危险了才又开始飞。

    宁涛心里知道是什么情况，却也懒得说破。岳丈大人和几个部落里的重要人物来了，他也收起了开玩笑的心思，正正经经的向顺微微一揖，客客气气地道：“岳丈大人，几位长老，待会儿开战的时候，你们千万不要加入战斗，你们就留在这里看着就好。”

    顺担忧地道：“贤婿，可那毕竟是好几万人的大军啊，万一……”

    话没有说完，他移目看了潮汐一眼，心中未说出来的话似乎是，你要是有个三长两短，我女儿的名声已经被你坏成这样了，我女儿嫁给谁去？

    宁涛的脸上却还是那副没心没肺的笑容：“岳丈大人，待会儿小婿要是打的漂亮，你们就叫一声好，这便是对我最大的鼓励了，你们也算是加入到战斗中来了。”

    顺：“……”

    几个部落长老一脸懵逼的样子。

    人家打仗是带的兵越多越好，你倒好，就带几个观众，还让观众给你叫好。

    如果这个世界上有相声，他们几个毫无意外地会讲这事跟听相声联系在一起。

    好！

    打得好！

    好你妹啊！

    就在这个时候，龙腹峡谷方向的天空上出现了一片巨大的黑影。

    那是一只只巨蝇，还有变异的鸟雀和猛禽组成的飞行大军。

    猿人的军队说来就来了，这次打头阵的依然是空军。

    虽然看不见地面上，但地面上肯定也有陆军配合行动。

    厄尔骤然紧张了起来：“老板，来了好多啊，我……我去后面给你们断后，防止敌人偷袭怎么样？”

    后面是夏，就算有军队那也是下的军队。

    宁涛说道：“你就在这里老老实实的给我待着，待会儿我和你老板娘打的好的时候，你就叫一下好。”

    厄尔硬着头皮点了一下头。

    它是真想不明白，老板为什么对叫好这件事如此在意。

    宁涛将一根放在地上的树干竖了起来，也就在竖起的过程之中，地上一片片叶子，还有蓝色的小草也被带起来了一大片。那些叶子和草叶竟然组成了一面旗子，那旗帜上竟然有一个有树叶和草叶拼凑出来的“夏”字，十分[笔趣阁 www.boquge.xyz]醒目。

    除了碧明珠，几乎所有的人都看呆了。

    那明明是一片片树叶和草叶，却彼此相连，好像是一面整体一样，在风中招展，竟然一片都没有掉落下来。

    宁涛抱着树干往地上一扎，那几十米长的树干就像是一根铁钎似的扎进了泥土之中，然后就屹立不倒了。

    这面树叶旗竖立在山头上，这黑风山顿时成了一个无比醒目的存在。猿人的空军相距并不远，山顶上的人能看见他们，他们自然也能看见这面旗帜。

    果然，宁涛把这面旗帜刚刚树立起来，猿人的空军突然加快了飞行的速度，方向也有所偏移，直奔着黑风山而来。

    “来了，来了……”厄尔不停地念叨着，那声音像在哭。

    顺也很紧张：“贤婿，敌人马上就要来了，你你什么时候应战啊？”

    宁涛淡淡地道：“岳丈大人莫急，先看看情况再说。”

    几个部落长老面面相觑。

    都什么时候了，你还看情况？

    装逼也要有个限度啊！

