
　　未来魔：但能影响时空，亦说明材料不错。

　　未来魔：你得到的那具金身生前实力不差。

　　楚齐光看着空虚之书上未来魔的发言，一时之间有些不知道该说什么好。

　　“看样子天外的战斗，比我想象的更要激烈。”

　　“外神的实力决不可小觑。”

　　楚齐光合上了空虚之书，再次感觉到了一种紧迫感。

　　虽然他经常看上去很悠闲自在，但其实这种紧迫感自从了解到外神的存在后便一直萦绕在他的心头。

　　楚齐光走出了佛界，抬头望向天空的方向，似乎能穿透大气，看见那颗代表着皇天世界的明亮星辰，正在一点一点地接近这颗星球。

　　分身站在了他的身后，属于玄虚子的断臂仍旧不断散发出一股神秘的气息。

　　楚齐光回想起刚刚用断臂发动的超感能力。

　　‘时空冻结……’

　　……

　　接下来几天楚齐光仔细研究着断臂带来的超感能力，很快就摸清楚了其中的极限和限制。

　　‘时空冻结大概有0.2秒钟左右，范围是以断臂为中心的一千多米内。’

　　‘一天只能够发动一次。’

　　‘而且必须是分身处在本体周围，才能够发动。’

　　‘发动能力的0.2秒钟内，冻结范围内万物静止，甚至连思考、感知都做不到。‘

　　‘只有我的本体能够如常行动，而除此之外的人，对他们来说就像是时间静止了一样。’

　　但对于这项超感能力的原理，他仍旧是一头雾水。

　　不过楚齐光明白这种能力还不是目前他这个境界能够研究明白的，只需要先将这项能力单纯当作武器用起来就行了。

　　于是楚齐光将这具移植了玄虚子断臂的分身隐藏在了佛界之中，随时在佛界中跟着他。

　　只要需要，他就能从佛界召来这具分身施展时空冻结。

　　他将这具特殊的魔物分身称之为时冻分身。

　　掌握了时冻分身的楚齐光继续收割佛火，学习知识，不断做着冲击通圣境界的准备。

　　转眼间又是一月过去，蜀州、大乾、九边都越发活跃起来。

　　而楚齐光的深邃恩赐也达到了1050个。

　　就在这时，东海州也传来了安易云的消息。

　　……

　　永安21年，5月。

　　东海州已经逐渐迎来了夏季。

　　而东海州的上元府府城，作为东海州的首府，也是整个东海州最为繁华的一座城市。天籁小说网

　　此刻上元府府城之中，街上行人如织，各种商队川流不息，河道中的船只也如过江之卿。

　　楚齐光一路步行着游览城内的状况，感叹道：“东海州不愧是中原最繁华的一州，这府城比起神京城也是各有千秋。”

　　十三娘在一旁说道：“上元府过半百姓都在给城里的工坊干活，每家每户都和商贸有关系，当初我们黄家在这里也有店铺呢。”

　　她接着又摇了摇头：“不过比起我们的蜀州，特别是夜之城，这里现在还是落后了。”

　　当初十三娘所掌控的黄家在东海州也算是富豪之家，只可惜后来被东海州的道纲司盯上，被弄得倾家荡产、家破人亡。

　　这一次跟随楚齐光来到此地，再次看着眼前繁华的街道，她的眼中也露出物是人非之感。

　　就在这时，街道上传来一阵喧闹声。

　　楚齐光侧耳倾听，发现是许多百姓们在街道上欢呼了起来。

　　“龙族退兵啦！”

　　“黄天师打赢了！”

　　“总算是不用打仗了。”

　　楚齐光皱皱眉头：“龙族彻底退兵了吗？”

　　虽然东海龙族退兵听上去是个好消息。

　　但是楚齐光知道东海龙族已经和西方的妖族们联合起来，要一同进攻大汉。

　　此刻东海龙族的退兵在楚齐光看来，更像是一种暴风雨前的宁静。

　　甚至很可能之前龙族的连番进攻也只是一种试探，并未用尽全力。

　　“走吧。”

　　“去镇魔司千户所。”

　　当天晚上，楚齐光驾临东海州的消息便在上元府传开。

　　对于这位镇魔司的高层，东海州各大家族、宗门都有着不同的想法，有人忌惮，有人期待，有人好奇，也有人厌恶……

　　而接下来几天，东南三州的各大世家、宗门便纷纷收到了楚齐光的邀请。

　　……

　　上元府的府城之外，有一座碧寒山庄。

　　此山庄为当地大族华家耗费十年打造，据说庄内一步一景，美不胜收。

　　此刻碧寒山庄的东园内。

　　安易云穿过一重重奇石佳卉，来到一处八角亭内，看着亭中的两名老者，开口说道：“华老、文老，楚齐光已经到了，他让我来做个说客，打听一下你们两家的意思。”

　　其中一名白发白须的老者呵呵一笑道：“我们两个老家伙年纪大啦，脑袋不灵活了，也早就不能打了，家族的事情早就交给瀚文打理了。”

　　另一边的文老说道：“现在华、文两家，本来就以瀚文为首。”

　　“几个月前他于东海之上连斩四头入道蛟龙，威势声望更是如日中天。”

　　“他想要跟楚齐光掰掰手腕的话，我们也没办法。”

　　安易云知道这上元府中最大的两个家族，便是华家和文家。

　　而且这两大家族世代联姻，形同一族，在东海州内的关系盘根错节，族中的许多子弟都在南方武学中龟山学派和东海学派练武。

　　华瀚文便是现在华家、文家的领军人物，十多年前就已经成就入道武神之位，在东海学派中也是支柱人物。

　　她挑了挑眉毛，意外道：“华瀚文？他想要和楚齐光斗？”

　　安易云摇了摇头说道：“楚齐光是最早一批突破到显神境界的人，后来阅览《地书》便自创出了第二十六正法，一身修为和才华都是惊天动地。”

　　“而且这个人行事乖张，百无禁忌。”

　　“得罪了他，很多时候死都不知道怎么死的。”

　　华老却是呵呵一笑道：“安宗主，我们当然也知道楚齐光的厉害。”

　　“但如今东海学派也不是没有显神境界的武神。”

　　“何况我辈武者，高低上下，总要打过一场才知道。”

　　“而且你说楚齐光要让东南三州的世家、宗门全都听他号令，抗击什么域外妖族。”

　　“就算是黄道旭、就算是当今皇上，也不敢说这种话。”

　　“他既然口气这么大，那总不能光用嘴，不动手吧？”

　　“总要做过一场的，到时候想要跟他斗一斗的人很多，说不定都轮不到我们两家，他就被人干下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第781章 时空冻结和东海会面免费阅读。https://xs.23sk.com 