    十二月，又是一年颁奖季。

    每年到了这个时候，艺人们就有一个约定俗成的习惯，那就是在自己的社交账号上，晒一晒自己收到的颁奖典礼的邀请函。

    粉丝们也有一个保留节目，那就是跟对家，或者是跟所有其他家的粉丝们，论一论到底谁家爱豆、男神、女神获得的提名奖项最多、最好、最有分量。

    没错，就是一个大型的凡尔赛现场！

    一线艺人自然不必说，随随便便晒出来的邀请函，不是国内数一数二的颁奖礼，就是国外有头有脸的颁奖活动。包括但不限于音乐类、时尚类、影视类等等。

    受邀的原因也各种各样，当然最值得炫耀的就是有作品获得提名，以及作为颁奖嘉宾出席。其次则是作为表演嘉宾出席，然后是受邀观礼，最后才是那些不请自来，各种蹭红毯的。

    林泛自然也不能免俗，在社交账号上放了一张满是邀请函的照片，多余的话都没说一句，就有眼尖的粉丝发现了盲点！

    【姐的大姨妈都比你红：卧槽！看我发现了什么！这被那么随意那么无情的压在最下面的邀请函，它是不是漂亮国的三大颁奖礼之一的B榜音乐奖？！这是高级凡尔赛？假装不经意那种？】

    【天生娱记王：姐妹你没有看错！就是公告牌音乐奖！泛泛的三首英文单曲都连续十几周荣登过B榜榜首，所以不要怀疑你的眼睛！B榜自己的音乐奖不邀请泛泛，还能邀请谁呢？】

    【萌萌rabbit：漂亮国某五星级大酒店已预定成功，我要去那边蹲守泛泛啦！姐妹们等着我在前线给你们发来第一手消息吧！】

    众多粉丝：……这个小富婆真的好气人啊！其他人还停留在泛泛是否被邀请出席这件事上，萌萌小富婆就已经准备好了要去漂亮国蹲人了！

    瞧瞧这身为真·富婆·粉丝的觉悟！

    永远冲在泛泛活动现场的第一线！

    真是，没法比啊！

    不过，随着林泛的一张邀请函照片流出，#林泛获得公告牌音乐奖邀请#的话题就直接冲上了热搜榜前十，但是不到一个小时，该词条的热度就被另外一个词条给爆了，不但爆了，还一路爆了上去！

    #林泛获得公告牌音乐奖提名#！

    热搜榜第一！

    刚刚只不过是个邀请函，大家还没来及柠檬一把，转脸就变成提名了，这也太炸了吧！

    全网哗然！

    这可是公告牌音乐奖啊！

    可不是什么野鸡奖，而是与漂亮国音乐盛典、格莱奖一起被称为漂亮国三大颁奖礼的重量级奖项！

    而且，与音乐盛典这种由消费者投票评选，以及走精英路线，由业内人士投票选出的格莱奖不一样，公告牌颁奖礼是走数据路线的！

    获得提名的作品都是实打实的，由一个个实名下载的数据给支撑起来的，可能专业性不如格莱奖，国民度不及音乐盛典，但是其影响力一点儿都不输给任何奖项。

    更何况，漂亮国三大音乐奖很多时候，提名作品乃至最后获奖人，在很大程度上都是重合的。

    公告牌音乐奖已经有了，其他两个奖项的提名还远吗？

    王伶俐身为干饭人的头头，早就按捺不住了，直接翻到了漂亮国音乐盛典网站，和格莱奖网站，每隔一分钟就刷新一次，坚决要等到林泛的名字出现在他们公布的提名名单上！

    果不其然，王伶俐没有白等。

    【天生娱记王：截图.JPG！姐妹们！过大节啦！泛泛的《we will rock you》和《See You Again》获得了格莱奖年度歌曲提名！《we will rock you》和《Sugar》获得了音乐盛典最受欢迎单曲的提名！并且，并且！三大奖项的最佳新人奖提名，泛泛全部获得了！】

    虽然跟公告牌音乐奖里，三首歌都获得好几项提名比起来，格莱奖与音乐盛典都只是两首歌都获得了提名，但是粉丝们才不管那么多呢！

    获得提名就是胜利！

    能拿奖最好，拿不了那就下次再拿呗！

    反正比起那些连提名都没有，还要去蹭红毯的艺人来说，林泛已经站在了让人仰望的高度了。

    所以，王伶俐的这张截图一出来，整个后援会的群里直接沸腾了起来！

    【萌萌rabbit：我家泛泛怎么那么厉害！三大奖项都获得了提名，这四舍五入就是将三大奖项都包揽了啊！】

    【我是你祖宗：萌萌小富婆你冷静点儿，四舍五入不是你这样算的。虽然三大奖项都有提名，但是泛泛不可能都能拿奖的。你要相信漂亮国的组委会，不会轻易让一个华夏歌手，拿到他们的大奖的。】

    【今天药忘吃喽：姐妹你说得都对！但是我还是疯了！泛泛真的太厉害了，只是出国转了一圈，发了三首歌，结果就获得了三大音乐奖项的提名！不管最后能不能拿奖，反正华夏歌手里，能在泛泛这个年级获得这样成绩的人，屈指可数！】

    【看透不说透还是好朋友：不光是华夏歌手，全蓝星歌手里也找不出多少个跟泛泛一样厉害的！泛泛绝对是我粉到的，最给力的爱豆，没有之一！我宣布我永远都不会爬墙，我这辈子就只认准泛泛一个爱豆了！】

    ……

    不光是林泛的粉丝们疯了，华夏的其他歌手也都疯了！

    说好的大家就在一个维度上PK的呢？

    你怎么能悄悄的跑去开辟新战场了？

    开也就开了，你怎么一声不吭就拿了个王炸？

    好家伙！

    我们还在国内一砖一瓦的奠基呢，你就直接开着地图炮把漂亮国的乐坛给轰了一遍！

    不得不说，干得漂亮！

    华夏的歌手们，不管是林泛的好友，还是陌生人，都痛并快乐的通过各种渠道，向林泛送上了自己的祝福。

    毕竟华夏出一个真正能够在漂亮国乐坛站稳脚跟的歌手，实在是太不容易了，不管是朋友、陌生人甚至是敌人，哪怕只是表面上的，这个时候都得一致对外。

    而各大媒体、自媒体们，也都乐疯了！

    林泛果然是天生的热搜体质啊，随随便便就搞出了这么大的动静，都不用这些娱乐记者们，费尽心思的编造各种惊爆眼球的新闻和标题，光是漂亮国三大奖项提名这件事，就够他们写一个月的了！

    这怎么能让他们不开心不兴奋不激动呢？

    当然，有人开心，自然也有人不开心。

    金曲奖组委会那边就非常不开心，因为林泛获得了三大奖项提名，那么他还会来参加金曲奖颁奖典礼吗？

    没有林泛的金曲奖，它还有人看吗？

