    “你是什么时候发现我的？”

    昏暗的地下水道，露出这道人影，正是有过一面之缘的宗正，他看着墨非，开口问。

    “这重要吗？”

    “呵呵，也对，这不重要，重要的是你看上去有点面熟，昨天晚上似乎有个女孩被抓走了，跟你有关系吗？”

    “没有，我不认识，你找错人了。”

    墨非自然发现这个人是谁，女装这种事情，怎么可能让人知道，果断的否决。

    宗正沉默了一会儿：“那你刚才所谓的主人？”

    “跟你有什么关系！还是说我杀这种人渣有问题？”墨非又换成骄傲少年的人设。

    “唉……”

    宗正叹了口气，“本来跟我没关系，毕竟我现在只是个被撤职了的普通人，你杀里昂我也很赞成，可刚才天空上飞下来的人我看到了。

    你是造成王城动乱的堂吉诃德家族的海贼吧？这样的话，就没办法心安理得的放你离开了。”

    “撤职？”

    墨非有些疑惑，只是没问出来，他还要保持自己的人设。

    “所以，你要拦着我吗？”

    “看在你灭了黑血帮的份上，我可以给你个机会，只要你……”

    “啰嗦！要战就跟上，不战我就走了。”

    墨非一转身朝着地下水道的出口走去，在这个狭小且充满恶臭污秽的地方跟一个高手战斗可不是好选择。

    “……”

    宗正默默的跟上。

    ……

    ……

    河流很宽阔，这里的河面足有数百米，河岸两边也有足够宽敞的空地。

    墨非这才仔细的打量着宗正，他看上去三十多岁，面容刚毅，眼神坚定。

    浓眉大眼，是那种看上去就很正派的人物。

    握刀的手很稳，身体微微右侧，肩膀前倾，应该是最习惯的发力方式，右臂更具力道，惯用右手刀，看刀身长度应该也经常用双手刀。

    真正的战斗，墨非从来都是虔诚的，也是最认真的。

    再得出简单信息之后，他没有等着宗正进攻，而是率先发动攻击。

    被动挨打从来都不是他的性格。

    咚！

    脚下的青草地直接炸开，墨非身形如电，其疾如风其势如火，刀身自下而上撩起漫天轻光。

    是为逆袈裟！

    铛～

    两把刀在空中相遇，金铁交鸣，火星四溅。

    宗正皱眉：“这把刀不适合你，你应该用更短一些的刀。”

    “少废话！”

    墨非当然知道这把刀不适合他，可他现在也没有一把合适的好刀不是。

    刀身轻轻一错，拉出一簇火树银花。

    他借着刀势，锋利的刀刃斜削宗正的下路，对着膝盖的位置而去。

    但，宗正的刀更快，势如山一般劈向墨非。

    不得已，墨非只能变招，提刀格挡，两把刀再次碰撞到了一起。

    脸色轻微变色。

    墨非身体被巨大的力道冲击的往后退开，草地上几个脚印清晰可见。

    力量上面，他还差不少。

    另外在刀术上，他亦不如。

    可墨非没有半点后退，他不退反进，身影再次消失不见，如同一道影子闪烁在宗正的身边。

    叮叮当当！

    一时间只有两刀碰撞的声响，墨非不断的退开，然后再次突进，只看场面上，仿佛是他在压着宗正打。

    可实际上，宗正总能以不变应万变，来自墨非的攻击没有多少能够奏效，全都被他轻描淡写的拦下。

    “如果你只有这样实力的话，那我就不客气了。”随着宗正的话，他的气势更盛，一股气息在墨非的感知中缠绕在了刀身上。

    “武装色霸气！”

    “没错，我要动真格了。”

    势大力沉的一刀以迅雷之势当头劈下，墨非心头一跳，对危机的感应让他没有选择格挡，而是……后退。

    再后退！

    宗正得理不饶人，墨非退一步，他就更进一步，步步紧逼。

    终于。

    铛！

    巨大的声响带着一股冲击波向四面八方扩散，墨非的脸色一白，整个人倒飞了出去。

    宗正刚要追击，看到半空中的墨非不知道什么时候手中多了一把奢华的短枪。

    燧发短枪表面是鎏金浮雕样式，点缀着紫红色的宝石，整把枪的造型更像是股东艺术品，看上去美丽而又妖异。

    砰！砰！砰！

    火焰在枪口跳动，漆黑的弹丸带着无可比拟的速度跨越了空间与声音的界限，抵达宗正身前。

    美丽的刀花在空中闪烁飞舞，伴随着几声轻响，铅弹被刀锋一分而过，变成两半掉落在宗正的身旁。

    墨非也不指望子弹建功，他趁着这个功夫，已经调整好了状态，准备好再次进攻。

    宗正皱着眉头，看着墨非纠结道：“枪与刀不相容，与其练枪浪费时间，不如把剑术练到高深的地步，要不然只会浪费你的天赋。”

    “……”

    墨非无语，这是个什么情况？

    两个人在战斗着，怎么还说教起来了，原来还有好为人师的属性，这条属性似乎很有用啊。

    墨非想起了革命军还缺一个厉害的剑术老师……

    他欲擒故纵道：“还打不打，不打我就走了。”

    宗正道：“那你为什么不离开？你自己也知道，你没有尽全力，以你的实力想要离开我是没有办法强行留下你的，你太快了，我跟不上你的速度。”

    “是你说不能让我就这么走了，我才留下来看看说这话的人什么水平，说实话，也就一般。”墨非继续保持自己的人设。

    速度快就有这么一个好处，打不过可以跑。

    其实宗正有点说错了，墨非除了【放电】这一能力之外，基本上已经动用了全部的实力，是宗正的剑术跟霸气大大拔高了他的实力，墨非即使用到放电，也很难胜下来。

    何况，胜了又能怎么样？

    这样一个人，难道要杀了他，那墨非才是脑子秀逗了。

    宗正神色有点复杂，不得不承认这个世界上人跟人的差距有时候比人跟狗的差距还大，他曾经像墨非这个岁数的时候，还只能在街头好勇斗狠。

    “我还有一招，如果你能接下……”

    “免了免了，你都被人撤职了，还这么拼命不值得，我也没工夫跟你耗下去了，咱们也算不打不相识，你的实力得到了我的认可。以后你如果不想呆在这个国家，可以去利兹纳森岛，找一个叫阿二的人，就说墨非介绍的，他就明白了。”

    “喂，你……”

    “撒由那拉。”

