    江舟神色微变。

    飞身而起，短短数息间便落在青牛头前。

    “畜生！我看你似有遗愿未了，方才给你机会，你竟敢枉顾好意，还待伤人？”

    “既然如此，纳命来吧！”

    江舟怒喝，举掌便要击毙青牛。

    “吽——！”

    青牛突然发出一声悲哞，前腿一屈，竟跪倒下来，牛头伏地。

    豆大的泪珠从牛眼中滚滚落下，连连悲哞，作哀求状。

    这处村舍的主人，一对中年夫妇正在一旁惊恐地看着。

    江舟皱眉道：“你究竟想做什么？”

    “吽……”

    青牛一双牛眼朝朝江舟身后望去，江舟竟从其中看出浓浓的悲哀之意。

    临死哀求？

    不像。

    江舟疑惑间，青牛忽然又站了起来。

    一瘸一拐地就往前走。

    江舟见它并非是想伤人，便任它前行。

    只见青牛径直绕过屋后，江舟也一路跟随，来到后院。

    这后院中，被开垦了一小片菜地，长出一片小白花，江舟也说不是种的是什么。

    青牛见到这片菜地，牛眼通红，直接冲了进去。

    发了疯一样用四蹄刨地。

    那两个中年夫妇也远远跟了过来，却不敢靠近。

    江舟发现，看到青牛刨地时，其中那个男的满脸恐惧之余，眼中却还有掩饰不住的慌乱。

    他本想阻止青牛发疯，见状觉得有古怪，也暂时息了念头。

    “大人！”

    过了没多久，乙三四终于气喘吁吁地追了上来。

    见了后院中的景象，略感诧异。

    见江舟不动，他便也安静地站在身后看着。

    在青牛疯了一样的刨挖下，菜地很快就被刨开一个大坑。

    竟露出了一副尸骨。

    江舟目光微凝，立即回头给了乙三四一个眼色。

    乙三四心领神会，移动脚步，挡住了后面的出路。

    江舟这才仔细去看。

    看那尸骨模样，应是个男子，死了怕也有几年了。

    奇怪的是，这尸骨怀中，还抱着两根粗大的牛角。

    “哞！”

    忽闻青牛一声悲哞，屈膝跪倒，趴伏在坑旁。

    一双硕大牛眼，竟簌簌地垂落眼泪。

    回过头，向江舟点了点牛头，似乎在感谢江舟给他机会。

    便爬进坑中，仰首一声悲吽，便轰然倒在那副尸骨旁。

    双眼一阖，再无声息。

    江舟一惊。

    鬼神图录已在他眼前展开。

    一幅幅画卷，讲述的是一头水牛从出生到死亡的故事。

    水牛生于一户农家，农家中有一子，与这头水牛自小一起长大。

    农家子自打四五岁起，便帮着家中放牛。

    一人一牛自小长大，十分有默契。

    农家子放牛时，只是骑在水牛背上，任由它在江边悠闲吃草。

    时不时与之打闹玩乐。

    农家御使水牛在田里做活时，农家子也常在旁相伴。

    农家子年岁渐长，开始接过家中的农活。

    说来也怪，水牛在他手中，连鼻环辔头都不需，只需说上两句，那牛便能知晓他意，十分乖顺。

    村邻皆啧啧称奇，说这牛通了灵性。

    快速变幻的画面中，时光飞逝。

    水牛每日勤勤恳恳，任劳任怨。

    还时常租借出去，赚些银钱花使。

    农家一家得以过活，大半都靠了这头牛的勤恳劳作。

    却拦不住岁月流逝，水牛逐渐老迈，不能再下地干活，每日只能卧在牛棚中。

    牛不能下地干活，也没有人再租用。

    农家日子便辛苦了许多，还要每日伺候老牛吃喝。

    农家便不顾儿子的反对，起了将老牛卖掉，再换一头小牛的心思。

    神奇的是，每当有人要买，到家中来要牵走老牛。

    这头老牛便会簌簌落泪，看着农家子悲哞不止。

    买牛人都视为神异，不敢强求，或是不愿强求。

    都不再言买牛。

    一边数次，都是如此。

    渐渐的，老牛通灵之事，更是传扬，再无人肯买。

    农家无法，只得将老牛留下。

    不过外间传言，也越来越离谱。

    说这老牛通了灵，成了精，以后怕会是祸害。

    恬适农家生了大病，卧床不起。

    有人便说是老牛妨的，建议农家子将这牛杀了，找个地方埋了。

    农家子初时将信将疑，不肯如此。

    便有人说，那便先将老牛一双牛角给锯下来。

    说牛的一身本事，都在这双牛角上了。

    把角锯了，它便想作怪也难。

    农家子虽然不大相信，不过经不住人劝说。

    左右锯了牛角也不会伤了牛。

    而且这老牛年迈，一双牛角又大又沉，也许锯了对它还是好处，便照做了。

    不想牛角锯了后，自家父亲病不但没好，反而越来越病重，家里日子也越来越难过。

    就有人说这是老牛记恨，不能再留了。

    农家子虽仍然不信，不过老父病中，家中日子过得艰难。

    甚至锅都快揭不开了，有上顿没下顿。

    也实在耗不下去了。

    便起了心思，左右这牛也老了，活不了多久，若将老牛杀了，还能得个几百斤牛肉，换些活命的银钱米粮。

    这时同村的一个闲汉忽然找上他，说若他杀牛，愿以市价加上一成，收了这牛肉。

    农家子虽不信这闲汉有这般多银钱，但他本就想杀牛，便答应了。

    若他出不钱银钱，再卖与别家也不迟。

    当天就请了屠户过来。

    老牛见了屠户，似乎知道了自己的命运。

    牛目垂泪，对着农家子伏首连点三下，便闭目而逝。

    这倒省了屠户许多功夫，只需剥下皮肉便是。

    第二日，村里闲汉来寻农家子，却不想农家子一夜之间，变了主意，不肯再卖。

    原来，农家子在夜里得了老牛托梦。

    说它得水伯青睐，允它一尊水府之位。

    不过却与其他生灵争夺，胜出者，方能得此尊位。

    只不过，老牛一身本事，果然都在那双牛角上。

    它双角被锯，恐怕斗不过对手。

    便来托梦，让农家子将它的双角与其尸骨埋在一处，再为其上香祷告三日，它便能恢复双角。

    若赢得水府尊位，定能佑他一世荣华。

    农家子本来就心怀愧疚，得老牛托梦，自然大喜。

    第二日便果断拒了闲汉，虽然老牛没有嘱咐他如何处理自己的皮肉，农家子却也不想再糟蹋了出去。

    拿了一双牛角，要将其尸身都尽数埋了。

