    吴白有一大堆问题想要问鬼老，但是人家根本没给机会。

    不过，好消息是有鬼老镇守这里，他便可以安心的对付重生村了。

    他抬手看着挂在树干上的那具干尸，到现在都没弄清楚，这具干尸是不是鬼老？

    转身来到外面，四圣宫乱作一团。

    这些事就留给岳书啸去烦恼吧。

    这次是四圣宫没有防备，没想到‘雷天荡’会暗下毒手。

    其实，四圣宫的实力还是很强的。

    吴白等人在四圣宫逗留了一晚上，第二天便离开了。

    回到晋江市。

    吴白找来袁横，“老袁，你现在该回炎龙宫了。”

    袁横微微点头。

    炎龙宫被重生村的人渗透了，现在除了知道雷天荡是重生的村假扮地，其他人还得仔细甄别。

    “有什么需要帮助的，随时找我。”

    袁横点点头。

    “老袁，若是炎龙宫还有重生村的人，雷天荡已经暴露，剩下的人只会隐藏得更深。”

    “你和木木，一个在明，一个在暗，不惜手段，要将那些人揪出来。”

    雷木木白净的小脸充满了苦恼。

    吴白没有带他离开炎龙宫之前，他觉得世间一片美好。

    这次出来才发现，原来他只是被保护起来了，莫说外面，就连身边都充满了尔虞我诈。

    “木木，回去好好帮你师父。”

    雷木木点点头。

    “老袁，回去多听木木的意见。”

    袁横眼睛一瞪，还没发火，吴白笑道：“我可告诉你，论修为，没几个人比得上你。但是论智慧，木木绝对在你之上。”

    “一个天赋，悟性超群的人，智慧自然也不会差。”

    袁横虽然不服，但明白这个道理，嘀咕道：

    “木木是我徒弟，我还不知道他有多聪明？”

    吃过午饭，袁横带着木木离开了。

    牧九州看着坐在沙发上愁眉不展的吴白，淡漠道：“想要解决问题，必先掐其源头。”

    “我明白，必须除掉重生村和暗魔殿。”

    吴白皱皱眉，道：“可我现在还有很多问题想不通。”

    “什么问题？”

    吴白神色古怪，“你解答不了。”

    牧九州脸色一黑。

    吴白见状，苦笑道：“那我就跟你唠唠。”

    “你说重生村和暗魔殿是一伙的吗？”

    牧九州想也没想地说道：“废话，自然是狼狈为奸，他们的目的都一样。”

    “暗魔殿，暗魔界，这两者必然有某种联系。”

    吴白微微点头，敖皇说过，暗魔殿就是暗魔界当初残存的余孽。

    牧九州继续道：“重生村破开暗魔界的封印，分明是在帮暗魔殿，他们是一丘之貉。”

    吴白笑了笑，道：“按你这么分析，暗魔殿和重生村是一伙的。可你怎么解释，乌薛桐毒杀暗魔殿六殿主贺云翼的事?”

    “……呃！”牧九州表情一僵。

    “我再问你，如果暗魔殿和重生村是一伙的，为什么在四圣宫破解封印的只有重生村的人，而没有暗魔殿的人？”

    “按道理来说，暗魔殿比重生村更想破开封印，他们应该在场才对。”

    “这……”牧九州思索着说道：“会不会是他们分头行动？”

    吴白摇头，绝对不会是这样。

    他之前也这样想过，因为敖皇说被破的不止暗魔界的封印，还有黑龙族。

    若是黑龙族出世，应该有动静才对，可现在风平浪静，一点消息都没听到。

    而且，这根本无法解释乌薛桐毒杀贺云翼的事。

    牧九州沉吟了片刻道：“那他们就不是一伙的，各自为政。”

    吴白：“……”

    他站起身，不怕死地拍拍牧九州的肩膀，然后摇摇头走了。

    牧九州嘴角抽搐，老脸通红，真想一剑劈了吴白。

    这小子嘲笑人的手段真是越来越高了。

    吴白来到外面，看到让他傻眼的一幕。

    前两天又下了一场大雪。

    外面的草坪上扑了厚厚的一层雪。

    梁远，林擎，正陪着糖糖打雪仗。

    梁远还好，每次故意打偏。

    林擎又没什么形象了，每一颗雪球都精准的打到糖糖身上，兴奋得跟王八蛋似的。

    糖糖被雪球打中，不哭不闹，傻乐呵，很有游戏精神。

    她蹲在雪地里，伸出小手认真地捏着雪球。

    林擎也在捏雪球，兴许是玩兴奋了，这货竟然弄了一个篮球大小的雪球。

    糖糖好容易捏了一个苹果大小的雪球，还没来得及站起来，一颗篮球大小的雪球正好砸到她脑袋上。

    雪球并不结实，很松软。

    但这力量对一个不到四岁的孩子来说有点重了，直接把糖糖砸得趴在地上，半个身子都被雪埋了。

    本以为糖糖会哭，谁知小嘴里嘟囔了几句，一边往起爬，一边抱怨：“林擎舅舅，糖糖都没准备好。”

    林擎乐的哈哈大笑。

    吴白嘴角抽搐，这货哪像个当舅舅的，欺负他女儿可是一点都不手软。

    欺负我女儿是吧？

    吴白嘴角噙着一抹坏笑，抬手间，狂风呼啸，大片的积雪被狂风卷起，如海面巨浪朝着他席卷了过去。

    林擎如今也是武修，见状脸色一变，抬手便是掌，可只震散了一小部分、

    下一秒，整个人都被从天而降的大雪掩埋了。

    还没等他反应过来，突然，一股强横的力量直接将他镇压，身不能动，口不能言。

    糖糖从雪地上爬起来，刚才摔倒的时候还不忘护着她好不容易捏好的雪球，转过身寻找目标，却发现林擎不见了。

    小脸满是疑惑，“梁远叔叔，林擎舅舅呢？”

    “你林擎舅舅有事去忙了。”

    糖糖听到吴白的声音，转身看来，顿时一双大眼睛放光，开心道：“爸爸。”

    随即，丢掉手里的雪球，踩着厚厚的积雪，像只可爱的小企鹅，摇摇摆摆地朝着吴白跑来。

    吴白快步上前，将她抱起来。

    “爸爸，你是来陪糖糖打雪仗的吗？糖糖都打不过林擎舅舅和梁远叔叔。”

    吴白瞥了一眼梁远。

    梁远浑身一僵，看了一眼旁边变成雪人的林擎，生生打个寒颤，急忙道：“吴先生，我一个都没敢打到糖糖身上。”

    吴白亲亲糖糖的小脸蛋，“爸爸不是来陪你打雪仗的，是来陪糖糖堆雪人的。”

    吴白指指变成雪人的林擎，“看，爸爸给你堆的，喜欢吗？”

