    回想在温泉的事，只能说是中规中矩，不敢有逾越。

    毕竟人家周姐说了：敢乱动，她就敢剁爪。

    是个很飒的女人，江宁表示自己很中意。

    可一个人中意有个屌用，人家又不肯跟啪个山盟海誓。

    好在最后互相留了联系方式，对方还加了自己微信。

    本想着日后能吹嘘一句，最后也没有完成。

    到最后严武林那个家伙也没有出现，就发了个信息，在忙……

    发誓，下次再也不跟这种小白脸一起出来，没两句就丢下自己跑了，不靠谱的很。

    拎着包走在学校里，江宁独自向着教学楼往上走。

    今天还约了别人，是男的，天台见。

    就算白天的天台很也隐蔽，平时几乎没有人会上来。

    见对方早已经到了，江宁双手插兜靠近道：“哈喽。挺早的罗同学。”

    “有什么事情，需要在这种地方见面？”

    罗佳明，同样是大三学生，还是学生会主席，却不是和他同系，人家是金融。

    今天接到电话，一个陌生名字，但人家说也是大三的，本来是不打算来的，他还得抽空陪下新交的女友，哪有空听一个都不认识的人，说要见面就见面。

    可对方却说有一点点小事情麻烦，事后必有重谢……

    这就有点意思了，大家同样是大三，你还有什么事情需要我一个普通学生会会长……

    江宁笑了下：“放心不是什么难事，只是单纯觉得这里风景不错，就顺便叫罗同学上来欣赏咯。”

    “……”

    什么鬼，罗佳明没有耐心说道：“我很忙，如果没什么事情，那我就走了。”

    闲得没事干，你就多读书，吃饱往天台跑什么，还让自己一起来，神经病啊！

    “你那边有个叫杨毅的吧，其实也没有什么大事，就是他最近老是对我以及我宿舍的人很不满，好几次特意跑来搞什么查寝。”

    这话，罗佳明就明白了，但还是不动声色：“这是他们生活部的事情，也是他们该干的，我不觉得有什么……”

    嘴上这么说有点维护，但自己也很想问问那个杨毅你一个大二没事跑人家大三寝室想要干嘛。

    冠冕堂皇的话，江宁听的不要太多，直接打开包，一把抓起一打用皮筋捆好的卡片，递了过去。

    送钱那种直白事情多不好，都是学生要那么多钱干嘛，购物卡还是比较划算，没事多买点纸和笔好好学习，以后出去找个好工作不香么。

    没有收，只是看着最上面显示额度，罗佳明迟疑：“什么意思，你这算是什么。”

    三千，比自己一个月的生活费还多，那一捆至少也有十几张，虽不知道后面那些是不是一样，但按最低也有过万。

    他是学生会主席，可也只是在学校，出了外面谁搭理，这东西很烫手啊。

    硬塞进对方手里，江宁轻描淡写：“这些是罗同学，关心学生会干部们特意找的赞助，想必那些人肯定会特别感谢你。”

    看着很多，其实真没有花很多钱，也就最上面额度大，其余每一张也就五百。

    “……”

    握住在手里，拒绝不了，这借口都替自己想好了。

    罗佳明蠕动下嘴唇，最后还是说道：“那就感谢江同学了，我会跟其他干部说一声。”

    没有看，但是猜也知道，自己一份，其余别的干部也都会有。

    果然好算计，如果自己一个人收，对杨毅做出什么，肯定会有人抗议，而现在有了这些，那些人还会说什么，全都闭嘴吧。

    想了下他义正言辞补充：“我会转告那名杨毅同学，学生会不是黑恶势力，不是他能为所欲为。”

    “那就辛苦罗同学了，没什么事就不打扰你欣赏风景了。”

    听听都贴上黑恶势力了，江宁嘴角微微上扬，知道这事情成了。

    “……”

    见这人潇洒走了，罗佳明有些呆住：“艹，这么多，这家伙真特么有钱。”

    快速打开手里购物卡，果然如此，最大额度就是上面一张三千，肯定是自己的，剩下都是五百，数了数还多了两张。

    自己确实赚了，但又觉得有些可惜都是购物卡。

    他站在天台脸色开始复杂，虽说是学生会主席，可说到底还是普通人，家里也普通。

    知道学校里有钱人很多，就比如这位，要不是那个傻逼杨毅，他还真不知道有这号人。

    最终还是叹气，罗佳明自言自语：“算你倒霉，惹了不该惹的人，不过牺牲你一个，其他人应该会开心吧。”

    拿人家的手短，他也惹不起，所以选择分给其余人，反正自己是赚的最多的……

    从天台下来的江宁心情不错，口中忍不住哼唱：“也没有见过有人在深夜放烟火，晚星就像你的眼睛杀人又放火……”

    他不怕对方耍小聪明，毕竟口袋手机一直在录音，是没有什么用，可关键的时候拿出来吓唬一个没有出门的学生足够了。

    其实也不需要那么折腾，直接拉着学生会所有干部去蹦迪，在叫两妹子热舞，花的钱还不多，最后还能和人家称兄道弟。

    可江宁懒啊，也挑剔，没空陪这些人去玩，还是花点小钱比较快。

    不在乎钱花在别人名义上，只要事情办成就可以了。

    至于那个杨毅嘛，该干嘛就干嘛去，要是还想搞什么小动作，那江宁就用其它方法，当然能用钱解决的是最好，不要那么暴力……

    “你喜欢这种类型？”

    后面就接连接收十几张照片。

    江宁好奇打开，嗨，还真是懂事的姑娘，懂的可真多。

    黑丝，白丝，衬衫，短裙……

    唐钰欣这是想要把自己弄干巴？

    还能怎么说，对方都这么主动了，自己肯定也不能怂：“小孩才做选择，大人都是全要。”

    唐钰欣：“讨厌，我在房子里等你哦。（害羞表情）”

    而坐在床铺上的唐钰欣看着满床的衣服和玩具，看他说马上来，脸上开始发烫。

    除了发给他那些照片，还有一些玩具她是不好意思发过去……

