    第325章牵手

    明明是提醒她天冷多加衣，却偏偏要用硬邦邦的语调。

    幸好她跟他熟了，要不然肯定毫不犹豫地骂他狗。

    不过，现在……

    哎嘿嘿，要出去玩喽~

    乘着马车出宫的时候，戚染染忍不住悄悄掀了帘子，提前看了一眼。

    远远地看到天上有好多天灯。

    有点稀奇，“他们怎么都在放天灯啊？”

    李公公在这个时候出声了，

    “娘娘，明日就是中元节，这民间除了祭祀，还有放河灯，天灯祈福的习俗。”

    中元节？

    哦，鬼节。

    李公公的话后，戚染染就觉得面前有阵冷风吹过来。

    直扑到她脸上。

    京城秋日的风本就有些凉，戚染染这种对鬼节没啥好感的一听，身子顺着风倒了倒。

    往后一退，正好撞到宇文宸的肩膀。

    宇文宸身形挺直，见她歪过来的模样，将人给扶住，随后提醒，

    “坐稳些。”

    “好。”

    不再往外看了，戚染染跟个乖宝宝似的，在座位上乖乖做好。

    戚染染原本以为到了街面上会冷冷清清，毕竟快到鬼节了么。

    刚刚有点小失望的情绪冒出来，马车就停了。

    掀开马车的帘子，她刚刚冒出个头来，就被灯光得晃到了。

    现实……和她的想象完全是两个模样。

    街上超热闹的。

    整个长街都点着灯，人声鼎沸，到处都是小贩的叫卖声，还有舞龙舞狮的队伍来回在人群中穿梭，表演才艺的更是不少。

    绕着京城的河面上游船，一艘接着一艘，不仅有花船，河面上还飘着各式各样的彩灯，放眼看去，景象好不壮观。

    河畔上结伴的小孩子手上拿着荷叶灯，欢欢喜喜，落在耳边是嬉闹声。

    戚染染看到眼前的情况惊呆了。

    李公公见娘娘很诧异地模样，出声解释，

    “中元节附近几天，会热闹许多。”

    放天灯，放河灯，那都是常有的。

    和戚染染的激动相比，宇文宸就淡定许多。

    戚染染看到就走不动了，笑嘻嘻地要参与，牵着宇文宸的袖子就往前凑，

    “皇上，咱们来都来了，也去放灯吧。”

    宇文宸没拒绝。

    但街面上实在是人多，不能尽由着她往面前凑，于是，伸手握住了她的手。

    戚染染的手被人握住，眼睛眨了眨，眼神中止不住诧异。

    怎么……突然牵手了呢？

    宇文宸察觉到她的视线，轻咳一声，别开眼，“人太多。”

    他的意思是人太多，因为不能走丢，才要牵着手的。

    并没有别的意思。

    戚染染想了想，也是这个道理。

    于是，回握住他的手，将握在一起的手在他面前扬了扬，桃花眸里含着春和日光，笑嘻嘻，

    “那好吧，既然牵了我的手，可就不能轻易松开喔。”

    她的手可不是随便牵的。

    天空是深谙的颜色，可天上放着长灯，那些灯像是一颗颗星星，一点一点的汇聚在一起，把天都给点亮了。

    长街上点亮的灯笼从长街的这一头串到了那一头，熙熙攘攘的人群中人来人往，周围的声音有些乱糟糟。

    可宇文宸转身时，口中应出的那声“嗯”最终是没有被戚染染错过。

    ?  ?中元节很热闹呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

