    

    
                刘小弟的犹他阵列，散发出橘黄色的力场。

    
                机械星球裸露的部分，已经开始寸寸拆解，这些材料在飘荡的过程中，被改造成为配件，最终汇聚到高达F19二代身后，一扇随风摆动的机械披风渐渐成形。

    
                这就像是一种令人目眩神迷的科技魔法。

    
                油佛在疯狂大吼。

    
                但拆神附体的小男孩，连刘弟的话都不听，又怎么鸟这样一个‘油物’。

    
                小瓶盖和提着肉球的卟林，也汇聚到场地中央，齐齐仰头看向油佛。

    
                此时。

    
                坤桑和斯潘，却是怔怔然的看着刘弟。

    
                两人后知后觉。

    
                原来一切都在刘弟的掌控之中！

    
                他早就知道，三个孩子此战有惊无险，最终必胜！

    
                可是，他又是怎么知道，那花骨朵、肉球、机器人，是这一次的参赛选手的呢？！

    
                此刻。

    
                刘弟终于回头看了斯潘二人一眼。

    
                也是这一瞬，刘弟背后，一团庞大的黑雾，若隐若现。

    
                静静坐在那里的男人，紫眸闪动，宛若背衬滔天黑气，气势如魔！

    
                坤桑面色一变，“这是把灵魂卖给恶魔，堕入地狱了吗？”

    
                “少看点电视剧。”

    
                “这是我的纳米虫。”

    
                刘弟无奈道：“我分析过钛衡王的电子请柬，确定了它的信号类型，所以在达到这机械星球之初，我便释放纳米虫，寻找一切类似信号源，于是便锁定了三位VIP选手。”

    
                坤桑哑然，“好吧，那你也是科技成魔。”

    
                斯潘却是心中微微一震。

    
                刘弟这家伙。

    
                甚至都不确定宇宙方程的下落，是否与这擂台赛有关，是否必须要参战。

    
                却早在比赛开始之前，就神不知鬼不觉的将所有对手探查个明明白白？

    
                这等心思，何等缜密。

    
                华夏古语。

    
                知己知彼百战不殆！

    
                如果上场，哪有不胜的道理？

    
                堪称恐怖。

    
                刘弟笑了笑，似乎猜出斯潘的心思，“宇宙何等复杂，一但有我认知之外的能力呢？毕竟我们已经离开了地球，一切的衡量标准，都要重新定义。”

    
                斯潘眼眸闪动。

    
                此刻。

    
                刘弟看向场中的小男孩。

    
                那犹他阵列，像极了一个无形的拆解工程队+一条全能流水线，并且通过刘小弟的意识上载，将一切设计转化为现实。

    
                只可惜比邻b文明的技术方案没有遗留下来。

    
                所以，暂不知犹他阵列的改造能力上限，是何等级别，能造出什么样的科技。

    
                今后的一切，就要靠刘小弟那个充满想象力的大脑了。

    
                但犹他阵列也有一个致命的限制。

    
                就是需要原料。

    
                原料...

    
                刘弟的思绪又回归到自己的机械文明建设中。

    
                我有大批原料。

    
                也有了6个星球级别的生产线。

    
                就是时间不足！

    
                此刻。

    
                斗兽场五公里外，那个红皮肤男人一步一步的向前行走着，他的步伐很慢，但每一步都不可阻挡，他眼神闪动，似乎在思考着什么。

    
                他手上的快子戒指，正在频频闪动。

    
                钛衡王智脑在他耳边不断的汇报着数据：“正在调动银河系范围内，所有钛衡王战舰，9分钟后，我们的武力值，可以瞬间将这颗机械球毁灭。”

    
                ...

    
                斗兽场内。

    
                油佛跪在自己居高临下平台上，将帽子扯掉，露出糊一层油的光头。

    
                “呜呜呜...”

    
                “我的天！”

    
                “别拆了，我的星球啊！”

    
                却见此时的刘小弟，已经将斗兽场的地面，拆出了一个大坑，高达F19那拉风的机械披风和突击长枪已经完工，整个机甲的造型更加炫酷摄人！

    
                但。

    
                刘小弟还没停！

    
                犹他阵列中，机械星球的部件还在不断飞出，正在凝聚着另一件机械！

    
                油佛欲哭无泪，“那位小哥，你该不会想给机甲弄一个三室一厅，外加一个机械老婆吧？！”

    
                刘小弟根本不做回答。

    
                油佛咬着嘴唇，缓缓起身，“好吧！好吧！我承认！我承认！你们赢了！各位观众，来自地球的那一组幼幼，他们赢了，获得了比赛的胜利！”

    
                却见刘小弟仍旧充耳不闻。

    
                油佛面色抽出。

    
                但红裙小女孩卟林，却是伸出小手，手中提着那个灰色肉球，“那，把爱豆想要的奖励，交出来！”

    
                灰色肉球此时张开大嘴——可以扔我嘴里。

    
                油佛抹着眼泪，“好...”

    
                旋即，它转身，一把一把的捧起原石，洒向场内。

    
                卟林噘嘴道：“不是那些！”

    
                灰色肉球——你觉得我嘴里能装下几亿原石？

    
                “不是原石？”

    
                油佛愣了愣，旋即回头，看向角落里那个装着宇宙方程式的盒子。

    
                它随即神情一松，几步上前拿起盒子，又回到原位，“你们想要这个吗？”

    
                卟林点了点头！

    
                “哦...”

    
                “是这样啊？”

    
                油佛眼睛一亮，沉默了片刻，随即它那副诚惶诚恐的表情消失，油腻的脸上，慢慢挂上了一幅奸笑，“原来你们是为了宇宙方程式而来？”

    
                “呵呵。”

    
                油佛气势忽然一变，露出一副不屑神情，“你们把我当傻子？你们真的以为我不知道这宇宙方程式的价值？”

    
                “这可是成为七维生物的关键！”

    
                “谁不知道这宇宙中的规则？”

    
                “低级科技被高级科技碾压，而一个高维生物就可以碾压一整个高级科技文明！”

    
                “哈哈哈！”

    
                油佛开始狂笑，“我得到这宇宙方程式之初，就知道这东西的价值！但我也清楚，一但尝试使用，就会引来高维的制裁！”

    
                “但我最终找到了这方程式的绝妙用法！”

    
                “那就是作为比赛的奖品！”

    
                油佛手中转动这金属盒子，“而且，我的用法更高明，我装作不懂这个盒子的价值，随意把它丢在角落，这样以来就会让你们这些人心存侥幸！更加拼命的为我比赛！”

    
                “哈哈！”

    
                “你们还自以为是，把我当傻子？”

    
                “其实，你们才是被我玩弄于股掌之间的傻子！”

