    若是范广重这糟老头子手底下的弟子都成了人中龙凤，那么他临死前传给自己的这法门确实是非常了不得的东西，只是具体要怎么操作，还需要了解更多的信息，应当不是类似于炼丹那么简单。

    关键还是在那个帆龙宫的华东明身上。

    这家伙是已经在玄戈神都了，今天他派一个护法过来，多半也是探一探自己。

    祝明朗得想办法将他给找出来，然后大刑伺候，一方面清理门户了去了范广重的遗愿，另一方面把晋升神龙将的法门给完整的拷问出来。

    思索着这些事情的时候，玄戈那边已经有人出来主持会议了。

    偌大的神庙殿堂中，还有许多空着的位置，尤其是正神的席位上，竟然只有三人出席。

    大概是前会，还有一些领袖路途遥远没有抵达，他们多半也只会在正会中出现。

    祝明朗扫了一眼那三位正神。

    一位是天枢神疆最北面的海神，一位是临近于华仇、玄戈两大神疆的一神国，被称之为兽神，还有一位就值得祝明朗重点关注了。

    流神！

    流神国的那位打自己小姨子主意的混账神！

    这位正神，样貌与刚才那位藏龙宫宫主有得一拼，丑得各有千秋，偏偏身上又穿着那种相当华丽的道宫神袍，将他那张脸衬托得更加畜类拔萃。

    祝明朗都不需要特意去记，便将他的模样印在了脑海里。

    这位正神，果真是一个油腻至极的老色棍，他表面上一副尊贵严肃的样子，眼睛却时不时往女圣尊的身上瞟，这些一闪而过的下流的表情，别人或许察觉不到，祝明朗却能够看见。

    玄戈神国设立了好几位神国圣尊、圣君。

    战、武、知、贤、礼……

    其中知圣尊，便是宓容的那位老师，是一名预言师。

    而玄戈神本尊，根据宋神国的描述，她是一名天机师，可以窥见天机，无所不知。

    知圣尊是这一次会议的主持者，她在玄戈神国的地位也仅次于玄戈神本尊。

    祝明朗回想起了那天夜里的古怪神识预警，目光不由自主的落在了这位知圣尊的身上，他有些怀疑这位知圣尊用预言师的能力窥视了有关自己的命理线索。

    但是，如果这位圣尊预言师命格不高的话，应该没有理由可以看见自己这位正神的命运。

    那天晚上，祝明朗本就有疑心，再加上星画特意的阻拦，那就非常清楚的表明有人在利用一些特殊的能力搜寻自己，窥视自己……

    是不是宓容的老师呢？

    亦或者是玄戈本尊？

    整个玄戈神国，有资格窥探自己命轨的应该只有这两个人。

    宓容老师也是一位神明，但不是正神。

    “只有等星画回来才知晓了。”祝明朗摇了摇头，没有再去纠结这个问题。

    天机师和预言师之间没有什么强弱之分。

    天机师更偏向于天理，比如说估算天变、天害、影响人间的一些浩劫……

    预言师更偏向于人与事，命运、凶吉、变数……但两者之间很多能力应该是重叠的，比如说可以提前预知一些事情。

    说实话，无论是观星师、预言师还是天机师，都属于相当强大的神通了，最大的缺点就是自身没有太过于强大的战斗力。

    “话说，星画可以将一天后的所有事情预知描绘出来，甚至将我也一起带入进去，这个能力不像是凡人的吧？？”祝明朗摸着自己的下巴，自言自语着。

    杀雀狼神时，黎星画展现出的那预知之境神通实在太过逆天了，祝明朗以前可能还不太能够意识到这种能力有多强悍，但进入到了龙门，见识了各种各样的神明之后，祝明朗仍旧觉得黎星画的这神通才是最强的！

    玄戈也做得到吗？

    祝明朗突然间冒出了这个问题。

    ……

    知圣尊说了一些关于天枢的事情，无非是理念上的传播。

    会内的都是天枢领袖，哪怕有一两个人听进去了，对他们玄戈的信仰扩散都是好事。

    理念上也没有什么太大的问题，主张礼仪，主张平和，主张共荣，祝明朗有听宓容说过类似的话语。

    随后，知圣尊提起了一件事，让祝明朗的耳朵也稍稍竖了起来。

    “雀狼神陨落，他的疆域如今混乱无序。各位天枢神明都想知道弑神者是谁，可惜我法力地位，暂时只能够算到弑神者在我们今日出席的人中。”知圣尊目光从众人的身上扫过，并抛出了一个让全场哗然的消息。

    那位弑神者就在今日的殿堂中！！

    雀狼神是正神！

    正神无论犯下多么滔天的罪孽，最终的审判权也只在天枢其他三十二位正神手上，弑杀正神本身就是天枢神疆中最大的恶！

    “死了就死了，那家伙也确实没有资格与我们这些正神为伍，今天主要还是与众位谈一谈这空缺的正神之位事宜。”高座上，那位海神打断了知圣尊的话语，直接将事情引到了这个接替位置的重点上。

    “天枢三十三位正神，各就其职，各辖疆域，如今少了一位，难道不应该先把欺天忤逆的家伙揪出来吗，怎么反而不闻不问？？”流神却也插话了，他显然不认同海神的说法。

    “是啊，即便雀狼神恶贯满盈，处决权也是我们这些正神，凡人、下民、不在仙班者行这种事，就是最大的忤逆，是对上苍的安排感到不满，先找出凶手，再谈谁来担任正神的事情。”那位兽神说道。

    “我们总是喜欢把事情弄得过于复杂，不如这样，既然知圣尊已经给出了我们一个非常明确的指引，弑神者在此会中，那么我们就将揪出弑神者的这个重要的任务交给各位，谁找出了弑神者，并将他缉拿，谁就成为狼神正神的首位候选者。”这时，天枢神宇的一名男子开口说道。

    此人虽然是中坐，但他却是首位，而且从几位正神时常找他谈话，且姿态偏低来看，他虽然不是正神，却有着不亚于正神之位的实权。

    天枢神宇。

    这是华仇的神下组织。

    而神宇的领袖之一，地位自然不同。

