
　　一道玄金色的流光从方鉴的眉心涌入，只用了十息不到便流遍了方鉴的全身上下，肉身内外。

　　随着这道玄金色的流光流遍方鉴的周天百穴，方鉴身上的撕裂顷刻间止住，并且所有痛苦都在这一瞬间被封印了。

　　但是，方鉴的神通、法力，也随着那些痛苦一起被封印了起来。

　　但尽管如此，已经痛苦的脸色扭曲的方鉴终于还是得到了一丝舒缓，随后再也无力维持定静之功，沉沉地睡了过去。

　　...

　　蓬莱天街巡检司衙门，王爻五人正坐在那里大眼瞪小眼。

　　只听一人说道：“这都过去五六天了，怎么鸿清真人还没有动静？”

　　另一名女子说道：“别说鸿清真人这样的太乙玄仙，哪怕是你我一旦闭关至少也是一两个月吧？哪有这么快的。”

　　“苏叶说得对。”那个稍矮一些的男子说道：“鸿清真人是什么人？再怎么样也不至于轮到我们来操心。”

　　男子这话说完，在场的人都纷纷点了点头，就连王爻也点头道：“是啊，也轮不到我们来操心。”

　　“而且操心了也没用。”另一个女子说道。

　　众人闻言会心一笑，的确是这样，虽说方鉴现在和他们四个一样都是巡街校尉，可就连王爻都不敢真的把方鉴当成自己手下看待。

　　就说这几天吧，方鉴闭关一直不出来，也没有一点消息和动静，王爻连门都不敢去敲一下。

　　“好了好了，我们也别瞎操心了，都去做自己的事吧。”王爻起身对众人摆手说道。

　　但就在众人刚刚起身的时候，正堂外突然落下了一道仙光。

　　王爻等人一怔，那仙光的确是从天上落下来的，可是能在天河坊上空飞行的，那可不是一般人。

　　想到这里，王爻立刻带着众人迎了出去。

　　当王爻等人迎出正堂后，才发现那仙光之内走出一个粉琢玉砌，可爱稚嫩，看上去只有十余岁的小童。

　　只见那小童眉心点了一颗朱砂，玉巾束发，身姿挺拔，俊采非凡。

　　那小童走出仙光后，看着眼前的王爻等人问道：“你们是谁蓬莱天街巡检司主事王爻？”

　　王爻闻言，立刻上前拜道：“下官蓬莱天街巡检司主事王爻，拜见仙童。”

　　童子看了一眼王爻，随后开口说道：“吾乃大主使座下亲随童子清谚是也。”

　　王爻闻言心头大惊，大主使，这三个字对他来说可是无比遥远却又无比沉重。

　　他一个六品仙官，何德何能竟让大主使遣亲随童子来传诏？

　　只见王爻肃身揖拜道：“不知大主使有何法谕？”

　　清谚童子从袖中取出一道符诏，送到王爻面前道：“这是大主使准鸿清真人方鉴的告假符诏，大主使差我送至王主事手中。”

　　“告假？”王爻接过符诏，旋即就是一怔。

　　的确是告假符诏，符诏上说方鉴因修行不顺致伤，故需告假一些时日。上面还有九天玄女的大主使印章，但仅也只有这一道印章。

　　王爻心下骇然，这说明什么？这说明大主使直接绕过了下面的所有程序，直接亲自给方鉴批了假。

　　王爻立刻郑重地收起符诏，随后朝清谚童子道：“仙童请进，鸿清真人就在后院精舍中休息。”

　　清谚童子摇头道：“不必了，鸿清真人早在六日前就被大主使伟力接走了，今日只是来传达告假符诏。今符诏已经传到，贫道也要回去复命了，告辞。”

　　说罢，只见清谚童子手捏一道符令，立刻脚踏青云腾云而起，转瞬便消失在茫茫星辉之中。

　　只留下王爻五人看着天空浮云，目光震撼而复杂，不知道在想些什么。

　　大家同为仙官，为什么差距就这么大呢？

　　也许，这就是人生吧。

　　...

　　在一阵清脆悦耳的风铃声中，方鉴缓缓睁开了眼睛，鼻尖立刻嗅到了一缕极为好闻的玉檀的香味。

　　方鉴的意识先是有些迷蒙，但在那玉檀香的作用下很快就清醒过来，随后他猛然从玉榻上坐了起来。

　　鹤灯纱幔，檀烟雾袅，这是一间古韵清雅殿宇。

　　他低头朝身下看去，发现自己身坐在一座柔软淡雅，散发着玉光宝气的玉榻之上。

　　他刚想飞下玉榻，却发现当他运转法力时体内毫无反应，于是急忙查看自己的情况，却发现自己的道行修为竟然被封印起来了。

　　“是九天玄女封印了你的道行与修为。”鸿蒙编辑器的声音在方鉴元神中响起。

　　方鉴眉头微蹙，抬手摸了一下有些发木的额头，似乎想起了自己好像在朦胧中被九天玄女给带走了。

　　“这里是？”方鉴有些疑惑，随后迈步走到了殿门前，用双手缓缓打开了殿门。

　　一阵清灵的薰风迎面吹在方鉴的脸上，带着一缕缕清恬淡然的花香。

　　方鉴走出大殿，任由薰风吹动身上的衣袂，他的目光却紧紧地盯在了前方。

　　那是一片花海，从殿阶之上走下去，除了一条蜿蜒曲折的碎玉小路外，目光所及之处全都是花的世界。

　　那是各种颜色的花，红色、黄的、紫的、青的、白的、粉的...甚至还有三色花、五色花、七色花和九色花。

　　五彩缤纷，争相斗艳，令人目不暇接。

　　但方鉴还是一眼就看出了这些花的相同之处，尽管这么多花的颜色各异，但却有一点是肯定的。

　　那就是这些花，全都是芍药花。

　　方鉴如今道行修为全被封印，一切都能靠目视而耳听，当他再往前小走几步时，便隐约看到一个人影在花海之中忙碌着，洒水、翻土，一切都是那么随心自然，一切都是那么清雅函逸。ŴŴŴ.23sk.com

　　方鉴缓缓走下殿阶，踏上碎玉小路，快步来到了那个在花海中忙碌身影的附近。

　　这一次方鉴看清楚了，那个人影不是别人，正是九天玄女。

　　“大主使。”方鉴急忙上前稽首行礼道：“臣方鉴拜见大主使。”

　　此时的九天玄女未着玄冕帝袍，而是穿着一身素色菡萏道袍，青珑素裹，乌黑的长发挽成发髻，一根淡青色的发簪从柔顺浓密的发髻之中穿过，显得十分隽雅灵淡。

　　只见九天玄女放下手中的文绣玉花锄，转过身来注视着方鉴，一双函采星河的目光中蕴满了笑意。

　　“你执念成魔了，少年郎。”

　　九天玄女孑身亭立在花海之中，笑意吟吟地看着方鉴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十一章 执念成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 