    新郑早朝结束，安阳被姬无夜搂着向殿外走去，两人亲密的模样全部落在韩非，张开地和韩宇眼中。

    三人都是老狐狸级别的没表现出什么，也向殿外走去。

    “白玉老弟，我送给你的两个女子如何啊？老哥告诉你，那两个老哥可还没动过。”姬无夜笑眯眯的问道。

    “那两女子自是长相非凡，和天上的仙子一般，老弟自然不敢玷污了她们，所以决定把她们送回将军府。”

    安阳的话让姬无夜愣了好一会，什么玩意？送回来了？你真以为老子缺你这两个女人吗？

    “白玉老弟可是觉得那两个女人不行？没事，大哥这里还有，不比紫兰轩的头牌差！”

    姬无夜想要安插眼线自然不愿意轻易放弃。

    “老哥有所不知，不是老弟不想要，属实是家里夫人管的严。”安阳低声说道，那样子搁前世就是耙耳朵的代表人物。

    “夫人？”姬无夜有些不相信，“老弟有家室了？”

    “嘿嘿，前些天明珠夫人给我老弟我介绍了一个。”

    安阳嘿嘿笑道，女人成了他的挡箭牌，主要姬无夜去问明珠夫人也问不出什么，毕竟明珠夫人已经是安阳的样子了。

    “明珠夫人？”

    姬无夜一挑眉，潮女妖看上这小子了？也难怪天天接这小子入宫，原来是起了玩心，早说啊，害老子白费这么多功夫。

    倒是便宜了这白玉。

    姬无夜看向安阳，心中暗道。

    “对，就是明珠夫人，她对老弟可好了，掏心掏肺，对老弟献血也不在少数。”

    掏心掏肺？献血？

    姬无夜一皱眉，白玉嘴里经常蹦出一两个听都没听过的词，但字面意思也能理解，无非就是对他好呗。

    旋即姬无夜大笑一声用力拍了拍安阳的肩膀：“那老弟可要好好努力啊，能得到夫人的青睐可是有着一步登天的希望。”

    “嘿嘿，这是自然。”

    安阳笑着回答，可算是骗过去了，不对，读书人的事怎么能叫骗呢？这叫为了我大哥好才没告诉我大哥实情！

    姬无夜见已经到了宫殿前，正要松开安阳回府时，耳边却传来一个酥麻的声音：

    “白玉先生，本宫找的你好苦啊。”

    姬无夜听到声音，也是愣了偶片刻，看向了不远处的明珠夫人，是那套紫色的朝服，虽然没有之前和安阳玩乐时那套凸显身材，但依然很大，足以看呆很多人。

    姬无夜目光闪过一缕不易察觉的欲望，一闪而逝，他很想得到对方，但他比任何人都明白明珠夫人的狠辣。

    姑妈是韩国唯一的女侯爷，表哥是现在的侯爷，自身还是韩王的爱妃，掌控着夜幕里的政，他可不敢轻易招惹。

    再说贸然行动对他没有丝毫好处，更何况宫里的明珠夫人对他的用处可比那啥强的多。

    “大将军也在啊。”明珠夫人似乎才注意到姬无夜，笑着说道。

    “见过夫人。”姬无夜抱拳沉声道。

    安阳也跟着行礼，四周的官员也注意到了明珠夫人，通通行礼道：“见过明珠夫人。”

    这里的官员对明珠夫人也有耳闻，所以对方虽然大的离谱，他们也有想要天天向上的想法，但没有一个敢抬头多看一眼。

    “你们先走吧，本宫是来找大将军和白玉先生的。”明珠夫人手一挥，遣散了众人。

    “是。”几人松了口气，连忙快步离开了韩王宫。

    “夫人，不知出宫所谓何事。”姬无夜沉声问道。

    “自然是有事来找白玉先生。”明珠夫人目光落在白玉身上，笑道。

    这妖精。

    安阳心中嘀咕着，惊喜弄不好就成惊吓了，所以他觉得有必要和明珠夫人好好商量一下让她少出点幺蛾子。

    “先生本宫这病似乎又加重了，王上说先生直接来本宫寝室便好。”

    安阳点点头，表示明白。

    “明白夫人。”

    倒是姬无夜有些想笑，毒药一家亲，明珠夫人玩毒是一把好手，药就不用说了，什么病自己医不好？

    所以在姬无夜看来，明珠夫人无非就是想打着治病的幌子，好好玩弄白玉罢了。

    “不知夫人留下我有何吩咐。”姬无夜问道。

    “本宫只是想告诉你，白玉先生是本宫的人，大将军还是不要乱来为好。”

    明珠夫人意有所指的寒声说道。

    是指那两个女人吗？

    姬无夜心中暗道，他愈发觉得没动明珠夫人是个明智的选择，昨天的事，身处后宫的明珠夫人居然第一时间得到了消息。

    “多谢夫人提醒，本将军自然不敢乱来。”姬无夜抱拳说道。

    “好了，白玉先生我先带走了。”

    明珠夫人满意的点点头，看了看安阳，两人在姬无夜眼皮子底下眉目传情，随后便踩着高跟鞋离开了。

    “大哥，我也先走了。”安阳像是炫耀一般摆摆手，小跑的跟了上去。

    “倒是便宜了这小子。”姬无夜望着两人的背影，双拳紧握了许久才缓缓松开，沉声自言自语：

    “明珠夫人，你可别把自己玩进去才好。”

    ……

    大将军府邸，姬无夜坐在自己的石椅上，手里把玩着一个长相妖娆的美人，居高临下的看着被送回来的两个女人。

    “你们被退回来了？”姬无夜装作一副不满的样子冷哼道。

    话语间依然将人当成看货物。

    “是的，将军。”两个女子柔弱的回答。

    “嗯？”

    姬无夜眼睛微冷，拍了拍怀里的美人，美人明白姬无夜的意思，没有犹豫，跪了下去，靠在姬无夜身边。

    “你们可知道这样的后果。”

    姬无夜找了个较为安逸的位置一只手摁着美人的头颅，舒服归舒服，但依然目光冷冷的看着两个女子，丝毫不懂怜香惜玉浑身上下杀气腾腾的。

    “奴婢知道。”两个女子连忙跪下，说道：“奴婢也得到些东西，还望将军饶了奴婢。”

    “哦？说说看？”

    姬无夜松口了，也不知道是美人太用力还是真的心中生了怜悯。

    “将军要的药白玉已经快炼好了。”两个女子汇报着安阳随口透露出来的“秘密”。

    “哦？还不错，看来我老弟没辜负我的信任，但这还不够。”

    姬无夜点点头说道。

    “白玉先生昨天去见了四公子。”两名女子头更低了连忙继续说道。

    “韩宇？”姬无夜眉头一皱，韩宇是这群公子里最难对付的，来找安阳事情恐怕不会简单。“说说看。”

    “对，四公子似乎是病了，就连白玉先生也束手无策。”两名少女见姬无夜来了兴趣，也松了口气。

    “病了？束手无策？”

    姬无夜嘴角勾起，看见死对头如此，他也不由得大笑几声，心中狂喜，看来这天也向着我啊，韩宇你该死。

    “还有吗？”

    姬无夜目光已经没有什么杀气，这些消息已经差不多了，在他看来，虽然没有监视到安阳，但现在安阳已经差不多被明珠夫人控制，监不监视已经不重要了。

    两个女子犹豫了会继续说道：

    “还有……白玉先生府邸里有个夫人，长的……很好看，有种祸国殃民的感觉。”

    姬无夜一挑眉，长的很好看？明珠夫人这是把谁送过去了，居然不告诉本将军，他伸手拍了拍正在卖力的美人的俏脸，问道：

    “有这个好看吗？”

    “有，一个天上一个地下。”两名女子点点头说道，这话让正在美人

    “是吗？”姬无夜眼光闪过贪婪，这老弟还金屋藏了娇，难怪会被管这么严，不厚道啊小老弟。

    “将军，你瞧瞧那两个说的话，什么叫一个天上一个地下。”美人停了下来抬起头，看向姬无夜眼中充满了不满，娇声说道。

    “继续。”姬无夜没有理会美人沉声说道。

    ……

    另一边，安阳拍了拍怀里明珠夫人的头，轻声说道：

    “嘶，夫人这嘴里说的话可没一句是真实的。”

    “哪有，主人……该不会被那两个狐媚子……勾去了魂？”明珠夫人白了安阳一眼，断断续续的反问。

    “哪有，今天我就给她们送回去了。”安阳摇摇头，一脸正色的回答。

    “主人该不会爱上我了吧。”明珠夫人听的有些激动，也抬起头，声音妩媚的问道。

    “对啊，我的确爱上你了。”安阳眨了眨眼睛，脸不红心不跳的说道。

    凉飕飕的感觉总不好，安阳拍了拍明珠夫人的头，说道：“继续，还有些东西要问你。”

    明珠夫人满意的点点头，面对安阳的问题，继续吞吞吐吐的回答起来。

    “夫人，天泽体内的蛊虫应该在你手里吧。”明珠夫人伺候的很好，安阳已经舒适的闭上了眼睛。

    “嗯~主人……要吗？”明珠夫人乖巧的点点头问道。

    “嗯，这个东西我需要拿去和他商量一些事情。”

    “商量？主人想要奴家自是双手奉上。”

    明珠夫人这次没有犹豫，之前已经将天泽的位置告诉了安阳，给个蛊虫也没什么大不了的，而且她发现自己已经离不开安阳了。

    不管男人女人，大总是好大，何况安阳还是习武之人，内力充沛，完全够用，有时间还能剩下，倒是她自己有些不够看了。

    “对了，白亦非快回来了吧？”

    “嗯，主人要小心了，表哥的实力很强的。”

    “嗯。”安阳点点头，白亦非的实力他很想见识见识，那可是一出场经费爆炸的男人。

    “嘶~”

    安阳又为全球变暖做出一份微不足道贡献，这最主要还是要感谢明珠夫人，她太用力了。

