    帝安然的眼泪跟不要钱的珠子一样不停地往下落，连她自己都不知道。

    如果之前是装的，那现在就是真的被帝昀熙搞伤心了。

    “大哥，你……你为什么要这样说？为什么你们不考虑我？我做错什么了吗？难道就因为我昨天晚上说景仟是个贱人，所以就全家人都排挤我？景仟到底有什么好？她……”

    “你说她是贱人？”

    一直都面无表情的帝昀熙，终于有了表情。

    这是帝安然第二次见到帝昀熙生气。

    第一次生气，是有人想要杀爸爸，而爸爸当时正好心脏病发。

    最后的结果就是，帝家没有报警，妈妈给大哥打了电话之后，就在景区内照顾爸爸，而大哥就带着去找到了对方。然后她就再也没有听到过对方的消息了。

    再以后，那边的厂房拆迁，从水泥浇灌的柱子里发现了六具死状极其惨烈，四肢被分家的尸体。

    她不知道这尸体是不是那几个人，但……那里曾是大哥去过的地方。

    “啪——”

    帝安然还在因为帝昀熙的生气而恐惧之前发生的事，结果火辣红肿的脸上再次被印上了一个巴掌。

    帝安然被打得一个趔趄。

    等她站稳，帝昀熙已经从口袋里面掏出了一张手帕，擦了一下手，蹙眉看向闻声赶来的陆管家问道：“给我一张消毒湿巾。”

    “是。”

    帝安然：……！！！

    这红果果的嫌弃让帝安然已经彻底懵掉了。

    她张着嘴巴，怔怔地看着帝昀熙，脑子完全停止了运转。

    如果说之前她是感觉到了大家对她态度上的变化，那么现在她是彻底感受到了三位哥哥对她态度的颠覆。

    而这一切都是因为景仟。

    “帝安然，你做了什么？”

    帝昀墨和帝昀霄亲自带着佣人把东西搬进来，进来就看到这边衣帽间满地狼藉。两个哥哥当场就不好了。

    “帝安然你有病吧？这房子是爸妈买的，是我们布置的，你是哪根葱，说砸就砸？”

    帝昀霄怒极，上来就揍她。

    帝昀熙挡住了帝昀霄的攻击，就在帝昀霄要凶大哥的时候，帝昀熙温声说道：“安然，这里是被你弄乱的。把地上的东西捡起来，摔坏的，我会用你现在的那张银行卡来赔。你把没摔坏的复位。至于衣服……弄坏的拿去扔了，没弄坏的好好给我挂起来，然后熨烫平整。我会让助理算一下这里是多少钱，不会多扣你。”

    帝安然：……！！！

    看着三位哥哥，一个个的都像看仇人一样看着自己，帝安然彻底自闭了。

    她不敢乱说，只能赶紧动作。

    她敢打包票，如果她敢不动，耍脾气，那两个肯定会狠狠揍她。

    好！

    很好！

    帝安然把这三个讨厌恶心的男人记下了，等到父母回来以后，她一定会狠狠地告他们一状。

    “方正，看着安然收拾东西，把她弄坏的记下，把总价报我。”

    “是。”特助方正毕恭毕敬地应下，然后催促道：“安然小姐，请您速度快点，先生和夫人快要回来了，如果他们回来您还没有把这个房间弄好，夫人是会生气的。”

