    柳甄后撤一步，手中出现一块令牌。

    这令牌出现瞬间，商行阵基就已经发动。

    一旦阵法形成，苏夜将插翅难飞。

    可见其果决。

    “等死吧你。”

    陆科忍不住笑了起来，大有大仇得报的快感。

    这就是他要的效果。

    “想害我，你是做梦。”

    苏夜反应何等之快。

    啪。

    几乎是从座椅上弹起，他一脚踹在陆科脸上，后者一口牙直接被他踹掉十几颗。

    一拳轰出，脚下生莲，迎面就朝着柳甄砸去。

    柳甄反应也极快，出手阻拦，苏夜力量何等之强。

    一拳之下不仅轰飞了令牌，还将柳甄轰飞出去。

    “竟然敢在商行动手，今日你必死。”

    柳甄修为爆发，恐怖气浪和苏夜对碰了起来。

    雅致的商行瞬间风起云涌，一个个抽屉被掀飞，地上一片狼藉。

    柳甄被压着打，鼻青脸肿。

    “住手。”

    就在这一刻。

    数道人影匆匆赶来，一个老妪，还有柳艳和她的助手。

    柳艳看到这一幕也是目瞪口呆。

    老妪目光扫过，恐怖的气压压迫而来。

    筑基期。

    一重压迫之下，柳甄直接腿软到跪下。

    苏夜也是压力极大，他爆发剑意，也只能勉强抵消些许压制力。

    “掌柜，是这苏夜肆意妄为，胡乱动手，请掌柜处罚。”

    柳甄急忙开口。

    全身都在发颤，可见这掌柜威望极高。

    “大晋商行代表晋国，在此捣乱就是挑衅晋国，不管你是谁，有何天赋，都该杀。”

    轰。

    一股恐怖的力量在苏夜身上叠加，压迫力越来越大。

    “我怎么觉得，你不会杀我？”

    苏夜看向老妪，扭曲的脸上露出笑容。

    陆科，柳甄只觉得苏夜疯了。

    不过他们也兴奋。

    苏夜必死无疑。

    老妪隐隐感觉哪里不对，一旁柳艳想开口，却也根本来不及。

    就在这一刻，商行四周的阵法瞬间爆发，一股可怕的力量凝聚而出。

    直指屋顶。

    轰。

    恐怖力量爆发，整个商行都震荡了一下，屋顶差点就被掀开了。

    一击过后，瞬间凝聚第二击。

    “快点停手，我们有话好说。”

    老妪看到苏夜手中令牌，面色难看。

    阻止根本来不及。

    她是这里的掌柜，屋顶如果被掀，这是失职。

    “现在跟我好好说？没门。”

    苏夜话音落下。

    轰。

    又是一次冲击。

    一些墙体已经开始龟裂。

    再来那么几下，这座商行得塌。

    而这动静，却已经吸引了不少人驻足观望。

    “快说，刚才发生了什么事？”

    老妪盯着小厮。

    那双眼神让小厮胆寒。

    小厮快速解释。

    得到答案后，柳甄直接栽倒，面色苍白。

    再无半点血色。

    “柳甄，谁给你的胆子滥用职权处置你的私事？”

    老妪声音冰冷：“你和柳艳怎么竞争我都不管。

    但你错就错在公器私用。

    从今日开始，你被驱逐大晋商行。

    回去告诉柳家主，我会取出柳家在这里存的百万金当做处罚。”

    柳甄不知道自己是怎么被扔出商行的，大好前程就这么毁了。

    “都是因为这苏夜，柳大哥，我们不能放过他啊。”

    陆科嘴角还在淌血，却歇斯底里的满嘴喷血。

    恨意滔天。

    “要不是你撺掇，我怎么会落得这般下场，给我去死。”

    柳甄发狂，一拳直接将陆科给打死。

    临走时，他冷冷的看着苏夜。

    这事没完。

    …

    “对你出手，有失偏颇，人已经处罚，百万金会给你一半做补偿，够吗？”

    老妪开口。

    “够了。”

    苏夜将令牌丢给老妪。

    “有意思。”

    接过令牌，老妪很是诧异地看了苏夜一眼。

    转身对着柳艳道：“既然是来找你交易的，就交给你招待了，给你升级权限。”

    “是。”

    柳艳也是满头的汗。

    却也欣喜不已。

    雅间中，侍女送上一杯香茗。

    等人离开后，柳艳就目不转睛的盯着苏夜。

    看个不停。

    “我脸上有花？”

    苏夜道。

    “大晋商行代表晋国，但凡在这里出手，不管好坏，都会被镇杀。”

    柳艳惊诧道：“你可知，白云城大晋商行建设以来，你是唯一一个从鬼门关走出来的。”

    “原来我这么幸运。”

    苏夜淡淡一笑。

    他既然敢出手，自然就算好了一切。

    老妪不会为了杀他，眼睁睁的看着这家商行毁于一旦。

    柳艳有些无语。

    那种生死关头，她实在想不出。

    苏夜为何如此镇定。

    “那令牌是你唯一的保命手段，为什么掌柜让你交，你就交？”

    柳艳忍不住再问。

    就不怕掌柜人品败坏。

    直接把你杀了？

    “一个强者既然能查真相，就不屑于再耍手段。”

    苏夜如此回应。

    见柳艳还有话要问，他当即就打断道：“你知道我的情况，我需要资源。”

    下一刻，苏夜就感觉柳艳突然变了一个人。

    正襟危坐，不苟言笑，瞬间化作商人。

    “私交归私交，生意归生意，我分的很清楚。”

    柳艳如此开口。

    要公事公办。

    “我喜欢和有准则的人打交道。”

    苏夜喝了一口茶，嘴角带着笑意：“我也希望你有始有终，日后我为柳家提供的每一颗丹药，都算的清清楚楚。”

    “开玩笑的，以你我两家这交情，我自然要尽最大努力给你方便。”

    柳艳突然变脸。

    一点都不尴尬。

    只是被苏夜看了一眼，那娇俏的脸庞之上，不由的爬上了些许红晕。

    “我喜欢分得清的人。”

    苏夜笑着拿出储物戒，将一块块矿石拿出来。

    “我的售卖权限提升了，可以给你更高的收购价格。”

    柳艳殷勤的将一个厚厚的本子，送到苏夜面前：“这是我能售卖的所有东西以及最大折扣，你随便挑。”

    没有半点生意人的样子。

    “这不合规矩吧。”

    苏夜笑着说了一声，开始快速翻阅起来。

    一点都不客气。

    苏夜快速选择，柳艳在一旁老老实实的记录。

    哪有商行管事的气度。

    此刻，见苏夜神色如常，柳艳忍不住抚着胸口，暗舒口气。

    幸亏她反应快，及时补救。

    她差点忘了，苏家那一脉能崛起，都是因为眼前这个少年。

    而且她亲眼见过苏夜炼丹。

    那种情况下都能炼制先天丹药，一品丹药。

    天知道如果有好的环境，会炼制出什么丹药来？

    和这样的人私交，可比生意重要多了。

