    十几年前，李南的离开，对卢新月来说，还可以接受！

    毕竟她从未奢想过能在一起一辈子。

    但随着时间过去，随着她年纪越来越大，她的内心开始彷徨，无助！

    而李南再次出现，就是压倒她内心最后一根稻草的时候。

    如果李南一直不出现，那她顶多只是有些遗憾。

    可再次出现，就让她的遗憾达到了最大值。

    毕竟在绝望的时候给了希望，然后发现依旧改变不了这个结局的时候，绝望会加大好几倍。

    这是卢新月第一次在李南面前崩溃到这种程度，也撕开了李南隐藏在内心深处的愧疚！

    他这辈子，最难以接受的就是没办法给卢新月她想要的！

    这个问题，他最终也没有给出回答！

    卢新月知道，但凡李南都做不到的事情，就代表着没希望了。

    一直到两个小时后，她才平复下来心情，对着李南说道：“对不起，是我太幼稚了！”

    “是我没有这个能力！要不跟我走吧，接下来可以跟我一起安享晚年。”

    “不要，我就留在这里，看着我们的孩子后代越来越多，有他们在，就能感觉你存在的痕迹，不然时间一长，我都不知道你这个人是不是真实的存在过了！”

    ……

    林素素在林建生这边待了半个月的时间，也看了一下当初的那些叔叔伯伯，整个林家现在壮大了不少，因为没有出现减员，接近九十岁的林建生都还活的好好的呢。

    三十岁以下的后代，竟然有六十多个，可想而知，这三四十年，他们在没钱出去浪之后，到底做了什么事！

    毕竟人口越多，能分到的钱也就越多！

    小孩子那十几年分的钱，几乎都是被家长拿去花了。

    出乎意料的是，林素素竟然在林家后代中，发现了有一个男孩具备修炼资质，虽然资质并不高。

    于是他就找到了林建生。

    “爸，我发现六叔的重孙，有修炼资质，我想问问家里的想法，是让我带着他走，还是留在家里！”

    “什么！你说的是真的？”

    林建生听到这话之后，十分震惊！

    林家压根就没什么修炼的基因存在，林素素还是因为她老娘的缘故，可以说跟林建生一点关系都没。

    修炼是什么，林建生很清楚，看到六十岁的林素素一如四十年前的模样就什么都明白了！

    再者说了，只要修炼的好，将来也是林家的一个支柱，能活好几百年，就足以保证整个家族不会变成一盘散沙！

    传承，是烙印在华夏人骨子里的东西。

    只要有传承，某种意义上，就代表着永生！

    “是真的，只不过资质一般，我会尽量培养吧。”

    根据林素素的猜测，那种资质，将来最多修炼到金丹期。

    所消耗的资源，恐怕能比得上寻常三五位金丹了！

    但有李南在，资源倒不是很缺。

    她相信李南肯定也不会介意这件小事。

    反正有她可以还！

    “除了他之外，没别人了吗？”

    “没了！”

    “一个也好，我们林家不至于绝后了！”

    因为林素素说的那个孩子，跟林建生也算是血缘非常亲近了，他弟弟的重孙，跟他自己的重孙也没多少区别。

    仅仅几代，基因突变也没突变多少。

    货真价实老林家的血脉！

    如果再过个十几代，血脉各种稀释，恐怕就不一定了。

    “你放心，我现在就去找你六叔说！他不听也得听，这个家我说了算！”

    “好！”

    “你觉得是带走好还是不带走好？”

    “带走吧，带走的话，条件更好，也能培养的更强一些。如果在这里，我不知道能不能保证他活下来！”

    在这里，最多只能修炼到筑基后期，因为一旦到了紫府，大劫来临就避免不了一死。

    可同样，早晚也会遇到筑基大劫，估计也就是在紫府大劫后面两三百年，按照筑基期的寿元来算，铁定是要经历的！

    况且在通天商会那边，李南布置了屏蔽天机阵法，将来哪怕修炼到金丹期都不成问题。

    那个孩子也不小了，整整十五岁，培养的事情，迫在眉睫！

    鉴于林家的修炼资质是突变出现的，后代再想出现，难度很大，这个家伙必须要先修炼，等修为高一点了，借助如意宝丹留下后代。

    还要去找一个资质好的女修才可以……

    总之，林素素把一切都想好了。

    大劫这种事，压根不用跟林家人说，因为他们肯定坚持不到那种时候，一辈子幸福的过完就够了！

    “好，你等我消息！”

    林建生说完，都没打电话，直接去了弟弟那边！

    毕竟一大家子都住在一个庄园里面，也不算远。

    况且这可不是小事！

    可能唯一的遗憾就是，自己儿子没有修炼资质，不然他更加开心了！

    哪怕将来一辈子都没机会见面了，心里有了盼头，终究是欣慰的！

    ……

    当天夜里，李南跟林素素碰面了。

    “老公，你这几天好勇哦……”

    见面之后，林素素就打趣说了一句。

    这个家伙，连续半个月，天天跟卢新月腻在一起。

    整个过程，因为距离太近，也瞒不住林素素。

    “那必须的啊，你男人什么时候没勇过？”

    李南一点都不尴尬，甚至有时候感应到林素素的神识，还故意撩拨她一下。

    两人什么没发生过？

    就差三四五六七了！

    正好身边能凑齐七个人！

    只不过太过混乱，凤九娘也好，王雨桐也罢，以及林素素，都不可能同意那种事的。

    得慢慢来！

    “不要脸！为什么喜欢让别人叫你爸爸？”

    “因为新月一直觉得自己老了，有很大的心理压力，让她叫我一声爸爸，不就显得她年轻嘛，我这是为了帮她治疗心理创伤！”

    “是吗？”

    林素素很显然不信！

    “当然！”

    李南一点都不脸红！

    这种事，还是卢新月玩的开啊，林素素压根就不行！

    可以各种姿势，但言语上的便宜，想都别想。

    “那……爸爸？”

    林素素突然声音妩媚的喊了一句。

    李南：“……”

    好家伙！

    果然！

    这个女人疯了！

    “别怪你老公没给你机会，这是你自找的！”

    说完，就在别墅房顶，李南快速布置下了一道幻阵，然后搂住了林素素。

    她开窍了啊！

    这是多么难得的机会！

    还好卢新月现在体力不行了，否则李南就算是有心也没那个力气！

    不过林素素能做的，也就仅此而已了！

    她根本做不到卢新月那样，什么话都敢说……

    天亮之后，林素素收拾了一下，才开口说道：“你跟新月说一声，我当初的那些股份，分红权转到我爸头上来，应该没问题吧？”

    “当然没问题了，全部给你家都行。”

    李南一点也不看重钱财，卢新月的财富，早就一百辈子都花不完了，哪怕物价膨胀的再厉害都不怕。

    毕竟每年为了给林家分红，卢新月也会迫不得已拿到一大笔钱，谁叫她手里的股份更多呢。

    那些钱都被她投资或者回馈社会了，这么多年下来，至少超过了两万亿。

    抛开做慈善的那一万亿，另外一万亿投资都赚了不少。

    仅仅凭借分红，她的资产就足以成为世界首富。

    “不用不用，林家那些人，有时候不一定靠谱，万一给你师兄带来麻烦就不好了，只要一点分红就行了！”

    她见识到了翟向阳的理想，感触很深。

    她也不想让李南跟翟向阳辛苦打拼出来的大好局面，葬送在林家手里。

    毕竟林建生压根就没那个天赋，也没有足以把控当前局面的能力。

    不管这个世界千年后会不会彻底毁灭，至少目前活着的人都有盼头，这一点就足够了！

    “还有没有别的事？”

    “唔……我在林家发现了一个有修炼资质的，想要给带走，资质很差，但我想把他培养到金丹期。”

    “没问题，资质差点不算什么，大不了就砸资源！元婴不敢说，金丹保证妥妥的！”

    “那就辛苦老公了，想要什么补偿？”

    “要不把之前的那个称呼再喊一遍？”

    “你想得美！”

    说完，林素素直接就离开了幻阵。

    她就知道，在这件事上，李南永远都是贪得无厌的！

    绝对不能松口，否则自己早晚都得跟卢新月那样，说出更加羞耻的话！

    ……

    就这样，李南继续在家里陪着林素素，几个孩子他都看了，每人送了一滴精血。

    不求有用，只求心安！

    当然，好吃好喝的必然给足了，毕竟当年留下的那些东西，卢新月一家子吃了两年就给你吃没了。

    这次再补点货，怎么也能多吃两三年。

    那些灵膳，效果还是很明显的，卢新月的父母都九十多岁了，身体依旧硬朗！

    他还跟杨玲珑说了，让她不要把自己回来的事情告诉任何人，免得那些古武家族上门增添烦恼。

    只是留了一批丹药，让杨玲珑保管，有机会送给那些古武家族，也算是联络一下感情。

    这个世界，终究是朋友越多越好的地方！

    最后，他在自家庄园里面，种植了一大批的二阶灵木！

    这玩意想要被天道意志毁灭，至少也要三四百年以后了，可这些灵木一旦在外界遭遇危险的情况下，能够激发出强大的保护罩，实力能够媲美三阶上品的防御阵法！

    每一株二阶灵木，他都在底下埋了一颗灵晶，对于这种品阶的灵木来说，一颗灵晶，足以吸收两三百年了！

