    实验室里。

    尤拉已经暴躁得挠头，脑袋后面的小揪揪松松垮垮的垂着。

    他从监控中看到，有人关闭了毒雾开关，把257公会和帝国基地的人，通通放了进来。

    那人是一个保镖模样，尤拉认得，就是阿正的人！

    “臭小子，为了个女人，不仅背叛我，连你自己的命都不要了！”

    那群人进来了，他以为自己能跑掉吗？

    257和帝国基地的人一来，尤拉知道自己要完了，所幸，实验室还能撑一会儿。

    实验室固若金汤，哪怕用上十几斤炸弹都不一定能炸开，全球中，也没几个人能破开他的机关。

    尤拉刚这么想，实验室就响起了一阵警报声！

    他脸色大变！

    有人进来了！

    这么快就把他的机关破开了吗！

    “妈的！”

    尤拉恶狠狠地看了眼站在墙边，被绑住手脚的沈栀，这一切，都是这个女人引起的！

    他要是真没命了，她也别想活着！

    尤拉快步走进实验室，约莫半分钟后就出来了，没人知道他做了什么，他出来后，一把抓过沈栀，手里拿着一个药瓶，一副要往沈栀身上倒的架势。

    沈栀一言不发，身上还有多处伤口，仿佛没什么力气一样，但尤拉没注意到，她一双眸子，明显比刚开始亮，呼吸也没有刚开始中毒的时候，那般沉了，放在袖口下的手，也微不可见的在动着。

    就在尤拉抓过沈栀的瞬间，大门被人一脚踢开了！

    沈栀抬眼望去。

    男人身长玉立，站于门外，气质孤冷清傲，此刻，胸膛起伏得有些快，就连呼吸都有些不稳，琥珀色的眸子里，带着紧张和急切，甚至是难得的恐慌，尤其是看到沈栀受了伤，他所有的情绪瞬间冲到顶峰，两人对视的那一眼，沈栀喉咙滚动了一下。

    少年落后霍谨言半步，看到沈栀被挟持，目眦尽裂：“义父，你放了沈栀！”

    “死小子，你忘了是谁把你救回来的是吧？”尤拉怒极；“为了一个女人，你背叛我！”

    少年陷入了沉默。

    “哼，我知道我今天活不成了，但你们也别想好过。”尤拉冷笑：“我手里拿着的药，可以腐蚀一切，只要往沈栀身上滴上一滴，她就被全身腐烂而死！”

    “你已经穷途末路，立刻放人。”霍谨言目光紧紧盯着尤拉拿药瓶的手，他活了二十余载，却是头一次，慌到连呼吸都是颤的，拿着枪的手，剧烈的发着抖。

    他有把握一枪击中尤拉，可是这样一来，药瓶里的药水必然会洒出来，落在沈栀身上。

    他不敢拿尤拉冒险。

    “你们不是都喜欢这个女人吗？”尤拉恶劣的笑开：“人都是凉薄的，我其实很想会知道，你们能为了她做到哪种地步。”

    “把枪丢到一边，然后拿起桌上的手术刀，往自己身上割，我说停，你们再停。”尤拉顿了顿，唇角勾起的弧度更大，如果你们不愿意，我现在就崩了她好了，看看谁的枪，会更快。”

    尤拉放在扳机上的手，缓缓扣动——

    霍谨言瞳孔微缩，毫不犹豫的拿起旁边的手术刀，往自己小腹割了一刀。

    少年也没有丝毫犹豫，往自己手臂上划了一刀，他的语气带了几分哀求：“义父，求你了，放过姐姐。”

    沈栀眸光微微敛起，露出危险的光。

    “继续啊。”尤拉变态的笑起来，“下一刀，戳眼睛好了。”

    说着，他威胁一般的把药瓶又往下了些，仿佛下一秒，药水就要落到沈栀身上。

    少年也没有犹豫，甚至连怕都没有怕一下，直接拿起刀，就往眼睛里戳！

    直接戳破了左眼球，血水“嘭”地一声崩了出来，连带着血肉起来滚下来，触目惊心，少年却连一声惨叫都没有，很平静。

    诚如尤拉所说，他背叛了他，背叛了从小把自己养到大的人，他本来也没打算活了，义父怎么对他，他也认了。

    戳个眼球罢了，不算什么。

    他动作实在太快，所有人都没反应过来。

    沈栀瞳孔也狠狠缩了一下！

    与此同时，她的力气终于恢复！

    绑在她身上的绳索，应声而断！

    “戳你妈！霍谨言，上！”

    一声怒吼，霍谨言很默契地开出一枪！

    直直射中尤拉的胸膛！

    药水瓶从沈栀的脑袋落下，沈栀速度很快，往旁边闪开，药水瓶哐当一声砸在地上！

    药水威力之猛，连地板都侵蚀黑了！

    药水落在地上，溅起来了一些，霍谨言一把抱住沈栀，用身子挡住了她。

    被溅到的地方，火辣辣的疼，但好在霍谨言里面穿着顶级防护服，没有生命危险。

    但顶级防护服都被灼穿了，可见其威力。

    若是溅到沈栀身上，后果不堪设想。

    沈栀没事后，第一时间去看了少年。

    “姐姐，我没事。”少年满脸都是血，还在笑，像是怕吓到沈栀，他赶紧用手遮住了眼睛，然后背过了身。

    他这个样子，很恐怖的。

    沈栀喉咙滚了滚，突然说不出来什么感受，刚才，他是一点犹豫都没有的。

    但凡犹豫那么一下，也不会……

    虽然立场对立，但是少年对她，是赤诚的。

    “咳咳咳……”尤拉倒在地上，那一枪，射穿了他的心脏，他要死了。

    但是，他们也别想活着离开，不然他一个人，太寂寞了。

    “我在我身上绑了炸弹，只要我心跳一停，或者，我一松手，炸弹就会爆炸。”

    尤拉变态的笑起来，他缓缓地把白大褂撩开一截，只见他腰间绑着炸弹，而他手里，正拉着引线。

    他最多，活不过三分钟了。

    “呵呵呵，你们陪着我一起吧，沈栀丫头，陪着我去见你爸妈好不好？”

    他说着，就要松开引线，霍谨言速度极快，一把冲上前，握住了他的手，迫使他抓紧！

    “小栀，你先出去！”

    “一起走！”

    “乖，听话。”霍谨言死死握紧尤拉的手，声音依旧温柔坚定。

    沈栀没有动。

    少年按着这幕，沉默着，缓缓地走向了霍谨言。

