    污染物又被称为感染源，而感染源是种更高级的说法——它代表难以发现，难以察觉，以及难以对抗。

    和幽灵怨灵恶灵通常统称为幽灵一样，污染物和感染源也被统称为污染物，只有在需要时才会细分。

    污染物通常拥有一个源头，它可能是一个物体，一具尸体，一本书，一段文字，感染方式也不相同，可能是接触后感染，阅读后感染，看到后感染。

    污染物的禁忌能力与内容会扭曲所有被它感染的存在，可能是心灵，可能是肉体。这种感染一般带有理智值降低的负面效果。

    这种波动会被污染物探测器捕捉并且提醒，这是驱魔人们探查污染物的普遍手段。

    但还有一部分污染物不会产生任何波动，它们就像货船底部的老鼠，跟随船只靠岸，悄无声息的潜入人类的聚集地，没有人能察觉到。

    驱魔人们对这种污染物没有太好的办法，对于它们的处理方式往往是：某地区一群人疯了/死了/病了——怀疑有污染物传播——派遣调查员调查——调查员疯了/死了/病了——可以确认该地区有污染物在传播——守夜人出场解决麻烦。

    幸运的是，污染物不会太多，它们的感染速度也有限。比如感染物是一本书，只有看了它的人才会被里面的内容扭曲心灵，这意味着感染只会在有限范围里传播。

    但也有极端恐怖的污染物，或是说感染源。

    它们就像疾病，甚至比疾病更令人绝望恐惧。或许靠近它、看见它就会被它所感染，而其他人靠近、看到被它感染的人，同样会被感染。

    比如陆离身上的……“门”。

    普利斯讲完关于污染物的秘辛，安静看着陆离低头思考。但等待一段时间，他看到陆离偏过头，注意落在店铺最里面的那群普通民众身上。

    陆离等人回来后他们短暂沉默了一会儿，现在已经恢复如初，低声交谈着什么。除了一名孩子和两名女士没有插话，其他人之间的关系似乎不错。

    普利斯观察着那些人和陆离的神情，忽然看到陆离从桌旁拿起纸和笔，在上面写下佩特拉的名字，后缀数字1。

    他又在下面一行写下咖啡馆老板和数字2以及榆树街3号的数字3。

    余下的四个被陆离写在最后一行。

    等待陆离停下笔，普利斯视线离开纸张问道：“你看起来有主意了。”

    “有一些想法。”陆离盖上笔帽，钢笔划向佩特拉的名字：“佩特拉事件是第一起，起码是这座城市的第一起，它可以视作为源头。”

    钢笔下滑，落在咖啡馆老板的名字上，短暂停留后又落在榆树街3号上：“咖啡馆事件和榆树街3号事件是第二起第三期，相隔只有不到一小时，而它们与佩特拉事件相隔一周，可以被视作为感染。”

    钢笔移动到第三行：“剩下四个事件的邪物意识还未出现，可以视做第二批感染。”

    钢笔挪开，笔帽被取下，陆离在这三行名字外画了一个圈，囊括在内，橱窗前响起他平静的声音：“邪物意识苏醒的事件大概是一周，要想知道污染物的扩散原因，我们应在佩特拉事件和咖啡馆、榆树街3号事件上展开调查。”

    “这三只邪物已经苏醒，我们进不去。”普利斯说。

    “房子里不一定有线索。”陆离说道，黑眸落在那些平民身上。“咖啡馆老板似乎认识所有人，这表示他能接触所有人。”

    “所以只要问他一周内，这些人有没有来过他的咖啡馆一切就清楚了。”

    “我去。”站在普利斯身后听完全部内容的马修转头，马尾甩动。

    “不用，我去问。”普利斯按住她，走向那些普通人。

    发现普利斯接近，那些低语交谈声顿时消失。

    几分钟后，普利斯带着答案回到橱窗前，面色不太好看：“你的猜测是对的，他们在本周都去过咖啡馆，他们是那里的常客。更吻合的是，佩特拉会在上午来咖啡馆喝茶，而榆树街3号的主人往往会与佩特拉相隔一个小时左右到咖啡馆。”

    陆离低下头，在那些名字之间画了几条直线——佩特拉连接咖啡馆老板和榆树街3号，咖啡馆老板连接第三行的所有人。

    佩特拉传染给第二行的两个人，咖啡馆老板则传染给所有人。

    普利斯面色越来越难看，带着难以接受的沉重：“我们都和他接触过……”

    这代表在场所有人包括陆离，都被咖啡馆老板所感染。

    一道令人窒息的气息突然从陆离身旁的虚空中弥漫而出。

    距离陆离最近的普利斯和马修浑身一僵。

    “安娜，别担心。”陆离低语一声安抚安娜，解释道：“但感染物未必是人，我没有在他和我们身上感知到异常。”

    阴冷气息逐渐褪去，普利斯敛去震惊神色，快速对马修说：“告诉基地，这里发现感染物，封锁榆树街道阻止任何人离开，同时避免和里面的人交流。”

    说完之后，他看向陆离：“你接下来可以做任何事，我们第七十八小队将全力配合你。”

    他不想小队因此全灭。

    陆离点头：“叫咖啡馆老板过来。”

    咖啡馆老板很快被带到橱窗前，普利斯搬着他的椅子走向陆离，忽然想起他的那位“助手”，没有坐到旁边，而是坐到另一面。

    咖啡馆老板则坐到普利斯先前的位置。

    “调查……警官先生。”老板拘谨说道。

    陆离略过客套，径直问道：“和我说说佩特拉。”

    “您想知道什么？”

    “最近她来你的咖啡馆的所有内容。”

    “她……她不太喜欢说话，每次她拿着杯子过来要一杯茶后就会坐到橱窗边看风景，有时候她曾经的学生会过来看她，说上几句话后离开……我不知道他们在说什么。佩特拉一般呆一两个小时就会走，每天都是上午来，其他的……我就不知道了。”老板困难的说，他实在回忆不起来太过详细的细节。

    但陆离还是注意到关键内容：“你刚刚说‘杯子’。”

    咖啡馆老板楞了一下：“……是的，佩特拉有一套杯具，她喜欢用那东西来喝茶。”

