
　　“找死！”

　　豹三冷喝一声，正要动手，却突然停手了，目光朝着一侧扫去。

　　只见十几米开外，一位黑衣男子缓缓的走了过来。

　　这位男子身穿黑衣，面色冷漠，眼神透着一股凌厉的锋芒，宛如一把出鞘的利剑，冷意逼人！

　　这人正是听从萧逸风吩咐暗中保护叶雅馨的冷锋。

　　“是他！”

　　叶雅馨看着冷锋，眼中闪过一抹异样的神色。

　　随着冷锋不断靠近，一股可怕的寒意在这虚空中蔓延开来，一股让人有一种绝望窒息的感觉从豹三还有其这群手下心中产生。

　　看着冷锋走来，就好像是看着一尊杀神靠近。

　　豹三眉头紧皱，眼神带着几分凝重的神色看着冷锋。

　　“带着夫人离开！”

　　冷锋扫了王军一眼，声音冷漠的吐道。

　　接触到冷锋那一抹眼神，王军心中一悸，不过他还是连忙说道：“小姐，快上车。”

　　叶雅馨看了冷锋一眼，道：“你可以么，要我报警么？”

　　“不用，夫人你先回去吧！”

　　冷锋摇了摇头。

　　叶雅馨点了点头，坐进了奥迪车中。

　　“站住！”

　　豹三看着叶雅馨要走，脸色一变，连忙叫道，就要上前阻止，结果冷锋挡在了其面前，浑身释放出一股冰冷的杀意。

　　那股可怕的杀意侵入豹三的身体之中，让他有一种亡魂直冒的感觉，全身都是无比冰凉。

　　这时那王军坐到驾驶位置上直接开动奥迪快速的离开了这里。

　　“小子你到底是谁？最好不要多管闲事。”

　　豹三有些色厉内荏的喝道。

　　噗嗤！

　　下一秒，一道血箭从豹三的喉咙处飚射而出，其喉咙出一道血线不断的放大，鲜血喷涌而出。

　　豹三的眼眸瞪得大大的，露出了一抹不可置信的神色，身子噗通一声仰面倒在了地上，死不瞑目。

　　恐怕这豹三到死都不会想到自己会这样就死了，完全没有任何反抗的机会。

　　更是连对方如何出手的的都不知道，堂堂的暗劲后期的高手就这样被人直接秒杀了。

　　这出手自然是冷锋，只是没有人看到他是如何出手的，就连豹三的那群手下一个个都没有看清楚，此刻他们的眼睛呈现出呆滞的目光，被彻底震撼住了。

　　噗噗噗!

　　紧接着冷锋身子一转，手臂挥动，一道道血箭全部飚射而出。

　　眨眼间，豹三的这群手下全部倒在了地上，喉咙处皆是出现了一道血箭，鲜血疯狂涌出。

　　挥手间杀掉七八个人，冷锋的脸色依旧冷漠无比，眼中看不出任何的神情变化，就好像是杀七八头猪那么简单。

　　对于这些萧逸风并不知道，秋玉莹离开后，他开着车子就准备返回别墅，结果车子走到一半，就看到旁边出了一起交通事故。

　　一辆宝马车和一辆兰博基尼撞在了一起，宝马车车头和兰博基尼的屁股擦在了一起，而这辆宝马正是秋玉莹的座驾。

　　此时那秋玉莹和一个染着一头黄发，身穿一身阿玛尼衬衫，脸庞俊美，长得犹如奶油小生一般的青年争执在一起。

　　“明明是你不守规则突然停车，我才会撞到你的，你竟然还怪我？”

　　秋玉莹一脸愤愤不平的说道。

　　“美女，不管你怎么说，现在是你撞了我的车，你必须要全部赔偿。”

　　那青年双手怀抱在胸前，一双眼睛打量着秋玉莹，嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

　　“说吧，要多少钱！”

　　秋玉莹冷漠的说着，注意到对方的眼神，黛眉微蹙。

　　“三十万！”

　　青年淡淡的说道。

　　“什么？三十万？你是想要讹人么？”

　　秋玉莹脸色一变，一脸愤怒的盯着这青年。

　　“美女你这就说错了，我这怎么是讹人，你也不看看我这是什么车，你觉得这车的维修费会和你这辆二十多万的宝马车维修费一样么？三十万已经是看在你是位美女的份上了，不然五十万都不够！”

　　青年冷哼道。

　　“哼，你真当我什么都不懂么，最多三万，三十万不可能！”

　　秋玉莹强硬的吐道。

　　“拿不出三十万也可以，不如你和我去酒吧喝一杯吧！”

　　青年一脸轻佻的笑容看着秋玉莹。

　　“你找错人了！”秋玉莹脸色冰冷的哼道。

　　“你看你长得如此漂亮，不如做我女朋友吧，我可以给你买一辆价值几百万的豪车如何？”天籁小说网

　　这青年说着，一只手不由地摸了过去。

　　“做你妈的大头鬼！”

　　砰!

　　一记大脚板突然出现，直接就印在了这个青年的脸上，将其踹飞了出去，倒在了地上发出惨叫声。

　　“怎么是你？”

　　当秋玉莹看到站在自己面前的萧逸风之时，眼中闪过一抹诧异的神色。

　　“当然是我，不然你可就要被拿去给别人当女朋友了，这不是打我这个御用男朋友的脸么？”

　　萧逸风撇了撇嘴，直接走了过去，眼眸扫了这个青年一眼，冷道：“你刚才说要三十万赔偿是吧？”

　　“该死的小子，你是谁，你知不知道我是谁，你竟然敢打我！”

　　“打的就是你！”

　　萧逸风又是一脚踹出，让那青年惨叫一声。

　　“我现在就赔偿给你三十万！”

　　萧逸风淡淡的说了一句，走到了那辆兰博基尼面前，嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容。

　　秋玉莹和那个被打的满脸煞白的青年都是一脸疑惑的神色看着萧逸风，不知道他要干什么，

　　轰！

　　萧逸风一拳猛地轰出，砸在了这兰博基尼的前盖上，恐怖的力量爆发出来，当场让那兰博基尼的前盖彻底粉碎开来，里面的发动机之类的都报废了，一股股浓烟冒出。

　　轰！

　　萧逸风又是一拳砸出，兰博基尼的窗户玻璃彻底粉碎开来，整辆车车架直接变形。

　　轰！

　　最后一拳轰在了这兰博基尼车上，四个轮胎全部爆裂开来，轮胎钢圈都是变形了，整辆车子彻底凹陷了下去。

　　三拳过后，这辆价值几百万的跑车就彻底报废了，被砸的不成样子了。

　　看到这一幕，秋玉莹和那青年都是瞪大了眼睛，嘴唇微张，充满了震惊的神色。

　　“好了，三十万赔偿完了！”

　　萧逸风收起拳头，拍了拍手。

　　“混蛋，你这是什么意思？”

　　那青年看到自己刚刚没有买多久的爱车就这样报废了，眼中充满了心疼，更是夹杂着浓浓的怒火。

　　“你不是要三十万赔偿么，我现在赔给你啊，我这一拳十万，三拳就是三十万，现在全部还给你了！怎么？还不够么？要不要我再赠送几拳啊！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第377章 一拳十万免费阅读。https://xs.23sk.com 