    深谏一败，七星洞内死寂如坟，他们不敢再怀有太一尊者还没恢复元气的侥幸，又得知援军已在路上，下定决心坚守不出。

    姬朝月试探一二，见喊不出人，冷了脸，“扬汤援军想必出发了。”

    岚纵愁了眉眼，“我方援军何时到？”

    “快了。”话虽如此，然姬朝月本身实力就已是太一尊者层次中的顶流，这让她无法把希望寄托于援军，她与花间辞通了次讯，随即便要硬破七星洞，捉那些扬汤尊者出来做人质。

    岚纵还在衡量双方战力，毕竟这边的大祭司、信棠天师等人仍在恢复伤势当中，转眼却见姬朝月冲了出去，啊这，你们太一的人都那么莽的吗？！

    就这会儿，她右手贴近左掌心，泰皇剑被她一点点从血脉中拔出，“以我之血......”

    人间忽起风，光暗骤交替。

    司空照从打坐中惊醒，仰头环视天地，目光落到远方的背影上，“......人主。”

    “驱世间之敌，还清平盛世！”曾经的大帝意志随剑劈出，七星洞牌坊轰然破碎，挂在其上的免战牌在剑气中碾成了粉。

    隐藏起来的七星洞显现出了轮廓，洞内地面摇晃，石块滚落。

    扬汤诸尊满脸惊色，纷纷四散外遁，不想姬朝月就候在外面，抬手祭出碧落印，将他们定在原地。

    九极大界广平天朝

    守玄帝君神游太虚，观测人族气数，心念几动，察到异样，凝神细观，既惊讶又觉意料之中。

    云霄之上，广平五帝君齐聚，守通帝君疑说，“我适才有种愤起而杀的冲动，诸位可有感觉。”

    守玄帝君开口，“是轩辕。”

    几道目光一起望来，寻求解答，他道，“世间事逃不脱因果，原始时期，人族宣誓尊轩辕大帝为共主，也是轩辕大帝牺牲自己，在星界生命与先天圣灵的天地争夺战中保下了人族，人族气数，是轩辕大帝带起来的，所以轩辕名号再次出世，人族气数会向她偏移，我等身在其中的人，也会受到一点影响。”

    守静帝君冷冷出言，“念轩辕之德，若入我圣地，定奉高座，全力偏帮，可惜她选择了太一，便也只能敬着点，多的，我们无法插手，尤其是这二帝争霸阶段。”

    “我不认为。”守德帝君甩袖负手，语带豪气，“这个时候还是要分清我们和圣地的区别，圣地避世，我们入世，圣地传道，我们开路，天帝那个位置，我们如果没人去争，怎也要站个队，否则九天大定，天帝一挥手，让我们玩泥巴去怎么办？”

    几位帝君笑而不语，守德急了，“你们别不信，就扬汤大帝那个独尊的性子，今后九天的状况也真难说，相比之下，太一的处世理念对我们更有利，且太一现如今也不弱，再者，有轩辕在，我们不帮太一，也得帮她啊，顺应人族气数方是生存之道。”

    话到此处，四位帝君看向了守道，易裳在百年前踏入了返虚境界，已能名正言顺担起守道帝君之位，对于此事，她却显得有几分不近人情，“事关道统，目前太一没有获得广平辅助的资格。”

    守通隐隐松了一口气，附和，“卷入天朝之战不是小事，说句直白的，严格讲，长生大帝如今只有争辅帝的资格，没有争天帝的资格，未来尚不能定论。”

    争天帝后选的条件之一是天域天地榜第一，湛长风的硬伤就是她是山海大界界主，与其缘分最深，所以名字挂在玄天天地榜上，偏上面还有一个太阳神皇，把她稳稳压在了第二。

    明明是势力横跨多域的大帝，结果没资格，就很尴尬。

    她要么成皇胜过太阳神皇，要么改变规则，要么放弃山海大界，否则，辅佐价值真没扬汤高，而且他们背后是圣地，没必要急着表态，稳妥方案是推人坐稳辅帝之位，暂且远离天帝之争，静观其变。

    此话作罢，五帝君虽未动作，但对幽天局势的关注更上一层楼。

    这会儿的幽天十分热闹，扬汤天朝征召来的尊者浩浩荡荡破虚而行，太一的舰队陈列苍穹，恶源之息与佛道金光此消彼长，如此风浪下，前二者终在冷幽的虚空照面。

    一方野士咸集，有布衣道人脚踏祥云，狂放武者骑象牵虎，袒胸大汉抗戟提刀，仙姿妙士霞彩为裳，形象各异，来势汹汹，气度之深远，反而盖住了前头一身戎装的有光将军。

    一方天官天将列阵前，气连枝，势如一，军威披靡，目之所向，如有万剑所指。

    且说除了姬朝月和巫非鱼一行人外，此前耗力过多留着后方的楼焚琴、灵囿、黎明之也重返了战场。

    后头主舰内，花间辞身旁多了两人，一个头发梳得光溜的老儿，一个咬着笔杆子的青衣修士，正是钦擅和兰秋生。

    兰秋生唏嘘：“金荣顶护天师几乎全部败北，扬汤这是请了疆域内的散士来啊。”

    叫他评说，扬汤天朝战略上就出了问题，扬汤的实际底蕴高于太一，这点是事实，它若布局跟太一争信仰、争气运，未必压不住太一，偏偏大手一挥，派出金荣顶护天师。

    自家人知自家事，太一缺疆域、缺资源、缺机遇、缺人手，用得出手的大将就那么几个，周围多少大势力虎视眈眈，完全是在环境的压迫下争出头的，内部实力也悬殊，前期大部分“元老”跟不上天朝扩大的速度，中流砥柱全靠征贤令招揽。

    可架不住顶流那批人的实力超乎寻常啊，就说来自神朝的三大轮回身，曾经都是凭一己之力硬刚二庭的人物，谁知道了他们的身份都得寝食难安。

    这回幽天战局，单巫非鱼便嚯嚯掉一大批所谓的尊者。

    再厉害的尊者到她面前能算什么，但若不动手，她反而没办法。

    何况轩辕本源血也不是好相与的，跟这些人比底蕴比力量，说羊入虎口也不为过，这下好了，内部没有顶事人，从外面找了。

    兰秋生以为自己记下的历史，都快成逆袭话本了。

    花间辞看见扬汤请域内散士来帮忙，神色却不大好。

