    杀死巨龟后，秦桑和元散真人会合援兵，在兽潮里救出来一部分修士，但面对规模越来越大的兽潮，终究势大难敌，只能撤走。

    回到土元岛，才知其他岛上的修士也注意到异常，已经撤了出来，现在五元岛上的修士，几乎都集中在了土元岛。

    但在见识了木元岛上的可怕场景之后，众修士已经丧失了挡住兽潮的信心，一番商议之后，决定忍痛撤离。

    秦桑回望这个呆了二十多年的地方，感慨不已。

    妖海里，这样的小岛被修士们发现并占据，又被妖兽夺回，可谓是屡见不鲜。

    这样的岛屿，虽然没有元婴祖师坐镇，但有更多的机会，有人陨落，也有很多人得到机缘，一飞冲天。

    舍弃五元岛，许多修士非常伤感，恋恋不舍。

    “道长，方才听元散真人他们商议，想要在离开这片海域之后，另觅他处，重建五元岛。道长意下如何，我们是不是也和他们一起？”

    撤离途中，王氏姐妹安顿好属下，过来询问秦桑的打算。

    重建五元岛不是说说就能行的，不仅要找到一座具有灵脉的岛屿，能承担这么多修士修炼，岛屿附近的妖兽也不能太强，否则就是悲剧重演。

    不过五元岛修士都是身经百战之辈，元散真人他们有足够的号召力，已鼓动了很多人。

    不久前，元散真人已经询问过秦桑的意见，被秦桑婉拒。

    秦桑摇头道，“贫道刚突破不久，还没来得及巩固修为，而且七杀殿五年后就要开启，这段时间，我想到处游历一番，怕是没有精力参与重建五元岛了。你们姐妹如果想留下，倒也无妨。你们双双突破结丹期，早就能独当一面，一直留在我身边，委屈你们了。我可以去信给邹老，帮你们争取商会的支持。”

    这个决定是他早就作下的。

    短短五年时间，想通过苦修提升实力，很难有明显的效果。还不如到处游历一番，一方面能长长见识，二来秦桑自身也有很多问题亟待解决，需要打探一些消息。

    传送到沧浪海域，从巫神大陆西疆到巫神山，再到都岩岛、浑天岛和五元岛，秦桑除了赶路就是苦修，还没有好好看过这个世界。

    困扰他的问题，也有好几个。

    一是始终没能救醒哑姑。

    秦桑在外猎妖苦修，也没忘记通过琼宇商会的渠道，搜集人巫两族的尸鬼之道秘术，甚至可以说是不惜代价，只要是相关的功法秘术，都会买下来，希望能触类旁通，解开天尸符，救醒哑姑。

    可惜流传在外的尸鬼秘术，要么非常粗浅、乏善可陈，要么是意义不大的残篇，要么极为大胆且疯狂，很明显是臆想出来的，根本不可行。

    至今也没能得到解决办法。

    好消息是哑姑的元神非常稳定，虽然已经过去几十年，并未沉沦于黑暗。

    不知是暖玉的作用，还是肥蚕的存在壮大了她的元神，帮她维系住和现世仅有的联系，或者兼而有之。

    伴随着肥蚕的成长，这种联系会越来越稳固，只要哑姑能以莫大的意志力，紧紧抓住这种联系而不迷失，就能争取更多时间。

    搜集这些秘术，秦桑自己也会受益。

    他的修为会越来越强，尸丹和飞天夜叉却因为无法提升，作用将会越来越小，最终将变成鸡肋。

    这两者都是尸道秘术《天阴尸诀》的产物，秦桑寄希望于其他尸道秘术，提升飞天夜叉的实力，以及壮大尸丹。

    再就是他的本命法宝乌木剑。

    突破结丹中期之后，提升乌木剑就变成迫在眉睫的事情，不能再拖延下去了，否则等他修炼到结丹后期，修为便无法寸进。

    乌木剑是他的瓶颈，唯有十大神木级数的灵木才能提升，在沧浪海寻找这种神物，无异于大海捞针，但秦桑不得不做。

    秦桑选择这时候外出游历，就是想到处打探消息，希望能遇到机缘，解决掉这些麻烦。

    听到秦桑的话，王氏姐妹神色都有些黯然。

    姐妹俩对视一眼，姐姐王诗开口道：“多谢道长，不过我们姐妹方才商议了一番，如果道长不愿留下来，我们也打算返回内海。这些年，我们姐妹得到道长庇佑，不仅双双突破结丹期，还积累了一大笔积蓄，足够我们安心修炼一段时间。而且我们师父年事已高，也该回去尽孝了。”

    王湘没了往日的俏皮，嘟着小嘴说道：“道长，我们师父的洞府在凌春岛，是一个非常美的地方，四季如春。这是内海的海图，你可别忘了我们，以后去了内海，千万记得去凌春岛作客。”

    秦桑接过王氏姐妹递过来的海图，点头回应。

    “既然如此，你们向邹老辞行时，记得替我给邹老解释一下，我就不专程过去了。还有，琼宇商会其实不错，在内海也有不小的势力。如果你们师门没有要求，不必脱离商会，有这层关系在，以后便能多一条路。”

    王氏姐妹连连点头。

    王湘看着秦桑的斗篷，跃跃欲试，想说什么，被王诗拉了一下，两姐妹转身离去，渐行渐远。

    秦桑站在原地，目送王氏姐妹，低头看了眼手中的海图，微不可查的摇了摇头，将海图收了起来。

    离开五元岛附近海域，远离兽潮之后，众修士暂且找了个地方休整，秦桑和相熟之人辞别后，便悄然离开。

    几天后。

    秦桑骑着双头犼，出现在一座小岛上，绕着岛屿飞了一圈之后，在一片乱石滩上降落。

    乌木剑化作一柄巨剑，在石滩上挖出一个深洞，秦桑走进去之后，感应了一下洞府里的灵气，满意的点点头，然后将洞口封闭，布下灵阵。

    刚突破便遇到大战，修为还未巩固，真元躁动，否则杀死那两头大妖会更容易些。

    想到大妖，秦桑手掌一翻，掌心出现一个玉盒，玉盒里放着枚妖丹。

    这便是巨龟的妖丹。

    杀死巨龟后，众人平分战利品，元散真人感念秦桑援手之义，执意将份额让给秦桑，并加了一笔灵石，帮他分到妖丹。

