    九点，唐诗被纪舟送到宿舍楼楼下。

    唐诗微微低着头，有些心不在焉。

    自纪舟被言今朝找了后，他们就没有在图书室里待多久。就仅剩的那点时间里，纪舟一直在玩手机，似乎是在跟尚茹聊天。

    聊完之后，就直接说今晚差不多了，然后非常绅士地送她回来。

    在GS9这样安全到半夜躺倒在路边还有稽查员好心送你回去的基地，纪舟却一直保持着送她回宿舍楼的习惯，再忙、再晚也照旧，可以说得上是非常的绅士了。

    但是，纪舟发信息时，唇角那抹笑，却让唐诗久久难以忘却，映在脑海里挥之不去。

    在聊什么呢？这么开心。

    “不告别吗？”

    纪舟的声音倏地让唐诗从思绪中唤醒。

    她停下步伐，一抬眼，发现自己快要进宿舍楼了。她回过身看来，发现停在距离三米外的距离，她顿时赧然，赶紧小步跑回去，在纪舟跟前停下来。

    “不好意思，想事情去了。纪先生再见。”唐诗赶忙说着。

    脸上有些烫意，唐诗轻抿着唇，顿了顿，又小声同纪舟道谢，“谢谢纪先生。”

    纪舟立在月光下，身姿挺拔，他唇角噙着淡淡的笑，声音温和，“是该谢一下。”

    本是说句客套话的唐诗，闻声倏地愣住。

    她徒然抬头，水汪的杏目微微睁大，如水月光在她眼里镀了层光，水润润的，愈发地明亮起来，如一汪清水，能映星辰。

    她的吃惊简直太明显，纪舟便低头敛了些许笑意，问：“不是随口说说吧？”

    “……”

    唐诗赶紧摇头。

    这这这，怎么敢点头……

    稍作停顿，唐诗心思一转，小心地问：“纪先生。我，该怎么报答你？”

    “你问我啊？”

    纪舟笑着，眉眼沾染了点戏谑，为平时沉稳温和的模样添了些许生动。

    许是月色太美，跟前的人气质卓越，画面异常令人心动，唐诗看得呆了呆。

    一时间，也无法就纪舟的问题作答。

    笑笑地看她，纪舟问：“你们女队不是会亲手做月饼吗？”

    “啊……”唐诗眨眨眼，恍然出声，“纪先生喜欢什么口味的？”

    纪舟稍作停顿，说：“我不挑。”

    “我知道了。”

    呼出口气，唐诗眼神肯定，口吻有几分保证的意思。

    纪舟便道：“你上楼吧。”

    “好。”唐诗点头，转身后倏地一顿，她微微侧身看了眼纪舟，黑亮的眼珠一动，轻快地说了一句，“纪先生再见。”

    柔水的浅光里，唐诗小步跑开的身影，在视野里起伏晃动。

    纪舟勾唇笑了笑。

    ……

    唐诗一路跑到楼梯上，在即将抵达拐角的时候，冷不丁听到一阵声音——

    “纪先生晚上好啊，又送我们家糖糖回来呢？”

    梁之琼欢乐而爽快的声音破空传来。

    本就心虚得打鼓的一颗心，听到声响的那一瞬，似是骤停了般，而下一刻，它便更无章法地开始敲打着，乱的不行。

    在拐弯的那刻，唐诗下意识停驻，迅速朝楼外面看了一眼。

    她见到梁之琼飞奔而来，朝纪舟那边摆着手，笑得坦然又灿烂。

    纪舟淡笑着朝她点头。

    突地，在没有任何预兆的情况下，纪舟朝这边看了一眼。

    他站在远处，偏头时脸藏在暗处，看不清他的眼眸、神情，但在那短短瞬间，唐诗似乎跟他的视线对上了，乱跳的心倏地漏掉一拍。

    她没敢停留，收紧怀中的笔记本，赶紧踩上台阶，蹬蹬蹬地跑没了影。

    *

    “哟！”

    梁之琼推开门，却没有直接进来，而是探出头。

    正在匆忙整理桌面的唐诗被她吓了一跳。

    “撞鬼呢？”

    丁镜从走廊走过，一巴掌给拍梁之琼背上，生生将梁之琼给拍进了宿舍。

    “啊，断了断了，腰断了……”梁之琼惊呼。

    “碰瓷呢？我拍的是你的背。”丁镜对她的智商不敢恭维。

    梁之琼立即改口，“啊，背断了——”

    丁镜站在门口，朝她挑着眉笑，“我找墨上筠给你修补一下？”

    “好了好了。”

    梁之琼立即挺直腰杆，收敛了所有做作戏精的行为。

    “德行。”

    丁镜丢了她一记白眼，晃晃悠悠地走进了隔壁宿舍。

    偷瞄了她一眼，梁之琼赶紧将门给关上。

    见到她们俩的互动，唐诗忍不住笑了，心里的慌乱和悸动也平息了些。

    “你怎么老想不开，总招她？”

    唐诗侧身坐着，手臂搭在椅背上，下巴抵在手臂上，好笑地朝梁之琼问。

    “乐趣，”梁之琼扬了扬下巴，骄傲地说，“膈应她，我开心。”

    唐诗伸出手指，似是认真地给她计算了下，“可你十次有九次是失败的……”

    “别拆台啊！”

    梁之琼气得跺脚。

    唐诗便笑，挺开心的样子。

    “来来来，今晚我们搞个大行动——”

    梁之琼朝衣柜的方向走。

    “什么？”

    唐诗刚问完，就见到梁之琼从衣柜里搬出一箱……面膜来。

    那真的是一箱。

    许是为了节约空间，所有包装盒都给拆了，跟代购似的，各种款的面膜全都塞在一个箱子里。

    “在那什么小演习开始之前，我们的任务就是——每天一张面膜！”梁之琼将箱子往桌上一放，然后就跟搞大阵仗似的撸袖子，“要不是那块小饼干，我都不知道我囤积了那么多面膜！”

    唐诗惊讶地眨眨眼，“这，太多了吧？”

    “不多，”梁之琼拿了一大把面膜过来，往她桌上一放，抬手就去摸唐诗的脸，“瞧瞧这脸儿，美！瞧瞧这皮肤……诶，你皮肤咋这么好？”

    抹了一把，没忍住，又抹了一把。

    唐诗为了躲开她，差点儿没给摔椅子下去。

    唐诗说：“平时有空会保养一下。”

    毕竟是女生，该有的保养还是要有的。

    女二队一个个的，天生丽质，活得也比较糙……像墨上筠、百里昭这种，从来不碰护肤品、化妆品，但耐不住皮肤好，暴晒一周养两天就能恢复。

    但，唐诗是属于正常范畴的，所以平时会注意一下。

    “这样啊，”梁之琼点点头，然后大手一挥，“我都想好了，咱们女二队，论模样，论身段，论气质，哪个不比那块小饼干要差？！到时候我们——”

    “之琼。”

    唐诗认真地喊她。

    “咋？”

    “我们会抹油彩。”唐诗说着，顿了顿，又补充道，“而且就两种颜色。”

    想画出一朵花都没有可能。

    梁之琼：“……”激动一晚的心情，顿时跌落谷底。

    哄她都没用了。

    梁之琼沮丧地跌坐在自己椅子上。

    见她备受打击，唐诗建议道：“下次可以便装去医院。”

    “一两个人，比得上我们一支队给的震撼吗？！”梁之琼咬牙切齿，“我们队那么多美人儿，不给她看一看，我浑身都不舒服。”

    唐诗：“……”好叭，她不是很能理解这脑回路。

    “话说回来，你跟纪先生现在是什么情况啊？”梁之琼为了缓解下懊恼的心情，忽然转移了话题，“这天天往楼下送的，腻歪在一起的，就算没啥感情，也都能腻歪出感情了吧？”

    梁之琼说话直。

    这一点，从来都没有变过。

    好在唐诗也习惯了。

    顿了顿，唐诗道：“我不知道。”

    好像能感觉到什么，但是，又隔着一层窗户纸，她不敢贸然捅开。

    每每动点心思，她都难免会想到只能存在于别人话语中的——纪舟未婚妻。

    据说，他们很恩爱。

    据说，他们要结婚了。

    在感情最浓的时候失去她，纪先生会记住她一辈子吧。

    唐诗自认为不是特别拘谨的人，自己想要的也会去争取，可一想到那个英年早逝的女英雄，她心里就堵得慌，好像在趁人之危，偷走本该属于别人的一切。

    或许，那女生若不是军人，她心情会好受一点。

    可对方不仅是军人，还是烈士……

    她耿耿于怀，不敢贸然行动。

    梁之琼撇撇嘴，自知问不出什么，只得耸耸肩说道：“反正我觉得纪先生对你挺特殊的。不是你也会有其他人的，纪先生总不能为一个已逝之人，打一辈子的光棍吧？”

    “……”

    唐诗低下头来，没有说话。

    过了几秒，梁之琼又说：“我们会缅怀旧人，但这不代表生活会停步不前。”

    唐诗惊讶地看向梁之琼。

    “做什么？”梁之琼纳闷地问。

    “这话……”唐诗不知该如何表达自己的吃惊。

    “墨上筠说的。”梁之琼坦然说道。

    “……”

    哦。

    画风忽然正常了。

    *

    桌上摆着个坦克模型。

    丁镜看着它，墨上筠也看着它。

    半响，她们俩的视线偏移，然后在一个恰当好处的时候，交汇。

    这一眼，像极了……友谊。

    “你什么时候跟司笙勾搭上的？”

    站起身来，墨上筠拍拍衣角，有些匪夷所思地说。

    “你不是送了我一机关手链吗？”丁镜道，“亏我还偷偷崇拜了你一下，后来你说从你小师妹那里拿的。”

    “嗯。”

    “上次不是跟你见过司笙吗，我跟她还挺聊得来的，就顺便要了她的联系方式。”

    “嗯。”

    这事儿她都知道。

    顿了顿，墨上筠漫不经心的，“然后你又找她要了一坦克模型？”

    丁镜暴躁了，“呸！劳资是找她道谢的！”

    墨上筠简直惊了，“你去找她道谢，结果要了一坦克模型？”

    “……说来话长。”

    丁镜拿起桌上的模型，简直爱不释手。

    模型不大，纯手工、木头制作的，非常有质感。

    这可是丁镜收到的为数不多的礼物里最用心的一个了。

    丁镜对司笙的好感度，蹭蹭蹭地往上冒。这时候就算司笙说要天上的星星，她也能傻乎乎地去摘。

    “长话短说。”

    “我问她，有没有什么想要的，她说没有。”

    “……”

    丁镜这招玩得溜啊。

    毕竟，正常人都不会说‘有’。

    挠挠鼻子，丁镜说：“那不是，萧初云喜欢木雕吗？我前面有空的时候，就去找他学一学。”

    “他能教你？”墨上筠又惊了。

    “我说会好好照顾郁一潼的。”

    “……”

    萧初云能够相信丁镜的话，大概是被爱情冲昏了头脑吧。

    毕竟跟着丁镜混的郁一潼，早在几个小时之前，还欠了她好几十圈呢。

    “我寻思着，这不是学了一手嘛，就说送司笙一木雕。后来给她看了我以前做的，她表示，我想做的话就做吧，之后聊着聊着，就说送我一坦克模型。”说到这儿，丁镜又低头看着她的模型，惊叹道，“没想到啊，你这小师妹真是心灵手巧的。”

    “……”

    就这个角度而言，司笙确实算得上“心灵手巧”。

    毕竟那位也是热衷于“搞大事”的人，一般的小技巧她压根不看在眼里。

    比如，做饭这种她觉得贼浪费时间、毫无营养的技巧。

    为了司笙这新礼物，丁镜决定在休息时间里，不仅要把英语给学好，还要抽空来学习木雕技巧。

    墨上筠见她踌躇满志的，没忍心打击她——司笙家里真不缺这玩意儿。

    算了，随她吧。

    反正她和岑沚闲的没事，也挺喜欢强行给司笙送点字画什么的。

    ……

    第二天，墨上筠没有去医院看阎天邢。

    周一一到，就难免忙活起来。

    队里要开会，中秋节月饼的采购，队员的各项成绩了解到位，还有跟装甲步兵营的演习对接……

    墨上筠认为自己是很惦记着阎天邢的，因为所剩无几的休闲时间里，她都会想到阎天邢，并且会利用一切机会跟阎天邢发送几条消息。

    但是，她依旧不会花时间、精力抽出一个小时来，只为了去不远处的军区医院里见阎天邢一面。

    没必要。

    生活和工作都有很多事要处理，没必要非得给自己整得感天动地的。

    毕竟，就连她跋山涉水跑去找有可能幸存的阎天邢，她现在回想起来，也不觉得是一件多令人感动的事。

    在太多惊心动魄的经历了，她早已习以为常。

    晚上的时候，墨上筠空闲了会儿，趁着非工作时间没有信号屏蔽，她拿出手机打算跟阎天邢聊聊。

    结果手机屏幕一亮，座机电话就响了起来。

    她一瞥电话号码——竟然来自于阎天邢的手机。

    “阎队。”

    拿起听筒的时候，墨上筠的口吻还挺一本正经的。

    座机电话，跟私人电话，代表着公事和私事的区别，态度自然也是不一样的。

    “墨队。”

    阎天邢也配合地这样喊她。

    这样的开场白，听着官方而正式，但怎么听都觉得不舒服。

    墨上筠抬手摸摸左耳，有些不自在地问：“什么事？”

    “想跟你聊聊中秋节活动的事。”阎天邢的语气缓和许多，带着淡淡的笑意，显然也是察觉到那正式意味中的尴尬。

    他本是想给墨上筠手机打电话的，不过墨上筠应该把手机调成静音，一直没有人接听，所以他才选择打她的座机电话。

    毕竟，他要说的事情，也能算是个“公事”了。

    墨上筠愣了一下，微微拧眉，“不是说得差不多了吗？”

    她记得该走的流程都走了才对。

    “稍微有点改变。”

    “什么？”墨上筠问。

    “名单里加一个人。”阎天邢说。

    “嗯？”

    “你的老同学，尚茹。”阎天邢声音缓慢，一字一顿地道。

    “……”

    墨上筠也不知道自己是不是多想了，但立即脑补了一场打扮得花枝招展的尚茹敲阎天邢病房房门的场面。

    不过，她脑补的方向有点歪……

    毕竟敲门的不是尚茹，而是段子慕。

    “这，”墨上筠停顿了一下，揣着一颗虚伪做作的心，一敲桌子，委婉地说，“不合适吧？”

    阎天邢说：“既然是你的老同学，就没什么不合适的。”

    “行。”

    墨上筠眯了眯眼，然后直接掐断电话。

    下一刻，她抄起桌上的手机，干脆利落地拨通阎天邢的电话。

    电话响了一下就被迅速接听。

    不过，还不待阎天邢开口，墨上筠就直接放下话，“你最好给我一个合适的理由，不然我现在就能跑医院折断你的腿。”

