    ?　“黑暗将至！”
    短短的四个字，犹如是一座巍峨大山，压在了众人的头顶，令大厅内的气氛，顿时变得沉重了起来。
    兀良雄魁低沉浑厚的声音回荡在大厅内。
    “兀良部落若是能够抵挡住这一次兽潮来袭，必然能够浴血重生，成为真正的东部霸主，到时候我们便不用再看那三大部落的脸色，有数之不尽，用之不竭的资源，所有人都将因此而受益！”
    众人闻言，心头沉重异常的同时，又仿佛看到了希望，眼中露出了炙热和疯狂之色。
    兀良雄魁高声喝道。
    “兄弟们，这不是一场灾难，这是我们兀良部落的机会，是我们等了近百年的机会，我们要成为比天宇部落还要强大的存在，整个莽沙海的财富、资源、女人，都是我们的！”
    “对……都是我们的！”
    人群中有人跟着大喊了一声！
    “都是我们的！”
    一群人也都是情绪高涨，跟着疯狂嘶吼起来，声音直冲云霄，经久不息！
    看着眼前这一幕，兀良雄魁眼中露出一丝满意之色，旋即他又看向了自己身旁，一名身披黑色重甲，腰佩长剑的青年，此人名叫“兀良寒鹰”，正是兀良雄魁的独子。
    这兀良寒鹰约莫二十五六的样子，容貌与兀良雄魁有七八分相似，但他的身上少了一份枭雄气，一双眼眸阴翳冰寒，更多了几分暴戾之气。
    “寒鹰，东部各部落前来投奔我们的人有多少了？”
    青年连忙回道。
    “回禀父亲，加上昨日投靠我们的“云木”和“青黎”两部，如今投靠我们兀良部的其他部落，共有二十一支，万余人，其中战士足有四千八百余人。”
    兀良雄魁满意的点点头。
    “很好！等到黑暗降临，这些外族战士，正好可以用来抵挡第一波兽潮，减小我们的消耗，至于那些女人，到时候就由我们来替他们的男人，“照顾”她们，也算是完成了对他们的承诺，哈哈……”
    闻言，在场这些兀良战士们，亦都是不怀好意的笑了。
    “咦……对了，寒鹰，我让你去查的，图森、格木、还有察尔汗失踪的事情，你查的怎么样了？”
    提及此事，在场众人都是侧耳倾听起来。
    若说最近发生在兀良部落的几件大事，除了兽潮之外，就要数第九小队队长图森，与他的第九小队，还有第八小队、第十小队的队长，一起失踪的事情了。
    整个小队连同三位登高境强者一起失踪，即便对于强大的兀良部落来说，那也是不小的损失，自然引起了轩然大波，兀良雄魁也当即派自己的儿子，亲自彻查此事，寻找失踪之人。
    “父亲，今日我正打算汇报此事！”
    “哦……你找到他们了？”兀良雄魁微微一愣。
    兀良寒鹰点点头，脸是却是露出一抹怪异之色。
    “的确是找到他们了，不过……三位队长和第九小队的成员，已经全部死了！”
    “什么！”
    兀良寒鹰此言一出，在场众人都是大惊失色！
    三名登高境强者和一整支队伍，无声无息的全军覆没，这在兀良部落中还是第一次出现。
    兀良雄魁眉梢一挑，一缕精光溅射！
    “到底发生什么事了，他们三个都是登高境初期，即便遭遇到了登高境后期的武者，分头逃跑，至少也能幸存一个，难道他们遭遇了养气境的荒兽不成？
    可是兽潮爆发前，所有的养气境荒兽都会聚集在莽沙海内部，按理来说，他们应该不会遇到这种级别的荒兽才对。”
    兀良寒鹰脸上露出凝重之色。
    “父亲，他们不是遭遇了荒兽袭击，而是一个人类，是那个人杀光了他们所有人！”
    “什么！”
    兀良寒鹰此言，令众人都是大吃一惊。
    “寒鹰，你确定？”
    兀良寒鹰点点头。
    “当日我的战宠正在莽沙海猎食，亲眼见到了这一切，图森他们被一个青年人全部斩杀，没有丝毫反抗之力。
    为了证实此事，我还亲自到现场亲自探查了一番，地上的血迹还没有干涸，也的确有战斗过的痕迹，那人下手极快！极狠！没有人能够反抗。”
    “嘶……”
    一时间，大厅内的众人相顾骇然，竟然有人能够以一己之力灭杀第九小队，和三位登高境强者，那此人的实力该是何等强大？
    兀良雄魁浓眉紧锁，略一沉吟后说道。
    “如此说来，此人的修为很可能是登高境巅峰，甚至有可能已经迈入了养气境，可是莽沙海东部，什么时候竟多出了一个，如此年轻的高手呢？
    那些小部落，可没有那么多资源培养这样的强者，难道此人是那三大部落之人？”
    兀良寒鹰摇头道：“应该不是，如今黑暗将至，即便是三大部落也要积聚势力，定然不会将这样一位抵挡兽潮的高手派到这种地方来。”
    “寒鹰，你说图森他们是去围堵此人，难道之前他们发生过什么矛盾？”
    “我调查过了，之前是第九小队的副队长卜良成，想要劫掠此人，结果反被杀了一组人马，那人最后饶了他一命，结果卜良成又将此事禀报了图森。
    图森便带着第九小队的成员，以及两名队长一起去拦截此人，没想到却是全军覆没。”
    “一群蠢货！”兀良雄魁不禁怒斥！
    “这种时候竟然还替部落，招惹了这么一名强者！”
    “父亲，那接下来我们应该怎么办？要不要我这就派人去寻找此人下落，以免留下后患。”
    兀良雄魁摆了摆手道。
    “不必了，眼下还是抵挡兽潮要紧，此人既然并不是故意找我们兀良部落的麻烦，而且全歼了第九小队，想必也是对我们有些忌惮。
    待我们度过这场兽潮，再派人寻找到此人，可以花费些代价邀请他，加入我们兀良部落，若是他不肯，杀了便是。”
    “是！父亲！”
    当下众人又继续商议起抵挡兽潮的事宜，谁知此时却是有人来报。
    “禀报族长，乌图部落第一小队的队长，前来求见！”
    “乌图部落？”兀良雄魁露出讶然之色。
    兀良寒鹰怒道：“哼，没看到我们在商量要事吗，一个小部落的队长，也敢求见族长？把他给我轰出去！”
    “诶……”
    兀良雄魁一抬手，制止了兀良寒鹰，对传讯的战士说道。
    “那人可说了，找我有什么事吗？”
    “回禀族长，此人说是乌图部落族长乌洪，让他前来，说是乌图部落有要事，想要求助族长！”
    “哦……乌洪。”
    兀良雄魁微微迟疑了一下，点头说道。
    “你让他进来吧！”
    传讯兵离去，兀良寒鹰却有些不解的说道。
    “父亲，你何必理会这小小的乌图部落，这个乌洪首鼠两端，迟迟没有归顺，等这次兽潮一过，我立刻就会带人将它们搅灭！”
    兀良雄魁却是摇摇头道。
    “寒鹰，你错了，这个乌洪我看倒是个人物，此人为了当上乌图部落的族长，不惜暗中与我们联手，杀了一手提拔他的大哥，登上族长之位。
    而且他还看出了，我们要利用各大部落做炮灰的用意，所以才迟迟没有归顺，这个人心思缜密，而且不折手段，若是为我所用，倒是一把利刃，他这一次派人前来，估计是有什么处理不了的大难题了。”
    片刻后，乌图部落第一小队队长“乌纹云”出现在了兀良部落的大殿上。
    看着两旁凶神恶煞的兀良战士，感受着四面八方强大的气息涌来，本以为自己的修为在兀良部落也不算太差的乌纹云，心中那叫一个惶恐！
    兀良寒鹰双眼绽放寒光，盯着乌纹云说道。
    “你们族长派你来到底有什么事？要是没什么要紧之事，耽误我们兀良部落商议要事，小心你的脑袋不保！”
    乌纹云被吓得浑身一个激灵，当即单膝跪地，将乌洪交代他的话，原原本本竹筒倒豆般说了一遍！
    乌纹云话音刚落，却发现刚才还凶神恶煞的兀良战士们，此刻全都露出了一种极为怪异的表情，就连高高在上的兀良雄魁也是呆愣了一瞬。
    “你说……乌图部落来了一个来历不明的年轻人，此人修为极高，连乌洪也没有把握拿下？”
    乌纹云连连点头。
    “是是……此子身份不明，族长担心他是三大部落的奸细，但又怕打草惊蛇，所以派我来求兀良族长，贵部兵强马壮，高手如云，还请派遣一些高手相助，捉拿此子！”
    兀良雄魁眼中精光闪动，却是不置可否，反而继续询问了乌纹云，关于项云的信息，乌纹云一一如实回答。
    最终，整个兀良部落的议事大厅鸦雀无声，兀良雄魁父子对视一眼，都是露出了恍然之色。
    此刻方是完全确定，灭杀图森等人的青年高手，九成就是乌图部落的那神秘名青年了！
    “好，你去回禀乌洪，告诉他，我兀良部落的高手，三日内必定前来相助，让他掌握好那小子的行踪！”
    这……这就成了？
    乌纹云闻言，脸上不禁是露出了不可置信之色。
    他本以为这一次请兀良部落出手，会是一场斗智斗勇，艰苦卓绝的谈判过程，没想到三言两语，就成功了，兀良部落真的要派高手对付项云，而且没有提出任何条件！
    乌纹云心中大喜过望，连连叩首拜谢，心中暗道，项云，这下你要大祸临头了！
