
　　<img>

　　第两千八百五十四章你怎么了？

　　在铁木金和夏秋叶他们探讨的时候，叶凡也正摘掉夏昆仑面具躺在浴缸中洗澡。

　　折腾一晚、巡视一晚，还绷紧神经不让自己穿帮，叶凡说不出的疲惫。

　　几乎是叶凡刚刚没入浴缸中，背后就走出了一个女人，还蹲了下来轻抚他的脸。

　　穿着女兵服饰的宋红颜嫣然一笑：“昨晚累坏了吧？”

　　叶凡抓住女人柔若无骨的手，声音说不出的轻柔：

　　“四个城门走一圈，还要鼓舞中高层骨干，确实累坏了。”

　　“不过能够收拢人心，把六万大军和几十万子民拿下，这点累也没什么了。”

　　“倒是你，不在联军大营好好享受或者回去龙都，非要跟着我来燕门关周旋，这不是找累吗？”

　　“你在这里呆两天，然后在决战前回龙都。”

　　叶凡还低头吻了吻女人手背，感受这战火纷飞中的柔情。

　　宋红颜把手抽了回来，接着拿起沐浴露，给叶凡好好擦拭起来：

　　“联军那边有九公主和铁木无月主持大局，我在或不在都没有什么影响。”

　　“到时你在燕门关扮演夏昆仑极其危险，一不小心穿帮就会变成过街老鼠人人喊道。”

　　“而擎苍为人又大大咧咧，很难替你弥补漏洞。”

　　“所以还是我跟在你身边好一点，有什么欠缺或者破绽的地方，我可以第一时间摆平。”

　　宋红颜笑了笑：“毕竟咱们小两口天然有着默契。”

　　叶凡一边闭眼享受，一边柔柔出声：“我是担心你安全。”

　　“不用担心我。”

　　宋红颜知道叶凡担心自己，挪挪身子半靠在叶凡的肩膀上：

　　“你老婆做事的分寸你还不了解？”

　　“但凡我跟在你身边会拖你后腿，我就不会执拗过来燕门关。”

　　“我身边有老屠安排的三个地境高手，他们会明暗保护我的安全。”

　　“而且我现在也不算手无缚鸡之力，我苦练许久的飞刀快到例无虚发。”

　　“你信不信，我弹指之间，你就咔嚓两断。”

　　说话之间，她的两根手指弓起，在水里弹了一下。

　　泡泡扑的一声，生出了一缕破空之声，也让水流颤动了一下。

　　叶凡倒吸一口凉气，忙伸手捂住了：

　　“小祖宗，小心一点啊，指劲这么大，要断子绝孙的。”

　　“你怎么跟铁木无月一样喜欢弹……”

　　话到一半，叶凡马上收住了话题，差一点就暴露铁木无月跟自己的暧昧了。

　　宋红颜浅浅一笑，柔若无骨的手滑了下去：“看来铁木无月跟你有一腿啊？”

　　叶凡打了一个激灵，忙死命摇着脑袋回应：

　　“没有，没有，绝对没有。”

　　“铁木无月这女人就是冷血动物，我怎么可能对她感兴趣？”

　　“再说了，我老婆才是这世界上最好的。”

　　叶凡抓着女人的手笑道：“我怎可能不要最好的，而要次好的？”

　　宋红颜白了叶凡一眼风情无限：“对小孩子来说，外面没有玩过的玩具才是最好的。”

　　叶凡反手一把搂住女人笑道：“问题是，我也没玩过家里的玩具啊。”

　　宋红颜掐了叶凡两下：“狗嘴吐不出象牙……”

　　“我吐给你看！”

　　叶凡用力一扯，把女人扯入了浴缸，接着低头热吻了过去。

　　“哎呀，王八蛋，弄湿我衣服了……”

　　宋红颜象征性地抗拒了几下，随后倒在叶凡怀中热烈回应。

　　久别胜新婚。

　　在叶凡要刺啦一声扯开衣衫时，宋红颜却恢复了理智抓住叶凡的手。

　　随后，她像是泥鳅一样从叶凡怀中滑了出来。

　　“你都劳累一个晚上了，就不要再耗费体力了。”

　　“咱们改天再温存。”

　　“现在好好洗澡休息。”

　　“虽然三天后决战一事已经传开，但难保铁木金和沈七夜依然搞事。”

　　宋红颜亲了叶凡一口：“夏国这一战后，咱们就结婚吧。”

　　叶凡原本火焰高涨想要死缠烂打把女人拿下，但听到结婚两个字马上变得温和起来。

　　他对着女人轻轻一笑：“何止要结婚，还要生一个出来，争取三年抱俩。”

　　宋红颜没好气地戳了叶凡脑袋一下：“整天就想着生孩子生孩子，格局能不能大一点？”

　　叶凡反问一声：“那三妻四妾？”

　　宋红颜笑容旺盛：“七个少了点，全球两百个国家，一个国家一个吧。”

　　“这样一来，将来你阳国，阳国人叫你爹，你去南国，南国人叫你爷爷。”

　　“你去瑞国，也有一堆儿子，你去鹰国，也有不少孙子。”

　　她轻声一句：“子子孙孙无穷尽也，多好。”

　　“老婆，你这个建议不错哦。”

　　叶凡大笑一声：“我好好考虑一下。”

　　“啊！”

　　宋红颜一口咬在叶凡肩膀，让叶凡止不住吃痛一声……

　　也就在这时，叶凡突然身子一颤，感觉一股热量从左臂爆发出去。

　　他在基因实验室吸收的能量，沉寂几十个小时后突然爆开。

　　“啊啊啊——”

　　叶凡全身颤抖，眼睛血红，鲜血像是沸腾，整个人仿佛疯魔一样！

　　宋红颜身躯一颤连连喊道：“老公，怎么了？

　　怎么了？”

　　“不要靠近我，不要靠近我！”

　　叶凡低吼一声，把宋红颜推开，他知道又要消化了。

　　几乎刚推开宋红颜，叶凡的身躯关节处，不断鼓起，像一个个小山包。

　　宋红颜感觉叶凡像是大了一号。

　　念头转动中，叶凡身上的小山包又啪啪啪一个接着一个爆裂。

　　“砰砰砰！”

　　接着，又是一阵刺耳的脆响。

　　一道道骨骼断裂重塑声，从叶凡的身上和四肢，蓦然传来！

　　一道道狂暴无比的气劲，从叶凡的口鼻和耳朵喷出。

　　最后，叶凡猛地睁开眼睛，血红的目光如魔摄人。

　　这道目光，强横至极，即便是宋红颜也心神一颤。

　　“啊——”

　　就在叶凡全身燥热热量澎湃的时候，后脑勺突然生出一抹清凉。

　　这一抹清凉，不仅让沸腾的热血平和起来，还让他颤动的丹田慢慢平静。

　　叶凡低吼一声，拳头猛地一握。

　　清凉瞬间蔓延四肢。

　　他血红的眸子恢复了清亮，大了一号的身子也恢复了原样。

　　只是口鼻还有点炽热。

　　宋红颜靠过去抱住叶凡俏脸急切：“老公，你怎么了？”

　　“我的火，有点大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十四章 你怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 