    说到这里，陈凯之抬头，深深地看着太妃，只见她神色变幻，秀眉轻轻拧起。

    陈凯之却是继续道：“这位王母思来想去，朝中的帝党，是最好结交的，因为毕竟大家都是宗室，总是亲近一些，更何况天子虽是年幼，大政没有掌握在天子手里，可毕竟迟早有一日，皇帝陛下是要继承大政的，现在为这糊涂的王儿交好帝党，将来就算王儿胡闹，却并不打紧。”

    “于是，听说有一位与帝党关系极好的大儒返乡，她便让王儿拜他为师，释放出善意，可谁知这位大儒很碰巧的遭遇了血光之灾，不过这位王母的心思，京里的人却是一清二楚了，便派了一个大夫来，给王母看病，学生甚至猜测，在这个故事之中，只怕连太后也派了御医想要诊治王母，王母理应拒绝了吧。”

    陈凯之脸上依旧带笑，目光囧囧地看着太妃道：“这个故事，娘娘觉得有意思吗？”

    太妃心里已是震惊，因为陈凯之所说的这个故事，正是自己现下的处境。

    好不容易让儿子去拜师，结果那王之政直接被滑落的山体活埋了。

    赵王的大夫来看病，却又遭遇了这变故。

    她满是疑窦地看着陈凯之道：“陈生员为何要说起这个故事？”

    陈凯之叹道：“因为学生听郡王殿下说，娘娘虽是病愈了，可每日忧心忡忡的，须知这养病，定要静心才好，所以学生给娘娘说这个故事，给娘娘解解闷。”

    太妃不禁语塞。

    她不得不佩服这个陈凯之了，王儿这些日子屡屡在自己面前说此人的厉害之处，她起初还不信，今日一见，这个人还真是看得透彻啊。

    她想了想，才道：“那么依着你来说，故事里的王母，该如何是好？”

    陈凯之迎上太妃的目光，毫不犹豫地道：“顺其自然。”

    “嗯？”太妃不由愣了一下。

    陈凯之叹了口气，才又道：“明日的事，谁又说得清呢，故事里的王母以为只要交好了帝党，以为皇帝长大了，自然会关照郡王，可是……娘娘真的能确保皇帝长大了，还是皇帝吗？”

    太妃心里一惊，骇然道：“你……你这是什么话？”

    陈凯之道：“娘娘勿惊，学生只是在讲故事，讲的是历朝历代都曾有过的故事。那么，倘若皇帝长大了，却已不再是皇帝了呢？到了那时，帝党便要遭受株连，到了那时，王母的王儿本就是个糊涂之人，稍稍犯错，便会授人以柄，最后的下场如何，娘娘想必会比学生更清楚吧。”

    看着太妃一脸骇然，陈凯之依旧脸色平静，又继续道：“娘娘大概在想，郡王乃是皇亲，自然该和宗室们站在一起，可是学生看，却也未必，若是皇帝将来当真亲政了，尚且还会碍于亲戚的面上，宽恕郡王。可一旦皇帝做不了皇帝了，郡王会如何呢？”

    听完陈凯之的一席话，太妃已心里乱如麻，事实上，她确实有过许多的考虑，这一点她不是没有想到过的，只是……一直都尽力忽略这些罢了。

    现在陈凯之揭示了出来，想到自己儿子的安危，就令使她不得不面对了。

    陈凯之却是一笑道：“其实学生的意思是，儿孙自有儿孙的福气，朝局诡谲，没有人知道明日会发生什么，既然如此，娘娘何必花费心机，绞尽脑汁，来自寻烦恼了？反不如安心养身，若能长寿延年，对殿下岂不是好？郡王府在金陵，坐镇江南，纵然是人人都希望得到郡王府的支持，可是对于郡王府来说，只要不牵涉进朝中，想要图存，也不是什么难事。”

    见太妃陷入深思，陈凯之方才道：“本来这些话，不是学生应当说的，只是学生觉得郡王殿下性情率真，而娘娘该以养身为重。所以……才冒昧的讲了这个故事，还望娘娘勿怪。”

    太妃瞥了陈凯之一眼：“都说你聪明，不料对事看得如此之透，陈生员，这一次请你来，本是想向你道谢的，谁料反而又得了你的金玉良言，你说，我该如何酬谢你为好？”

    陈凯之摇头浅笑道：“若要酬谢，学生是不会说这些话的。”

    陪着太妃说了一些话，这太妃越看这不卑不亢的陈凯之，越是觉得这家伙有些妖孽，眼看时候不早了，陈凯之便告辞而出。

    留在在寝殿里的太妃，秀眉轻凝，沉吟了很久。

    等到宦官们进来，这太妃突然道：“去岁的时候，殿下猎了一只白狐，本说要给本妃做一身好衣衫，可还在库里吗？”

    “在的。”

    太妃道：“预备一些礼物，连同这狐裘，一道送进宫里去，和太后娘娘说，郡王府虽在金陵，烟花似锦，却也没什么比宫里好的东西，眼看着就要入冬了，区区小礼，还望太后娘娘笑纳。”

    “是。”

    太妃的眼眸掠过了一丝冷意，接着道：“还有，那个关押起来的振大夫，今夜给他一个结果吧。”

    “是。”

    “这个陈凯之，前几日让你们打探了他的底细，说他倾慕荀家的小姐，那荀母却是不利索，是吗？是什么缘故，嫌他家境贫寒？还是……去，再打听打听。”

    “是！”

    说完这些，太妃似是疲倦了，挥挥手道：“都下去吧，本妃小憩片刻。”

    而另一头，陈凯之从后殿出来，陈德行早已在这儿等着了。

    只是陈德行的那样子，就像做贼似的，一下子窜到了陈凯之的身边，表情古怪地道：“如何，母妃不好相处吧？”

    “挺好相处的。”陈凯之一面走，一面回答：“真是个好母亲啊，我若是有这样的母亲，该有多好。”

    陈德行却是露出一脸不信地道：“那好，本王送你了。”

    陈凯之奇怪地看着陈德行，道：“当真？”

    陈德行干脆利落，道：“当真！本王讲义气的。”

    陈凯之忍俊不禁起来。

    陈德行恼了：“你笑什么？”

    陈凯之摇摇头，却是无声地叹了口气，这位任性的郡王殿下真是身在福中不知福啊！

    …………

    码字工都不容易呀，大家有空，推荐一本朋友写的书：书名:《崛起一万年》：

    第一次世界大战，主要武器是步枪。

    第二次世界大战，主要武器是飞机坦克。

    第三次世界大战……

    第四次世界大战，主要武器是长矛与石头。

    一万年后。

    当文明失传，当科技不在，当这世界人人都梦想成为一个复兴者。

    我遇见了一个来自一万年前的21世纪，给我托梦的女人。

    她教我数学、物理、化学，教我地球最辉煌的时候那些科学的产物。

    她是我媳妇儿。

    