    第496章都是见不得人的心思

    还有一点徐老爷子从内心里不想承认的是，他明里暗里放纵自己老伴儿磋磨老四云正，真正目的就是担心这个孩子身世不明，会引来杀身之祸。

    爱……不知道他是前朝的余孽，还是谁家被人灭门遗留下的祸根，这两者一旦是真的，那么……将来谁敢说他不会被有心人给查出来？而一旦查出了他，带给徐家的可就是灭顶地灾祸啊。

    徐老爷子就是抱着老伴儿作践他，磋磨他，他能活就活，不能活，死了更好，到时候就说灾荒年，缺衣少吃的，他身体又不好，早夭了，这样谁也说不出什么不是来。

    可是他万万没有想到，这个陈云正就是在这样恶劣的环境里，还是活到了娶妻生子，最后他媳妇给他怀揣着最后一个儿子徐辉，他才咽了气儿。

    徐老爷子当时是心情复杂极了，极有悔不当初不该这么作践这孩子，也有养育了他，便把他当成了亲儿子一样，眼见着他不甘心地闭上了眼，心里是极为难受不舍的。

    这种悔恨疼惜之情，一直伴随着他这些年。

    其实，徐老爷子不知道的是，祁九娘的爹，也就是祁宏福，之所以将闺女许给徐云正，是因为他很清楚，自己闺女能拿捏得住这个男人，而这个年轻人性子好，对妻儿不会错待。

    可他千算万算，就没算到，他一个没看护住，老实能干的姑爷，就被徐家给磋磨死了。

    这一下，祁宏福就跟掉进了燃烧着的草木灰里一样，进不去出不来，烫脚又窝心。

    所以，这些年，他和老伴儿没少明一份，暗一份的帮着这个闺女。

    而且，他们尽可能地去帮着闺女，却少有来闺女家走动。

    因为他们怕闺女破费，给本就不富裕的家，再增加负担。

    而江凤芝这个便宜闺女，到现在还没敢跟祁家爹娘见面呢。

    她不是不想见，而是见了之后，自己不知道说啥。

    毕竟她前世在现代研究所的时候，是孤儿，哪里享受过家庭成员间的温暖和爱护？所以，她一直以赚钱办作坊太忙为借口，没有去祁家村看望原主的老爹和老娘。

    此刻，老徐家的事儿，江凤芝没再过问一句，而是躺在自家炕上，暗自琢磨着要再弄点什么生意赚钱呢。

    之前的豆腐坊，发糕作坊，以及木匠铺子，虽然有她的一成分红，但是自主权利不是她的了，而她也不想再沾手这三项生意坊，免得插手太过，人多嘴杂闹出矛盾来，可就有损她的初衷就不美了。

    因为这些三项生意刚刚起步，还没多少银钱可赚，所以她的分红少之又少，基本上是没什么余钱，她兜里可以说比脸还干净呢。

    地主家没有余粮，日子就难过哦。

    也不知道陈老爷子回京城，把事情办得怎么样了。唉……过日子可真难哪，哪赶上在现代后世研究所的日子潇洒惬意啊？

    “娘，我回来了。”离开家去县衙待了三天的徐宁，身上挂着个小捣蛋弟弟徐辉，一边嬉闹着，一边就走进了房间。

    江凤芝起身，看着精神面貌与往日不一般的三儿子，笑问道，“怎么样，县衙的工作可适应？”

    (本章完)

