    “薛老，这位小兄弟是？”

    秦老看薛老没有理会自己，看到王仙伸手摸向他的孙子，微微皱起眉头，走过去轻声问道。

    “少年强者！”

    薛老顿了顿，朝着秦老吐出四个字。

    秦老微微一愣，少年强者？这个词从薛老口中吐出可不一般，要知道薛老的实力能够在整个江城排到前五，现在实力突破更进一步。

    他有些惊讶的看向这年轻的少年。

    龙气进入小家伙的体内，王仙心中有所了解。

    小家伙的肾部长了一个奇怪的东西，应该是先天性的，与左边的肾连接在一起，这便造成小家伙肾功能有问题。

    在刚才，薛老应该是用内力滋养了小家伙的身体，缓解一些问题。

    但这并不是长久之计，治标不治本。

    “用龙气倒是能够清除，需要消耗五六十龙气。”

    王仙心中暗道，抬头看向秦老与薛老。

    “王仙小兄弟，您能治疗秦老的孙子？”

    “小兄弟您有方法？”

    薛老与秦老连忙的问道，尤其是秦老，眼中充满了期待。

    王仙缓缓地点了点头：“有办法。”

    “真的，您真的能够治好我孙子的疾病？”秦老听到王仙的话，拄着拐杖的手臂颤抖了一下，有些不敢置信的再次问道。

    “大师，您...您能救我的儿子。”坐在旁边的中年也豁然的站了起来，满脸激动的说道。

    “可以，现在就能够治好。”王仙点了点头。

    “只要您能够治好，我们秦家定感激不尽，麻烦小兄弟救治我的孙子。”秦老听到他的这句话脸色微红，紧紧地握着拐杖。

    “好！”

    王仙摸了摸小家伙的头：“走，哥哥将你的病治好。”

    “哥哥你真的能够治好我的病吗？”小家伙眼睛有些通红的看着他。

    “自然可以，一会就好了。”王仙朝着他笑了笑，将之抱起来：“十分钟，给我十分钟的时间。”

    “王仙小兄弟，您去这个房间，我们不打扰您。”薛老连忙的说道。

    “好的。”王仙点了点头，抱着小家伙朝着房间内。

    小家伙很老实，他怔怔的看着王仙，明亮的眼中有些一些期待。

    王仙进入房间内，他是为了避免太惊世骇俗，治好小家伙的身体，几秒钟便能够完成。

    但他还要掩饰一些，毕竟他还没有无敌于世。

    “薛老，这位，这位小兄弟真的能，真的能？”秦老看着王仙将自己孙子报进去，看向秦老，有些语无伦次的问道。

    “王仙小兄弟说能，就能。”薛老自信的点了点头，看向秦老：“老秦，你今天的运气还真好，竟然碰到王仙小兄弟，放宽心吧，我现在还不是好好的？”

    薛老说着，脸上露出笑容。

    秦老听到他的话微微一愣，他突然瞪大眼睛：“老薛你的伤势，是，是被...”

    秦老笑着点了点头。

    秦老脸色变了变，满脸惊喜的看向那个房间。

    薛老的事情，不仅他知道，整个江城人都知道，身体重伤，求医无数，基本已经被判定活不过两年。

    江城人都以为薛家要没落了，但谁也没有想到，就在两天前，薛家老爷子伤势好了，而且实力还有所提升。

    这令所有人都感到惊讶。

    秦老也是听到这件事，带着自己的孙子求薛老帮忙缓解一下病情。

    只不过他没有想到，竟然还有如此奇遇。

    “风筝有救了，爸，风筝有救了！”一旁的中年喜出望外，开心的犹如一个孩子。

    秦老眼中也是充满激动，缓缓地点了点头，为了他们秦家唯一的小孙子，他们整个秦家可谓是煞费苦心，现在，终于解脱了。

    “薛老，当初你...你是如何回报的？”秦老有些犹豫的看向薛老，向他请教道。

    “报答？”薛老笑了笑：“当初因为机缘巧合，我孙子小景不小心得罪了王仙小兄弟，我拿出一千万赔偿，不过王仙小兄弟心地仁厚，收下钱说当我的治疗费。”

    “这...”秦老有些呆住了，还有这种好事？

    “王仙小兄弟人很好，以诚相待，对方也会以礼相回，秦老您可以给他一些钱，再加上一些诚意。”薛老想了想说道。

    “多谢薛兄了，日后有什么能够帮忙的，薛兄可以直说。”秦老点了点头，感激的朝着薛老说道。

    “好好。”薛老眼中闪过一丝惊喜，秦老，秦家，虽然不是古武世家，但却是江城最有背景的家族，官方背景很强。

    哪怕是江城的古武世家，也不敢得罪秦家。

    “哥哥，你好厉害，好厉害，我现在一点都不感到难受了。”

    一声幼稚的声音打破客厅内的一众人。

    秦老与中年连忙的转过头看去，只见小风筝满脸笑容，脸蛋红润的拉着王仙的手，高兴的走了出来。

    “小风筝！”中年与老者连忙走过去，满脸惊喜。

    “爷爷，爸爸，带我去玩，我要去游泳。”小家伙咧开嘴笑着说道。

    “好好，好好。”中年忍不住的抱起小家伙，狠狠地朝着他脸蛋亲了亲。

    一旁的秦老眼睛有些湿润，自己的孙子，是他一直的心病。

    “王仙小兄弟，谢谢你救了我孙子，谢谢！”秦老看向一旁的王仙，行了一个大礼。

    “不用，小家伙挺可爱的。”王仙笑着摇了摇头，刚才他在用龙气治疗小家伙的时候，意外的得到一个东西，从小家伙口中吐出的东西，简直是意外的惊喜。

    “哥哥，我这是漂亮，不是可爱。”小家伙转过头朝着他甜甜的说道。

    “快谢谢，谢谢哥哥。”中年朝着小风筝说道，中年得子，儿子能够健康成长是他最大的愿望。

    “谢谢哥哥。”小家伙笑着说道。

    “王仙小兄弟，这是我孙子的医疗费，不多，一点心意，密码是卡号的后六位。”

    秦老拿出刚才准备的一张银行卡，恭敬地递给王仙：“我秦国辉在江城还是有些能量的，日后王仙小兄弟有事情，可以直接给我打电话，我孙子的事情，我们秦家真是无以为报呀！”

    “钱我就收下了，就当治疗的费用，其他的秦老不用太过在意。”

    王仙笑着收下银行卡，消耗龙气治疗小家伙，一是看他比较可爱乖巧，二也是为了一些酬金，他手中只有五百多万，不少，但也不多。

    其次还能结交一下人，多个朋友多条路。

    又意外的得到了一个宝贝，这笔买卖赚大了。

