    第129章临终遗言

    “如果一天用两斤，这半袋应该够你用十天半个月，按照你包子的定价，你想想，能挣多少？”

    祁博彦不想孟瑶在这方面迟疑。

    这是稳赚不赔的生意，哪儿怕她暂时挣那么多钱，也还有他。

    他不想她和他分的清楚,唯有牵扯多了，才会上心。

    孟瑶老老实实的掐指算起来。

    “两斤红豆大概有四斤豆沙，豆沙包做的稍微小点，大概能做三十个包子，最少，一个豆沙包按三毛，就是……”

    “9块钱。”

    孟瑶报价钱的时候,声音消得干净,只无声的张了张口。

    做生意,最忌别人知道成本。

    不算不知道，一算利润真高。

    看着孟瑶再次准备无误的报价，祁博彦眸中掠过一丝异样。

    她的算数，很好，逻辑思维，也极其清晰。

    清晰的，不像只上过几年学的学渣。

    “好吧！”

    孟瑶妥协了。

    今天挣得钱，全用来买红豆，她手里还有二十块左右，够用。

    接下来，还是要努力挣钱。

    孟瑶自己掏出钱给了老奶奶，祁博彦劝着孟瑶买，还说了钱他有，这时候却没有强出钱。

    因为他知道除非情不得已，孟瑶不会要他的钱。

    “谢谢,谢谢你们！”

    老奶奶拿着钱，激动的眼里泪花闪烁,“我之前在那边摆摊，人不让摆，说抢生意，好好的菜给我扔了，角落里不管，可也没人，我每天都空着手回家，家里还有一个生病的老头子……”

    老奶奶想想苦日子，抹起眼泪。

    孟瑶忙开口安慰她，“奶奶，你别难过，坏人肯定会有报应的，你现在有了钱，给爷爷把病看好，日子会越过越好的。”

    老奶奶颤颤巍巍的点点头，背起东西所剩不多的袋子，抹着眼泪跟孟瑶他们一步三谢的走了。

    “可怜的奶奶，家里是不是没其他人？还是儿子闺女不孝顺？”

    孟瑶拧着眉头，叹了口气，“以后我多来奶奶这买买菜,能帮她点是一点。”

    祁博彦轻轻颔首。

    孟瑶看人走远，才招呼祁博彦走。

    然而两人不知道，挣了钱的老奶奶刚拐进离家不远的小巷，挣的给老伴儿看病的钱就被唯一的孙子抢走了。

    这是后话，暂且不提。

    孟瑶又去买了白糖和做酸梅汤的材料。

    山楂祁文烨昨天摘回家了一些，孟瑶没买，本来打算给祁文烨做冰糖葫芦，还是正好用来做酸梅汤。

    买的东西多了，孟瑶提着累的大喘气，祁博彦一伸手，她毫不客气的把东西给他了。

    孟瑶这时候才发现，大反派力气还不小，二十多斤的红豆再加上那么多东西，他单手就能提起来。

    “厉害。”

    孟瑶冲大反派竖起了大拇指。

    祁博彦开始不明所以，直到孟瑶说“力气真大”，他才平静的接话，“也就单手能举200斤的东西。”

    孟瑶腮帮子一鼓，连想也没想，便吐出一句：“吹牛！”

    单手举200斤是什么概念，她以前倒是听说世上少有的大力士能单手借力举起200斤的杠铃，他这么轻飘飘的说能举起两百斤的东西，不是吹牛是什么？

    孟瑶这时候一点没信祁博彦的话，直到不久他轻松抱起一个她，才被啪啪打脸。

    祁博彦微微弯了弯唇，并没有跟孟瑶争辩。

    “那边有家做绿豆糕的，味道不错，我去买点，爹生前最爱吃这个，娘也爱吃，后天，是爹的百天。”

    祁博彦说着，声音低沉了不少，眼眸也垂了下去。

    孟瑶张了张嘴，却不知道怎么安慰他，只是巴巴说：“娘爱吃绿豆糕，我会做，要不我们买点材料回去，我做给娘吃。”

    “爹的事……我想只要我们多陪陪娘，娘肯定很快会走出来的。”

    其实婆婆刘翠花基本上已经接受了老伴去世的事情，只是祁博彦这个当儿子的这段时间的不归家，她才会忧心忡忡。

    他这一回来，婆婆的心情明显好了不好。

    而且她觉得婆婆腰疼之所以减轻，也是因为儿子回来的缘故，人精神头一好，各种灾病都没了。

    祁博彦转眸望向她，平静的如一汪清水的眼眸似泛起了微微的波澜，“好。”

    孟瑶不由冲大反派笑笑。

    大反派能知道给婆婆找医生，还惦记着婆婆刘翠花爱吃的，儿子当的还算称职，就是不知道为什么跟自己娘怄气，三个月不回家！

    孟瑶张嘴想问，又觉得这事她一个外人问，不合适，又把嘴给闭上了。

    祁博彦好似看懂了她的纠结，张口道：“爹临死前，告诉我了一些事。”

    “什么事？”

    孟瑶问出来了，才反应过来，连忙摆手说：“我没想知道。”

    心里却在默默的想：临死的遗言，应该是很重要的话吧。

    孟瑶弱弱的偷看祁博彦，明明已经很小心翼翼，还是被祁博彦逮了个正着。

    他轻轻张嘴，说：“爹说我……”

    孟瑶吓，连忙制止，“那个，你不用告诉我，你要说也应该跟娘说，毕竟爹交代的，不管是跟你，还是跟娘有关系，都是你们母子的事，对不对？”

    祁博彦薄唇动了动，从喉咙里挤出轻“嗯”。

    他没想瞒她，可她明显不想插手他的事。

    孟瑶没听他继续说，才松了口气。

    连忙跳过这个话题，“我们去买做绿豆糕的材料吧，买绿豆，豌豆，猪油……”

    这个季节各种豆子都能买来，尤其是他们这里种豆产豆，各种豆都有。

    家里的猪油快吃光了，孟瑶想着多买一点，哪知道大反派更过分，把摊子上的猪油都包圆了。

    要给家里做吃的，是大反派出钱，他出手可真不是一般的大方，绿豆二十斤，豌豆二十斤，跟不要钱一样，

    孟瑶止不住在心里吐槽他：买这么多，吃得完吗？

    买了那么多东西，大反派两只手都提着重物，看起来还是轻飘飘的。

    孟瑶本来想帮忙，看到人脸不红气不喘，不自量力的话就咽了下去。

    她还是有点自知之明，别添乱了。

    东西全部都买齐，姜文磊还没过来，孟瑶觉得不应该啊，开口问：“姜大哥是不是迷路了？”

    知道车不好找的祁博彦不动声色说：“也许，镇上的街道，有点多。”

    “我们在这等会儿，买的东西多，不用找他，他早晚会找过来。”

    “他是不是在医馆那里等着？这样吧，我去看看！你提这么多，就不要跑路了，你放在这，歇会儿，我走了！”

    孟瑶也染上了祁文烨急躁的性子，把祁博彦手里提着的袋子扯下，放地上，转身就走。

    本意只是不想孟瑶到处找人的祁博彦看着被扯放地上的东西，默默无言。

    (本章完)

