    第1021章学坏了

    之前也曾说过一言堂的厉害之处就是在兰卡洲的各个组织都有安排人，让人防不胜防。

    童亮盯着面前这女孩子，果真是郎才女貌。

    也难怪爷说的话，哪怕只几个字，他们都不懂，就只有她明白。

    “是有什么事吗？”周飞扬看着他，语气温柔。

    “哦，是这样。”童亮拿出一平板电脑，“有一家公司暗中在跟我们一言堂抢生意，我找了好多技术人员都没办法攻克，对方的防卫实在如铜墙铁壁，我想让周小姐帮忙。”

    周飞扬接过平板电脑，轻描淡写的眼神扫了几眼，而后浅淡道，“没问题。”

    看似温柔的样子，但天生却有种难以接近的感觉，像神谪，令人半分不敢亵渎。

    童亮笑吟吟的，“好，那就谢了。”

    跟周飞扬告别之后，跟童亮一同来的小黑子摇摇头，“童哥，我总觉得老大未婚妻不是这个。”

    童亮却不以为然，“啧，你懂个屁，是个男人都得喜欢这款吧？”

    “你说这话没错，可我觉得老大之前对她一直很冷漠啊，完全公事公办。”小黑子话锋一转，一语中的，“更何况你喜欢吗？”

    童亮语塞，但反应倒也快，“哎呀，我们老大不同寻常，他谈个恋爱肯定也不同寻常嘛。”

    他想了想，眼眸星亮，甚至信誓旦旦，“你就等着看好了，要不，我们赌一把？”

    小黑子突然弱了，“我不敢跟你赌，我没什么钱，穷的一清二白。”

    “没事，这次我有信心，要不这样。”童亮看向他，“你赌一千，我赌十万。”

    小黑子为难道，“这不太好吧。”

    “有什么不好的。”童亮勾住他的肩膀，“我们是兄弟嘛。”

    说罢他不怀好意地笑了下，“一千外加在一言堂裸奔。”

    小黑子：“……”

    就知道童管事天性使然，没安好心。

    但小黑子也学坏了，“童哥，如果你输了，你就也在一言堂裸奔。”

    童亮眯了眯眼。

    小黑子脖子凉飕飕的，赔着笑，“我的意思是，你裸下半身，我要是输了，我就裸全身。”

    “行吧。”童亮不甚在意地答应了。

    他认定了周飞扬，不可能是其他人。

    为什么这么说呢，周飞扬像神，老大也像神，呸，就是神，神看他们这些人类都跟看傻子似的，压根不可能跟普通人在一块，也不会做那些普通人才做的事。

    而此刻童亮心目中的神万分接地气，在厨房里做了菜，煲了汤。

    盛漾则是老神在在地在客厅里看书。

    每当这两人在一块，就像是拿错了剧本，易隽承也一扫在外边的锋锐，毕竟他当时追的可是万分辛苦的。

    易隽承体贴地吹了吹，递到她唇边，见盛漾抿了一口，“怎么样？”

    “相当不错。”

    “……”易隽承也算是很好满足了，好歹这次是四个字了。

    这时，盛漾的手机响了，她也没看来电显示，就已接起。

    组长：“盛研究员，才三点，你怎么就回去了？”

    (本章完)

