    章云听着叶尘的话愣了一下，她还没有明白叶尘的话，到底是什么意思呢。

    就看到叶尘的身影突然消失在了他她的身旁，飞向了远处。

    章云轻轻的叹了口气，以为叶尘刚刚说的都是玩笑话。

    因为刚刚他根本就没有感受到任何签订契约的感觉。

    叶尘说的这个话就像是骗她的一样。

    章云叹了口气，心情有些失落。

    就在这个时候，叶尘的声音突然出现在了她的脑海当中。

    “章云听得到吗？我是叶尘，这就是我给你说的那个印记。”

    章云听着叶尘的话，愣了一下，她看了看四周，发现并没有叶尘的痕迹。

    章云此时也明白了过来，叶尘说的话，并不是骗自己的。

    “没有想到啊，叶尘，你竟然拥有这样的实力。”

    章云心中还是十分的惊讶的，因为他实在想不到叶尘到底是怎么样才能达到这种程度。

    叶尘此刻也没有说什么。

    “好了不要说那么多了，如果你遇到什么危险的话就和我说，我也能接收到你的信息，现在我要离开了。”

    叶尘说完，声音便直接消散在了章云的脑海当中。

    章云听着叶尘的话，愣了一下，就就没有回过神来，但是等她回过神来的时候，叶尘早就已经消失了。

    章云听着叶尘刚刚的话，轻轻地叹了口气。

    什么都没有说，继续踏上了回去的路。

    ……

    在远处的叶尘，此刻也缓缓的收回了目光。

    叶尘此刻也了结了心中的一个心事。

    随后叶尘便继续缓缓的朝着龙族那边走去。

    叶尘看向了自己手中的纸条，因为叶尘也清楚自己刚刚被打断的那些东西。

    叶尘又看上了这个情报，但是在看到这个纸条之后，叶尘便愣了一下。

    他没有想到在这个纸条上面描写的信息，竟然如此的详细。

    “这么看来，龙族之中应该是被那些入侵了啊。”

    因为这纸条上说明了，龙族的边境有着重兵把守，一般人根本不可能进去。

    所以对于他们来说，要探查的某些信息也变得更加的困难。

    但是他们现在的所作所为，让叶尘感觉到了一丝疑惑。

    “看起来到时候应该要和萧研提起这个事情了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，毕竟他过去之后，他觉得形式也应该也是一边倒的那种。

    要不然自己过去了，到底又代表着什么。

    叶尘轻轻的叹了口气，除了代表叶家过去这一个理由，叶尘现在也没有任何的想法。

    “看起来应该也要过一段时间才能到达了。”

    叶尘也知道，现在地图上面所标示的距离，虽然已经距离不远，但是他这样赶路的话，最少也要一天多的时间。

    而叶尘选择在中午离开，就是因为想要在夜晚之前到达另一个城池。

    可是距离叶尘最近的城池，现在也要赶路，不少的时间。

    叶尘想到这里，便轻轻的叹了口气。

    因为这也是没有办法的事情，要不是因为自己想要帮助章云的话，应该也不会有那么长的时间。

    “算了，现在不知道萧研，他们到底怎么样了。”

    叶尘想到这里，便直接联系起了萧研。

    此时的萧研，正在屋子当中思考着一些问题。

    但是突然他就有一种感觉，好像叶尘会和自己聊天。

    萧研也不知道自己为什么突然会有这样的感觉。

    就在这个时候，叶尘熟悉的声音突然从她的脑海中浮现。

    “萧研听得到吗？”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，他已经很久都没有听到叶尘的声音了。

    “叶尘是不是出了什么事情？”

    萧研此时的感觉就是叶尘找自己，一定是有什么事情想要询问自己。

    萧研感觉确实也没错，叶尘确实是有一些问题，想要询问她一下。

    “萧研没错，我现在想要知道龙族的现状，我感觉你们的龙族好像已经被那些内奸给入侵了。”

    萧研听着叶尘的话，眼神也变得凝重了起来，因为她清楚叶尘是不可能和自己随便说这些事情的。

    “叶尘，既然如此的话，那我要怎么办？”

    萧研听着叶尘的话，此时也十分的紧张，因为她清楚自己龙族之中被内奸渗透之后，到底会出现什么样的事情。

    “你也不知道，我马上就要到龙族那里了，所以你小心一些就好了过来，剩下的等我到了我们再做打算。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，她没有想到叶尘竟然会这样直接到她这里来。

    “叶尘，我没有给你通知啊。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    “没错，你是没有和我说，而我是代表叶家过去的。”

    萧研听到了叶尘的话，瞬间明白了过来到底会发生什么。

    “没有想到啊叶尘，那你过来了，我们这一派岂不是如虎添翼？”

    叶尘听着萧研的话，点了点头。

    “这个自然是没错的，所以一切事情，等我到了，我们再做打算。”

    萧研此刻也静下心来，她本来在担忧的事情就是因为对面的实力实在是太大了。

    光靠她们这一群人，根本就不可能达到和对面相平的战力。

    所以萧研才是这样的想的。

    “好，那我们之后再联系。”

    叶尘说完便直接退出了。

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，在确认叶尘不会再说话之后她也轻轻的叹了口气。

    “没有想到，已经过去了那么久了呀。”

    萧研其实也不知道自己到底有多长时间，没有和叶尘说过话了。

    萧研在知道叶尘要过来之后，心中突然有了一丝淡淡的欢喜。

    ……

    叶尘此时也长舒了一口气，因为这个时候他也确定了萧研还是安全的。

    “小晶我们出发！”

    小晶听着叶尘的话，也叽叽喳喳的一声。

    但是小晶却盯着叶尘手上的那些食物，直接飞过去，一下子抢过了叶尘手中的袋子。

    叶尘因为刚刚才离开章云，也就没有把这个袋子给收起来，没有想到竟然会直接被小晶给抢过去。

    “不行你不能动这些东西！”

    小晶哪里会听叶尘的话，直接把这个袋子扔到了一旁，钻进去吃了起来。

    

