    “可、可是它们身上还有伤啊！”远山和叶连忙提醒着，也顺便把脚抬起来一点。

    “没关系，它们只是在玩闹而已，”森园百合江笑着看向池非迟，“对吧？”

    池非迟点了点头，表示两只宠物确实是在闹着玩，不过这样也没法吃饭了，“非赤，要玩就出去玩。”

    非赤立刻往外去，rebeca也跟着一路闹着往外跑。

    “喵呜！”

    “嗷呜喵！”

    外间，渐渐远离的猫叫声依旧瘆人。

    餐桌上，池非迟一脸平静，森园一家也从容淡定。

    森园干雄对毛利小五郎笑着，“不好意思，家里的宠物有点调皮，毛利先生，我们继续吧。”

    “呃……”毛利小五郎之前还觉得森园干雄笑得亲切，现在怎么看都有点诡异，“刚才说到哪儿了？”

    服部平次低声跟柯南说话，“喂，工藤，你觉不觉得……怪怪的？”

    “嗯！”柯南点头。

    两只宠物打架的阵仗不小，还都有伤在身，作为主人，就这么若无其事地忽视真的没问题吗？

    池非迟就算了，一直是这种平静冷淡的性格，但这一家人居然还能从容谈笑，好像也不太正常的样子。

    池非迟这家伙借住的都是些什么人家啊……

    森园干雄跟毛利小五郎聊了两句，转头看重松明男，“重松啊……”

    “老爷……”重松明男视线不自觉地往自己脚下看，神色隐忍而痛苦，而后突然摔倒在地。

    “呃……”坐在餐桌旁的森园菊人也同样神色痛苦地歪倒向一旁，将椅子也带倒在地。

    “啊——！”

    站在森园菊人身后的女佣惊叫。

    服部平次和柯南回神，同时站起身，分别跑向森园菊人和重松明男。

    池非迟扫了一眼，把所有人的反应记在心里，快步越过森园百合江、片桐枫，走到森园菊人身边。

    “其他人站在原地，不许走动！”毛利小五郎神色凝重地喊了一声，又对毛利兰道，“小兰，快点打电话叫救护车，还有报警！”

    服部平次快步跑过来，发现池非迟已经蹲在两人身边检查情况，直接问道，“情况怎么样？”

    池非迟眼里带上一丝阴鸷，又很快消散，“有意思。”

    柯南隐隐感觉有异样，转头看去时，发现池非迟的神色、目光只有平静，跟以往没什么两样。

    “怎么了？”服部平次疑惑走上前，看清情况后，不由愣了一下。

    森园菊人衣服下摆被拉了起来，腰部侧后方赫然有两个带着血的平行小孔，小孔周围的皮肤肿胀、透着紫黑色，人暂时没有昏迷，不过浑身打颤，一副喘不过气来的模样。

    而另一边的重松明男裤脚被拉起来，小腿上也有着两个同样的小孔，已经昏迷了过去，手脚肌肉还不时抽一下。

    这种形状的伤，几乎第一时间就让人想起蛇的毒牙！

    “不，不对……”

    服部平次冷静下来，仔细看了一下两人身上的伤，突然一笑，“确实有意思，非赤是不是得罪这里的什么人了啊？”

    “谁知道。”池非迟不置可否，这也是真正让他恼火的事——

    对方居然把矛头指向非赤！

    “对了，你有没有带抗蛇毒血清？”服部平次又连忙问道。

    “伤口迅速肿胀、发硬、流血不止，皮肤呈紫黑色，”池非迟恼火归恼火，大脑还保持着冷静，低头检查着两人的情况，声音平静地不带一丝情绪，“伤者战栗，体温升高，心动加快，呼吸困难，不能站立，是血液循环毒素，我带的是抗海蛇毒血清，针对的是细胞毒素，对血液循环毒素没用，另外，照现在的情况来看，毒素已经随着血液扩散开，割开伤口放血这种方法不要用，联系医院，让他们过来的时候带上抗蛇毒血清。”

    “小兰姐姐，让医生过来的时候带上抗蛇毒血清，针对血液循环毒素的！”柯南转头喊了一声。

    报警、叫救护车专员毛利兰立刻点头，对电话那边转述。

    “抗蛇毒血清？”毛利小五郎控制住场面后，走来看了情况，看池非迟的目光顿时不对劲起来，“我说，该不会是刚才你的宠物咬到人了吧？”

    非赤被餐厅的尖叫惊动过来，游动着进门，“咬人？我没咬人啊……”

    一路上，所有人默默退到一边让开路。

    池非迟上前，拎起非赤抱好，“毒蛇和无毒蛇的牙痕不一样。”

    毛利小五郎：“？？？”

    服部平次见毛利小五郎一脸懵逼，对池非迟这说话方式也是无奈了，他们能懂，但也要考虑一下其他人能不能懂吧，干脆接过解说的任务，“毒蛇有两颗链接着毒腺的尖长毒牙，咬出的牙痕会有两个很深的小洞，而无毒蛇只有锯齿状的牙齿，只能咬出留下排列齐整的细小牙痕，菊人先生和重松叔身上的牙痕是毒蛇才能留下的痕迹，虽然池先生说非赤有微量毒素，但我上次在大阪照顾过非赤一段时间，从它的牙齿来看，是属于无毒蛇，根本不可能留下这种牙痕！”

    “是、是吗？”毛利小五郎想看看非赤确认一下，一转头，就看到一张面无表情的人脸和一张面无表情的蛇脸，连目光都是一样平静冰冷，尴尬轻咳一声，“咳……那就是说，这里还有另外一条毒蛇溜进来了？”

    “啊？”

    “不会吧？”

    餐厅里的人脸色大变，纷纷低头看脚下。

    “可是啊，叔叔，你不觉得很奇怪吗？”柯南用小孩好奇懵懂语气，暗戳戳提醒着，“重松管家被咬到小腿还可以理解，但是菊人哥哥被咬的可是腰部，还是靠椅子后背的地方，蛇会专门去咬人的腰吗？直接咬脚踝一类探头就能咬到的地方，好像更有可能吧？”

    “而且从进餐厅开始，小枫小姐就坐在菊人少爷身边，正好是留下牙痕那一侧，”服部平次看片桐枫的目光带上一丝审视，“为什么蛇不咬其他人，不咬就坐在旁边的小枫小姐，偏偏咬了菊人先生？”

    “这个……”毛利小五郎摸着下巴想了想，“难道他们在进餐厅前就被蛇咬了？”

    服部平次没有说话，他觉得由池非迟来推翻这个说法比较好，不过等了一会儿，没人开口，转头一看，池非迟已经带着非赤回到自己原本的位置上，“……”

    池非迟见服部平次看来，平静解释了一句，“我避嫌。”

    喂喂……

    柯南都无语了，池非迟这家伙是觉得自己会成为嫌疑人？

    服部平次一头黑线，不过还是考虑了一下，“你刚才碰他们两个人之前，不会提前拍照留证吧？”

    “留了。”池非迟拿出手机，翻开相册，举起来展示了一下，让服部平次能够看到没碰两人之前留的照片。

    服部平次点点头，他就说嘛，池非迟不会连这点都忘了，上前看了一下照片，干脆由自己来提出疑问，“当时伤口好像才刚肿胀起来，菊人先生和重松管家却很快有窒息昏迷的反应，会不会太快了一点？你能不能判断出这是什么蛇毒？”

    毛利小五郎低声嘀咕，“虽然池先生学的是动物医学，但你还真以为他是动物百科……”

    “尖吻蝮，95％的可能，”池非迟道，“尖吻蝮的毒素是以蛋白质构成的溶血毒素，具有强烈的出血性，受害者会出现伤口疼痛及出血的即时现象，继而会肿大、起泡、组织坏疽以及溃疡，随后感到晕眩及心跳加速。”

    毛利小五郎：“……”

    柯南见毛利小五郎懵了，心里呵呵干笑，蹲在两个伤者身边确认情况，“伤口一直在出血，虽然出血量不大，但一直没有凝血、止血的迹象，池哥哥是根据这个判断的吧？”

    “这样的话，确实不能用放血急救这种方法，不过就这么看着吗？”服部平次皱眉问池非迟，“能不能用压迫法包扎一下？”

    “压迫包扎无法止血，还可能引起全身广泛出血，”池非迟看了一下手机上的时间，“冷静点，急救人员带着血清赶来的话，死不了，最多就是有部分组织坏死。”

    服部平次一头黑线，什么叫‘最多就是有部分组织坏死’？

    还冷静点，没看森园干雄和森园百合江脸都白了吗？

    不过也可以确定这一家没毛病可，有毛病只有池非迟一个……

    “那这种蛇毒的发作时间呢？”柯南视线不由自主地在池非迟手机上停了一瞬，紧跟着问道，“还有，这种蛇毒能从什么途径得到？服部哥哥应该是想问这个吧？”

    服部平次这才想起还有事要确认，也看向池非迟。

    “喂喂……”毛利小五郎无语，就算池非迟对毒蛇有了解，问蛇毒发作时间可以理解，但问蛇毒能从哪儿得到这种问题，是不是有点过了？

    “因为日本没有尖吻蝮，获取这种蛇毒的途径肯定不多。”服部平次解释了一句，要不是这样，他们也不至于要向池非迟确认。

