    内敛，当日精真火达到极致，形成的大日，表现就是返璞归真，看起来毫不起眼。

    仅仅只有拳头大小，绽放的光芒也毫不刺目。

    好似十分无害。

    金蟾莱特的表情也有一些搞笑，就很像是一个壮汉，吃力地举起了一枚绣花球。

    但这一切，都只是表象。

    这个小光球，看似无害，实际在出现的那一刻已经让方云感到无比心悸。

    周围的火焰，大战爆发之后的漫天大火，在小光球出现的那一刻，齐齐臣服，不是往小光球上飞去，就是被压制在月面上，奄奄一息。

    方云身上，刚刚生成的大日真炎也瞬间有了反应，给方云发出了警告讯息，提醒方云，恶战在即。

    周围的静止空间也达到了极致，方云怀疑，此时哪怕自己爆发万里殇月，要想破开这极致的静止，也是很难。

    心中一动，方云在地面缓缓地拉开了架势，依然是个太极起手式。

    时间万物，都遵循着特殊的法则在运转，要说以柔克，卸力之道，还是太极最为合适。

    当然，方云版的太极，根本就不是正常的太极拳招式，而仅仅只有太极之意。

    方云驱动的，也是大日真炎，双掌之上，绽放出淡淡的洁白光华，看上去，就好似是戴上了一副手套。

    单手向前，缓缓伸出，方云毫不示弱，毫不畏惧，朗声说道：“莱特，别装腔作势了，放马过来。”

    莱特双眼露出无比狂暴地眼神，狂吼出声：“这是你说的，有种接我一击，杀……”

    脑袋轻轻往前一摆，他头顶的光球稍稍一顿后，瞬间加速，向方云飞快地砸了过来。

    拳头大小的光球，看似没有太多异常，但方云无比清晰地看到，光球周围的空间好似都被破坏，好似都被点燃，无穷无尽地热能，高度浓缩，直奔自己杀来。

    暴喝一声“来得好”，方云双臂展开，缓缓向后拉去，前方光球受到方云力量的牵引，不由自主地顺着方云的手掌向后冲去。

    莱特大口大口喘气，这一击，他的消耗也是不小，此时没有乘机肉身进攻，而是看方云怎么迎战自己的必杀一击。

    这一击日精大日的冲击力量并不是很强，方云牵引着拳头大小的光球转了几圈，力量差不多已经耗尽，方云伸开手掌。

    拳头大小的光球悬浮在了手掌之上。

    莱特的双眼充满了希望，心说，你吞啊，你吞啊，马上炸死你。

    可这个时候，方云突然展颜一笑，手腕一翻，将这颗光球给收入了自己的巴蛇胃囊之中。

    莱特瞬间失去了对光球的感应，不由瞪大了眼睛，大声吼道：“怎么回事，你不是喜欢吞火吗？怎么这回不吞了？”

    他可是等着方云从内到外燃烧，化为灰烬的，方云怎么突然不按套路出牌了？

    方云笑了起来：“这颗光球如同月饼，我觉得一定可口，不想一下吞了，收进储物空间了，以后有时间了拿出来慢慢啃。”

    莱特瞪大了双眼，厉声吼道：“怎么可以这样，你卑鄙，你无耻，你不是应该现在吞了他吗？”

    方云笑了：“我可没说一定要当场吞，从头到尾，我都没说过一定会吞，何来卑鄙一说？”，说道这儿，方云回头看看自己的同伴，扬声问道：“伙计们，我又说过要吞这个火球吗？”

    凰三马上心领神会地大声说道：“赌咒发誓，天地为鉴，云哥从来没有如此说过，大蛤蟆，你是不是晕头了，你们这是在对战，可并没有赌斗……”

    莱特气得全身发抖。

    感觉自己受到了巨大的嘲讽，感觉自己真是有理说不清了。

    蓄气那么久，终于憋出一个大招，考虑到方云会吞火球，这一招，他就将主要力量用在了火焰上，而并未讲究大日的冲击力。

    结果，人方云轻轻松松，把他好不容易才整出来的火球给收走了。

    这是一种什么样的感觉？

    憋屈到了极致！

    怒火中烧，莱特也顾不得自己刚刚使用大招，狂吼着，从地面一跃而起，吐出蟾舌，拍出蟾足，向方云压了过来。

    方云大喝一声：“来得好，怕你不成。”

    大步横空，不躲不闪，方云双手闪烁银光，正面对撞了上去。

    相比金蟾庞大无比的身躯，方云的肉身就真的毫不起眼了。

    乌云盖日般，金蟾从空中杀来，完全掩盖了方云。

    可是战斗，并不是体型大就一定能赢。

    方云灵巧地避开了蟾爪，双掌绽放银光，向上举起，狠狠地印在了金蟾的肚皮上。

    金蟾之背，通体金黄，可他的肚子，却是银白色。

    方云银白色的双掌按在其上，就好似银色的光芒直接跟金蟾的颜色相互融合，方云的双手瞬间陷入金蟾身躯之中。

    紧接着，方云的身躯向上猛地一挺，再加上金蟾巨大的落下之力，呼的一声，方云整个肉身完全冲入了金蟾的体内。

    金蟾乃硅基生命，一种地球人想都想不到的生命形态。

    他的身体之内没有任何内脏器官，方云冲入其中，感知到的，就是无比充沛的日精之火。

    驱动猰貐之眼，方云看到这些火焰正在以一种奇特的规律在金蟾体内不停奔涌。

    而方云的水晶头颅，也感知到了一种奇特的若有若无的精神力，这应该就是金蟾的指挥系统。

    几乎没有多想，方云顺着猰貐之眼发现的日精流道，向前快速挺进，沿途扔下许多月华珠。

    抵达一个巨大的日精汇聚点时，方云双掌绽放大日真炎，轰轰几掌，猛地拍了上去。

    战斗爆发的相当迅速而激烈。

    外边观战的众人只看到金蟾飞跃而来，将方云压在了身下，也不知是压进了月面，还是吞进了肚子之中。

    紧接着，强势压制方云的金蟾开始在地面不停地翻滚，不停地折腾起来。

    不到几息功夫，金蟾之躯好似漏水的木桶，不停地向外喷火。

    到了最后，接二连三的巨响声传来，金蟾的身躯开始一截截爆炸，整个战场乱石纷飞。

    金蟾硕大的头颅上，一双巨眼瞪得老大，充满了不敢置信的表情。

    最后，当爆炸从身躯蔓延到头部的时候，金蟾不甘地意志隔空传了过来：“这不过是莱特的投影，小子，不要以为你战胜了莱特，我还会回来的……”

    轰然一声巨响，金蟾的头部当场炸裂，一双不甘的眼睛，被直接炸飞，飞到了半空，死不瞑目。

    大战终于落下帷幕。

    无数乱石噗噗噗掉落在地，好似下起了一场暴雨。

    地面砸起了许许多多的月坑。

    更神奇的是，金蟾被灭，他身上喷出的那些日精真火失去控制之后，竟然在空中自行凝结，化为一颗颗珠子，如同月华珠般，布满天空。

    方云从乱石之中缓缓走了出来，身上的火焰快速收敛进入身躯之中。

    昂首看看天空，方云的脸上露出灿烂笑容，朗声说道：“各位道友，此为日精珠，对修行火焰或者纯阳功法有着巨大的滋养作用，还能提升修士耐火能力，大家都收一些吧……”

    最精华的日精真火已经成了方云修行大日真炎的养分。

    眼前的日精珠又是如此之多，方云自然大大方方，让同伴利益均沾。

    日精月华，凝结成珠。

    此次月宫之行，仅仅只是这两大收获，就足以让许多人为之神往。

    尤其是那些妖修，或者修行了远古神兽传承的修士，只要能得到日精珠和月华珠，修为进境必然会一日千里。

    就连吕洞宾此时也朗声说道：“此日精珠对我的纯阳真气帮助很大，我就不客气了……”

    方云笑着说道：“吕哥随意，只要对你有用，你收多少都行。”

    不仅仅吕洞宾动了，实际，莱达姆和格拉海德也已经兴致勃勃，飞空而起，穿入空中去收取日精珠了。

    他们修行的圣光传承，某种意义上来说，就是一种光属性功法，日精珠乃是日光结晶体，对他们的修为进境也有极大的帮助。

