    第3211章  湛蓝光盾

    “只要将林先生找过来，那么我们就都有救了。”

    听到白百合的话语，田心也是觉得非常有道理，当下便是很认真地点了点头，出声说道：“好，那好，百合姐姐，你快去找林先生，我来拖住他！”

    白百合听到田心口中所说的这句话，顿时精致美丽的动人脸庞上便是有着一抹无语的神色攀爬而上，她看着田心，忍不住丢出了一个大白眼，出声说道：“我说小甜心，你是听不懂我所说的话是吗？我的意思是说，你现在赶紧去找林先生，我来拖住他！”

    “不，不可以的，你现在受了伤，你拖延不了多少时间的，还不如你现在赶紧去找林先生，我来拖住他，至少我现在身上还没有受到任何伤势，我比你更加的强壮。”田心一本正经地对着白百合说道。

    白百合听到这话，顿时觉得无语至极，旋即没好气地出声说道：“但是我的实力比你强！”

    “可是你受伤了啊！”

    “但是我的战斗经验比你丰富啊！”

    “可是你受伤了啊！”

    “但是……”

    “可是你受伤了啊！”

    “……”

    听到田心这么反复的重复这句话，白百合真的是被气得忍不住就想要爆粗了，有完没完了啊！

    但是白百合看到田心的眼神里充满了执拗，她心里其实已经是非常的清楚，想要让田心离开这里，恐怕是不可能的事情了。

    当下，白百合便是抿了抿嘴唇，然后双眸中透露出了犹豫之色，旋即方才轻轻地点了点头，对着田心出声说道：“好，那你一定要小心，千万不要硬撑，知道吗？”

    听到白百合的关心问候，田心的婴儿肥脸颊上便是浮现出了一抹非常认真的神色，然后便是冲着前者轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“我知道的，你就放心吧，我一定可以解决的！”

    见田心都已经是非常认真地对着自己做出了保证，白百合也是轻轻地点了点头，旋即也是开始运转自己体内的灵气，开始压制住自己体内的伤势，然后准备等着田心与那个铆钉背心衣甲扫把头男子开打的时候，她就迅速的离开这里，去寻找恒彦林来救命。

    就在这会儿，田心终于是缓缓起身，然后转过身，朝前踏步而去，看着眼前的铆钉背心衣甲扫把头男子，婴儿肥的脸颊上就有着非常认真的神色浮现而出，同时她的双眸中也是透露出了非常明亮的目光，沉声说道：“你到底是谁？为什么要杀我们？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子听到这句话，裂开自己的嘴巴，狰狞地笑着开口说道：“为什么要杀你们？当然是受人所托了！”

    田心出声问道：“是谁让你来杀我们的？”

    “这个问题……嘿嘿嘿嘿，你觉得我有可能会对你说吗？”铆钉背心衣甲扫把头男子听到田心的话语，不屑地一笑，讥讽地出声说道，“现在，你们老老实实的让我送你们去阎罗王报道，兴许在你们死之前我还可以告诉你们！”

    说完这句话，铆钉背心衣甲扫把头男子的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，一道宛若惊雷一样的声音便是在地面上响彻开来，巨大的力量直接在铆钉背心衣甲扫把头男子的脚底中暴涌而出，直接撕裂开地面，有着无数道裂缝蔓延而出，同时滚滚尘烟掀了起来。

    紧接着铆钉背心衣甲扫把头男子的身体就暴射而出，宛若是一枚发射出去的导弹一样，转眼之间就出现在了田心的面前，抬起自己的手掌，五指微微一握，拳头便是挟夹着一股极端可怕的力量，然后就朝着田心悍然轰了下去。

    那一瞬间，狂暴无匹的灵气就在铆钉背心衣甲扫把头男子的拳头上爆发开来，宛若是一只猛虎下山一样，嘶吼着要将田心给撕裂成无数碎片一样。

    感受到铆钉背心衣甲扫把头男子身上爆发出来的恐怖气息，田心的明亮双眸中也是透露出了震惊之色，暗暗在心里头想道：“居然是A级战者！”

    这对于田心来说，是真的完全没有想到的一个事情，毕竟铆钉背心衣甲扫把头男子居然会是一名A级战者！

    一个A级的战者来杀她这个B级的战者，是不是有一点大材小用了啊？

    “不过还好，我还是没有懈怠，有一直修炼的，就算你真的是A级战者，但是想要拿下我，可不是那么容易的一件事情！”

    田心在心里头暗暗想道，旋即她便是抬起了她那双白皙的玉手，然后飞快的结印，恐怖的能量波动便是在她的身上爆发开来，而后她的口中便是发出了一声娇喝，紧接着双手便是向前拍出。

    拍出的那一瞬间，便是有着湛蓝色的灵气在她的掌心上奔涌而出，宛若潮浪一样，迅速的交织而成一面湛蓝色的光盾，紧接着就挡在了田心的娇躯面前。

    “嘭！”

    一道震耳欲聋的声音响彻开来，紧接着铆钉背心衣甲扫把头男子的拳头便是狠狠的砸在了田心所勾勒交织而成的那一面湛蓝色光盾上，凶猛无匹的力量直接轰击在了上面，引得整个湛蓝色光盾的表面上都是在剧烈的震动着。

    旋即“咔擦咔擦”的声音便是清脆的响彻开来，而后一道道裂缝就在上面蔓延而出，转眼之间便是覆盖在整个表面上，然后“轰”的一声，整个湛蓝色光盾就爆碎开来，掀起了一股劲风。

    这股劲风在那一瞬之间就朝着田心的娇躯狠狠的轰击而去。

    田心的娇躯立刻就如同断线的风筝一样倒飞而出，同时四周的景物也是被掀飞了起来，巨大的力量也是让地面都是掀了起来，有着无数碎裂的石板在半空中旋转着，形成了风暴，看着就像是有一场灭世风暴即将降临了一样。

    “砰！”

    在田心倒退了十数步后，她的脚掌便是狠狠的跺在地面上，一道闷雷的声音响起。

