    几个月之前，在沪都秘武法学分会之中，石青律成功接受秘法传承。

    玩归玩，泡妞归泡妞，不过在修炼这件事情上面，这几个月之间，石青律可从来没有任何松懈过，可就在几天之前，他不过才刚刚踏入秘法二阶，成为二阶秘法者而已。

    石青律这样的修炼速度，在秘法者之中，虽不算顶尖，但却也已经算可以了，至少可以称的上是中等偏上。

    与石青律相比，兵仔与老黄两个，在秘武之路上面却已经走了几个年头，兵仔已经踏入秘武四阶，而老黄比起兵仔来，却要更强一筹，他已经是一位货真价实的五阶秘武者。

    论年纪，兵仔老黄与石青律，大致都相差无几，也就是在二十五岁上下，如果不是因为他们都是同龄人的话，相信他们也很玩到一块去。

    在这样的年龄阶段，兵仔老黄两人能达到现在这样的境界，不说踏入超凡，至少，他们想要进阶宗师的话，是应该没什么大问题的。

    普通一二阶的秘武者，兵仔与老黄两人，是肯定不会放在眼里，放下身段去与其结交的，不过秘法者却不同，身为二阶秘法者的石青律，论起身份地位来，与四五阶的兵仔与老黄两个，其实大致是不相上下的。

    也正是因为这个原因，他们三个才狼狈为奸，经常搅到一块儿。

    可如今呢？石青律却看到了什么？他竟然看到拥有秘武四阶实力的兵仔，在手腕被杨凯扣住之后，手臂之上青筋狰狞好似蚯蚓，额头之上汗珠细密不断下滴，很明显，兵仔一直都在拼尽全力，想要将手臂自杨凯的手掌之中抽离出来，只可惜，一直到现在，他都始终只是在做无用之功而已。

    反观杨凯，看起来始终是如此的云淡风轻，他扣住兵仔手臂的那只手掌，就如同拈着一朵鲜花一般，好似根本就没用几分力气。

    这两相一对比，便能看出兵仔与杨凯两人之间的巨大差距来。

    “兵仔早已经踏入秘武四阶，可杨凯呢？几个月之前才接受秘武传承的他，难道说竟然会比兵仔还要更强？”当这个念头出现在石青律脑海之中的时候，他心中满满的，都是难以置信。

    “杨凯，这是我哥们兵仔，大家都是自己人，你先放开他的手臂吧！”不过这个时候，却不是石青律想这些的时候，对于他而言，如今的当务之急，是赶紧让杨凯与兵仔两人，大事化小，小事化了。

    杨凯还没什么，可被他扣住手臂的兵仔，那双眸子可是快要喷出火来，他看向杨凯的目光之中，明显满满的都是仇恨，如果杨凯继续扣住他的手臂不放的话，这家伙的心头，估计连吃人的心思都会有。

    “放心好了，石青律，正是因为我知道这家伙是你的哥们，我才仅仅只是扣住他的手臂而已，如若不然，仅仅只是他用这种眼神看我，便足以令我有足够的理由，将其击杀在此了！”

    杨凯笑了笑，继续说道：“既然石青律你要为他求情，那我给你面子，放开他的手臂就是，不过我得先提醒他一句，希望他不要因为一时的恼怒，而做出什么会令他丢掉小命的举动来！”

    一番话说完，杨凯扣住兵仔手臂的那只手掌，已经顺手放开。

    可兵仔呢？或许因为用力过猛的缘故，他的身躯不由自主向后倒去，如果不是反应及时的话，他真的只差一点点，就直接跌倒在地面之上。

    “本人赵兵，你叫杨凯是吧？行，我记住你了！”恶狠狠的瞪了杨凯几眼之后，兵仔直接坐下，他也不说话，而是大口大口的灌起了闷酒。

    如果没有杨凯后面那几句提醒之言的话，在手臂抽回来的那一瞬间，兵仔二话不说，说不动便会直接动手，不过在得到杨凯的提醒之后，他自己也意识到了，他与杨凯之间，实力上面的巨大差距。

    众目睽睽之下丢了颜面，可自身实力不足，兵仔也只能打落了牙齿往肚子里咽，他现在唯一能做的，也只有大口喝酒，来掩饰自己的尴尬而已。

    “杨先生，谢谢你！”兵仔暴起扇过来的那一巴掌，可是真的吓的丁楠六神无主，不过现在，她也已经缓过气，凑到杨凯的耳边，她吐气如兰，低声说道。

    “举手之劳，小事情而已，不过丁小姐，我哥们敬你酒，你添上一口意思意思也好，你这么直接拒绝别人，实在略显失礼了一些，为了以表歉意，你还是先给他们陪个不是好了！”杨凯笑了笑，说道。

    他提出这个建议，也是为了丁楠好，石青律那边倒是还好说，兵仔可是丢了不小的面子，他如果因为此事，而迁怒丁楠的话，那她可就危险了。

    “嗯！”丁楠轻点了点头。

    顺手拿起桌面上的一个干净酒杯，给自己倒满之后，她举杯看向石青律与兵仔两人，说道：“石少，兵少，之前是我不懂事，怠慢了两位，我敬两位一杯当做赔罪，希望你们大人大量，不要与我一般见识！”

    一口何喝干之后，丁楠再度给酒杯倒满，端起酒杯，继续说道：“如果一杯酒赔罪，你们嫌弃我诚意不够的话，那就先来三杯好了！”

    话声落下，丁楠手中的酒杯，再次一饮而尽，没做丝毫停息，第三杯酒继续倒上，她再一次一口喝干。

    看样子，丁楠并非不能喝酒，她仅仅只是之前，不想与石青律兵仔两人饮酒而已。

    看到三杯酒下肚，面不红心不跳的丁楠，杨凯都不由的有些怀疑，自己是不是一不小心，被这个女人给套路了。

    “美女敬酒，我自然没有不喝之理！”一边是兵仔，一边是杨凯，都是自己的朋友，石青律也不好做，他打了哈哈，端起面前酒杯，直接一饮而尽。

    “兵仔，还愣着干什么？喝酒啊！刚刚那只是误会而已，人家美女都给你陪不是了，你一大老爷们，就不要那么小家子气了！”将目光望向一边的兵仔，石青律笑着说道。

    以他的立场，他自然是希望将此事揭过，不希望兵仔与杨凯两个，再有任何冲突发生的。

