    再接下来的三天时间里，“咕噜兽”再一次见证了奇迹。

    “虫族”的母巢构建，包括大量的“生物建筑”的构建，它不是没有看过。

    “萨尔那加族”针对“原始异虫一族”的干涉和培养的过程中，保存下了大量珍贵的资料，这些“咕噜兽”也跟在萨蒙身边看过。

    在它看来，“异形文明”这次构建母巢和“生物建筑”，速度虽然比不上“虫族”，但已经足够让它惊叹了。

    相比“虫族”，“异形文明”还是太年轻了。

    至少在“咕噜兽”眼中，事实就是这样。

    “萨尔那加族”的干涉、引导和培养，再加上时间的沉淀，“虫族”已经从一个原始文明发展成了强大到让大多数文明绝望的“异类文明”。

    它们的强大，不止体现在数量上，还有就是完整。

    这种完整，恰恰就是“异形文明”和“虫族”最大的区别。

    从“幼虫”到“利维坦”，从“矿虫”到“阿巴瑟”。

    不同类型的虫子，在“虫族”当中扮演着不同的角色。

    就像是人类文明一样，它们在不同的工作岗位上各司其职，这才有了一个高效且强大的“虫族”。

    “异形文明”在这方面，就差得太多了。

    在“咕噜兽”这三天的观察当中，所有的异形除了狩猎和分泌出一些粘液构建母巢以外，最关键的那些“生物建筑”却都是由云海自己完成的。

    这也是“咕噜兽”认为是“奇迹”的关键，它一直以为云海在“异形文明”中扮演的是一个领导且代表着最强战力的存在，却没想到他还是一个“建造者”。

    而且最为关键的是，只是他一个人，却是用了和“虫族”差不多的时间构建完成了一大片“生物建筑”。

    “主宰威武。”

    “三天时间完成母巢的构建，这不算什么，同样数量的虫子也能做到。”

    “但是任何一只母虫或者阿巴瑟，根本不可能在三天时间里，完成这些生物建筑的构建。”

    “主宰，您真的是太强大了！”

    眼见云海又完成了一个巨大的囊泡似的“生物建筑”的构造，“咕噜兽”马上向他发出了精神信息。

    不清楚它是拍马屁还是由衷地敬佩，云海也没在意。

    刚刚完成了关键的“基因融合室”的构建，连续三天高强度的“工作”非但没有让他疲乏，反而精神更加亢奋。

    转过身，异形化的他精神力扫过了“菌毯”不远处的那一片临时建筑。

    全部都轻巧的金属板搭建的建筑，只是这些金属板采用的材料很特殊，至少可以抵挡“菌毯”上蔓延出来的能量腐蚀。

    如果不是考虑到能量腐蚀会影响到一些关键的仪器，那些“塔玛拉族”也不会浪费时间搭建这些临时建筑了。

    “你们怎么样了？”

    精神力锁定了休莫，云海随即发出了精神信息。

    “就要完成了，主宰。”

    “其实已经完成了，只是我们在做最后的调试。”

    “如果调试没有问题，那就可以随时投入到工作当中了。”

    休莫连忙回应了云海。

    当然，他是很想出去当面礼貌地回应云海的。

    只是“菌毯”上散发出的能量会腐蚀到他的金属身躯以及关键的脑组织，除非是必要，否则这一片临时建筑中数千的“塔玛拉族”都不会轻易出去。

    “我这边已经完成了。”

    “如果你们调试完毕没有问题，马上通知我。”

    云海精神交流中叮嘱了一句。

    三天时间，他自己完成了十二个“生物建筑”的构建。

    同样的时间，数千“塔玛拉族”还没有完成所有仪器的调试。

    不过，这一点云海也能理解。

    运输材料过去搭建时间建筑，运送仪器过来安装，包括建造一个临时的能量中心，为这些动作时会消耗巨大能量的仪器提供能量，“塔玛拉族”其实也一直在努力。

    当然，还有一个关键。

    “塔玛拉族”将来的命运是怎样的，至少在他们看来就取决于这一次是不是能帮到“异形文明”。

    所以，他们必须严格地把关做好一切，力求不在即将进行的关键的实验当中出现任何由他们造成的问题。

    估摸着还要一点时间，云海随后飞到了星球轨道外。

    恒星系外围游荡的异形，并没有发现“星火文明”的战舰或者机甲、探测器等等。

    而恒星系内部，异形大军已经完成了数次搜索，毁灭了所有的探测器，这也包括一些来不及撤离的人类。

    确定了一切都没有问题，大约又过了十几分钟，云海终于收到了休莫的回应。

    “主宰，我们已经调试完毕，没有发现任何问题。”

    “那好，马上开始。”

    短暂的对话后，云海飞到了一直老老实实待在星球轨道附近的“咕噜兽”身边。

    “你们需要多少生物组织来实验？”

    同时，他向休莫问道。

    “越多越好。”

    “因为有些实验牵扯到反复比对的问题，这也包括关键实验可能还要进行很多次才能得到结果，所以生物组织越多越好。”

    “当然，我们也能复制，不过这需要耗费时间。”

    休莫马上在精神交流中回应道。

    “听到了吧？”

    “越多越好。”

    “那么，你是自己动手，还是我来？”

    刚刚和休莫的精神交流，云海并没有隐瞒“咕噜兽”，随后他这样问道。

    “好，塔玛拉族，你们有种。”

    “还越多越好，老子切下一半身躯能砸死你们。”

    心中忍不住骂了几句，谨慎的“咕噜兽”却又担心“塔玛拉族”接下来会使坏，自然没有说出来。

    “我自己来吧。”

    “主宰，那黑晶要不要呢？”

    精神交流中，“咕噜兽”痛快地回应了云海。

    “要，怎么不要。”

    “与其说是对你的身体有兴趣，倒不如说我对黑晶和其中那些活性细胞更有兴趣。”

    云海自然没有什么客气的，精神交流中直接回应道。

    “黑晶要多少有多少，呃……也不是这么说，至少现在还能提供不少。”

    “至于生物组织……这应该够了吧。”

    刚刚还说的痛快，“咕噜兽”一边吐出一大片“黑晶”飞向云海，随后身躯微微一颤，在它那挤在肉层间的肢爪上，一些坚硬的肤甲自动剥离飞到了云海面前。

