
　　“母亲啊！愿呼起源之声！！”

　　金固带着巨大的枪头狠狠撞向莫疏影！金光一闪！一声轰鸣爆响！

　　“轰隆！！”

　　金固这一击完全是悍不畏死，以自身为代价释放了这可怕的一击！

　　一击过后，金固消失，在后方魔兽群中复苏，而落下的天之锁！则是插满地面！

　　只是...

　　“好险！金固这家伙有点拼啊！”

　　莫疏影躲掉了！

　　关键时刻解除变身失去神性，奋力震开束缚然后闪现，躲到空中的莫疏影看着插满地面的天之锁，还是有点感叹的。

　　然而不等莫疏影反应！

　　“嗖！”

　　十几道紫色光线突然从下方射来！是戈尔贡的攻击又来了！

　　“我讨厌，跳蚤。”

　　戈尔贡双眼带着凶光，她不开心，没想到这毁灭乌鲁克的第一步，就遇到了阻碍！

　　戈尔贡原本的计划是摧毁战线，占领乌鲁克，夺取大杯！斩杀其他两柱女神！

　　但现在，所以说真的是万事开头难。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　射线不断射击，速度很快，莫疏影努力在空中躲闪。

　　戈尔贡咬牙加量蛇发，更多蛇发露出尖牙！对着莫疏影发射攻击！天籁小说网

　　“你就这有这点手段了吗！”

　　莫疏影在空中躲避，也摸不到戈尔贡，嘴上嘲讽，眼睛却是狠狠一瞪！

　　“烘！”

　　随着莫疏影的注视，戈尔贡的身上燃起紫色的火焰！

　　“什么！”

　　戈尔贡一惊，伸手试图拍灭身上的火焰，却发现手掌接触后，不仅没有拍灭火焰反而扩散到了手上。

　　剧痛！来自灵魂的剧痛传来，虽然伤害性对戈尔贡来说不算高，但是侮辱性极强！

　　“你！”

　　戈尔贡怒了，可事实已经证明，她有点拿莫疏影没办法，除非开宝具！但那宝具的消耗也是巨大的，不到最后时刻不能使用。

　　宝具也不能用，其他手段对莫疏影效果不大，她虽然有翅膀却不能飞多高，于是...

　　“你能躲！那看看他们能不能躲！”

　　说着戈尔贡调转炮台！大量蛇发张着大嘴！对着北壁战线射出魔眼之光！

　　“嗖！”

　　十几道魔眼之光瞬间来到北壁！眼看就要击中！那位汉子站了出来！

　　“炎门！守护者！！”

　　“烘！”

　　一片火光在战线前炸裂！300面火焰圆盾浮现于空中！挡下了这凶猛而来的射线！

　　“凡人！想阻挡神灵吗！妄想！！”

　　戈尔贡身体扭动开始朝着北壁快速接近，随着靠近，魔眼射线的威力越来越强！同时戈尔贡真正的双眼猛地一睁！两道巨大的光柱冲击炎门守护者！

　　“砰！砰砰砰砰砰！”

　　随着魔眼的冲击，圆盾不断破碎，但列奥尼达的不屈之声传响而出！

　　“神灵？别开玩笑了！区区一个怪物！一个蛇妖！盘踞海中之岛！吞噬靠近之人的怪物！你何敢称自己为神灵的！戈尔贡！！”

　　列奥尼达的声音传遍四方，戈尔贡都愣了一下，但下一秒眉宇紧皱！杀机毕露！

　　“我要你死！！”

　　戈尔贡已经快气炸了！她哪里受过这样的委屈？！所有的怒火在这一刻无情宣泄！魔眼射线的威力激增！

　　“哈哈哈哈！急了啊！被说到痛处了吗怪物！！”

　　虽然圆盾在不断破碎，但列奥尼达丝毫不惧，他在积蓄力量！手中长矛已经握紧，当最后一面盾牌破碎的瞬间！列奥尼达将手中长矛对地一敲！反手投掷了出去！

　　“去！！”

　　这是包含了300位斯巴达勇士意志的一枪！长枪化作火焰冲开魔眼射线！对着戈尔贡极速冲来！谁说凡人就不能逆神！

　　不仅是列奥尼达，下方一道身影同样极速靠近！

　　牛若丸大步流星，刀已归鞘！随着那火焰长枪跳到空中！对准戈尔贡的眉心！

　　“薄绿！天刃缩步！”

　　“轰！！轰！！”

　　刹那之间！长枪贯穿了戈尔贡的腹部！薄绿刺入了戈尔贡的眉心！

　　那长枪落入后方，炸起一片火光！

　　而牛若丸的薄绿已经入半，但发现刺不进去了！

　　戈尔贡仰着头，眼神平静。

　　她的眼睛上移，看到了牛若丸，随后两道魔眼射线直接轰向牛若丸！但被牛若丸弃剑躲开！

　　“这个家伙！不死的吗？”

　　牛若丸落地快速后撤，因为那些蛇发开始对着周围胡乱射击！光线不断划过地面和城墙，将列奥尼达好不容易护住的城墙击溃数断。

　　此时的列奥尼达也有点后继无力了，他最后一掷，消耗了他全部的力气和魔力。

　　“真是...虽然是三流的演员，拙劣的表演，但你们已经很努力了。”

　　戈尔贡无比的淡然，被打了一套反而让她清新了。

　　腹部的伤势在恢复，头顶的薄绿被修复的肌肉挤了出来掉在地面。

　　戈尔贡停止攻击，因为城墙已经被破坏，足够她的孩子们冲进去大开杀戒！

　　如潮的魔兽奔袭而来，金固也飞了回来，看到戈尔贡的伤有些担心。

　　“母亲！”

　　金固因为失去了圣杯，所以不能用圣杯帮戈尔贡治疗，不然这点伤分分钟就能搞定。

　　“无妨，你拦住天上那个，我现在要踏平这条战线！”

　　虽然表情平静，但戈尔贡的内心还是很气的。

　　金固听了点头朝着莫疏影飞去，但莫疏影已经如同一发炮弹从空中落下，直直砸在城墙之前！落地掀起的冲击波将刚刚靠近的魔兽又冲飞了不少！

　　“前方！禁止通行！！”

　　莫疏影说着这话的时候身上的气息在变，白银色的铠甲着身，透明的长剑入手。

　　莫疏影高举手中之剑！本来无形之剑绽放金色光芒，无数的光点从虚空之中纷至沓来，汇聚此处！金色的光芒照耀的莫疏影，多少有点神圣。

　　“这是人类的土地！不容尔等践踏！戈尔贡，三女神联盟已经如同虚设，只有你在执迷不悟，现在退回还来得及！”

　　莫疏影心里想的是缓兵之计！等她们人都到齐了还怕你？

　　而戈尔贡身体前倾，眼睛和蛇发已经绽放强光，态度很明显了！

　　“如此！那就来吧！”

　　“嗡！！”

　　光芒聚集完毕，璀璨的剑光化作数米长的剑刃，激荡的气流卷起大量灰尘！莫疏影一步踏出！对着前方的兽群！

　　“Ex！！caliber！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第313章 前方！神灵禁止！免费阅读。https://xs.23sk.com 