
　　众生百态。

　　这个世界有贾向飞这样偷奸耍滑的小人。

　　也有余耀阳这样舍己为人的大好人。

　　以及大多数如苏耀辰这般有些自私，不好不坏的一般人。

　　只不过这都不是苏耀辰现在关注的事情。

　　他还有很多事情需要去做呢。

　　比如手上的几具异兽尸体。

　　正好现在尝试一下昨天的想法。

　　占卜对于精神的消耗有点大，而且也不是每一次都特别的准确。

　　所以这一次他就不打算直接通过占卜来检测结果了，直接用行动就行。

　　将一只火焰狼的尸体从高级储藏箱中拿出来。

　　看着地面上那一整只巨大的尸体，苏耀辰有些傻眼了。

　　他没有解剖过这种生物啊，该从哪里下手呢？

　　拿着匕首在火焰狼身上比划了半天，最终决定还是从肚皮开始吧。

　　就像杀鱼那样，先清理内脏。

　　杀鱼貌似先清理鳞片？

　　算了，随便整吧。

　　就这样，这一只可怜的火焰狼在苏耀辰手中慢慢变得四分五裂起来。

　　死无全尸，死不瞑目！

　　苏耀辰也从这狼尸身上获得了一件件的材料。

　　结果确实与直接分解不一样。

　　人工手动分解这火焰狼，确实可以获得不少自动分解没有的材料。

　　比如尾毛，其它内脏，骨头，爪子等。

　　【火焰狼尾毛】

　　品质：黑铁

　　效果：一种火焰狼身上的材料，是某些道具的制造原料。

　　【破损的火焰狼爪】

　　品质：黑铁

　　效果：火焰狼的爪子，一种锻造材料。

　　破损的火焰狼牙齿，破损的火焰狼毛皮，破损的火焰狼骨头等等。

　　手动分解获得的东西基本都是破损的。

　　连狼心和其它内脏也是一样。

　　其效果大打折扣。

　　虽然获得了比直接分解数量和种类都更多的材料，但是总的来看，其实并不划算。

　　不死心的苏耀辰再次搬出了一具白空鳄的尸体尝试了一次，这一次他非常缓慢的认真分解，保证不破话这些材料的完整性。

　　结果获得的材料也是与火焰狼差不多，多为破损的材料。天籁小说网

　　然后又用系统功能分解了一具白空鳄的尸体。

　　经过对比后，再次发现与之前得到的结果相差无几。

　　看来是需要特殊的技巧或者有着一定的限制。

　　连匕首的耐久也消耗光了，重新制造了一把。

　　对此，苏耀辰表示无奈了。

　　想要更多的更齐全材料，可以，但不是没有代价，其所有获得的材料品质都会下降。

　　系统分解获得的数量虽然少了些，但是省时省力，而且有质量保证。

　　使用系统分解白空鳄，只获得了四种道具。

　　【白空鳄的肉】

　　品质：青铜

　　效果：由于吸收了大量的灵泉泉水，此肉不仅具有可以强身健体的效果，味道也极其美味，既有海鲜的鲜味，又有野兽的野味，是非常极品的食材之一。

　　评价：美味不可或缺。

　　【白空鳄的血】

　　品质：青铜

　　效果：蕴含灵泉水的白空鳄血，功能良多。可以食用，也可作为某些仪式的配方的道具，还可以作为绘制符箓的材料。

　　评价：浓稠的灵血，用来制作血豆腐是个不错的选择。

　　【白空鳄的头骨】

　　品质：青铜

　　效果：一种锻造道具，也可以用来熬汤喝，强健骨骼。

　　评价：猛火熬煮九个小时，在文火清炖一小时，一锅白稠的浓汤就出世了。

　　【白空鳄的皮】

　　品质：青铜

　　效果：十分坚韧，防御力良好，可以用来制造皮甲，具有多处用途。

　　而手动分解出来的那只，多了许多的内脏，如心，肝，肾等。

　　但是皮，骨，肉，血这些却变成了黑铁级的道具，效果大大降低，以至于全都只能当做普通食材。

　　最终，苏耀辰只能任命。

　　除非像火焰狼尾毛一样，需要用来制作特殊道具。

　　否则的话，在没有找到更好的分解方法之前，就先留起来，或者直接使用系统分解。

　　没必要自己手动分解了。

　　他没必要为了多出那么一点材料而导致整体的质量下降，得不偿失。

　　一条白空鳄可以分出8单位的肉，200ML的血，一张皮和四份骨头。

　　肉最多的还是火焰狼，一只可以产出15单位的肉。

　　蛇和鹰比较少只有6单位肉。

　　苏耀辰粗略的统计了一下自己目前拥有的这些异兽肉。

　　自己一个人哪怕每餐都吃异兽肉，连续吃几个月都没有任何问题。

　　有灵泉浇灌，还有自己的种田术精心耕种，三天左右，就可以收获第一批的生菜了。

　　至于水果，南方青风鹰生存的那个小树林里，还有不少的香蕉和椰子。

　　肉食，素食，水果，淡水一个不缺。

　　这小生活，美滋滋，未来可期！

　　这要是让其余人知晓了苏耀辰目前的处境，估计心态会直接炸裂。

　　基本上大多数人淡水是不缺了，毕竟海水净化器制造不难，人手必备。

　　加上前天还下了一晚暴雨。

　　当然，这也仅仅是自给自足，想要洗澡洗衣服啥的，那可就想太多了。

　　重新分析估计了一下，目前交易上比较畅销的是食物，水果，蔬菜和各种调料。

　　还有一个材料也比较畅销，那就是泥土。

　　在之前，泥土的价格还比较低，最近这两天突然就涨起来了。

　　除了一些道具制作需要泥土外。

　　许多人也已经开出了不少的蔬菜植物种子。

　　而且木筏也基本扩张了一到两次。

　　有了空间，那么自然要想办法进行可持续发展。

　　只不过因为缺水，缺泥没法种植罢了。

　　现在水不是那么缺了，那自然泥的需求就开始上涨。

　　对此，苏耀辰决定在论坛版块开一个长期交易的帖子。

　　每天自己去交易面板上搜寻东西总是会有遗漏，毕竟他不可能每时每刻都盯着那。

　　不如让他们主动来寻找自己。

　　【长期兑换交易贴】

　　本人长期使用可以强身健体的异兽之肉兑换能量晶石，各种稀有道具。

　　同时，大量收购各类种子，可以使用泥土或者一种能够加快植物生长的特殊泉水交换。

　　如有需要，随时可以给我留言，每日固定早中晚定期交易一次。

　　后续还会不断更新各类交易道具，本帖长期有效。

　　苏耀辰的这一份帖子，可以说宛如一块巨石落入池塘。

　　整个频道三千多人，总有人会经常在论坛中闲逛。

　　当有一个人看过这个帖子后，直接就了好几秒。

　　然后跑到聊天频道喊了一声，顿时，如同一声炸雷，震翻了所有在线的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十九章 人工分解免费阅读。https://xs.23sk.com 