
　　【炎魔咆哮者】出现了。

　　他显然感应到了风眼内，那个气息跌落至谷底后，再次以恐怖速度提升的魔神。

　　那令人心惊胆战的气息，即使是他，也不由产生了一丝敬畏，理性告诉他决不能触犯那个生物的威严，必须要马上逃避。

　　“快，马上离开这里！！”

　　几乎是不加掩饰的焦急咆哮，【炎魔咆哮者】拉扯着西西里。

　　两人虽是政敌，但这次保护她平安回归西兰，却是他义不容辞任务。

　　“雷洛！！！”

　　看着仍然原地未动雷洛，西西里焦急咆哮着。

　　滋啦。

　　风壁上，黑色凤爪再次狠狠扒开一条裂缝，黑色的血液流淌，仇恨的目光，它已经不屑于再和这些卑微的死人说话，正要不顾一切挣脱这个风眼，将面前它所有能够感受大威胁的小东西归于腐朽，再将那座金属堡垒摧毁，却见焦急姿态的西西里，赫然伸手一指，食指尖凝聚出了一颗混沌光球。

　　这是？

　　不仅仅是雷洛，他身边的两人，目光也完全停留在了这颗光球上。

　　咻。

　　光球一闪即逝，骤然出现在了黑凤凰身边不愿的风壁上，并在其原本小心的目光中，不解之色凝望过去，这颗光球落在风壁上后，竟在快速融合，渐渐裂开了另一条裂缝。

　　呃？

　　似乎并未发生异常。

　　黑凤凰自然不会为这种东西去耽误时间研究等待，它再次奋力挣扎起来，但很快的，它便察觉到了异常，这个迷你风眼内的吸引力正在以惊人的速度不断增强着，正在将它不断拉扯回风眼内部！

　　而当它再向那个光球熔开的裂缝处望去，只见四面八方的自然能量，仿佛受到了某种约束吸引，赫然在向这个迷你风眼内部源源不断灌注着，正在内部形成一个压强可怕的旋涡！

　　也恰在此时。

　　安东尼奥以身体冰封的壁影魔，在经历最初的冰封冻结溶解后，已经不再受地域条件的束缚，开始向四面八方扩散，并本能的向黑凤凰这里聚集过来。

　　“滚开！！！”

　　作为高等魔神，黑凤凰自然不会惧怕这些东西。

　　可怕的神威下，这些聚集过来的阴影很快便吹散了，但却仍能够感受到黑暗阴影中的窥视，它们几乎不死不灭。

　　“难缠的家伙！喳！！”

　　早在地底世界就知道这些东西的可怕，原本以为遗弃的地表废土上，这些东西早已随着时间灭绝了，现在看来，想法似乎有些太简单了，这个东西仿佛无孔不入，无处不在！

　　黑凤凰滴落的血液气息，引起雷洛空间盒子内那颗雷霆火焰之卵的疯狂跳动，源自于血脉最深处的渴望，凝望着受到风眼内部可怕吸扯力，不断退回到风眼旋涡内的黑凤凰，雷洛看向西西里道：“你走吧，这里是我的家，我哪也不会去。”

　　“你在自寻死路！！”

　　西西里声嘶力竭道：“它的信仰根基不在里面，阿尔法风暴旋涡只能困住它一时，你不要再执迷不悟了，格兰公国很快就会成为地狱！”

　　地狱？

　　哼哼哼哼。

　　雷洛轻笑着，似乎恢复了一丝优雅与从容，平静道：“离开这里又怎样，也只是从一个地狱逃到了另一个地域而已，你很快就会明白的。”

　　看着执迷不悟的雷洛，西西里无法再多说什么，痛苦摇头后，毅然转身离去。

　　“带上他们！”

　　雷洛将跟随在自己身边的最后两人托付。

　　深吸口气。

　　平静的看向这个还未诞生，便已经被西西里的阿尔法生物灭绝武器摧毁的风眼。

　　可惜了安东尼奥的意愿，一个自然生态实验室。

　　虽说此刻通过裂缝灌注到风眼内的乃是自然能量，并非死亡风暴，但在内部所形成的压力惊人旋涡，对于绝大多数生物而言，仍然是一场难以幸存的浩劫灾难。

　　无声叹息，雷洛手中多出了两件物品。

　　雷霆凤卵和一根试剂。

　　风眼内的旋涡虽然可怕，但就像西西里所说，他同样不相信这位可怖魔神会被这个死亡旋涡所束缚！

　　抬头看了眼天空，默念方程计算，他竭尽所能发挥着自己的引力牵引，将大气层边缘处一颗数十米的同步轨道浮岛碎片锁定后，缓缓降低着它的速度，使之速度无法再逃逸出星幕世界的宏观引力吸引。

　　星陨术的召唤过程，需要相当长准备时间。

　　但腐朽魔神黑凤凰的挣脱速度，显然要远远超出雷洛的准备速度。

　　滋！

　　当那双黑色爪子又一次撕开风壁，艰难向外飞行时，这已经是它第三次尝试挣脱这个风眼了。

　　前所未有的狼狈凄惨。

　　体内空虚的神力，它已经重新回到危险的边缘，它必须要尽快回归族群，通过这种方式告诉那些奴隶，自己已经完成了契约，不会再将它们作为材料，从而驱使它们放心的为自己去死！

　　四面八方空空如也，那些小东西们都逃了，愤怒的黑凤凰见此，竟然稍稍消了一些气。

　　至少它们没有将挑侵进行到底，心底最深处仍然在恐惧自己！

　　但很快，它发现了一个异类。

　　“小东西，你为什么不逃，难道你还想要继续挑战我的威严！！！”

　　黑凤凰双眸所望，自然是雷洛了。

　　微微一笑，雷洛看向这只仅仅米许的黑凤凰道：“小东西？你还没有意识到，自己才是真正的小东西吧！我的一个宠物需要你的血才能够再次进化，成长为真正的远古生物，你可以为我贡献出你的血液吗？”

　　黑凤凰注意到雷洛手中的凤凰，流露出一抹精光。

　　“我可以吃掉你！”

　　咔嚓。

　　1024夜之守护盾瞬间布满裂纹，随着护盾瞬息破碎，雷洛畅快淋漓肆意大笑道：“桀桀桀桀，四级奇点术！”

　　咻。

　　扭曲的光与暗，黑球一往无前向黑凤凰射去，沿途空气扭曲出层层波纹，却见曾经无往不利的奇点术，竟然被黑凤凰凭空伸出的一只爪子捏住了！

　　两者僵持片刻后，随着黑凤凰一声尖啸，奇点术终于“轰”的一声，内部结构崩溃，当空爆炸。

　　“小东西，我倒是小看了你！腐朽索咒！”

　　这次黑凤凰的反击，乃是发自于法则层次，五级生物才能掌握的本质攻击。

　　在生物层次能够达到的法则之眼中，一条条黑色脉络，就像是恐怖的癌细胞感染，蔓延侵蚀到了雷洛身边，正在将之团团包括，吸蚀着他的能量。

　　“嗯……”

　　一声闷哼，雷洛体表的扭曲光暗散去。

　　这种手段对于一般攻击拥有足够抵抗效力，但对于腐朽魔神的攻击，却几乎是不值一提，几乎是平白浪费能量。

　　末日斗篷墨绿符文忽暗忽明，摇曳不定，一些符文竟突然“呼”的一声，仿佛火焰般燃烧起来，化作了一只只狰狞的蝙蝠，诉说着曾经这支伟大文明的历史，守护着斗篷下短暂的一偶安宁。

　　“这是什么！”

　　从未接触过如此宝物，黑凤凰一时间难以置信。

　　“虽然不是最佳时间……太阳之眼召唤术。”

　　此刻太阳几乎刚刚升起，阳光越过地平线，处于最柔和阶段，太阳之眼强度也因此处于一天中最柔弱时刻。

　　但雷洛却没有更多的选择。

　　嗡。

　　黑凤凰身体猛然一震，缓缓抬头，仰望着头顶上那颗直径近百米的暗红色巨眼渐渐成型，金色瞳孔吸收着四面八方太阳光线，正在缓缓对焦，随着一抹人性化的蔑视之光，俯瞰了过来。

　　铺天盖地压迫力下，毁灭之光聚集。

　　“喳！！”

　　凄厉的尖叫声，恐怖高温，竟然轻而易举穿透了它的表层防御？

　　很快，它察觉到了异常。

　　自己的法则神力，竟然受到了某种未知方式的影响，变得呆滞起来，这正是雷洛在四级奇点术上施加的无害暗示状态。

　　但对于低等生物不明所以的攻击方式，对于已经接近五级生物，掌握到许些法则本质的腐朽魔神，却已经从本质找到了原因所在，它重新调集神力，将自己无防备状态摒弃。

　　“可惜了。”

　　雷洛见此，不禁喃喃。

　　若是能在正午召唤术太阳之眼，也许一击便能重创无害暗示的对方了，可惜现在对方已经对自己的学术有了防备。

　　呼。

　　黑凤凰吐出大口魔云，蔓延千米，将太阳之眼轻易遮蔽，太阳之眼投下的太阳光强度顿时削弱了一半，已经不足为惧。

　　噗！

　　正在此时，雷洛猛然一痛，察觉到异常。

　　他艰难低头望去，赫然是胸口处插了一根黑色羽毛，并且在以这根羽毛为中心，伤口仿佛燃烧后的灰尘，不断扩散着，很快便融出了一个拳头大小黑洞。

　　冷漠之色，黑凤凰森森道：“到此为止了。”

　　怅然一笑，雷洛知道，这具分身已经到了无可挽回的尽头，他轻声道：“是吗？”

　　隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

　　那是天际的一颗星辰，正在向它坠落砸下！

　　栖息在地底世界的生物，几乎从未体会过如此的恐惧，那是直接面对宇宙天体之力的宏伟，即使腐朽凤凰，此刻亦是出自于生物本能的颤栗惊骇，却只能眼睁睁的看着那一道宏威，摩擦着大气层，滑着熊熊尾焰，伴随着天地间的空气震荡，高温俯冲而来。

　　轰！！！！！！

　　惊天动地爆炸，排山倒海震荡波，席卷着地表的一切。

　　黑凤凰蜷缩成一团，它仿佛回忆起了追随暗黑真魔的那一场战役，面对另一位真魔之主宏威下的颤栗无助。

　　许久后。

　　痛苦与煎熬，随着周围渐渐平静，它终于张开了血淋淋双翼，重新看向周围的一切。

　　大地被砸出了一个熊熊烈火陨坑，直径数百米！

　　身后的风眼残缺不全。

　　感受着体内衰弱的神力，近乎于虚弱至极限，它却兴奋低沉道：“哼哼哼哼哼，我活下来了，我活下来了！我已经不再是曾经那个弱小的我，我果然已经变得比曾经更强了，这就是真魔的力量！”

　　“咳咳，终究是走到了这一步吗……”

　　嗯！？

　　虚弱的声音，却让黑凤凰悚然一惊，如遇天敌般一声惊叫，猛的退开。

　　却见半空中仅剩下雷洛的一颗人头，如鬼魅般漂浮着，他脖颈处仍在不停滴落着苍白的火焰，一缕缕腐朽之力继续侵蚀上去，而它的嘴巴，则叼着一根玻璃试管，身旁还漂着一枚沾染着自己血液气息的蛋。M.23sk.com

　　腐朽神力正在侵蚀着他，即使只剩下一颗头颅！

　　哼哼。

　　黑凤凰松了口气。

　　正要随手解决掉这个家伙，却见雷洛冷漠的笑着，抬头看向自己身后的天空。

　　那里？

　　黑凤凰瞟向那颗在黎明太阳光下略显暗淡的血色弯月，那颗散发着永恒不详气息的宇宙天体。

　　下一刻。

　　随着一道冷寂之光，枯竭神力的黑凤凰仅仅短暂抵抗后，便“噗”的一声，身体随着投落阴影的两百米深大地泥土，一同平滑如镜的蒸发消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百八十七章 法则武器（四十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 