    虽然，他们这些天道宫的天才，由于天道宫弟子较少的原因，导致一个个都拥有非常丰富的修炼资源，大多数顶尖材料都不缺。

    但是！

    秦风所需要的材料，却无一不是最顶尖的材料，至少都是能拿去当神器法宝材料的那种。

    这种等级的材料，可想而知，是多么的稀有，又是多么的价值连城！

    如果只有几件的话，他们倒也不会在意。

    而秦风一口气，却说出了上百种珍贵的顶级材料，这简直就是太狠了啊！

    差点都没把他们惊得当场掉头就走！

    一个次神器飞行法宝，居然需要如此夸张的顶级材料炼制？

    麻叶！

    这要是换成其他法宝，只怕神器都能炼制几件了吧！

    不过！

    沉寂了片刻！

    还是周涟漪率先开口，她狠狠一咬牙，拿出了一些材料，开口说道：“颜值即是正义，为了拉风的飞行法宝，我忍了！”

    “我们也决定拿出来炼制，毕竟，神级材料再如何珍贵，也终究只是材料。只有炼制出法宝，才算是真正的拥有价值！秦风师弟的这一件飞行法宝，着实是让人喜爱得不行啊！”

    龙天旭与贾邻二人，也是忍痛拿出了一堆神级材料，然后转过身去，不敢再去看，生怕自己多看一眼，就会反悔了！

    秦风仔细一看，却发生那些材料，明显还多了几样其他神级材料，连忙开口道：“两位师兄，你们给的材料太过，用不着一些……”

    “没事的，你替我们炼制法宝，肯定得给你一点报酬才行！”

    龙天旭与贾邻微微一笑，虽然心中肉痛不已，但却还是没有吝啬。

    毕竟，有些人情一旦欠下，那可就很难还得清。

    他们天道宫的弟子，向来不喜欢占别人便宜。

    “木柔子师姐，你要不要也炼制一件飞行法宝？”

    周涟漪笑着开口问道，“你放心吧，秦风师弟性格善良正直，他断然不会故意黑你材料，炼制的品质也必定有保障。”

    虽然，这一件飞行法宝，他们无法像秦风那也，通过身法武技《流光雷影闪》，发挥出最完美的效果。

    但不管怎么样，其速度提升也绝对不会太差劲，仅仅是无法做到秦风那么瞬间移动而已。

    毕竟！

    一件达到次神器巅峰的飞行法宝，严格意义来说，几乎无限接近于真正的神器了！

    更何况！

    那种虚幻的光翼翅膀效果，他们还从未在其他飞行法宝上面见识过。

    不过！

    木柔子却是连连摇头，有点不太理解的看着秦风，开口询问道：“秦风师弟，你究竟是用什么办法，才炼制出了这种流光雷影光翼？”

    “我明显能够察觉出来，这一件流光雷影光翼上面，还蕴含着无数的强大阵法符文。至少也有成千上万道，这么庞大的符文阵法，你是用何等办法，才将它们如此安稳的刻画在其中？”

    “这必须要做到精准无误，而且还需要特别强大的灵魂力量！”

    “以及，似乎还需要一种无比强大的能量，去进行压制！”

    秦风微微一笑，也是没有在意的回答道：“木柔子师姐说得不错，它的确附加了无数道阵法符文，至于如何附加进去，这就是秘密了……”

    “而那一道进行辅助压制的强大能量，则是因为我修炼的《太古真龙诀》，它比普通真元更加精纯强大，压制力更胜一筹！”

    毫不夸张的说！

    秦风炼制的流光雷影光翼，哪怕是将炼制办法，拿出去给其他人，恐怕也没几个人有资格能够炼制出来。

    “这么厉害？”

    周涟漪等人听见后，无不瞪大了眼珠子，他们还以为这种次神器炼制起来，难度应该不会太大。

    毕竟！

    之前在夺旗之争上面，木柔子就炼制出了一件不错的次神器，整体过程倒也不算太难。

    可现在！

    听到木柔子与秦风的对话，他们似乎才发现，这流光雷影光翼的炼制难度，似乎非同一般啊！

    炼制法宝，听起来很简单，但实际上却透着许许多多的门道。

    木柔子闻言，眼神中闪过了一丝期待之色，她不禁有些心动的问道：“那个……秦风师弟，我也想要一件，拿回去研究一下炼制手法……”

    秦风看着木柔子不太好意思的模样，也是微微一笑，点了点头，并没有拒绝。

    而周涟漪等人，心中则是感慨不已。

    谁能想到这个炼器专研几十年的木柔子，居然会向一个接触炼器没多久的秦风师弟求得一件法宝，从而探索炼器手法？

    秦风看了看木柔子，面色淡然，微笑着说道：“其实木柔子师姐，你如果想学手法，倒也不用回去再学。我可以指点你一下。”

    他对于炼器的兴趣，并不是特别浓烈，而木柔子却是非常爱好。

    事实上！

    秦风刚才那番回答，还隐瞒了一个事实，那就是他的流光雷影光翼之所以不一般，并不仅仅是那些原因。

    其中！

    最关键的原因是，秦风通过天武大帝化身的部分记忆讯息，从中学会了部分古老的阵法符文。

    虽然，只有很少一部分，区区十几道而已。

    但是，这却是属于天武大帝掌控的符文，其威力比之普通符文，强大了何止数倍。

    也正是因为这些强大符文的震慑威力，才会如同君王一般，统治镇压着其他符文，根本不敢产生丝毫暴乱反抗之意。

    如果没有学会这些符文的话，木柔子哪怕天赋再如何优秀，通过秦风一样的手法炼制，那也绝对没办法炼制出来。

    “我……我真的可以吗？”

    木柔子瞪大了眼珠子，不可思议的问道。

    “当然可以！”

    秦风淡然轻笑，微微点了点头，看着如此渴望炼器的木柔子，他心中也是颇为感慨。

    很少有人，能够如同木柔子这般，将纯粹的兴趣，当成毕生的追求啊！

    她的炼器天赋，严格来说，算不上最好。

    但是！

    她却远远比大多数，要努力得多，再炼器上面花费了很多心思，才有了如今的收获。

    努力，未必就能有收获！

    但如果不努力，注定没有收获！

