    路易二世球场。

    当叶一锋意识回到现实之后，哈梅斯-罗德里格斯站在他身边准备主罚任意球。

    哈梅斯-罗德里格斯见叶一锋站在原地没动，状态给人感觉有些奇怪。

    他也说不上来叶一锋具体哪里奇怪，就是一种直觉。

    叶一锋如果开挂后是死球状态，他会先自我感受一下，先看看身体有没有特别明显的变化。

    这年轻版的亨利给自己的身体状态增强似乎并不是特别明显。

    刚打算去禁区内站位，却听到哈梅斯-罗德里格斯对他问道：“你想要主罚这个任意球吗？”

    叶一锋扭头望向哈梅斯-罗德里格斯，再低下头看看足球。

    哈梅斯-罗德里格斯倒是不介意让叶一锋来主罚，反正他今天也打了不少脚任意球，脚感一般。

    叶一锋想了想后说道：“那我就试试吧。”

    哈梅斯-罗德里格斯走开让出位置，叶一锋看了眼人墙和门将曼丹达。

    曼丹达顿时无比紧张，思维开始凌乱！

    联赛上半程的交锋中，叶一锋就是用一脚直接任意球神仙球破门绝杀了马赛！

    这小子不会又来天神下凡吧？！

    叶一锋全神贯注认真地将球罚出！

    哈梅斯-罗德里格斯就在不远处看着，只见足球离地而起划过一道抛物线越过了人墙的头顶后开始下坠，但哈梅斯-罗德里格斯却并不乐观。

    因为球速太慢。

    确切说叶一锋明显为了控制脚法，角度打得刁钻，但没敢发力。

    更像是一脚传球！

    曼丹达快速移动到近门柱旁将球抱住。

    看似没有任何威胁，却让曼丹达出了一身冷汗。

    外人根本不会知道他刚才脑袋经过了怎样激烈的天人交战！

    呼！

    虚惊一场！

    天神没下凡！

    叶一锋扭头望了眼哈梅斯-罗德里格斯，表情有些歉意。

    浪费了一次机会。

    哈梅斯-罗德里格斯倒是浑不在意。

    摩纳哥更加注重防守，比赛快进入尾声阶段，也算是正常操作。

    阵型略微向后场回撤，加强中场控制，尽可能地在防守危险区域之外遏制住马赛的攻势。

    马赛争取扳平比分而加强攻势，阵型不得不略微前压。

    但效果很一般，毕竟他们的整体状态以及能够打出的攻势威胁并不算强，外加摩纳哥加强防守后在局部围剿配合得天衣无缝，让马赛队进攻中屡屡受挫。

    与此同时摩纳哥的反击攻势却是一波又一波向着马赛半场席卷而去。

    比赛第80分钟，叶一锋后场边路接应到穆蒂尼奥的传球，顺势趟球启动，感觉确实流畅自然且加速后也盘带很稳。

    他快速向前场中路盘带推进，在遭遇罗马奥时，叶一锋盘带降速！

    没有假晃。

    但在罗马奥重心移动准备伸腿的瞬间，叶一锋敏锐地察觉到之后很自然地拨球变向突破与对方交错而过。

    只有在突破瞬间才略微提速，与罗马奥的距离保持也恰到好处，让对方来不及上手犯规。

    过掉罗马奥后叶一锋继续向前盘带推进，在勒米纳来逼抢时，叶一锋将球短传送到了禁区前中路地带。

    里维埃背身接应中刚停球便见到叶一锋冲过了勒米纳的身边向着禁区前偏右位置继续跑动。

    他将球横敲短传过去，叶一锋在迪亚瓦拉面前停球，刚停下来就见迪亚瓦拉上抢，叶一锋却好似预判到对方的上抢，几乎同一时间再趟球启动向着禁区右肋方向杀去。

    迪亚瓦拉与叶一锋擦肩而过时刚抬起的手又落了下去！

    已经在禁区内了！

    上手犯规大概率会是点球！

    叶一锋满面专注之色，这一波攻势从启动到他杀入禁区右肋地带十分连贯，即便中间有停顿，却也没有回头与调整。

    当他在禁区右肋位置拔脚怒射之后，足球径直飞向球门近角！

    曼丹达果断起跳扬手，左掌恰好将球挡出了底线！

    全场摩纳哥球迷在叹息之后鼓掌喝彩！

    叶一锋直接去站位准备争抢头球。

    3分钟之后，当卡瓦略后防线解围之后，里维埃在中圈地带头球回做。

    足球飞去了叶一锋的附近，他主动控球后立即趟球启动。

    再次杀到前场面对马赛防线，罗马奥这一次果断上抢，就算挡不住叶一锋也要犯规扼杀摩纳哥这次反击机会。

    但叶一锋却冷静地将球横敲右侧，出球后绕过了罗马奥向前狂奔跑位。

    哈梅斯-罗德里格斯跟进接应中顺势趟球向前推进反击攻势，已经来不及回撤的勒米纳也只能硬着头皮上抢。

    哈梅斯-罗德里格斯果断送出一脚贴地斜传。

    足球滚去了叶一锋跑位的线路上，他在踏入进攻危险地带后继续盘带推进。

    来到禁区前偏左地带时，迪亚瓦拉防守盯防里维埃。

    阿卜杜拉和卢卡斯-门德斯对叶一锋进行联防。

    叶一锋盘带速度又降下来了，在向禁区中路盘带一步带动门德斯重心向中路移动的瞬间，叶一锋扣球斜向从阿卜杜拉与卢卡斯-门德斯两人中间掠过！

    这盘带中一停一顿的节奏变化令马赛防线十分难受！

    一下跟不上节奏就会被叶一锋变向突破。

    没有任何花里胡哨的假动作！

    当叶一锋盘带突破来到禁区左肋地带时，他调整后起脚射门！

    左脚抽射出的足球飞向球门远角！

    曼丹达始终压力巨大，马赛队那有形无神的疯狂反扑完全是在给摩纳哥创造一次又一次的威胁反击机会！

    结果现在就是防线不断被打穿！

    但任谁都想不到会是叶一锋轻盈如风般灵活地撕裂他们的防线！

    倘若是团队配合还真不让人感到意外，可单枪匹马接连冲破防线就有点儿太不把马赛防线放在眼中了！

    怪只怪马赛防线确实也没想到叶一锋一言不合就开始秀骚操作了！

    曼丹达在扑救中已经有些绝望，叶一锋这球打得太刁钻了！

    连现场观众都期待着叶一锋能够进球！

    可当曼丹达回头望去时，见到足球擦着远门柱外侧滚出了底线后，他如释重负地舒出一口气。

    叶一锋扭身就朝中场方向跑去。

    感觉自己这个时候盘带明显提升，但好像射门有点儿加强，但距离那些他曾经体验过的顶级射手还是明显有差距！

    要是在海布里的亨利该多好！

    这法国的各路大神反正都是同一个款式：我变秃了，也变强了！

    头发之于他们就如同封印！

    叶一锋略有分神，考虑着要不要建议马夏尔干脆也别留那微微短的头发了，秃了，也就有成神的潜质了！

    路易二世球场看台上掌声阵阵，摩纳哥球迷对叶一锋的表现抱以热烈的掌声。

    他们喜欢和支持叶一锋，只能说一开始确实是叶一锋的绝杀属性引起了他们的注意力。

    但现在叶一锋在场上的表现令他们也感到无可挑剔。

    没有球员不犯错，关键是态度。

    叶一锋很少会有无比遗憾，惆怅，失落的表情和肢体动作，进攻之后该防守就回防，绝没有丝毫迟疑！

    摊手，不满，抱怨，好似连空气都能成为发挥不好的借口，在他身上根本看不见。

    这样一个在球场上不停奔跑的球员，球迷们怎会吝啬掌声与支持呢？

    马赛还在进行着反扑的努力，比分落后，防线再如何险情不断又怎样？

    回去加强防守和跪地投降又有什么区别？

    阿尼戈期待着奇迹能够发生，但马赛仿佛连酝酿奇迹的资本都没有。

    摩纳哥防守太稳健了！

    眼看比赛来到89分钟，阿比达尔后场送出直传球。

    此前一直从靠近中路区域向前场奔袭的叶一锋这一次很老实地扮演了边锋的角色。

    从左边路一路快速盘带杀到前场进攻危险地带。

    阿卜杜拉在反扑中还真不像左路的门迪待在前场，他只适当地在中前场做策应，风向不对立即回撤。

    当叶一锋趟球杀到进攻危险地带时，阿卜杜拉警惕着对方盘带内切！

    叶一锋刚盘带往内线轻轻拨球一下，阿卜杜拉连忙移动向内线进行拦截，叶一锋下一秒扣球变向继续从边路向前完成突破！

    阿卜杜拉扭身就快速回追，由于他在内线，因此即便叶一锋过掉了他，但还有机会在内线进行拦截。

    叶一锋趟球来到禁区外边路，刚变向面对禁区趟球一步，阿卜杜拉又来到了他的面前。

    回防到位的阿卜杜拉刚刹车，却见叶一锋拨球变向往禁区前沿地带方向。

    他立即要卡位断球，可就在伸腿瞬间，叶一锋始终保持着同样的速率与节奏，又是右脚扣球从他身后杀过！

    哇哦！

    全场摩纳哥球迷反倒没有一丝紧张，而是已经用掌声与欢呼为叶一锋连续两次近乎用同样方式过掉阿卜杜拉送上赞歌！

    阿卜杜拉再转身时重心不稳摔倒在地！

    满面憋屈，心中怒意滔天！

    一次进攻。

    他被叶一锋过掉了！

    两次！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    看叶一锋这架势，罗马奥连忙回到禁区内协助卢卡斯-门德斯一同来防守叶一锋。

    真要再被叶一锋过人后射门得分，那他们就颜面无存了！

    叶一锋倒是很冷静，仍能在盘带靠近禁区中路时观察周围的情况，在距离罗马奥还有两米时，他将球斜向挑传禁区线中路位置。

    罗马奥转身望去，映入眼帘的是哈梅斯-罗德里格斯狂奔杀到，在足球弹地一下之后，哈梅斯-罗德里格斯起脚凌空爆射！

    这球让哈梅斯-罗德里格斯打得太舒服了！

    既毫无干扰，跑上来的步点踩得又合适，完全不需要调整！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    曼丹达连扑救动作都没有做出，只能扭头望球兴叹！

    足球直飞球门内！

    摩纳哥终于锁定胜局！

