    “啊！”封闭的房间里，一个男人正在抱着自己的脑袋惨叫着。他身上的魔法长袍已经满是褶皱，就和一块抹布一样看上去让人恶心。

    厚重的房门外面，几个魔法师听着房间里的声音，满脸都是遗憾的摇了摇脑袋。

    “这个又失败了……真是一件让人沮丧的事情。”其中一个魔法师在羊皮纸上划了一下，记录了自己的名字。

    站在他面前的另一个魔法师表情凝重，在对方递过来的记录羊皮纸上也追加上了自己的名字，然后满意的欣赏了一下自己的花体字，冷冷的叹息道：“也许等我们成功了，这场战争也就结束了。”

    “战争不会结束的！至少，我们不会轻易的认输的。”其中一个魔法师捏紧了自己的拳头，在昏暗的走廊里咬牙切齿的说道。

    “是啊，几千年了，我们想的都是怎么对付蝼蚁，但是现在，我们却连想要和蝼蚁讨论胜负了。”他的身边，一个老魔法师冷嘲热讽道：“才几年的时间，魔法帝国已经要对一些凡人俯首称臣了？可悲！”

    在他们讨论魔法帝国的堕落与悲哀的时候，房间里的那个男人依旧在惨叫着，仿佛是被什么东西攻击了一般。

    他在房间的床上挣扎扭动，双手仿佛要把自己的脑袋捏爆一样：“啊！快停下来！快停下来！啊！……”

    可惜，房间外面的这些魔法师们似乎对屋子里同胞的惨叫没有任何兴趣，他们甚至连头都没有抬一下子，从魔法帝国的堕落，又讨论到了晚饭的选择上。

    一些走私商人想方设法从爱兰希尔弄到了魔法帝国境内紧俏的商品。比如罐头，又比如一些炖肉的调料包——这些东西在魔法帝国往往可以卖出高价。

    所以，对于一些高级魔法师来说，爱兰希尔的罐头，还有那些好吃的佐料，都是值得推崇的好东西。他们甚至可笑的认为，佐料是伟大的佐料，凡人终归还只是低劣的凡人罢了。

    “这该死的战争……真是越来越让人烦躁了。”一个魔法师一边抬脚向前走着，一边总结了自己的发言。

    在他看来，战争最严重的问题，是减少了罐头等美味食品的走私总量，让这些“昂贵”的贵族食物，无法轻易的找到了。

    可惜的是，他不知道，在爱兰希尔，最富贵的一些城市里，罐头已经和方便面一样，成为滞销商品了。

    “你是不知道，我几天前才开了一袋快过期的布德榨菜，那味道，这是让人大开眼界啊。”另一个跟在他后面的魔法师开口炫耀道。

    随着战争的爆发，能弄到一些爱兰希尔“美食”已经非常不容易了，能吃到一些那绝对是实力的象征了。

    所以，这些身居高位的高级魔法师们，彼此之间炫耀的重点，就是这些让人怀念，却又让人无法得到的奢侈品了。

    “你竟然能吃到布德榨菜？听说那地方的榨菜年产量不过只有几十斤而已，价格相当的昂贵了。”一个魔法同僚羡慕的赞叹道。

    毕竟，他的家已经有好几天没有吃到好吃的爱兰希尔特色菜肴了。

    在傀儡帝国，这个世界上少有的人类高级魔法帝国内，来自爱兰希尔的菜肴也是分三六九等的。

    一等菜肴是炖肉使用的调料包，炖肉放进去那叫一个芳香四溢——在傀儡帝国，这样的调料包是要用布包好，反复的使用几次，一直到没有味道了，才会被丢弃的。

    二等菜肴就是肉罐头了，那种带着淀粉软糯香甜的“肉”罐头，吃起来真的是人间美味：类似的还有鱼罐头、水果罐头，都是让人垂涎三尺的超级畅销品。

    三等菜肴就是榨菜之类的咸菜了，这类商品其实也很受欢迎，毕竟价格相对来说还算便宜。从爱兰希尔一路走私到傀儡帝国，价格大概和黄金等重……

    当年我们的克里斯皇帝陛下还笑话格瑞肯的土鳖魔法师们用等重的黄金购买无线电发报机呢，在傀儡帝国，这里的魔法师用等重的黄金来买布德榨菜——对，你没看错，布德牌榨菜……

    这群谈论着榨菜的魔法师们口水都快要流出来了，一个一个说几句话就要吞咽一下，颇有一种望梅止渴的精神境界。

    他们不知道的是，在他们谈论这个的时候，在遥远的圣魔帝国原南部边境地区，爱兰希尔的野战军部队普通士兵们，把吃了一半的布德榨菜丢到了脚边的泥地里，再一次怨声载道的开始了南下进攻作战。

    吃着布德榨菜还有淀粉罐头的士兵们抱怨最多的，就是伙食太差，他们每天享受足额的供给，甚至还有额外的糖果来补充体力……

    已经吃了太多次罐头还有咸菜的普通士兵们，还不知道他们不屑一顾丢到泥土里的东西，在某些地方和黄金一样珍贵……

    而在更遥远的塞里斯城里，超市内的一片货架前面，一个膀大腰圆的女服务员把上面堆砌整齐的罐头丢到脚下的推车里，一边丢一边大声的吆喝：“罐头快过期了，一折销售！售完即止！”

    当然了，她也不知道，有些地方，许多人是吃不起布德榨菜的，如果她知道的话，可能她叫喊的广告词会更丰富一些。

    在傀儡帝国阴暗的通道内，这些谈论着自己“美食”的魔法师们走到了又一扇厚重的铁门前面。

    他们停下了自己的脚步，没有听到里面的惨叫声。几个已经习惯了惨叫的魔法师先是一愣，然后就诧异的互相看了看对方的眼神。

    很快，这些魔法师们就确认了不是自己耳朵出了问题，于是为首的一名魔法师惊讶的命令道：“打开！”

    距离房门最近的一个魔法师赶紧伸手，拉开了房门上的一扇小窗，为首的魔法师立即凑了上去，看了看里面的情况。

    然后，他没有看到尸体，那个年轻的魔法师没有自杀，而是坐在自己的床上，闭着眼睛认真的冥想。

    “真是太好了！装置有效了！”那为首的魔法师从小窗旁边缩回了自己的脑袋，脸上的惊喜表情怎么藏也藏不住的样子。