    

    杀戮结束之后，地上躺满了尸体！

    在刚才还活蹦乱跳，肆无忌惮叫嚣的人，此时已经变成了一个个永远无法醒过来的死人！

    “敢问将军，是汉军？”

    看着眼前的黄巾军已经变成了冷冰冰的尸体，村长忍不住直接打了一阵寒颤，随后急忙杵着拐杖来到董宇的面前下跪询问道。

    “不错！吾乃大汉越骑校尉董宇，老人家，你说我们是不是汉军！”

    董宇翻身下马，双手一搀直接将村长给扶了起来！

    “是……是汉军！小老儿失言了，还请将军莫怪！”村长急忙的对着董宇说道。

    “诶！”

    董宇扶着村长这个年纪已经老迈的老人，慢慢的朝着村民堆里走去，边走还边开玩笑说道：“老人家，你不必如此！身为军人，保家卫国是我们的天职！你们是大汉的臣民，我们自然有责任也有义务帮你们！”

    “将军高义！”

    闻言，村长双眼之中顿时间一阵泪眼朦胧，很是感动！

    他很清楚，在现今这个时代，那是人命如草芥！

    没有谁会为了普通的老百姓出头，更加不要说为了他们的性命而出头！

    如果真的有人会愿意跟他们这些平头百姓出头的，那一定是一个高义之士！

    “多谢将军救命之恩！”

    村长回到村民的身边，当即看着董宇直接就是跪下大声的感激道。

    “多谢将军救命之恩！”

    村民们也是跟着村长，一个个的直接双膝一弯朝着董宇直接跪了下来感激道。

    村民们也不是傻子，一个个什么也不清楚。

    相反，他们十分的清楚自己的处境，现在危机被董宇这个大汉的将军解决，当下所有人对他那是心生感恩！

    然而，所有人村民都跪下了，唯独一个人没有跪下，那就是之前的那个黑脸壮汉！

    董宇好奇的看了他一眼，之后便急忙的来到村长的面前，赶紧搀着村长将他扶了起来！

    “你们切莫如此，吾受之有愧！莫不是吾等无能，如何会令诸位受此苦难！是吾愧对于诸位啊！”

    董宇看着眼前的村民，学起了三国之中刘大耳的把戏，开始收拢人心！

    “将军！莫要如此！此非将军之过，将军这又是何必自污！”

    村长急忙对着董宇解释了起来，心中对于董宇的敬意更是在一瞬间直接达到了顶峰！

    如此将军，才是真真正正的仁义将军，才是真真正正的大汉将军！

    “将军小心！！！”

    就在这时，一声大喝惊呼从远处的赵大虎口中喊了出来！

    一瞬间，董宇竟然在冥冥之中感觉到了危机感！

    “狗屁将军，给我死！”

    贝赞脸上染血，握着长刀朝着背向自己的董宇直接就是一刀砍了过去！

    在刚才董宇率领士兵们冲杀的时候，贝赞便十分迅速而且又果断的直接躺在了地上装死！

    由于当时双方正在交战，所以并没有注意到他的这一举动！

    贝赞原本是想要借着装死，躲过这一次的致命威胁！

    谁曾想，董宇的那些士兵竟然会在战斗结束之后，一个个的翻身下马检查了起来！

    只要看到有一息尚存的，都会直接被补上一刀！

    见此，贝赞想要装死躲过去的计划就这样破灭了！

    既然自己想要趁机活下去的计划破灭了，那就要在临死之前趁机拉一个垫背的！

    而董宇，恰巧成为了他的首选之人！

    所以，当他看到有机可乘的时候，便迅速起身，握着长刀直接朝着董宇杀了过来！

    “黄巾贼休要猖狂，吃某典韦一戟！”

    就在这时，原本在村民之中站着的黑脸壮汉立马反应了过来，朝着黄巾军的首领贝赞直接就是一声大喝。

    随后，黑脸壮汉典韦，朝着贝赞直接就是一把甩出了手中的一杆短戟！

    嗖！

    短戟骤一脱手，瞬间便犹如一道流光一般，飞快的疾射而出！

    铛！

    咔嚓！

    噗！

    原本朝着董宇杀来的贝赞见到突然间朝着自己精准飞来的短戟，直接就是起刀拦截！

    然而，短戟之上力道之强，直接就将贝赞阻拦的长刀给瞬间击断成两节，最后更是余力不减的直接刺入了贝赞的胸膛之中！

    短戟刚一刺进贝赞的胸膛，短戟上面残余的力量瞬间便将他的肋骨给直接震断了！

    就连体内的五脏六腑，也在一瞬间受到了各种重创！

    “你……”

    贝赞被典韦的短戟刺穿胸膛，只来得及发出这么一个字，便直接气绝身亡了！

    而就在这时，董宇这才从刚刚典韦的话音中回过神来！

    典韦！

    眼前的这个人就是典韦！

    被曹操誉为古之恶来的典韦！

    没曾想，他现在就在自己的面前！

    “你就是典韦？”

    董宇强行按耐下自己激动的内心，对着典韦和善的询问道。

    “不错！某正是典韦！咋个，你认识某？”

    典韦看着突然间询问自己的董宇，当下心中疑惑不已！

    他似乎并不认识眼前的这个人！

    可是为何，好像眼前的这个人反而很熟悉我呢？

    “吾曾有幸得见一高人，高人曾向吾说起过你，说你典韦步战无双，一对短戟更是玩的出神入化，堪称绝世！

    故而，我一听到你典韦之名，便瞬间想起了高人曾经对我说过的话！

    再加上今日所见，我这才知道高人所言，并非虚妄！”

    董宇对着典韦解释道。

    “高人？某这么有名吗？”

    典韦有些不太相信的狐疑道。

    他着实有些不太相信自己竟然能够声名在外！

    要知道，在之前他可是一直都留在老家陈留己吾中，从未外出！

    这次也是第一次出来，原本是打算前往陈留进行投军！

    但是恰巧碰到这里发生的事情，所以就打算在这里帮帮村民！

    谁曾想，最后的结果竟然也没帮上什么大忙！

    “或许对于旁人来说，你典韦并无出名之处！

    但是对于我越骑校尉董宇来说，你是声名在外！

    董某不才，想邀请你典韦入我军中，同我一起征战沙场，建功立业，不知壮士何意？”

    董宇对着典韦直接就是一句接着一句的忽悠着！

    他现在心里可是正渴望着典韦能够成为自己的部下呢！

    这样一来，自己的队伍也就能壮大不少！

    今天是上推荐的最后一天，求大家尽情的砸票子支持一下老贼吧！谢谢！！！

    当然，章节名字旁边的打卡也可以！！！

    求支持！！！        

