    林枫嘴角一抽，秦飞雪怎么飞上来了，这妮子要和他打？

    “大力别闹，来我边上站着。”林枫故作镇定的对着秦飞雪招了招手。

    开什么玩笑，秦飞雪这个实力他怎么打得过，他打打姜昆还差不多，都用上全力。

    可与秦飞雪的境界相差太大了，这可不是用神通法技可以弥补的差距。

    再说了，哪有自家小弟打大哥的道理。

    “规矩不是要挑战吗，我也想第一个进入遗迹。”秦飞雪面无表情的说道。

    “你赶紧过来，自家小弟不用客气。”林枫再次招了招手，这女娃莫非脑子不好使，这是完全可以避免的打斗。

    秦飞雪思考了一下后走到了林枫的身侧，她有些奇怪，以林枫的实力应该是可以与她一战的，可为什么他不愿意打呢。

    “林道友，这或许有些不符合规矩吧？”人群中走出来一名金丹一层的修士，他虽然不敢和林枫打，但不代表连问题不敢提了。

    林枫看着他道：“并没有不符合规矩，我只是承认她比我强，那么自然她就有资格与我平齐。”

    “这......”金丹一层男修脸色一僵，还可以这样操作？

    在场的没有一个人认识秦飞雪的，也没有一个人能看穿她的修为，都以为她隐匿了修为，实际上实力并不怎么样。

    只是她恰巧认识林枫或者二人关系比较不错，在此上演这么一出戏罢了。

    “我只是避免了战斗而已，这并没有什么不妥，好了，别浪费时间，如果没有人继续上前挑战，我就休息了。”林枫负手而立，一副强者风范显露了出来。

    现在的他才有资格说这些话，之前没动手的时候，别人知道你是个鸟啊。

    只有打了，靠自己的拳头才能赢出来面子。

    一时间没有人敢站出来，别看他们这么多人，其实大家心中都心知肚明，林枫的实力很强，不是他们能战胜的。

    而且就算能和林枫打也没有意义，还不如等林枫下场，然后他们再上，这样依然可以将名次靠前一些，仅次于林枫和姜昆他们。

    一分钟后在场的人还是无人应战。

    林枫直接下场了，站在了遗迹边缘等候所有人比斗结束，就可以进入遗迹内。

    之后就是属于其他宗门修士的时间了，林枫目光落在这些人的身上，观察他们的战斗技巧和法技。

    这些都是很好的学习经验，对于林枫来说难能可贵。

    他不会认为自己有系统，强大了就自满目中无人，修真界什么样的人都有，强大的比比皆是。

    比如自己身边的这位‘小弟’，如果看不见她的修为，岂能知道是个金丹八层巅峰的妖孽。

    这修为真的甩林枫不知道几条街了，关键人家还没有系统。

    其实林枫这个系统还算是简易的，只告诉你对方的名字和修为，还有机缘与死亡。

    至于其他的都是需要你自己去争取和努力的。

    比斗从白天进行到了夜晚，从夜晚进行到了白天。

    这和系统上给出的时间一致，今天就是进入遗迹的时间。

    在场数万人不是每个人都要进行比斗的，大部分都是筑基期以上的修士进行比斗。

    甚至筑基中期都轮不到比斗，就更不用说练气期的修士了。

    其实说起来林枫的提议既公平也不公平，公平的是所有人以实力来进行排名，谁强谁就排的靠前一些。

    不公平的是对于那些实力低微弱小的人，他们根本没有参与的机会。

    这些林枫就管不了这么多了，他又不是圣人，难道每个人的机缘他都要安排一下吗？

    他不夺取别人机缘都算是发慈悲了。

    “南圣女，林道友，所有人的先后顺序都已经出来了，现在是否可以攻击护阵？”

    曹元凯仿佛忘记了之前的不愉快，笑着看向林枫和不远处的南宫瑶。

    现在曹元凯对林枫只有忌惮，没有别的过多想法，他甚至庆幸林枫没用小轰天雷炸他，如果用了小轰天雷炸他，他现在估计都是重伤了。

    就算他想杀林枫，也得等秘境结束后再说。

    “比斗结束当然可以攻击护阵。”林枫毫不犹豫的说道。

    “好。”曹元凯直接转身看向周围的众多修士道：“攻击此处护阵人数不用过多，一百名金丹期修士即可，筑基大圆满也可以来一些。”

    这种时候没有人会反对，金丹期的修士全部都站了出来，其中还有一些筑基大圆满的修士。

    他们等待这一刻已经很久了，可以说如果没有林枫出来阻碍，弄这个什么比斗的事情，他们早就攻破遗迹护阵进去了。

    “所有人一起攻击，轰开护阵！”曹元凯忽然大声喝道。

    周围无关的修士们全部飞速退开，林枫和秦飞雪也飞到了天上。

    一百多个金丹期修士，两百多个筑基圆满修士同一时间祭出灵器，对着信欧尊者的遗迹护阵就是猛烈轰了下去。

    数百道五光十色的灵器攻击光芒闪耀，从不同的位置冲向了护阵。

    这个场面如果身临其境的话，能感受到非常宏大的震撼效果。

    轰轰轰轰！

    狂暴的炸响传来，如此多的强者轰击一个四级护阵，就算这个护阵再强也是瞬间破碎。

    “开了！”

    有人惊喜的叫了出来。

    眼前，烟尘消散。

    信欧尊者的遗迹彻底被打开，黑色山石下方漆黑的洞穴已经可以进去了。

    林枫神识瞬间扫入这黑色的洞穴内，但是神识一进入这漆黑洞穴后就消失的无影无踪。

    还没等他想明白为什么的时候，南宫瑶和秦飞雪已经是第一个冲了进去。

    “我靠！”

    林枫瞬间拿出所有的实力施展了瞬息千里，在原地留下了一个影子，整个人极速的冲入洞穴中。

    瞬息千里不愧是顶级顿遁术，全力施展之下直接超过了南宫瑶和秦飞雪二人。

    下一刻林枫落在了遗迹底部，这是一个巨大的黑色广场，广场上一个个黑色小柱子有半人高，多达数百个，上面全部放满了宝物。

    林枫根本不管三七二十一，直接用系统锁定了之前模拟过的那些机缘，抬手就是这么一卷。

    数道光芒瞬间冲向他，林枫将其全部收入空间宝珠内。

    几乎是同一时间，南宫瑶和秦飞雪就落了下来，她们也看见了林枫拿走了好几样东西。

    这种时候她们才不会搭理林枫，这里还有很多的宝物。

    于是南宫瑶和秦飞雪也是快速的一卷手，几样东西飞速的落入了她们的手中。

    林枫直接施展瞬息千里冲了出去，继续待在这里也没用了，他不是所有机缘都可以掠夺的，人要懂得知足。

    况且那数百样东西中，价值高的宝物其实没几样。

