
那些泪水，一点点的滴在了君冷颜的手臂上。

明明冰冷如斯，君冷颜却觉得，似是一点点火焰，滴落在他手臂上，烫的他手臂灼痛不已。

他的眼前，微微有些恍惚。

他凝着自己掌心的女子脸颊，似乎在这一刻，看见了月千澜的样子。

他微微摇头，心底一片惶恐。

不……他怎么能在这时候，想起月千澜？

月千澜将他害的还不够惨吗？她一个个圈套给他套下，她手段凌厉，将太后，沈家，五皇子，六皇子，这些人统统都从他身边拉走。

她为的就是让他孤立无援，为的便是彻底的摧垮他。

他那么恨她，他怎么能在这时候，看着秋灵儿的一双泪眼，而想到了月千澜？

那是他痛恨到骨血里的蛇蝎女子，他想起她干什么？

君冷颜抿着薄唇，眸底闪过一丝杀气。

他的手掌，又缓缓紧了几分。

咔嚓咔嚓骨头碎裂的声音，隐隐响起。

他看着秋灵儿，在他手下面临生死。

“仇恨？所以，你是为了仇恨才来到本王身边的？你到底是谁？又为了报什么仇而来？”

秋灵儿的脸颊一片煞白，早已没了任何的血色。

她一双眼睛死寂般的沉默着，漆黑的瞳孔里渐渐闪烁着烈焰般灼烫的怒火与恨意。

她咬牙，拼着最后一丝力气与怒恨，嗤声吼道：“十年前，京都有一家药铺，名叫赵记药铺……药铺里有一位老板娘生的花容月貌，她当时身怀有孕已经七月。可是，她最后却落得个一尸两命的结局，靖王殿下，尊敬高贵的靖王殿下，不知道你有没有一点印象呢？”

君冷颜眸光微微闪烁，他手掌的箍着她脖颈的力道，缓缓的松了几分。

秋灵儿因为突然而来的空气，而猛然咳嗽了几下。

她一边咳嗽，一边仰头大笑。

“十年前，想必靖王还是一个光头皇子，那时的你也仅仅才十多岁而已。可是，就是靖王这么一个十多岁的孩子，却害的赵记药铺家破人亡……”

君冷颜眸底掠过诧异，低垂着眼帘看着秋灵儿。

“你……你到底是谁？”

“哈哈……我是谁，难道你不是猜出了我的身份吗？当时我非常有幸，见过靖王一面，那一年我六岁，在赵记药铺见过靖王殿下啊。如果不是见了靖王殿下，我怎么会把你这张脸记得那么清楚？每一个噩梦连连的梦里，我都恨不得亲手杀了你，为了我父亲和母亲报仇……”秋灵儿咬牙，猛然甩开了君冷颜，颤颤巍巍的从地上爬了起来，她一边笑，一边揉着脖子上的伤痕。

“你是……那个赵掌柜的女儿？”君冷颜倒吸一口冷气，颤声问。

秋灵儿点头，没有任何否认。

“对，我就是那个六岁的小女孩，是亲眼目睹了，你们身为皇亲贵胄，是怎么残害了那么多条生命的唯一见证人。本来，我想利用自己的美色，将和你和六皇子一一诛杀的。可是，太子妃劝我，让我忍，因为她说，以我个人的力量，根本没办法杀了你，最后搭上我的性命不说，还报不了仇，岂不是得不偿失？”

“……”

“于是，我就听从她的安排，她说什么，我就听什么，也跟着照做什么。只要能报仇，只让能让你和六皇子从高高在上的皇子位上拉下来，我有什么不能做的。事实证明，我赌对了，我相信太子妃，她也没有让我失望。呵……如今的六皇子，被押入大牢，等待他的，是大越国律法的制裁。太子妃承诺我，六皇子就算不死，这辈子也成了一个废人了。当然，还有你……”

君冷颜微微蹙眉，他缓缓的站起身，面色复杂的看向秋灵儿。

“本王不懂，你为什么这么恨本王，毕竟当时的事情，本王不是罪魁祸首。这一切都是六弟他糊涂之下，犯得大错，你不应该将错放在本王的身上……”

秋灵儿嗤笑一声，她一张精美的脸颊，此刻满是被仇恨灌满的狰狞与决绝。

“你没错？呵……这样的话说出来，你不觉得心虚，良心上不会疼吗？若不是你，我的父亲不会死，我母亲也不会一尸两命。当年到底发生了什么，你比我更清楚，是你一步步将我的家人逼近地狱的，他们原本可以不用死的，可你为了永绝后患，为了斩草除根，你就那么残忍的夺去了他们的命。”

“……”

“他们有什么错，我父亲只不过是去了一趟宫里，出了一次外诊罢了。结果，他刚刚从宫里回来，你和六皇子便带着侍卫，闯入了赵记药铺。说什么，父亲医术不精，害了宫里的贵人病情加重。你们要带着父亲去坐牢，说他犯了大错。我父亲身正不怕影子斜，连连说，他已经把那贵人的病给治好了。你们却让他闭嘴，让侍卫打烂了我父亲的嘴。”

“……”

“好像我父亲说了什么不能为为人知的秘密……我母亲当时怀着身孕，大腹便便，不顾自己的身体，跪在地上，朝着你们磕头求饶。可你和六皇子，却眼睛都不眨一下，更令人憎恨的是，当时仅仅十一岁的六皇子，他看见我母亲长得美丽，他便起了恻隐之心。我从来不知道，一个十一岁的男孩能干什么，我却忘了，你们是皇子，不同于一般的百姓。女人对你们来说，比一般的普通百姓都要启蒙懂得太多。”

“……”

“呵……我母亲怀了孕，却依旧惨遭他的毒手。六皇子他就是一个变态，他自己因为年纪小不能折磨我的母亲，他便命令其他的男人，去糟蹋已经怀孕了七个月的母亲。而你呢，你当时并未阻止，全程冷眼旁观。你们进门之前，我正和母亲往躲猫猫，当时我躲在柜子里，亲眼看着那些畜生是怎么糟蹋我母亲的。我绝望痛苦，却也明白，我不能出去，出去就是一个死。我当时捂着嘴巴，不敢哭出声，我忍得把手掌都咬破了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332857"  chaptername="第790章">加入书签</a>
</div>
