    “喂，你就是燕子姐的男友么？看起来很一般啊，不比我哥强哪里去！燕子姐，要不把他休了吧，再考虑考虑我哥怎么样？”

    慕容楠丝毫不给洛天面子，当着洛天的面竟然让上官飞燕休了自己，让他不由的一头黑线，看着这个性感火爆的小太妹，不由的咧嘴一笑：“小妹妹，不要总穿皮衣皮裤，这个东西不透气，对身体不好的……”

    “你……要你管啊，哼……”慕容楠看着洛天那一双眼睛一点也不避让的让下打量着自己，最后更是停在自己的胸前，不由的有些着恼，冷声哼道。

    “好了，比赛吧，时间不早了……”上官飞燕瞪了一眼洛天，然后带着慕容楠向着杨潇他们走了过去。

    “咳，燕子姐，您来了，想不到您会参加我们这种小孩子的游戏……”

    杨潇也不坐在车上装酷了，看到上官飞燕过来，一下子从车上跳了下来，和上官飞燕保持着距离，故作随意的一笑说道，心里却是忐忑不安，他还真的怕这个妞怒，不管三七二十一，先把自己给凑一顿再说。

    “杨潇，你们不要怕，我这次来纯粹是为小楠找回面子，她在哪里跌倒，我就在哪里帮她找回来，昨晚她输了一百万，今晚我和你们赌一千万，敢不敢？”上官飞燕不屑的望着杨潇淡淡的说道。

    这话一说，不由的让众人倒吸了一口冷气，一千万，放在这些豪门太保太妹身上也不是小数目，相当于他们三个月的零花钱了，毕竟他们都是偷偷的跑出来的，家族里的人根本不知道，真的输了，向家里要一千万，即使再宠他们，也会追问理由的。

    “怎么？不敢？”上官飞燕冷笑道，即使这个妞现在手里连十万块钱都没有，平时她花不着钱，不过她不怕，因为她相信不会输，她相信自己的开车技术。

    “哼，有什么不敢的……”那个杨潇不服气的哼道，听到上官飞燕这次不准备动手，而是纯粹的赛飙车技术，他却是有极大的信心，好看冷酷的嘴角微微上扬，又看了看自己身边的赛车，更是充满必胜的信心，这辆看似乎普通的赛车，可是经过他花了近二百万改装过的动力装置，霸道无比。

    “好，一言为定，立下军令装，输了绝对不能反悔……”慕容楠一下子跳了出来，拿出一张像是古代比武所立军令装的纸，弄的还挺制式，让两人签字画押。

    “等一下！”

    这时，那个杨潇看到上官飞燕那嘴角的冷笑，心里不由的打了一人突，看了一眼站在那里靠在车边默默抽烟的洛天，扬了扬他那酷头：“飞燕姐，规矩慕容楠应该和你说过了吧，载人比赛，而且还必须是自己的另一半，这个人真的是你的男友么？”因为洛天穿着太普通了，黑t恤，灰色的棕色大裤衩，下面是一面旅游鞋，怎么看怎么不像堂堂号称京城第一家族的千金女上官飞燕的男友。

    “你这是什么意思？是不是男友和比赛有什么关系么？”上官飞燕面色一冷，向前踏了一步，那个杨潇不由后退了两步，正要说话，这时慕容楠稍稍的走上来：“燕子姐，这是情侣比赛，两方可以合作，中途一旦有什么事，还可以交换着操作，你们两个到底……”

    慕容楠其实心里也有些疑惑，虽然知道上官飞燕应该不会随便拉一个男人当男友，不过还是有些好奇，因为两人看起来似乎有些不般配。

    “哼，那有什么奇怪的，他就是我的男友……”上官飞燕脸微微一红，不过在夜色下并没有人看出来，看了一眼洛天冷哼道。

    “切，飞燕姐，你可不能糊弄我们，这是情侣比赛，如果他真的是的话，就算了，如果不是的话，还希望飞燕退出这场比赛吧，慕容楠虽然输了一百万，不过看在你的面子上，我们也可以还给她，一百万不算钱……”杨潇傲然道，打心眼里，他不想和上官飞燕比赛，怕这个飙车女王一个不开心，到时反悔，把自己爆凑一顿，那太不值得了。

    “你是想证明我是她的男友？”洛天这时突然咧嘴一笑。

    “不错，只有你是她的……”杨潇得意的说道，不过话没有说完，就看到洛天一手揽过上官飞燕，头低了下去，紧紧的吻住了这个妞。

    “你，混蛋！”上官飞燕心里暗骂，根本没有反应过来，就被洛天吻了一个正着，让她一点准备也没有，只不过知道洛天的意思，是想这样证明二人的关系，只不过太突然了，众目睽睽之下，这个妞也不能反抗，相反，自己还要配合，还别说，上官飞燕醒合还很到位，一条腿抬起很风情的翘到车上，两人的身体紧密的接触，风情中透着诱惑，小嘴早已被洛天的侵入，缠绵。

    “这就是亲吻的感觉么？感觉好美妙……”那熟悉又陌生的男人气息，那淡淡的烟草味，一种好奇怪甜蜜的感觉，上官飞燕开始说实话，完全是被动的表演性质的，到了后来，竟然乐在其中，一副不可自拔的迷恋。

    “嗯，这可是这个妞第一次的主动配合自己，不错，感觉很棒，想不到这个大胸妞吻起来这么投入，这次跟着她来是值了，即使比赛输了也不亏……”

    洛天双手放在这个妞那纤细却又有很有力量的纤腰上，禁不住的想上下移动，不过想想还是算了，毕竟这是证明性质的，真正的秀恩爱也不能这么个秀法，他还没有让人当众欣赏大尺度动作的爱好。

    “喂，行了没有，相信你们就是了……”一边的杨潇，慕容楠，还有其他的这些小太保太妹们看到两人吻起来，竟然没有停下来的迹象，不由的一个个的翻白眼，杨潇更是不耐烦的说道。看来上官家的这个大小姐是真的有男友了，想不到这个强悍的女人，也有男人敢要，还真为洛天捏了一把汗。

    “原来他还真是燕子姐的男友呢，看不出来……”一边的慕容楠有些吃惊的张大了小嘴，喃喃自语，她是太了解这个燕子姐了，平时对男人根本不屑于顾，想不到一吻起来，这么熟练，应该不是装的。只有她的男人，燕子姐才会让他碰。

    听到杨潇的话，上官飞燕和洛天两人不好意思分了开来，脸色有些羞红，不敢抬头看洛天，心里砰砰直跳，而洛天这货则是意犹末尽的添了一下嘴唇，似乎没有过瘾的样子。

    “好了，开始吧，从这里出，九龙弯道，谁先跑到头就算赢，那里有人准备好了吧……”上官飞燕转过身来，情绪已经恢复了正常，淡淡的望着杨潇道，她知道在自己不在的这段时间里，这小子在这里就是个头。

    “早准备好了，就等着您了，飞燕姐……”杨潇微微点头，然后拿出手机打了一个电话，应该是给九龙弯道那边的人打的。

    顿时人群爆起来，吼叫声，口哨声，还有摇旗开始呐喊起来，而慕容楠这个丫头更是兴奋，不知道从哪里摸出一一个小旗子，来到白线中间位置，开始指挥起来。

    “你行吗？要不让我来吧……”看到杨潇已经坐上了摩托车，身后的一个小太妹坐在他的身后，屁股高翘着，紧紧的抱着他的腰，洛天不由的想到上官飞燕如果也这样，当然，洛天是怕上官飞燕输，毕竟这个妞是来帮慕容楠出头的，而且赌的还不小，一千万呢，在南街区就相当于黄三、和尚那些人的全部家财了，所以不想让她输，也是为了面子。

    “哼，你见过飙车女王输过吗？拿好，戴上，抱紧我，到时不要把你甩出去……”

    上官飞燕冷哼，一抬修长的大腿跨上了摩托车，然后从前面摘下一个头盔给洛天，这辆车子是慕容楠的，特意为上官飞燕准备的，性能良好，同样是经过改装过的。

    洛天笑了一下伸手接过，也坐在了上官飞燕的后面，搂着了上官飞燕的小蛮腰，入手处一片滑软，手感还不错，不由的又摸了两下，上官飞燕身体像是触电一般一个痉挛，反手一巴掌拍在了洛天的大腿上：“别乱动……”

    “哦……”洛天点头答应一声，然后身体紧紧的贴着这个妞那柔软的后背上，其实不贴也没有办法，毕竟空间太小，只不过这种姿势，让洛天心里不由的小小的邪恶了一下。

    慕容楠虽然手臂手受伤，不过不影响她指挥，小嘴里还含着一个哨子，一只手拿着一个小旗子，另一手打着绷带。

    这时，只见她吹了一下哨子，于是两方的人马各就各位，那些小太保和小太妹也跟着助威，一个个的上了摩托车，一个个的大声的叫道，很是兴奋，摩托车动的声音已经响起，轰轰声不绝，似乎随时就要冲出去。

    “嘟！”

    看向两方准备完毕，慕容楠冲上官飞燕点点头，尖锐的哨声响起，同时身体一躬，单膝往下一跪，旗下往下一摆，起了开始的命令。