    当双方的选手都走到擂台上面之后，裁判也是来到了两支队伍中间。

    “比赛准备。你们可以释放武魂了。”

    “比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入下一轮。”

    “金刚高级魂师学院战队对阵地虎高级魂师学院，预备。”

    站在地虎学院最前方的楚中天，目光紧紧的盯着金刚学院的那个实力最夸张的王辰，和打败过自己的张君。

    楚中天的目光骤然变得凝重起来，整个人的身体也因为精神的高度集中而舒展开来了。

    宽阔的肩膀，帅气的容颜，整个人仿佛都在这一刻变得更加可靠了。

    “兄弟们，释放武魂。让我们全力以赴，不留遗憾。”

    随即地虎学院的所有人都运转魂力，释放出了武魂。

    而楚中天站在整个队伍最前方，魂力波动也是最大的。

    两黄两紫一黑五个魂环出现在了楚中天的脚下。

    而现在楚中天身后的队友也是出现了两黄两紫四个魂环。

    整个地虎学院的参赛选手，最低也是四十级以上的实力。

    如果这次大赛，没有金刚学院参加。

    地虎学院凭借一魂王六魂宗七位实力高强的选手参赛，就算是夺取最后的冠军也不是没有可能。

    不过现在不可能了。

    因为金刚学院的实力太夸张了。

    这一局比赛，不仅有王辰和张君两个顶级魂王。

    还有实力达到四十九级的熊大。

    剩下的还有辅助系魂宗张三，敏攻系魂宗王二。

    最后的两个则是魂技比较配合的刘云和李四。

    之所以没有安排实力更高的、已经是魂宗的张义，是因为他的武魂和张君的重合了。

    上场也发挥不出太多的实力，所以就安排了两个魂尊来代替。

    有了王辰他们这么强大的实力来参加大赛，地虎学院基本没有任何的胜算了。

    “武魂附体！”

    王辰大喝一声，整个金刚学院也开始释放武魂了。

    唰！唰！唰！

    一黄两紫两黑五个魂环出现在了王辰的脚下。

    王辰的武魂只是一经释放，整个现场的那些观众就被震惊了。

    这种夸张的魂环搭配，直接就把擂台上面的其他两个魂王的风头给盖住了。

    如果没有王辰出现，一场总决赛有两个魂王参赛，那可以说是非常吸引人的注意了。

    可惜，现在所有的注意力都被王辰给垄断了。

    站在中间的裁判也是吃了一惊，不过到底是经过专业训练的。

    很快就反应过来了。

    直接大声宣布。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，现场的那些观众也回过神来，继续观看着擂台上面的比赛。

    当然，地虎学院的参赛选手，今天并没有被王辰的魂环给震惊到失神。

    因为在之前的晋级赛中，他们就看到过了王辰的魂环。

    有了心里准备，自然不会失神。

    随着裁判一声令下，双方的参赛选手就直接开始了战斗。

    在之前上场的时候，金刚学院就自己站好了位置。

    实力最强也是强攻系魂师的王辰站在了最前方。

    控制系的魂王张君居中调控。

    辅助系的张三则是待在最后，负责给自己的队友增加辅助。

    同为强攻系的熊大则是站在了王辰的左手方，和王辰一起正面对抗地虎学院。

    李四则是站在张君的右后方，掩护张三的同时，也可以为队伍提供远程的火力支援。

    当然，作为魂技和李四非常搭配的刘云也是待在李四的上空。

    在提供视野的同时，也可以随时配合李四发动强力攻击。

    至于最后一个队员，敏攻系的魂宗王二，这次也没有主动出击，而是待在了后排。

    在防止对手偷袭后排的同时，也是可以自由的在整个金刚学院的队伍里面到处移动支援。

    之所以这么安排，也是为了在决赛开始之前，多配合配合。

    磨炼一下大家的合作战斗的能力，让大家在这最后关头，能够更加默契。

    地虎学院也是在准备之前就站好位置了。

    在裁判宣布之后，直接就发动了攻击。

    地虎学院里面实力最强大的楚中天直接对上了王辰，打算拖住王辰，给队友创造机会。

    因为两方学院的实力差距比较明显，地虎学院想要取得唯一的获胜机会，那就只有拖住金刚学院里面最强大的那三个魂师。

    让自己的队友去淘汰掉金刚学院里面的，其他几个实力比较弱小的队员。

    然后在来配合楚中天他们，看能不能用这种方法取得胜利。

    这也是地虎学院唯一的机会，他们想要取胜也必须把握住这个机会。

    所以，在战斗一开始，地虎学院就冲了上来。

    楚中天更是全力爆发，一个人直接就对上了金刚学院里面实力最强大的王辰。

    熊大也是被地虎学院的一个高级魂宗给拖住了。

    虽然这个魂宗不是熊大的对手，但是一时半会熊大也解决不了这个对手。

    算是被他给拖住了，地虎学院的计策也算是奏效了一点。

    不过其他的地方就没有这么顺利了。

    作为一个控制系的顶级魂王，张君直接操纵着大量的不老长青藤蔓，阻拦了地虎学院的三个魂宗。

    剩下的两个魂宗，一个被王二阻拦下来，一个被李四和刘云联手阻拦了下来。

    虽然地虎学院的魂宗实力比起李四他们更加强大，可是金刚学院的队员们有着张三的辅助。

    实力比拼起来也不会差多少，一时半会之间，地虎学院别想打开局面。

    现在只能够看被张君阻拦的那三个魂宗，能不能打开局面。

    一旦拖久了，李四他们还没有被淘汰掉，对抗熊大的那个魂宗就要被解决了。

    本来他的魂力就比不上熊大，现在熊大又经过了仙草的强化，实力更加的强大了。

    地虎学院的这个魂宗自然不是对手，现在也只能苦苦的拖住了。

    但是，他却坚持不了多久了。

    倒是最开始觉得最难的楚中天这边，现在没有多大的问题。

    当然，这主要是因为王辰没有全力出手。

    这次的战斗就是为了磨炼一下金刚学院的配合情况。

    现在的战斗正是锻炼的好机会。

    所以，王辰就没有全力以赴，和楚中天打了一个旗鼓相当。

    被张君阻拦的那三个魂宗正在疯狂的突进，他们也知道现在的情况，正是需要他们来打开局面。

    所以，他们直接全力爆发，由两个魂宗为另一位魂宗创造了一个机会。

    直接让他脱离了张君的控制范围，快速的朝着金刚学院的后排冲去。

    看到这一幕，张君直接发动了自己的强力魂技。

    三个魂宗相互配合，张君不太好控制住。

    现在只有两个魂宗，那控制起来就容易多了。

    而且，他也不担心后排的情况，只要他自己快速的解决掉这两个对手，那就可以直接支援所有的队员。

    而且，经过了这么久的配合，他也知道后排的那几个队员不是那么容易就被解决掉的。

