    天苍城往西两百里之地，有一座山，名曰夫子山。

    夫子山之巅，一间草屋前。

    只见一位白袍老人坐在蒲团之上，双眸闭合，脸上神色宁静而安详，虽然相貌极为邋遢，不修边幅，但身上却隐有几分仙风道骨之气质，给人一种高深莫测的感觉。

    山林极为安静，处处透着一股安谧和谐的氛围，令人心情愉悦。

    某一刻老人似是感知到了什么，他睁开眼睛，眼眸看向远方的一处虚空，开口道：“清漓，你过来。”

    话音落下，便见一位青衣女子从远处踏空而来，明眸皓齿，黛眉弯弯，三千青丝柔顺的倒垂在脑后，纤细的身姿透露出飒爽之气质，如同一位侠女般，不染丝毫凡尘俗气，令人看了一眼便移不开眼睛。

    “老师唤我有何事？”青衣女子望向老人轻声问道，声音空灵，透着缥缈之意。

    “你即刻下山一趟。”老人笑着开口。

    “下山？”青衣女子眸子中露出一抹诧异之色，又问道：“去干什么？”

    “今日你师弟有难，下山去接他上山。”老人回应道。

    “师弟？”青衣女子美眸不由凝滞在那，她不是辈分最小的吗，怎么突然间多了一位师弟？

    “去天苍城云苍学府，到那之后，你自会知道他是何人。”老人挥了挥手，一缕清风拂过，身形凭空消失在蒲团之上。

    青衣女子内心一阵无言，老师竟然背着她收了一位弟子，这也太随意了吧？

    不过她忽然有些好奇，不知那小师弟是怎样的人物，能够被老师看中，必然有一些非凡之处吧。

    随后她脚步踏出，御空而行，化作一道青色流光朝山下射去。

    …………

    云苍学府之外，气氛显得格外的压抑。

    许多百姓目光望向那些使者，内心依旧感觉难以置信，太子怎么会驱逐萧沐阳？

    但诏令已经下达，此事不可改变了。

    “竟然还不肯出来，是怕死了吗？”宋无极神色漠然的站在虚空之上，身上虽然没有散发出丝毫的气息，但他站在那里，本身便具备强大的威慑力。

    任谁都知道，宋无极今日前来，便是为了取萧沐阳的性命。

    没过多久，许多身影从云苍学府中走出，中间一人正是萧沐阳，在他身旁的是云轮、洪老以及司徒锋等强者，他们知道外面的情形，因此亲自出来护送萧沐阳离开。

    萧沐阳抬起头，目光望向前方，只见宋无极一人站在虚空上，下方是宋家的诸多强者，阵容可谓极其强大，杀他一位灵轮四境之人绰绰有余了。

    宋无极目光扫了萧沐阳一眼，却没有太在意，在他眼里，萧沐阳已经是一位死人了。

    随后他又看向云轮、司徒锋等人，嘴角不由勾起一抹冰冷的笑容，道：“你们能护住他一时，能护住他一世吗？”

    “这不是你该管的，今日有我等在此，无人能伤他的性命。”云轮开口道，声音虽然不大，却透露出一股不容置疑的意味。

    话音落下，云轮身上有一股强大的威势弥漫而出，震慑这方虚空。

    诸人看到这一幕内心微颤了下，他们自然不怀疑云轮的话语，昨夜在镜湖上，他便以实际行动证明了这一点。

    “那就拭目以待吧。”宋无极冷冷道，他不信云轮还能跟着萧沐阳离开，只要两人分开，便是萧沐阳是死期。

    叶家的强者目光同样冷漠的注视着萧沐阳，公子便是在这里被诛杀，而今日，萧沐阳也将死于此地，这便是因果报应吧。

    “从今日起，萧沐阳已非云苍学府弟子，太子让我提醒诸位，不要自误身份。”使者看向云轮等人说了声，话语像是在暗示什么。

    “自误身份？”云轮等人神色一冷，太子这是警告他们，不要插手萧沐阳的事吗？

    已经将人驱逐了，还不肯放过吗？

    如此对待一位后辈人物，手段未免太狠辣了些。

    听到使者的话宋无极心中冷笑一声，看来太子已经料想到云苍学府会保萧沐阳，因此让人转告这样一句话。

    这句话，便是太子的态度。

    此时萧沐阳内心同样生出一股冰冷的寒意，他本以为苍天君只是将他逐出学府，让他自生自灭，如今看来，他还是太天真了，低估了为君者的手段。

    太子何等人物，岂会不懂斩草除根的道理。

    “太子的话你们也都听到了，还要继续保他吗？”宋无极目光看向云轮等人问道。

    “我说了，今日有我在，没人能动他。”云轮目光直视宋无极的双眼，眼神可怕至极，似有一道道神芒刺入宋无极的眼睛中，欲刺瞎他的眼睛。

    宋无极感受到云轮的攻击袭来，身上气息涌动，眼眸中有璀璨的金色神华闪耀，一支支虚幻的利箭射杀而出，将神芒尽皆刺穿来，顷刻间一切攻击消散于无形。

    两人的交锋发生在刹那之间，而且是精神层面的攻击，因此没有多少人看清楚了。

    “你不是我的对手，在我没有发怒之前，立即滚出这里，否则别怪我下手无情了。”云轮看向宋无极冰冷说道：“昨夜，我可没有动用全力。”

    宋无极脸色极为阴沉，云轮当场威胁他，这已经让他很没有面子了，竟然还狂言昨夜没有动用全力，简直是赤裸裸的羞辱他。

    “那便试试看吧。”宋无极目光冷漠的看着云轮，昨夜一败他有些大意了，没想到震天锤威力那么强，再战一次的话，他便知道该如何应对。

    只见云轮向前踏出一步，手掌朝前一握，震天锤凝聚而生，散发出一股霸道无比的波动。

    “又要爆发大战了么？”诸人看见云轮的举动心神颤抖不止，昨夜宋无极败给了云轮，那么今日结果会如何？

    还未等宋无极做出反应，只见之前开口的那位使者目光看向云轮，眼神中露出一抹威严之意，开口说道：“萧沐阳违背学府律令，不再是学府弟子，还请云长老莫要自误。”

    周围人群看向那位使者，眼神中带着一抹深意，此人的实力也许不如云轮，但他身后站着太子，他今日来替太子传话，便等同于太子亲至。

    云轮若是违抗了他的话，便等同于忤逆了太子。

    此罪，可不小。

    “萧沐阳虽然不是学府弟子，但依旧是我的弟子，我自当护他周全。”云轮目光直视使者，强势开口：“即便太子今日亲至，我依然是这句话。”

    “不愧是云长老，一如既往的霸气。”许多云苍学府的弟子心中暗道，眼神中露出一抹钦佩之意。

    “老师……”萧沐阳看向站在他身前的年迈身影，心中有一股暖意流过，他能有这样一位老师，是毕生的荣幸。

    只见使者目露沉吟之色，片刻后，他看向云轮开口道：“念你们师徒一场，今日便不计较了，但其他人若是出手，我自会告知太子，后果诸位自负。”

    这句话显然是对司徒锋、洪老等人所说，警告他们不要出手。

    “稍后你牵制住宋无极，我带沐阳离开。”洪老对着云轮传音道，云轮不动声色的点头：“好。”

    随后洪老告知萧沐阳他的计划，萧沐阳感谢一声，同时心中有些迷茫，离开了云苍学府，他该去什么地方？

    然而就在此时，远处有一股气息弥漫而来，云轮、宋无极等人同时感应到这股气息，目光纷纷转过，人群目光也跟着看向那边，随后他们便看见一位年轻女子漫步而来。

    这一刻，许多人目光凝固在那。

    那女子似乎生得极为美丽，身穿一袭青衣，气质出尘，如同九天仙女下凡一般，不似尘世中人，更令人他们心惊不已的是，她是虚空踏步而来，这意味着，这女子乃是一位天位境强者。

    如此年轻又漂亮的天位女子，天苍城可没有多少，都在云苍学府里面。

    这女子，莫非也是云苍学府的弟子？

    薛婉儿也在这里，她目光看向那位走来的青衣女子，同样被对方惊艳到了，好出众的女子，她心中不禁生出一丝感觉，自己不如这位女子。

    此时她心中有些疑惑，她对这位青衣女子没有任何印象，应该不是天府弟子，那么此人来自何处？

    萧沐阳目光同样望向那位青衣女子，神色有些动容，无论是容颜还是气质，这位青衣女子都不逊色于师姐，甚至比师姐还要出众几分。

    这样的女子，堪称世间少有。

    不过呼吸之间，那女子便来到云苍学府这边，目光看向下方人群，开口问了一声：“这里是云苍学府吗？”

    人群听到此话愣了下，随后脸上露出一抹怪异之色，难道她不是云苍学府弟子？

    “这里的确是云苍学府。”下方有一人朗声说道。

    “看来没找错。”青衣女子喃喃低语，随后美眸扫过下方一道道身影，似乎在寻找什么人。

    片刻后，她秀眉微微蹙起，老师说她来了之后便能知道师弟是何人，但这里这么多人，如何寻找？

    于是她便站在虚空之上，脸色淡然，老师不会骗她，既然现在不知谁是师弟，那么便在此待一会。

    见青衣女子就站在那里，再没有开口说一句话，在场人群不由心生好奇，这女子似乎是刻意来云苍学府，但为何来了之后又什么都不做呢？

    一时间，无数人目光汇聚在青衣女子的身上，尤其是在场的年轻男子，看向她的眼神中都透着几分倾慕之色。

    不过他们也有自知之明，如此非凡的女子，不是他们能够觊觎的，唯有那些同等级别的天才人物才配得上！

    【作者有话说】

    卡文…………

