    可是······

    “雪曼姐，什么叫我们这些人？”申晓细品着林雪曼的话，问道。

    “我家老狐狸说的，晓妹子，放心，姐嘴严着呢！爷爷让我装不知道，可是我觉得对你遮着掩着的不舒服，我们林家不是没见过世面的，我林雪曼更不是！”林雪曼说。

    申晓突然发现，林雪曼绝对不想表面上看起来这么大条！

    哪种人呢？自己都不清楚，林家又把自己看做是什么人呢？

    “饿了，出去吃东西？”申晓没有正面承认，也没有否认，岔开话题说。

    “你还用吃东西？不辟谷吗？”林雪曼调侃着。

    “大姐······”

    “行了，行了，我知道啦。”一边说，林雪曼一边在嘴上比划了一个拉上拉链的动作。

    “在家吃还是出去吃？”

    “还是出去吧。”申晓想到外面走走，接接阳世的地气儿。

    “好嘞！想吃什么？听你的，病号最大。”

    说笑着，两人迈出3号电梯的同时，不远的4号电梯口也走出一个高大的身影。

    这个小区实际住户并不多，停车场每个电梯出口之间的距离并不远，用透明的落地大玻璃隔开，平时在这里碰见个邻居也是非常难得。

    两姐妹看向男人的同时，男人也向这边转过头，见到两位女士看着自己，非常绅士的点头微笑，林雪曼同样淑女的颔首，嘴里却“我去，极品”的小声嘟囔不停。

    申晓没动，目光落在男人肩膀处，有一个缩小的东南亚纱丽女孩儿，依然坐在上头。

    “看上了？”林雪曼轻轻碰了碰申晓：“那姐就不跟你抢了。”

    “什么？”

    申晓回神看向林雪曼，这位大小姐挤眉弄眼的向那男人方向飞了一下，申晓这才注意看这男人的脸，混血、及肩长发，是非常帅气，只是脸色似乎比上次看见的时候更为苍白！

    见申晓转了一下头后又开始盯着自己面无表情的打量，这混血男人有丝尴尬的转身向大堂方向走去。

    “没想到我家晓晓喜欢这一款，放心，姐帮你搞定信息！”林雪曼豪气的说。

    “我不喜欢这款的。”申晓走向不远处的金色mi

    i，她认识这是林雪曼的车。

    “不喜欢你看得那么专注，都把人家看害羞了！”

    “太老了。”

    “哪里老了？看着不到三十啊。”

    “太娘了。”

    “头发长就娘？小姐姐，没想到你这么迂腐！”

    ······

    两人你一言我一语笑闹着上了车，刚一出小区，申晓就摇下了窗户，感受到寒风的凛冽，一个喷嚏，瞬间脑窍通畅！

    冷、暖；暗、明；失败、成功······正因有了对手，才成就了自己。

    ————

    “朱先生，您好，我是威廉。”

    刚才的混血男子看见站在公寓大堂门外的人，快步走上前伸出手自我介绍着。

    朱笑可却先对威廉肩膀上的小人眨着眼睛小笑，纱丽女孩儿被吓了一跳，嗖得化作一缕彩芒钻进了威廉的眉心。

    “威廉先生，您好。”随后才伸出手礼貌的相握。

    “朱先生，快进来，外面太冷了。”

    这个公寓的保安太龟毛了，不是业主连大堂门都不让进，害得朱笑可只能站在路边打电话！

    难怪威廉一开始坚持要亲自接自己。

    可是朱笑可是什么人？不准备几个pla

    B，怎么可能安心？

    正所谓先小人后君子，便有了徒步来踩点儿的行为！

    这奇怪的小区一面临江，三面全是公园，出租车远远的就被拦在公园外，沿着唯一的一条江堤路走啊走啊····

    望山跑死马，见楼累断腿！

    约见的时间又没到，没法解释自己为嘛提前跑来——掉价！

    把住在这种奇怪公寓的人祖宗都问候了一便，好不容易挨到了时间，保安还不让进！！！

    已经大致清楚这位雇主所求之事，朱笑可对着自己已经冻麻木的双脚起誓，这回一定要把北阁屋顶换了！换最好的！！！

    正要摆出一副高人风范说点酸文，一辆金色小mi

    i从身旁开过，速度不快，可以看见一个女孩坐在副驾驶上，开着窗半眯着眼喝风！

    是她？

    ————

    吃了饭后顺便逛街买了身冬衣换上，毕竟以现在的气温，申晓的衣服就太单薄了。

    在车上，林雪曼突然说：“小夫那孩子什么时候回来？”

    “怎么？还惦记上我表哥了？”真是有日子没见到小夫和玉藻前了。

    “你眼光有问题，那么极品的邻居都被你扁的一无是处，所以你表哥有没有你说的那么诱人，有待商定。”林雪曼不屑的说。

    “呵呵······”

    申晓不辩驳，那可是祸国殃民第一人啊，解释都显得苍白！

    “你去养伤的那天，我回林家老宅的路上，出了一件很诡异的事情。”

    林雪曼目不斜视的开着车，继续说道：“我在高速被三辆车夹住了。”

    “夹住？”这是什么形容词啊？申晓立即收起了笑容。

    “据当时事故调查记录，三位司机都说自己的车当时不受控制！我还以为是我的小mi

    i占了体积优势，才躲过一劫，结果······”

    “你出车祸了？”申晓总算明白林雪曼在说什么了，焦急的说：“有没有哪里受伤？”

    “当时我真以为是我福大命大！晓晓，你看看我的座位后面。”

    “我问你受没受伤！”申晓又追问了一遍。

    “我真没事，你看看就明白了。”林雪曼说。

    让自己看驾驶座的座椅后面？申晓费劲的探头，在背面看见了一个金色的小唇印，闪闪发光。

    “小夫也不是普通人吧，这个唇印肯定是那天交通事故后才显现出来的。晓晓，具体的我也不知道该怎么说，我可以平安绝对不是巧合，认识你我真的很幸运！”林雪曼一脸兴奋的说着。

    申晓却没有再说话，陷入沉思，真的是幸运吗？怎么看都是受了自己的牵连才对！

    这次受袭以来，本着多一事不如少一事，从没有想过要追究凶手，毕竟这点小伤也不算什么！

    可是居然连身边的人都不放过，申晓有点生气了！				

