    安民巷酒楼。

    上官玄曦一边喝酒，一边慢慢说道：“本王毕竟是千灵国皇子，直接干预北江国立储一事似有不妥，所以只好出此下策。”

    听到这里，桓乐连忙点了点头，“如此说来，殿下您也不喜欢端木元煜？”

    “之前在珈蓝学院，本王对他的印象就不怎么好。”上官玄曦说道：“对了，桓乐，关于你父亲的事，本王大概已经知道了，你父亲不愿与端木元煜为伍，所以才被他以大不敬之罪给处死了，对吧？”

    桓乐低着头，轻轻嗯了一声，半晌，他才小声问道：“殿下，这件事您是怎么知道？”

    “第一眼见你时，本王就已经用读心术读取了你的记忆。”上官玄曦说道。

    “读心术？”桓乐惊了一下，“看来什么都瞒不过您，的确，我父亲就是被端木元煜下令给处死的，殿下您有所不知，北江国共有大大小小的城池一千三百余座，为了得到北江王的位子，这些年，端木元煜不停的用各种方式和手段拉拢各个城主为他效命，但凡有不从的，就会像我父亲一样，被他随便找一个罪名给处死。”

    听到对方的话，沐紫宸当即愤怒了，“想不到天底下竟会有这样的人！！”

    桓乐叹了一口气，道：“因为他修为了得，所以大家都不敢得罪他，为了保命，大家只能选择委曲求全，殿下，我也是今天在城内偶遇到楼下这些人，又无意听他们说到端木元煜和纳兰拉郡，这才忍不住悄悄跟踪了他们，再之后的事情，殿下您也都看到了。”

    听闻，沐紫宸当即转眸看向上官玄曦，“殿下，我听不下去了，这件事你管不管？”

    沐紫宸本以为他会答应，但上官玄曦却摇了摇头，“这件事我管不了……”

    “北江王是四星王爵，你是九星亲王，有何管不了？”沐紫宸不解的问道。

    上官玄曦又摇了摇头，“这跟我是几星亲王没有关系，端木元明已经十六岁了，他必须通过这件事成长起来，因为日后要担任北江王的人是他，而不是我！”

    “我明白你的意思，可此事人命关天，端木他一个人在北江王宫会不会有危险？”沐紫宸担忧的问道。

    上官玄曦抿了一口杯中的酒，接话道：“这件事你就放心吧，小白已经在北江王宫了，她会保护好端木元明的，至于其他的，就要看端木元明自己了。”

    听了上官玄曦的话，沐紫宸这才稍稍松了一口气，原来所有事情早已在他的掌控之中了。

    ……

    卯时过半。

    几个披坚执锐的北江国将军忽然出现在了安民巷酒楼外。

    “大王子，不好了，王宫里出事了！！”一个身穿黑色盔甲的将军冲进来叫道。

    在雅间外等了半宿的端木元煜闻言抬起头，赶忙从二楼跑到一楼，“出什么事了？”

    “大王子，是王，王薨了！！”那将军急匆匆的说道。

    “你，你说什么，你再说一遍！！”端木元煜不敢相信自己听到的话，连忙抓住了这将军的肩膀，大声质问道。

    “回大王子，这件事是真的，一个时辰前，王病重薨逝，现在王宫已被小王子端木元明接管了。”将军大声回答道。

    “这不可能！！”端木元煜猛地甩开了这个将军，一拳打倒了旁边的桌子，“端木元明怎么会出现在北江王宫？是谁把他放进去的！！？？”

    看到端木元煜如此激动，那将军吓得连忙跪在了地上，“二……二王子说，他亲眼看见小王子是被人用传送术送进去的。”

    “传送术？”端木元煜一听，顿时皱紧了眉头，北江王城上空的结界是他用玄灵修为幻化出来的，普通的传送术根本不可能进得去。

    “施展传送术的是小王子身边一个年轻姑娘，她的修为看上去非同一般，有她在，我们的士兵没人能近得了小王子的身。”那将军解释道。

    “那个姑娘什么来头？”端木元煜立刻问道。

    “她……她说她是六殿下的丫头……”

    “你是什么！”端木元煜惊道。

    那一刻，他忽然什么都明白了。

    就在这时，上官玄曦带着沐紫宸从二楼走了下来，他看着端木元煜，脸上没有多余的表情，“元煜，你可以走了，本王还要赶回冰璇天都去禀告父皇北江王薨逝一事，改天有机会再找你喝酒。”

    “六殿下，那个丫头是不是您派去的？”见上官玄曦要走，端木元煜忍不住问了一句。

    上官玄曦没有正面回复，而是淡淡的说道：“本王只是觉得，端木元明与你同为北江王子，理应知晓北江国发生的事情，至于之后的事情怎么处理，本王相信你们自己会处理好的，北江王刚刚薨逝，本王也感到很痛心，等本王回去面见父皇后，再到北江王宫去祭奠逝者。”

    端木元煜心中一阵抑郁。

    果然，上官玄曦把他传唤到这里来的目的，就是为了把端木元明送进北江王宫。

    “六殿下，恕臣直言，您今日所做，这专程针对我的吗？”

    “专程针对？”上官玄曦凛冽的目光在端木元煜脸上停留了一瞬息，“端木元煜啊，你也太看得起自己在本王心中的位置了吧。”

    听到对方的话，端木元煜的脸色一阵青一阵白，他想反驳，却一句话也说不出来。

    沐紫宸看了一眼他，又偷偷看了一眼上官玄曦，忍不住暗自笑道：夜箜暝啊夜箜暝，你说话果然还是不给人留任何情面。

    静默片刻后，上官玄曦拉上沐紫宸的手，直接施展传送术离开了。

    ……

    辰时，冰璇天都。

    两人刚到上黎修炼场外，就看到?夹谷宁和宦极等人已在那里等候多时了。

    见到上官玄曦，夹谷宁立刻迎了上去，“末将拜见六殿下。”

    上官玄曦停下脚步，扫视了一眼众人，问道：“夹谷将军，你们这是等了本王一夜？”

    夹谷宁微微颔首，“回殿下，末将丑时从昭阳宫出来后就一直在这里了，陛下担心殿下的安危，一整夜都没睡呢。”

    “嗯，本王知道了。”上官玄曦应道，说完，他将目光转到宦极身上，“宦极，你去告诉陛下，本王一会儿就去向他请安。”

    “是，殿下，老奴这就去回禀陛下。”宦极躬身道。

    夹谷宁和宦极离开后，冷子亦一脸焦急的从远处奔了过来。

    “殿下，元明是出什么事了吗？昨天半夜我看到他被小白姑娘带走了，一直到现在也没有音讯，您知道他去哪儿了吗？”冷子亦一边喘着气一边问道。

    上官玄曦“嗯”了一声，“是北江王宫出事了，因为事出紧急，所以本王连夜让小白把元明带走了。”

    “北江王宫？”冷子亦的脸上闪过一抹诧异：“那儿出什么事了？”

    上官玄曦顿了一下，看着冷子亦说道：“元明的父王刚刚薨逝，他的几位兄长想要夺权，眼下北江王只怕已经乱作一团了。”

    “您说什么？”冷子亦吃惊道，“那元明呢，他现在怎么样了？”

    “他暂且没有性命之虞。”上官玄曦说道：“本王见完陛下后会去一趟北江王城，子亦，你就同本王一起去吧，端木元明现在一定很难过，他不仅要面对父亲的离世，还要面对来自兄长们的威胁，他现在需要你陪在他身边。”

    “是，殿下。”听到上官玄曦的话，冷子亦连忙点点头。

    ……

    昭阳宫。

    一夜未眠的上官可章在寝殿内准备用早膳。

    辰时两刻，殿外忽然传来了宦极的声音，“六殿下到。”

    下一秒，身穿一身暗红色长袍的上官玄曦走进了殿内。

    “儿臣拜见父皇。”上官玄曦恭敬的向上官可章行了礼。

    “曦儿不必多礼，快起来吧。”上官可章点点头道，“来，坐下来陪朕一起用膳，朕刚好有话想问你。”

    “是。”上官玄曦应道，直到来到上官可章身旁，他才发现对方的眼眶里布满血丝，一副久未休息好的模样。

    “父皇，您昨天一夜没睡？”

    “你不也一样吗，昨夜你去哪儿了？朕派人到处找都找不到你。”上官可章关切问道。

    闻言，上官玄曦沉默了片刻，这才缓缓开口道：“儿臣昨夜一直在北江国，不过，这不是重点，重点是，北江王端木岫昨夜病逝了。”

    “什么？”上官可章大吃一惊，“端木岫死了？”

    上官玄曦点了点头，“儿臣昨天才知道，端木岫其实已经病入膏肓许久了，他的长子端木元煜为了得到北江王信物，一直对外封锁端木岫病重的消息，昨夜北江王城狂风暴雨，端木岫又受了一些刺激，所以就一命呜呼了。”

    听闻上官玄曦的话，上官可章叹息了一声，“朕记得自己还是千灵国皇子的时候，端木岫就已经是北江王了，他在位五十多年，没想到最后竟落了个如此下场。”

    上官玄曦没有再开口接话，只是低头吃起了桌上的早膳。

    吃到一半时，宦极忽然端着两碗燕窝粥走了进来，“陛下，六殿下，这燕窝粥是御厨刚做的，您们尝尝。”

    上官玄曦点点头，想都没想就接过了宦极递上来的碗。

    刚喝了两口，上官玄曦就发现自己的调羹忽然变了颜色，原本白色的调羹先是变成黄色，接着是绿色、再是蓝色，短短瞬息以后，调羹的颜色就已经变成了金色。

    “父皇，这调羹……”上官玄曦愣了一下。

    没等他说话，一旁的上官可章直接从座位上站了起来，一脸震惊的看着上官玄曦道：“金色……金色……曦儿，你的修为竟在影灵之上……”

    闻言，上官玄曦这才明白过来，这把调羹是用测灵石做成的，“父皇，您……”

    “曦儿，你告诉朕，你的修为到底修炼到何种程度了？”上官可章迫不及待的问道。

    上官玄曦一阵无语，好在凡界的测灵石最多只能测出影灵以下的修为，否则，按他的真实修为，测灵石所展现出来的颜色应该是赤金色，那样的话，上官可章和众人所表现出来的就不止是惊讶了。

    -------------------------------------

