    《曾经的你》MV总共拍了两天。

    拍摄的过程其实比较枯燥，说戏、排练、走位、试拍、实拍……一遍遍重复，一遍遍修正，乏味又无聊。

    不过，男女搭配，干活不累。

    跟张婧初这样活色生香的美女合作，而且又不少牵手、拥抱等亲密动作，因此项南还是挺乐此不疲的。

    而通过这样戏假情真的亲密接触，他跟张婧初的关系也在急速升温。

    MV拍完之后，项南送她回校。

    到校门口，临下车时，他将一个纸盒子递给了张婧初。

    那是一个手机盒子，里面装得是最新上市的诺基亚5110。

    它不仅能打电话，发短信，而且还内置贪吃蛇、记忆力、逻辑思维三个小游戏，是当前最先进的手机之一。

    “师姐，一点小小的礼物，收下吧。”项南笑道。

    张静初一愣，随即摆摆手。

    这台诺基亚5110，起码价值四五千，等于普通人一年的工资，实在是太贵重了。

    “师姐，你就收下吧，这样咱们才能随时保持联系嘛。”项南笑道，“要不然，你可就把我丢了。”

    张婧初犹豫了片刻，随后还是收了下来。

    ……

    项南说得没错。

    如果她不接这手机，那跟他就断联系了。

    而项南现在肉眼可见地爆红，内地的多家娱乐杂志，如《少男少女》、《当代歌坛》、《歌迷大世界》等，都以他做封面人物。

    连《人民日报》、《光明日报》、《中國青年报》都连篇累牍的报道，将来的前途可见一斑。她如果现在断了联系，将来就少一条能抱得粗蹆。

    再说，跟项南相处了这几天，她觉得他还是不错的。

    一来，他真的很有才华。填词作曲、唱歌拍戏、乐器等等，可以说是门门皆通。

    尤其演戏，她真想不到，项南一个从未正式接受过演艺训练的孩子，演技居然比她还要成熟，还要自然，简直就是天生吃娱乐圈这碗饭的。

    二来，他对女孩子还真是既大方又体贴。送礼物、请吃饭、嘘寒问暖，小意殷勤，比学校那些男生强得多了。实话说，跟他在一起，才让她觉得自己真是个受宠爱的女人。

    既然他这么有前途，有才华，有魅力，自己又不讨厌，那就不妨交往一下。因此张婧初就把手机收了。

    ……

    五天之后，制作完成的MV被送到国内几家知名电视台播出。随即，《曾经的你》这首歌就火遍了大半个中國。

    紧跟着来自全國各地的音乐经销商，就挤破了麦苗唱片的大门。他们对项南的这第一张专辑《致青春》非常感兴趣，认为它一定会大卖的。

    最后经过统计，单是磁带就订出去一百万张，CD也订出去了二十万张。这样的销量，可以说是非常不俗了。

    因为项南再怎么有名，也毕竟还是个新人。对于新人来说，这样的订购量，已经算是非常不俗了。

    之前，麦苗唱片发行高晓崧的《青春无悔》专辑，首批订购量也不过才八十万份而已。要知道，当时高晓崧的《同桌的你》、《睡在我上铺的兄弟》早就红遍大江南北了。

    项南首张专辑的销量比他还高，这样的成绩，已经足以自傲。

    ……

    一周之后，《致青春》专辑正式在全國上架发售。

    因为当时的互联网还不受重视，资讯尚不发达，所以不能掌握全國的销售情况。

    但就燕京一地而言，《致青春》的销售就非常火爆。一家唱片店，几百份拷贝，一上午时间就能售卖一空。

    电台的点歌率也是非常高，十通电话中，就有两三通要点播项南的歌曲。《曾经的你》、《蓝莲花》、《流星》、《一生有你》等几首歌，点播的次数最多，最受欢迎。

    而街边的那些小店，如理发店、服装店、小超市等，门口摆放的喇叭里，放得也都是《致青春》专辑。

    从街头到街尾溜一圈，基本上所有的歌都能学会了，堪称是烂大街的神曲。甚至盗坂卡带，第二天，都如雨后狗尿苔般的冒了出来。

    这些现象和数据，都表明《致青春》这张专辑是真的火了，而且火得还不是一轻半点儿。

    因此没过两天，全国各地的分销商，都纷纷打电话订货。甚至还有直接带钱过来，守在唱片公司门口要货的。

    这样的兴盛景象，让宋柄着实乐得合不拢嘴。

    最后，经过不完全的统计，《致青春》单是卡带就卖了三百万份，另外还有五十万张的CD销量。

    至于盗坂更是不计其数，

    可以说是九八年内地乐坛，最火的一张专辑。

    ……

    《致青春》专辑的大卖，也令项南的人气、地位得到进一步巩固。

    不夸张的说，单看这销量，说他是内地歌坛一线男歌手，丝毫不足为过。

    这也让那姐、江焘、毛寜、林依輪、景冈山等人感慨不已。他们当年可是费了千辛万苦才成名，项南一出道就这么红了，实在是没天理的很。

    “小弟，恭喜你呀，你现在可火了，唱片卖得比姐还多。”那姐特地打电话来道。

    “姐，别那么说，你的《征服》可还没出呢。我敢保证那张专辑一出，保证比我的专辑还大卖。”项南笑道。

    “那就借你吉言了。”那姐笑道，“对了，到时候，能帮姐宣传宣传不？”

    “没问题啊，姐，我是你带出来的，你永远都是我姐。”项南笑道，“这一点，无论什么时候，无论我走到什么地位，我都不会忘的。”

    “哎呀，小弟，你这话说得姐心里热乎乎的。”那姐一听，感动不已道，“行了，那我也投桃报李，告诉你个好消息。

    过两天西北有个大亨做寿，特别有钱，出手也特豪爽，唱首歌就给十万二十万。我把你也捎上吧。”

    “谢了姐，不过我真没时间。”项南笑道，“我还要为《致青春》跑宣传。还要抽时间为高考做准备，弟弟我得好好复习。”

    他刚被官媒树为典型，可不想马上砸自己招牌。

    “你还真想考学啊？”那姐讶异道，“听姐的，趁现在红火，抓紧时间多赚钱才是硬道理。”

    “谢谢姐的好意，不过我还是想上学。”项南笑道。

    “那好吧，那下次有机会，姐再带你去捞。”那姐笑道。

