    一切顺利的有些过头了。

    似乎没有任何困难，只需要付出时间，这件事情就能够水到渠成的结束。

    萧林一时间分不清楚这究竟是好运，还是他这么长时间以来筹谋的结果。

    要说他来到这个世界之后，什么都没有改变的话，肯定是假的。

    他的确改变了很多东西，也提出了很多从前没有过的尝试。

    就比如这一次。

    只不过，药尘的复活还有最后一步。

    他需要将自己变成一个魔兽，即使能够化形，也得让他先熟悉魔兽的身体才行。

    “接下来是一个很漫长的过程了，大概……需要十天半个月的时间。”

    作为在场唯一一个能够了解整个过程的人，萧炎给出了自己的推断。

    “这点时间，倒也等得起。”

    这一次去兽族疆域，如果药尘能够快速复活的话，自然能够给他们带来非常大的便利。

    别的不说，天妖凰身为魔兽种族之中的上位，对于普通魔兽的压迫力，肯定是不容小觑的，

    再加上药尘的实力能够达到斗尊巅峰，这样一来许多问题就都迎刃而解了。

    风尊者去不去，就变得没有那么重要了。

    萧林看着药尘的灵魂力量逐渐从天妖凰的身体之中蔓延出来，也就没有继续在这里等下去，

    他还有很多事情要做，并不像风尊者一样悠闲自在，风尊者可以在这里等着药尘复活，他不行。

    前往兽族那边的事情，还有许多准备工作要做呢。

    “那你在这里等着，你老师有什么事情及时来告诉爷爷。”

    萧林嘱咐了萧炎一句，然后转身离开。

    ……

    从药尘开始炮制那具尸体到现在，也才刚刚过去两天的时间，美杜莎那边并没有什么成果，主要是因为记载的数量太多，想要清查开来，一时半会儿也不是件容易的事情。

    “实在不行，把这些东西拿到天门秘境之中去吧。”

    萧林看着几乎堆满了小半个神殿的卷轴，这些东西，都是蛇人族历年以来的记录，记载着整个种族的传承与衰竭。

    而现在，几乎整个蛇人族的斗王都在这里，帮着美杜莎整理相关的内容。

    他们其实不擅长做这些事情，蛇人族偏向原始种族，族中做这些事情的只有祭司一流，但如今的蛇人族祭司实在太少，除了那几位长老之外，就只剩下阴世一个人，后者年岁也大了，没办法把时间放在这些事情上。

    其他的人……譬如月媚，花蛇儿她们，找东西实在太慢。

    “倒也不必，已经清理出来了不少了，他们找东西虽然慢了一些，但是好歹也找了这么长时间，本来之前就已经找过一遍了，现在按照那位老祖的话，重新进行筛选，也不是什么困难的事儿。”

    美杜莎抬手一招，一座小山一样的卷轴顿时飞了过来，稳稳地落在她和萧林的面前。

    “差不多，我们找出来的东西就这些了，她们现在所做的就是最后的筛查，看看还能不能找到些有用的而已，别的也没什么了。”

    “如果是这样的话，那倒也可以。”

    既然人家都在忙活着，萧林也不好意思干站着。

    毕竟这是他们家的事儿。

    他将美杜莎整理出来的卷轴摆在自己面前一个一个的翻看，将有用的东西放在一边，以备后续。

    将这些东西一份一份地看过之后，萧林的心中也对这个所谓的黑暗种族有了一些印象。

    倒不是说这个种族有多么强，实则是他们过于诡秘，不好招惹。

    这个种族的来源已不可考，但是可以已知的历史都能溯源到一千多年前，甚至可以延长到陀舍古帝的时代。

    传承的时间，甚至比得上一些斗帝种族。

    也是因为他们一直偏安一隅，躲在角落里从来不出来争抢什么，所以几乎也没有什么人注意的到他们。

    如今在斗气大陆上所流传的关于黑暗种族的那些不好的名声，大多是主动到那边捣乱结果打不过人家反而遭到报复的人传扬出来的。

    “以现在我们手中掌握的消息来看，这个黑暗种族似乎是从人族之中分离出去的一支啊。”

    “也是很正常的。”

    美杜莎放下手中的卷轴，和萧林说道：“兽族疆域之中也不是没有人族存在，毕竟有实力的人在什么地方都混得开，更何况，许多强大的魔兽都会化成人形，彼此混合在一块儿，想要鉴别出来并不是很容易。”

    “只不过这个上头所记载的咒术，似乎没有详细的信息。”

    萧林最关心的其实就是这个，因为他自己就掌握着一种诅咒，天枯咒对于他的实力来说没有什么帮助，无非也就是能够帮他折磨一下敌人而已，可是作为一个传承了如此长时间的种族，不可能只有这一种诅咒传承下来吧。

    黑暗种族之中一定有着更厉害的传承，只不过没有被外人知道罢了。

    否则他们如何在那种危险的地方活这么多年呢？

    “这个问题，或许萧家的那些前辈们会有答案。”

    萧林将这个问题记在心中，然后继续查看其他的卷轴来。

    剩下的卷轴里面也没有什么值得看的东西了。

    萧林将后面的东西都查了一遍，没有能够找出什么有用的信息来，只能带着东西进了秘境之中。

    这一次他是一个人进去的，没有惊动太多人，只是找到了萧玄，让后者帮忙找到了萧霞。

    “按照这上面所记述的，”

    萧霞将萧林带进来的东西仔仔细细看了一遍，结合她的记忆，说道：

    “那么我当年所遇到的，的确是这个黑暗种族的遗民，也就是黑暗部落。”

    萧玄在一边听着，他当年称霸大陆的时候，也不怎么了解这个所谓的黑暗种族，那里实在是非常神秘，不仅是他，恐怕就连魂族也不敢对那边动手。

    这种诡异的诅咒，除了异火没有天敌，处理起来十分麻烦。

    “黑暗种族传承古老，多有不同于斗气的邪异之术，传闻能够控制魔兽，尤其是虫类魔兽，这些小东西本身不强，但是数量奇多，不好对付。”

    ——

    【我受伤了……】

