
　　说起自己回到老家府邸看到的一切，杨奉天的表情越发痛苦狰狞起来。

　　这段回忆，不会随着时间而消散，更是一坛老酒，越发浓郁。

　　其他人也识趣地没有出声去打扰....

　　不过李寒夜却发现，那具深红色棺材开始微微颤抖着。

　　“那一天是我儿子的满岁之日，可等我回到府邸，却看到了....”

　　“血....满地的血....”

　　收敛一下悲痛，杨奉天继续述说着往事。

　　“将军府邸，没有一个活人......所有人都死了....诡异地集体自杀了...”说到这里，就连杨奉天这样的铁血将军都有点承受不住这悲伤的回忆，身躯微微颤抖起来。

　　李寒夜也想起了自己遭遇的那三个诡谲。

　　裁缝、花旦、厨子.....忍不住轻轻叹了一口气。

　　这些其实都是可怜人啊，完全就是无妄之灾....

　　其实杨奉天说到这里，李寒夜差不多就明白了整件事。

　　接受不了自己儿子夭折的杨氏，被青铜古镜邪异的力量污染，精神状态变得极其不稳定，把青铜古镜当作了自己的儿子，完全成为了其傀儡，偏偏这时杨奉天还在外出征，根本就不知道青铜古镜作祟，也就有了后面一系列的悲剧。

　　“最后，我找到了府邸最后的活人，或者说半人半鬼的存在....也就是我的夫人。”杨奉天继续说着。

　　“我当时也看出了她的诡异状态，死死地抱着那面青铜古镜，充满敌意地望着我。那眼神简直恨不得将我吃下一样...”

　　“凭借一身的气血修为，我将夫人制服，并准备打破青铜古镜的时候...镜灵出现了....”

　　“我到那时候才知道，这鬼灵族的圣物青铜古镜，每隔三年就需要进行一次血祭，每次都需要一百多人。而且它将夫人的灵魂完全融入镜子之中，打碎古镜也就相当于让夫人魂飞魄散....”

　　“可不打碎古镜，我也不能眼睁睁地看着镜灵为祸人间，最后万般无奈之下，受到一位高僧的指点，将夫人封印于棺材之中，整座将军府连同自己都埋葬在深山之下，镇守着这具棺材，永世不得见天日。”

　　说到这里，李寒夜几人不由对这位将军心中升起一丝敬意。

　　为了不让镜灵为祸，也为了不让自己夫人魂飞魄散，竟然选择了这样一条路。

　　选择了死后不入轮回，而是在这漆黑昏暗的墓室中，镇守了几千年。M.23sk.com

　　“我生前乃是将军，煞气冲天，死后亦是化作了英灵，镇压青铜古镜没有什么问题。”

　　“可在一千多年前，天地异变，某种阴气不断被青铜古镜吸收，它的力量越发壮大。我苦苦坚持了一千多年，终于还是没能阻拦成功，这座大墓重新现世。那些死在将军府的无辜冤魂也化作了厉鬼.....”

　　李寒夜恍然大悟，难怪这座大墓明明积攒了这么多的冤魂，却在天地异变一千多年后才化作鬼蜮，而且还是C级危险区域，原来都是这位将军在镇压。

　　“然后你们的出现，几千年没有吸收过人血的镜灵变得疯狂起来....”

　　说到这里，杨奉天却不留痕迹地看了眼李寒夜。

　　“之后发生的事情，你们就都知道了....”

　　听完这个故事，众人的表情有些呆滞。

　　谁也没有想到，这一座大墓竟然蕴藏这么一段怪异故事。

　　嘭嘭嘭！！！

　　这时，那具深红色棺材剧烈地震动起来，捆绑在上面的铁链哗哗作响，仿佛有什么东西要从里面挣扎出来一般。

　　是杨氏！

　　这头封印了几千年，已经彻底沦为邪恶阴森的诡谲。

　　一头几千年的诡谲......究竟有多么可怕？

　　凶灵级？血怨级？亦或是最为可怕的黑灾级？

　　没有人清楚现在的杨氏究竟是什么级别的诡谲，但一定很可怕。

　　李寒夜几人神色凝重。

　　杨奉天苦笑一声：“我能拖住一段时间，让你们离开。”

　　这话让颜冰她们眼前一亮，没有人会想着面对这样可怕的诡谲。

　　“但这座大墓被青铜古镜散逸出的阴气笼罩着，完全脱离了现世，哪怕你们离开了大墓也没有任何用......”

　　杨奉天这段话，让所有人都死了这条心。

　　“将军....难道就没有任何办法了？”颜冰可不想死在这里。

　　“我现在的实力，已经不足以完全镇压青铜古镜，只能借用封印阵法的力量，将其实力削弱大部分。”杨奉天淡淡道。

　　“也就是说，需要我们斩杀镜灵？”白森轻声说道。

　　“不是你们，而是他。”杨奉天摇头，将手指向了李寒夜。

　　李寒夜脸上却没有任何意外之色，仿佛早就料到了会是这样的结果。

　　“将军，我知道李寒夜很强，可我们几人也能帮上一些忙的。”颜冰沉声道。

　　白森也微微点头。

　　让李寒夜孤军奋战，让他们心中有些难以接受。

　　“你们都不行.....只有他能抵抗住镜灵那可怕的蛊惑力量，心灵不会迷失....。”

　　杨奉天说出实情，“等下，我会封住这间墓室，你们几位先离开。哪怕我和这位小兄弟失败了，你们也还能存活一段时间...”

　　“可.....”颜冰还想说话。

　　“你们走吧。”李寒夜笑了笑。

　　所有人都怔怔地看着他。

　　李寒夜不是傻子，他知道自己将要遇见什么样的敌人，可却洒脱一笑：“你们放心，我从来没有输过。”

　　“我明白了.....”白森微微点头，“你一定要活下去，然后活着走出来。接受我的挑战。”

　　他说完就转身离开了墓室。

　　颜冰也笑道：“从你进来苍龙武院，就创造了无数奇迹，我想你这次，一定也能创造奇迹的。”

　　她说完后，也拉着任月离开了墓室。

　　轰隆隆！

　　随着三人的离开，一道散逸着古老气息的黑色石门轰然落下，死死地堵住了墓室的出口。

　　这道石门刻着许多古老而神秘的经文，给人一种无法撼动的气势。

　　白森三人看着落下的石门，心中也仿佛被什么堵住了一般。

　　“一定要赢啊！李寒夜！”

　　白森看似面无表情，双手却紧紧握住，指甲深深地扎入肉里。

　　（日常求推荐票~月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十四章 挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 