    若琳导师戏谑的道：“还有在你没来学院之前，这个吴昊，被白山视为最有竞争力的情敌，只不过可惜，这两个被学院无数人认为最有可能追求到薰儿的家伙，都因为你而失败了。”

    “呵呵，这也是理所当然的。

    了解薰儿的性格，刘哔一点也不担心有人可以挖自己墙角。

    ?目光看向场中，只见在青年对面，原本空空如也的石板上，一道全身包裹在血红袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀的浮现而出。

    ?“速度很快，身法怪异，气质狂野，心性狠辣，他或许是个人才。”淡淡的看着那道血红人影，刘哔脸上露出了一抹笑意。

    ?血袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然安静，一股血腥味道，缓缓的弥漫了广场。

    ???喧闹的广场，随着血袍人影的浮现，顿时间便是变得安静了许多，而再待得那血腥味道蔓延出来时，虽然此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员，却依然是觉得浑身泛着寒意。

    ?“这家伙，恐怕又是刚执行任务回来吧，这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子望向场中的血袍人影，看台上的红衣少女柳眉微蹙，低声道。

    ?“果然还是赶回来了么…”帅气的白山，在瞧得血袍人影出现后，便是略微阴沉了一点，在迦南学院的外院中，他最忌惮的人，并非是那个让人闻之色变的小妖女，也并非刚刚出现的强敌修罗，而是面前这个一身血腥气息的男子！

    ?在一年时间中，白山与吴昊间的明里暗里交手，不下十次，可惜，每次都并未取得胜利，对方那种为了杀戮而杀戮的气息，实在是太过可怕，和吴昊交手每次白山能够感受到死亡，好像自己随时都会被杀死一般。

    ?而站在刘哔面前却不会有这种感觉，刘哔虽然很强大，很恐怖，但却感觉不到一丝杀意，也感觉不到半点血腥，感觉起来反而很自然很平凡。

    ?这大概也是境界之间的差距吧！拥有武道圣人境界，早就返璞归真，所有的锋芒全部内敛，如果不是刻意散发，绝对绝对不会让任何人感觉到危险。

    ?当然如果境界高实力强的人，还是能够感应到刘哔的强大之处的，而白山却不再此列。

    ?而眼前这个吴昊显然还没能够控制好自己的境界，还没有达到返璞归真。

    ?这个满身血腥的男子在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步的从执法队最普通的一名队员，走到如今的地步！

    ?在执法队中，这个男子有着一个令人又敬又惧的称号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。

    ?看着这个男子，刘哔想到了初入位面之时的自己，那个时候的自己几乎面对整个位面的追杀，同时还不断遭受敌人的暗害，也不知道历经了多少次生死大劫。

    ?在这漫长的道路中，刘哔获得了如今的实力和地位，这地位可不是随便叫叫的，刘哔双手占满了对手的鲜血，眼前这个被成为修罗的男子，所杀的人就算再翻一万倍也不见得有刘哔杀的人多。

    ?死在刘哔计算下的人那就更多了，简直不计其数，刘哔没到一个世界都会掀起腥风血雨。

    ?以往如此，现今也是如此，当黑角域之行结束，刘哔踏上中州之时，一切也将步向终结，所有忤逆刘哔的势力都将灰飞烟灭。

    ?扶持衷心自己的势力，毁灭忤逆自己的势力，当刘哔完成斗破之行返回的时候，斗破世界已经没有太多威胁，就算将之兑换融入主世界，也不会对主世界现状照成多么强大的冲击。

    ?因为那些刘哔扶植起来的衷心势力，绝对会尽最大的努力，镇压一切不和谐现象。

    ?而这些势力的衷心也不用怀疑，因为这些势力俱都和刘哔有着密不可分的关系，刘哔和他们之间是姻亲关系，他们的壮大也等于是在稳固刘哔的统治。

    ?想要统领整个修罗界，光靠修罗神宫的力量运转起来肯定会有些吃力，所以刘哔需要这一层关系网。

    ?有这一层关系网在，修罗神宫中的众女运转起来也会轻松很多，偌大的主世界才会蒸蒸日上。刘哔才会没有后顾之忧。

    ?所以说刘哔迄今为止所做的一切可不是无用功，也不是没有半点好处。刘哔更不是普渡众生的活菩萨。这一切都是为了让斗破世界更容易融入主世界，更容易成为他的结实厚盾。

    ?“好浓郁的血腥气，唉，吴天狼那个疯子，真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人么？”广场的裁判席上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“这样下去，吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”

    ?“应该不会吧，吴天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出，这次让得他来参加内院选拔赛，想必便是想让得他暂时离开执法队，内院那种怪才云集的地方，应该能有人压制住性子淡漠，视人命如草芥的吴昊。”副院长略微沉吟了一下，缓缓的道。

    ?“希望吧这般优秀的苗子，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”先前那名老人叹了一口气，道。

    ?“是啊，当初连院长都亲自说过，只要给吴昊十年时间，若是他还能保持不被血气侵蚀理智的话，实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的老人，也是微微点头，说道。

    ?副院琥乾叹道：“其他的都不是问题，我最担心的还是神尊，别忘了，吴昊到现在也没有放弃薰儿，如此他和神尊早晚会碰面，到时候必定大打出手。”

    ?“你也别把你家那令人头疼的小妖女给忘记了？”一旁的老人点了点头，沉声道：“他是绝对不会这么轻易了事的。”

    闻言，副院长苦笑了一声，目光转向看台一处，望着那斜靠着栏杆的红衣少女，眼睛鼓了鼓，却是忽然有些气急败坏。