    苏白音帮助林知安闭关苦修，最大输家成了顾小北。

    这不，她最近打游戏都变得更加暴躁了，总感觉自己被横刀夺爱了，心里不踏实。

    于是今天她准备偷偷溜过去，看看那两人到底在干嘛。

    大清早。

    苏白音刚踏出房门，躺在床上的顾小北耳朵就动了动，她不动声色将眼睛眯成一条缝观察了一番，听到脚步声走远后立马坐起身来换衣服。

    趴在走廊上的大黄对主人的气味和声音相当敏感，顾小北刚出来它就感觉到了，震惊无比的张大了嘴。

    “主人，现在是早上八点不是晚上八点，你闹钟订错时间了。”

    “去你丫的！”

    把大黄脑袋揍了一拳后，顾小北悄无声息的跟了上去，她的「猫影步」迅捷无声，身体又娇小，穿梭在林间极难被发现，想要跟踪某个人简直太容易了。

    片刻后，她从上方看见大师姐进了断崖间的山洞，于是也纵身往下方一跳，细嫩的双手抓住峭壁上的树枝荡了一下，跳进了洞里。

    “哇......”

    见到下方那巨大墓穴以及黑凰那死后也栩栩如生的身躯后，顾小北惊讶得小嘴都变成了O型，她也是第一次来这地方。

    同时也见到了林知安，小师弟这些天从来没有从这里面出来过，头发已经插过了耳朵，胡子也变得相当茂密，衣服更是脏得不行，看上去简直像个死宅中年大叔。

    不过......他身上的气息却是变得前所未有的强悍。

    这就是大师姐特训的成果吗？

    羡慕了.jpg

    有句话说得好，人是铁饭是钢，林知安这会正在吃早餐，吃完了会进行一段时间的热身，然后才开始正式修炼。

    早餐是苏白音带来的，虽然只是普通的面包片和牛奶，不过他却吃得津津有味，时不时还和大师姐有说有笑的聊两句。

    “咕.....”

    趴在上方偷看的顾小北下意识的咽了下唾液，然后摸了摸自己扁平的肚子，肚子也相当配合的叫了一声。

    好饿啊，出门忘了吃东西了，呜。

    为什么他们能这么开心的一起吃东西，我却只能在这里偷看，明明是我先来的，为什么.......

    “可恨！”

    算了，我是来偷看的，不能暴露，现在就先忍一下下好了。

    .........

    今天，在苏萤小可爱的执意要求下，林鸢答应带她去妈妈家玩儿。

    妈妈已经好久没来看自己了，爸爸说是要闭关什么的也不跟小萤玩，姐姐也不在，因为姐姐不在顾小北也不开心，只有姑姑偶尔会来两次。

    哼，你们这群人，竟然孤立人家！

    于是今天苏萤小可爱终于忍无可忍，拉着林鸢姑姑道：“姑姑，今天我要去妈妈家玩，你带我去！”

    听到这不容置疑的口吻，林鸢当然也只好答应下来。

    “好好好，姑姑带你去看妈妈。”

    自己一天天的也真是忙，不仅要看着家里的碧棠，要看着嫂子的情况，连苏萤也要照顾好。

    哎，妹妹就是一块砖，哪里需要哪里搬。

    两人来到叶梓灵家门前，走在前面的苏萤咚咚咚敲响了门。

    “来啦！”

    开门的是江小鱼，叶梓灵这会正在做午饭，不过就算没事干她也不会来开门，‘开门’这项工作必须得由别人来干。

    原因只有一个，万一敲门的是林知安，那自己迎面撞上去岂不是很尴尬？那时候该摆出什么表情？

    “她是？”

    江小鱼倒是认识林鸢，但这还是第一次见苏萤，立刻就被那粉雕玉琢的脸蛋和柔顺的银发吸引住了。

    “小萤，叫小鱼姐姐。”

    “小鱼姐姐你好，小鱼姐姐再见~”

    说完留下在原地错愕的江小鱼，迫不及待的进门了。

    “哎呀，是小萤来啦！”叶梓灵目露欣喜，立刻脱下身上的围裙迎了上来。

    “妈妈！”

    苏萤张开双臂扑进了叶梓灵怀抱。

    叶梓灵自然是相当想念苏萤的，又有谁不喜欢这个小可爱呢，她只是为了躲避师兄才不敢去公会。

    “呜呜，妈妈你很久都没来看小萤了！”苏萤不开心的撒起娇来。

    “对不起啊小萤....”

    苏萤抱了一会儿，扬起脸蛋一脸天真的问道：“妈妈你是不是有别的小宝贝了，所以不爱小萤了？”

    “呃.....”

    叶梓灵下意识低头看了眼腹部，挤出笑容直接将苏萤抱了起来，“怎么会呢，妈妈的小宝贝只有你一个，乖~今天妈妈给你做好吃的！”

    等吃过饭后陪着苏萤一起玩时，她又忍不住问道：“小萤，你想不想有个弟弟或者妹妹呀？”

    其实这个问题林知安也问过，当时苏萤的回答是“爸爸不仅想要两个妈妈，还想要两个孩子，坏男人！”

    不过现在苏萤懂事多了，甚至还知道爸爸脚踏两条船跟妈妈吵架的事，小家伙机灵得很，用手指按着嘴唇想了想后，回道：

    “小萤说想的话，妈妈可以跟爸爸和好吗？”

    “唔......”

    叶梓灵沉默了，一时不知道该如何回答。

    “哼，妈妈不跟爸爸和好，那小萤也不想要弟弟妹妹！”苏萤眉头一挑，气呼呼的说道。

    “可是.....”

    叶梓灵面露为难之色，最后只好摸着苏萤脑袋用其它话题岔开。

    可是我也想和好呀，但是情况不允许嘛，小萤你还小，不懂这里面的复杂关系。

    ..........

    夜深了，月明风清，山间时不时传来窸窸窣窣的声音。

    顾小北还真就趴在这儿看了一整天，无聊的时候玩玩手机上的小游戏，甚至还用小石子在地板上面刻了一些字。

    4月18日，晴，小师弟跟大师姐吃饭时相当亲密。

    下方传来苏白音的声音，她今天穿了一袭黑色无袖连衣裙，双臂白皙细嫩，胸前被撑得鼓鼓的，一根腰带束着的纤腰不足盈盈一握，将成熟女人的气质体现得淋漓尽致。

    她站起身来，身姿亭亭玉立，“好了，今天是最后一天，是时候检验你的特训成果了。”

    现在是凌晨十二点，林知安的力量会来到巅峰，苏白音打算检验一下他的最强状态到底有几把刷子。

    因为明天，就是比武交流会的日子。

    “那师弟我就不客气了！”

    .........

    一番激战后，林知安还是落败了，他实力本就只有五阶，虽说已经渐渐摸到了六阶门槛，可哪里能是苏白音这种变态的对手。

    “我输了。”

    “打得还不错，算没白教。”苏白音如释重负的吐出一口气，这样一来闭关苦修就算圆满结束了。

    “大师姐。”

    “嗯？”

    “你的头发很真好闻。”

    林知安说着摊开手心，上面躺着一缕银发，然后满脸沉醉的凑上去嗅了嗅。

    “你.....！”

    苏白音微微错愕了一下，愠怒的脸蛋上顿时变得有些殷红，正欲发作，忽然头顶上有什么东西飞扑了下来。

    “林知安给老娘受死！”

    “二.....二师姐？你从哪里冒出来的啊！”

