    短暂的沉寂过后，便是一阵哄堂大笑。

    其中尤以西装男，海归女，还有胖子男三人笑得最欢。

    “卧槽？这位臭摩的还真把自己当成利康医院的面试官了？”

    “快快快，谁帮忙打个精神病医院电话，把人拉走！”

    “不用那么麻烦，我听说利康医院就有精神科，而且还非常的出名！”

    三个人的调侃，又引来了一波讥笑。

    哈哈——

    刘思思看不过去，拉着林隐道：“林大哥，我知道这些人很可恶，瞧不起咱们穷人，但是没办法，这就是这个世界的规则，以我们的渺小力量，无法改变，所以，我们还是赶紧走吧。”

    林隐无视西装男三人的挑衅，转过身来，与刘思思四目相对，郑重其事道：“妹子，听大哥的，不要放弃面试，利康医院看得是能力，而非学历，我相信以你的能力，一定能被利康医院录取。”

    “可是……”刘思思也想不放弃，但现实太残酷了。

    “相信我，你一定能行的。”

    林隐再三劝说，刘思思才答应留下来，继续参加面试。

    不过。

    刘思思的决定，自然又遭到一顿冷嘲热讽。

    而林隐则直奔利康医院走了过去。

    “喂？臭摩的司机，你想干嘛？利康医院是你能随便进去的吗？”

    西装男朝林隐大吼大叫道。

    因为他们面试的地方是行政楼，是不允许外人随便进去的，来医院看病的病人有门诊部。

    所以，排队准备面试的众人见到林隐想要进入行政楼，便纷纷阻止。

    就在这时。

    负责维护秩序的保安从行政楼里走了出来。

    西装男见状连忙开口：“喂，这位保安大哥，这里有个摩的司机想要硬闯行政楼，你们应该马上把他扔出去。”

    “对，行政楼，可是利康医院的大脑，怎么能随便让下等贱民进入呢？”

    “女神说得对，绝对不能让这个下等贱民混进去！”胖子男嚷嚷道。

    保安一听说有摩的司机要硬闯行政楼，脸色立马沉了下来，眉宇间现出一抹杀气。

    “哪儿呢？摩的司机在哪儿呢？”

    “诺，就在你身后呢！”

    西装男三人指了指保安的身后。

    刘思思见状不好，连忙想要开口解释，却别林隐一个放心的眼神给制止住了。

    “对，我就在你身后。”林隐淡淡道。

    保安转过身来，怒气冲冲地看向林隐。

    正当所有人都幸灾乐祸地以为，林隐这个摩的司机，马上就要被保安给扫地出门时。

    保安脸上的怒气顿时不翼而飞。

    原因无他。

    因为他看到了董事长。

    利康医院的董事长。

    利康医院是临雪财团投资扩建的，其中临雪财团占资百分之五十一，而临雪财团的董事长便是利康医院的真正老板。

    保安刚要敬礼，就被林隐的一个眼神给制止了。

    保安反应也是够快，连忙把手放了下来，不用想，一定是林董不想泄露身份。

    “我可以进去吧？”林隐淡淡道。

    保安连忙毕恭毕敬道：“可以，当然可以。”

    林隐大有深意扫一眼呆若木鸡的众人，然后又笑着与刘思思点了点头，“我在里面等你。”

    话毕。

    林隐进入行政大楼。

    如此一幕，令在场众人一片哗然！

    那个臭摩的司机是怎么进去的？

    难道他有什么特殊身份？

    尤其是那句我在里面等你？

    我靠？

    不是吧——

    众人纷纷觉得心脏一紧，好像被人用手握住了似的。

    刘思思更是瞪大双目，一时间不知该说什么好了。

    就在这时。

    海归女嗤笑一声：“瞧你们那点出息，还有什么特殊身份？我看你们是网络小说看多了，依我看啊，他不过就是在行政楼里上班的。”

    西装男同意海归女的看法，但是在行政楼里上班也不简单吧？

    海归女自然看出了西装男的担忧，扑嚇一声笑了：“行政楼里上班的职位多了，难道就不能是扫厕所的保洁员吗？”

    胖子男无条件支持女神海归女，斩钉截铁道：“女神说得对，以那摩的司机的下贱身份，就算是在行政楼里上班，那也一定是干最下贱的工作，说他是扫厕所的都算看得起他了。”

    西装男分析一下，觉得他们说的有道理，也只有如此，才能说明，这个臭摩的司机能出入行政楼。

    那摩的司机白天在这里干保洁，晚上则出去开摩的。

    刘思思打心底里佩服林大哥，工作不分贵贱，男人主要是有担当，干两份工作赚钱，足可见林大哥是一个非常有担当的男人。

    若是能嫁给这样的男人，一定会非常幸福！

    思忖间。

    面试的队伍就已经排成了长龙。

    利康医院此次只有十个职位，而今天来参加面试的，估摸着至少也得有三四百人。

    可以说录取的概率已经十分底了。

    而且来面试的人不减少，反而还在逐渐增多。

    刘思思深吸一口气，回想起刚才林隐跟她说的话，纷乱的心逐渐平静下来。

    随后。

    面试正式开始。

    一个个精英中的精英跃跃欲试，对这个仅有的十个职位发起冲击！

    ……

    另外一边。

    林隐已经来到了行政楼总经理办公室，把文件递给了李诗诗。

    “呀，林隐你来的正好，这个文件交给你了，我还有一件重要的事情办，那个我先走了。”

    李诗诗匆匆起身。

    “诗诗，什么重要的事？”林隐蹙眉。

    李诗诗叹气道：“还能有什么？还不是橘子，她说碰到一件麻烦事，说是只有我能解决，让我立马过去。”

    “橘子？”

    林隐惊讶道。

    李诗诗道：“好啦，你就别问了，说了你也帮不上忙，你留下来跟面试官一起面试，你就在一旁看着就行，面试官那边，我已经打过招呼了，他知道此次咱们利康医院的招聘条件。”

    随后。

    李诗诗匆忙离开。

    林隐倒是也没着急，橘子修炼了《断魂决》之后，体内的毒素已经慢慢清除了，以她的修为，应该不会出现什么意外。

    她找诗诗过去帮忙，想必应该是商界方面的事儿。

    林隐也没多想，便低头仔细看一眼那份文件。

    原来这份文件是他们从参加此次招聘人员中，筛选出来的重点考察对象。

    打开第一页，就看见了西装男的照片，第二页是海归女，第三页就是那个胖子。

    后面的林隐没看，就这三个人简历上面都卡着五颗星星，这说明他们非常看中这三个人。

    如果不出意外，利康医院就会录取他们。

    然而。

    他们并不知道，这三个人根本没有道德底线，只是有超越旁人的履历罢了，这个并没什么卵用。

    一个人的履历在丰富，也说明不了他拥有高超的职业技能，更不能证明他们的道德品质。

    一个医生！

    最重要的就是医德！

    其次才是医术！

    不然没有医德只有医术的医生，只会成为败类。

    林隐拿起红笔，在这三个简历上划了三个大叉子。

    当即冲秘书道：“马上把面试官叫来，我要见他——”

