
　　在网上查完资料后，许白一阵无语。

　　所谓的百吞蟾涎竟是某种香水的原材料，而海蓝鲸涎则是某种肥皂的原材料。

　　而查了百吞蟾和海蓝鲸的资料后，发现它们分别是木属性和水属性的宠兽，之前他还以为它们会是空间属性的宠兽呢。

　　不过无语归无语，许白还是松了一口气，要真是空间属性的宠兽他也就不知道去哪找这两样材料了。

　　当然，虽说这两样材料的用途很一般，但也不是什么烂大街的东西，海蓝鲸涎先不说，单是百吞蟾涎做成的香水就是极为高级的香水，而且里面的百吞蟾涎含量还很少，想要买到提升方案上要的量绝对是一笔不少的钱。

　　看来，他又要将赚钱给提上日程了。

　　虽然钱不能解决所有问题，但它能解决大部分问题。

　　许白看了眼房间内的蛇宠，这几天他大多数时间都在给昆吾授课，只有少量的时间拿来进化普通品质的蛇宠，但加上之前积下来，也是有了不少存货，只要找机会放在店内卖掉，就是一笔不少的收入了。

　　回到提升方案上，许白又把目光看向了手机。

　　第一个提升方案上一共需要三样材料，除了百吞蟾涎和海蓝鲸涎之外，还有一样就是百融树汁液。

　　屏幕上，有着百融树的图片，下面是关于它的详细介绍。

　　这是一种介于宠兽和植物之间的树木，但又不是植物类宠兽，有自主的生命但又没有自主意识，很特殊，很神奇。

　　关于它的用途也很广泛，不过因为数量极其稀少且生长环境独特，市场上没有的售卖。

　　当然，主要是这百融树稀少归稀少，但却价值不高，在用途上很多东西都可以代替，且效果比它要好。

　　唯一有的卖的就是它的果子，毕竟没有人在野外这么危险的地方会扛一颗价值不高的树回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过提升方案上要的是百融树的汁液，不是它的果子，也就是说想要得到足够的百融树汁液，必须要直接在活的百融树上采集。

　　对此，他只能到御兽师公会里发布任务了，毕竟他可不会傻的自己到野外去找。

　　从房间里走出来，许白看到店内已经忙碌了起来，几名清洁工人口戴防毒面具在店内卖力擦洗着，从他们头上的细汗可以看出，这钱并不好赚。

　　不过他们并不是打扫的主力，店内还有几个他们带来的宠兽，这才是真正的主力。

　　一只喷水兽，从嘴里喷出水来四处冲刷，而一只绿叶花蛙则在喷水兽冲刷过的地方幻化出植物来搓洗着，搓洗完后再由喷水兽冲刷干净，最后由两只毛毛鸟轮流用身上的厚毛将冲刷干净的地方擦干。

　　而几名清洁工人则是负责处理一些细节的地方，比如柜台、玻璃柜等。

　　不过不知道昆吾培育宠兽用的是什么材料，这些黑乎乎的东西是真的很难弄干净，看了好一会，许白也才看到一小处地方堪堪被弄干净。

　　要不是因为装修过后店内都铺上了光滑的图层，许白都想直接重新粉刷过一遍好了。

　　这时，昆吾从洗手间的方向走了出来，虽然身上还是黑乎乎的一片，但起码脸不那么黑了。

　　“你又用我的浴室了？”

　　许白吸了下鼻子，用着刚才哭红的眼睛看着昆吾。

　　“啊……我这不是还要把自己弄干净嘛……”

　　昆吾对上许白的目光，急忙解释道。

　　接着，见许白还是目光灼灼的看着自己，他又说道：“你放心，到了明天我绝对会把你的浴室恢复原样，而且保证以后绝对不会再进去！”

　　说着，他举起了三根手指，做出保证的动作，表情认真。

　　见许白表情渐渐平复下来后，他才放下了手，脸上露出憨憨的笑容。

　　似乎也是不打算追究此事了，许白这时拿起手机来说道：“你见过这种树吗？”

　　“哦，百融树啊，我见过啊。”

　　昆吾看了眼屏幕上的图片，直接回道。

　　“在哪里见到的？”许白紧接着问道。

　　他刚刚其实也就随口一问，毕竟昆吾实力强大，去过的地方肯定也不少，或许在哪里见过也说不定。

　　毕竟百融树的数量极其稀少，哪怕在御兽公会发布的任务报酬再高，也不知道要多久才能找到。

　　没想到昆吾还真见过，只要知道了地点，那发布任务时在上面附上地点的话就能节省很多时间了。

　　“就在我们基地市附近啊，怎么了，你需要？”昆吾看着许白问道。

　　“嗯，我需要百融树的汁液。”许白点了点头。

　　闻言，昆吾顿时笑着说道：“那我去给你弄回来吧。”

　　“啊？”

　　许白表情一愣。

　　这是要去野外的啊，是有危险的啊，就这么答应了？

　　虽然昆吾拜他为师，但怎么的跟他相处了也才几天而已，他可不觉得昆吾会为他冒险。

　　其实许白想多了，以昆吾的实力，只要不是太过深入，在这附近的野外还是不会遇到什么危险的。

　　而且昆吾好不容易遇到一个可以赎罪的机会，他可得抓住好好表现才行。

　　“嗯……好！”

　　虽然有些不明所以，但见昆吾这么热情的样子，许白也就同意了。

　　“那我明天就去给你弄回来。”昆吾笑道。

　　“嗯。”

　　许白点了点头后，也没有多说什么，就转身走进了卧室。

　　在床上看了会书后，许白没有洗澡就红着眼睛早早睡去了。

　　反正他是男孩子，一天不洗澡也无所谓。

　　……

　　第二天一早，许白和昆吾就一起坐车向东城门而去。

　　本来去野外采集百融树汁液只用昆吾一个人去就行，但许白也想跟着去，昆吾也就同意了。

　　虽然许白实力比较弱，但以昆吾的实力，想要在野外保护好许白还是可以的。

　　主要是许白不敢一个人呆在家里，虽然他不知道之前那两名黑袍人是怎么找到他的，但起码他家的位置那两名黑袍人是知道了，所以他一个人留在家里很没有安全感。

　　二十分钟后，许白、昆吾、蛇腹和金斗灵猴一起从车上下来，没有极崩暴猿。

　　以极崩暴猿的体型，哪怕是货车也只能坐在车顶上，所以它就别想着能和大家一起坐车了。

　　嘭！

　　许白他们刚下车，一个庞大身影就跳了过来，是极崩暴猿。

　　它其实早就到了，一直在这边等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十三章 百融树免费阅读。https://xs.23sk.com 