    第176章 我们也要亲亲

    围观的这些群众也根本没有做好准备，就被这一波汹涌澎湃的狗粮狂潮冲晕了。

    现场响起一道道“丝丝”声，全都在吸着空气。

    “卧槽！”

    “我是不是出现幻觉了？居然亲上了？”

    “他们今天晚上这是想要把我们甜死吗？”

    “我受不了了，我死了我死了！”

    刘浩文这时候见到林天居然还在发呆，也不禁着急起来。

    他当即吼叫了一声：“林天，你还发什么呆呢？嫂子都亲你了！”

    “你是不是傻啊，回应一下啊！”

    林天被他这一声咆哮震醒了, 十分愕然的看着他的未来老婆。

    这是真的吗？

    他没有在做梦吗？

    他的珂珂，居然主动亲他？

    真的亲他了！

    而且是在这么多人的场合下，她主动让自己站着别动，等着她来亲！

    在他这种目光的注视下，而且自己刚才还做出了这么亲密的举动，这会杨珂也是娇羞的抬不起头。

    她的心脏在砰砰的乱跳起来，刚才鼓起勇气的那一刻, 她心里并没有想那么多, 直接就做了。

    但是这会心率直线上升了，根本受不了自己的控制，林天都能隐约感受到她那激动的心情了。

    我滴个乖乖！

    我刚才做了什么啊？

    这一次林天真的感受到了两人之间的那种爱，他没有丝毫的犹豫，用力的将她揽入怀中。

    他贴近她的耳边，深沉的说道：“珂珂，你真好！”

    这一刻，他真的感受到了自己所做的一切都有了意义，他默默的付出，终究换来了女孩的真心。

    在这种时候，吃瓜的群众又怎么会放弃热闹呢？

    于是现场又开始响起了她们的各种叫声，又在拿两人打趣起哄。

    被林天充满温热的胸怀拥抱了一会之后，杨珂的脸上滚烫的受不了，轻轻的推开了他。

    她偷偷的看了一眼众人，随后快速的说道：“我…我要去看宝宝了。”

    说完，还没有等林天同意，就转身跑到宝宝那边了。

    刚才那一幕, 也被宝宝们看在眼里, 不过小小的他们，又怎么会懂得大人的浪漫呢？

    他们歪着脑袋，小眼睛在不停的打转看着爸爸妈妈，想着发生了什么事？

    爸爸妈妈刚才在做什么啊？

    他们的样子看起来好好玩耶~~

    而且爸爸妈妈的心情都似乎很高兴呢~~

    啦啦啦~~

    宝宝也要跟妈妈玩游戏~~

    要亲亲~~

    于是这几个淘气的小宝宝都有了自己的行动。

    最先实施的就是三宝，杨珂离她最近，因此这时候他也悄咪咪的抓住了杨珂的手。

    在杨珂还没搞明白他要做什么的时候，偷偷的亲了一下她。

    自己的计谋成功之后，三宝又躺了下来，咯咯笑的十分开心。

    上一秒还心跳剧烈的杨珂也被这个宝贝儿子逗笑了。

    她温柔的摸着他笑嘻嘻的脸，十分轻柔的说道：“三宝，真乖呢！”

    这会其他三个小家伙就不开心了，妈妈离他们太远了，他们没有亲亲。

    宝宝亲不到妈妈呢~~

    宝宝不开心啦~~

    妈妈，你快点过来我这边啦！

    几个小家伙开始闹起了小脾气，杨珂也愣住了。

    这几个小家伙上一秒还笑哈哈的，怎么突然就变脸了呢？

    是不是出啥事了？

    于是她赶紧问道：“宝宝，你们怎么了？”

    林天一眼就看出了他们的小把戏，不禁被他们逗笑了。

    他给杨珂说道：“珂珂, 他们也想像三宝一样亲亲你呢。”

    几个宝宝见到爸爸理解自己的意思之后，也都开心的在那里乱叫。

    咯咯咯~~

    爸爸真厉害呢~~

    爸爸说的太对了~~

    我们也想亲亲漂亮妈妈~~

    杨珂见到他们听到林天的话之后，又笑了起来，也被他们逗笑了。

    既然宝宝们想亲亲她，那肯定是要满足的啊！

    于是她也向前俯身靠近大宝。

    啵唧~~

    大宝特别开心的在妈妈的脸上亲了一下。

    随后是二宝也过来甜蜜的亲了一下，最后才是四宝这个小家伙。

    可是她可不是这么容易满足的，抱着妈妈的脸上亲了一口之后，也没有放下小手。

    才一口，四宝不满足呢！

    于是她又笑呵呵的亲了好几次。

    嗷嗷嗷~~

    四宝亲亲最多呢~~

    四宝好开心~~

    妈妈也要开开心心哦~~

    杨珂今天真的太开心了，有夫如此，有宝如此，简直就是人生赢家啊。

    于是她也在那里给他们亲个够，几个宝宝都十分开心的在那里和妈妈玩耍。

    林天也走了过来，看着老婆孩子们，心里十分高兴。

    众人也都十分安静的看着他们，没有出声打破这温馨的画面。

    今天，在这个独特的的日子里，她们有幸过上了这么一个令人永生难忘的生日。

    别说是她们了，连杨珂这辈子都铭刻住这一天，这是她过的最有意义的生日。

    又看了一会之后，宝宝们也亲够了，杨珂也就起身了，肖逸菲和那些服务员早就憋不住了，都纷纷的过来和宝宝们玩耍。

    刘浩文也趁机走到了林天的身边，悄悄的把一张银行卡塞进他的手里。

    林天见到他给自己的居然是银行卡的时候，也是满脸疑惑的看着他。

    刘浩文看了看周围的人，压低声音跟他说道：

    “这些是我这最近的所有生活费了，虽然不多，但也是有两万，你先拿去救救急吧。”

    “对了，刚才我也跟老孔他们两说了，这会也正在想办法呢。”

    “估计这会应该能够弄到了点了，你看看手机，他们给你发过来没有。”

    林天看了他一眼，就要开口说话，却被刘浩文摆手示意打断了。

    “你放心吧，你在这里跟杨珂过生日的事情我没有告诉他们。”

    “这事你自己想办法告诉他们吧。”

    “我都不敢想，你居然敢来这里办生日，这花销肯定是一款巨额吧，你这穷鬼肯定没有。”

    “还给杨珂送了房子，你真的是太……”

    “哎……”

    “我们几个加起来，起码也有好几万了，要是还不够的话，你就说，我让他们再去借一点。”

    “你先去把账借了，看看还缺多少，我也好让他们有个底。”

    林天就那么静静的听着他把话说完，然后笑拿着银行卡在他面前转了转，随后就走了。

    刘浩文：“！！！”

    拿着别人的钱，就走了？

    “沃日！孙子，你就不会说声谢谢是吧？”

    “服了！要不是今天不小心破坏了你的好事，心里有点过意不去，肯定不会给你钱的，那可是我的饭钱啊！”

    (本章完)

