
        斗战台上，楚天策眼底却是隐隐闪烁着一丝异芒。

    他能够清晰地感受到，仇英纬的这一剑，虽然剑势、甚至真元的运用、微小的细节，都与三个月前的山河永恒一般无二，然而其中却是隐隐弥散着一股莫可名状的奇异灵韵，让他的这一剑，力量足足提升了五成左右，一股苍茫浩荡的永恒真意，几乎要将整片虚空彻底碾碎。

    很显然，这种变化和进境，是来自于那传说中的剑影玉璧。

    “山河永恒，你就埋骨在这永恒的山河之中吧！杀！”

    仇英纬狂啸一声，他的力量，在燃血秘术的催动下，早已远远超越了极限。

    每一剑劈出，都激荡着疯狂的暴虐、凌厉的霸道！

    剑芒激荡，一股浓烈而纯粹的永恒真意，肆意奔腾。

    哪怕是隔着法阵，在斗战台周围观战的内门弟子，一时之间，都感到一股浓烈的恐惧和压抑。

    “永恒真意吗？不过如此，天炎龙怒，毁灭！”

    楚天策突然一步踏出，斩灵剑瞬间跃入掌中，黑暗剑王血脉疯狂涌动，灵魂深处，毁灭神纹光明大作，霸烈雄浑的火焰力量、随着一道直冲九霄、清劲威严的龙吟声，轰然弥散。下一霎，虚空之中、似乎一座毁灭炼狱陡然生成，狂暴的剑芒，不退不避、暴斩而出！

    大音希声，双剑交错，一霎之间，所有观战的弟子，甚至感到自己好似失聪一般。

    璀璨的光辉疯狂激荡，暴虐之极的气劲肆意席卷，好似万箭攒射，好似狂风骤雨，噼里啪啦的声响中，巨大的防御光罩瞬间bao zha，一道道剑痕、如同群狼狂舞、万马奔腾，向着四面八方，疯狂席卷！

    “退！快退！”

    “这楚天策怎么可能爆发出如此恐怖的力量，这怎么可能！”

    “他真的玄丹境初期？会不会是早已经晋升到玄丹境中期、甚至玄丹境后期？”

    “太强了，这种力量，简直是超越法则真理，根本不应该出现在这世间！”

    无数内门弟子疯狂爆退，根本不敢靠近斗战台。

    仅仅是一瞬之间，最前面十几排内门弟子，至少有超过一半、遭到重创。

    斗战台上，仇英纬身躯如遭巨震，猛然爆退，一口鲜血，陡然狂喷而出。

    他能够感受到，一股精纯之极、浓烈之极、霸道之极、暴虐之极的毁灭力量，瞬间突破了山河永恒的攻杀，直接灌注到他的经络窍穴、四肢百骸之中，肆意攻杀着他的身躯。甚至在一瞬间，他的血脉和真元，都变得凝滞，若非燃血秘法远远不断的烧灼，这一剑，便足以彻底摧毁他的生机！

    “这是毁灭真意！达到真境极限的毁灭真意！”

    “这怎么可能，这小子才多大？十七岁，玄丹境初期，真境极限？”

    “太强了，此子的修行天赋，在整个宗门历史，都绝对排得上号。”

    整个青云峰楼阁中，一片哗然，惊呼之声瞬间响成一片。

    巴中杰双眼圆睁，险些一跤跌坐在地，这样的天赋，已经远远超越了他想象的极限。

    即便是将丹丸送给楚天策的程松泉，一时之间，都感到一股难以遏制的震惊和骇然。

    真意，本就是武者达到神罡境，才能够逐渐参悟，只是绝世妖孽的悟性和机缘，可以提前到玄丹境而已。然而想要将真意参悟到真境极限，九成九都需要神罡境巅峰的修为作为根基，即便是天才横溢、气运所钟的妖孽，能够在神罡境中期领悟真境极限真意，便已经足可以傲视同侪。

    然而现在，楚天策却是在区区玄丹境初期，便即达到了真境极限。

    这已经不是天才可以形容，是真正超越真理、违背法则的绝世妖孽。

    巴中行和左阳羽一个满眼凝重和怒火、一个一脸期待和惊喜，却是同样写满了深深的疑惑和震惊。

    “这小子，简直是剑妖。”

    赵天广声音低沉而凝重，双眼却是陡然一亮，似乎隐隐闪过一丝明悟。

    本源的力量，在宗门典籍之中，都没有太多记载，尤其是毁灭本源，根本连痕迹都无处寻觅。

    不过赵天广虽然专注于火焰和力量，但对于毁灭真意同样有所涉猎，才隐隐猜到了这一点。

    这无关力量强弱，只是恰好赵天广参悟了一丝毁灭真意、对于毁灭真意的体会，更加敏感而已。

    …………

    斗战台周围，这些内门弟子自然不可能知晓真意本源的存在。

    甚至根本不知道真意三境的划分、更不知道楚天策已经将毁灭真意修炼到了真意极限。

    然而他们心中的震惊和骇然，却是丝毫没有半点逊色。

    一个个脸色苍白、浑身颤抖、冷汗淋漓，渐渐连呼吸都变得凌乱，根本说不出话来。

    那徐师兄同样退开数十步，深蓝色的法袍一尘不染，眼中却是升腾一股凌厉的战意。

    斗战台上，仇英纬双眼圆睁，鲜血从七窍中源源不断地流出，满脸恐惧和震惊。

    “仇英纬，今日我就让看看，究竟什么才是真正的霸道！”

    楚天策一步踏出，天炎龙怒再一次爆发，大成极限的炼狱烈火剑，轰然爆发！

    一门大成极限的天象下品武技，简直是强横到不可思议，而炼狱烈火剑与毁灭真意、以及两种天赋神通，近乎完美的契合，更是在一瞬间，将楚天策的力量隐隐提升到近乎玄丹境巅峰的地步。

    一霎之间，天地轰鸣，一片炽烈的火焰、霎时间将半片苍穹染红。

    霸道！极致的霸道！

    睥睨天下，毁灭万灵！

    仇英纬狠狠吸了一口气，长剑再一次刚刚扬起。

    然而下一霎，双剑碰撞，恐怖的气劲，瞬间激荡，浑身浴血的身躯，好似破麻袋一般，远远跌落。

    一口鲜血狂喷而出，仇英纬的气息、尚未落地、便即开始迅速跌落。

    “楚天策竟然赢了？这……这怎么可能？”

    “我一定是看错了，这世间怎么可能有人在玄丹境初期拥有这种力量？”

    “仇英纬死定了，燃血秘法一旦被正面击溃，秘法反噬，气力连兔子老鼠都不及。”

    充满震惊和骇然的嘶吼和呐喊，完全变成了一片低沉的叹息，充满了深深的茫然与自我怀疑。

    无数观战的内门弟子，甚至连那徐师兄，在这一刻，心灵都隐隐产生了一丝混乱和迷惘。

    楚天策的力量，几乎彻底击溃了他们对于修行之路的认知和理解。

    就在此时，那徐师兄突然惊呼一声：“不对，仇英纬的气息又一次暴涨，而且比先前催动秘法的全盛时期还要更加恐怖，这怎么可能？他能第二次催动燃血秘法？”
  