    第3835章  青光

    毕竟他们都很清楚，像是这种“规则权限”，其实是真的很难去解释的。

    而且，李贵哪怕是真的在计算，但是也要进行着诸多计算和模拟，而且还不知道能不能成。

    但是没有想到，李贵居然成功了。

    所以这真的是让恒彦林觉得很意外的。

    当然了，恒彦林现在也是很想要知道，李贵的计算到底能不能真的可以实现成功。

    因为李贵说了，还要进行调试，模拟，所以计算结果虽然出来了，也说是可行，但是在还没有做到之前，这一切都还是未知数。

    所以，恒彦林看到李贵的目光看向自己并且说出这么一段话之后，他那张极为英俊且非常帅气的面庞上便是有着惊讶之色显露而出，紧接着便是冲着李贵轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那你就开始进行吧，我们在这里等着就是了。”

    李贵闻言，又是出声说了一声：“这个，很有可能会需要耗费一段时间，而且我还得让我的助手们参与进来才行。”

    听到李贵的这个话语，恒彦林倒也是没有多说什么，反正就算是真的让他们知道了，其实也是无所谓的事情。

    毕竟恒彦林还不知道这一切到底能不能成功实施呢。

    所以，恒彦林便是对着李贵点点头，轻声说道：“你自行安排就行了。”

    李贵得到了恒彦林的首肯，自然是很高兴的，紧接着他扭过头看向了绿阳，张开嘴巴，缓缓地出声说道：“家主大人，我需要得到你的授权，眼下整个源计划研究所的一切资源都以我为优先级。”

    听到李贵的话语，绿阳自然是没有异议，他背负着双手，冲着李贵轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“没有问题，你尽管大胆的去做吧，有什么事情交给我来就行了。”

    “多谢家主大人，那么，请你把家主令牌给我吧。”

    李贵笑眯眯地来到了绿阳的面前，伸出了自己的手掌，看着绿阳，说出了这么一句话。

    绿阳听到这话，也是没好气的翻了翻白眼，不过他也没有浪费时间，直接拿出了他的专属家主令牌，递给了李贵。

    毕竟从某种意义上来说，只有专属家主令牌，才能够在整个源计划研究所调动一切的资源。

    “嘿嘿，多谢家主大人了！”

    李贵嘿嘿一笑，感觉有一点猥琐。

    绿阳知道李贵早就已经觊觎自己的令牌很久了，更确切来说，是早就对源计划研究所里的一切资源有兴趣。

    毕竟在绿家受到了几次重创后，尤其是青光与虎狼雇佣兵团的突袭之后，绿家的根基是真的受到了影响，所以对于资源的把控，自然是要严格一些。

    李贵在源计划研究所里担任的角色很重要，所以由他发起的项目自然也是很多。

    但是因为绿家还在恢复期，所以很多资源是无法挪用的，这也就导致了李贵的很多项目和计划被迫中止。

    这也是一个很无奈的事情，但是不得不这样做。

    因为只有这样，才能够减少开支。

    李贵多次去找绿阳交涉，都是无功而返。

    眼下见绿阳都已经同意了，李贵怎么能不惊喜。

    “你别出幺蛾子，林先生和穆小姐还在这里等呢，你的那些小心思给我收起来，要是惹得林先生一个不高兴了，咱们整个绿家都得覆灭！”

    看着李贵，绿阳的坚毅脸庞上便是有着非常认真的表情浮现而出，紧接着低声说道。

    听到了绿阳如此慎重其事的对着自己说出这些话，李贵也是微微一怔，旋即便是轻声一笑，回答道：“不至于吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑的样子吗？”

    见李贵居然说出了这样的一番话，这让绿阳也是觉得很无语，这家伙是真的没有把他的话很认真的听进去啊！

    看到绿阳的脸庞上有着如此严肃的表情且还很无语的样子，这让李贵不由得愣了一愣，旋即就悄咪.咪的扫了恒彦林一眼，对着绿阳低声说道：“你说的是真的吗？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    “不可能吧？”

    “大人物的心思你别猜！”

    “行的吧。”

    绿阳都已经说到这个份子上了，李贵还能说什么呢？自然是只能遵从了。

    当下，李贵就冲着恒彦林笑着出声回答道：“林先生，穆小姐，那还请你们稍作等待，我先去准备一下。”

    对于绿阳和李贵两人之间的交流，恒彦林也是觉得无语至极。

    毕竟像是他这等实力的人，耳力何等聪敏啊？

    所以他自然也是非常能够听到他们的话语，这让恒彦林忍不住传音给穆诗姗，问道：“我有那么可怕，有那么的不平易近人吗？”

    对于绿阳和李贵两人的窃窃私语，穆诗姗自然也是能够听得一清二楚的。

    所以听到恒彦林的传音，穆诗姗也是微微一怔，紧接着便是轻声一笑，低声说道：“这个我就不知道了，兴许是因为你的气场很强大吧。”

    恒彦林闻言，一时之间不知道要该怎么反驳穆诗姗口中所说的这一番话才好。

    在李贵离开之后，绿阳就踏步走到了恒彦林与穆诗姗面前，对着他们两人开口说道：“林先生，穆小姐，李所长要重新调试设备，所以可能会需要一段时间，要不我们先去休息一下？等一会儿再回来，你们看如何？”

    恒彦林听到绿阳的话语，他便是想了一想，看了一眼穆诗姗，问道：“你怎么看？”

    穆诗姗闻言，俏丽的脸庞上便是有着无所谓的表情浮现而出，回答道：“我都可以的。”

    是的，反正穆诗姗跟在恒彦林的身边，其他都是无所谓的。

    听到穆诗姗都已经是这样说了，恒彦林就看向了绿阳，张口说道：“既然是这个样子的话，那你带我们去见一见青光吧。”

    恒彦林提出来的这个要求，这反而倒是绿阳怔了一下，甚至还下意识地开口问道：“去见青光？”

