    “这……”时臣一脸云里雾里，“怎么会突然晕了呢？”

    而此时，一旁的狂三则是莞尔一笑道：“啊拉啊拉，看样子，效果很不错呢~”

    “效果很不错？对了，红茶？！”时臣急忙拿出了一个绿宝石，注入魔力之后放在麦克斯和爱德身前的茶杯上扫了扫——宝石很快就变为了紫色。

    远坂时臣的脸色一凝：宝石的颜色改变，代表了这红茶具备“神秘”。

    “你在茶里……下了药？”时臣此时的脸色要多难看有多难看，“这是怎么回事？平时虽然你喜欢恶作剧，但是从来不至于做这么过分的事。”

    “啊拉啊拉，别做出那个表情嘛，这并不是什么药，而是‘激活码’哦~”狂三捂着小嘴笑道：“一种使用星遗物卓气所制作的秘药，能扩充身体的‘灵识’——这种状态下，他们更容易进入Veins当中。”

    一边说着，异色眼少女一边拿出了几个眼罩一般的机器，同时接着对时臣说道：“毕竟你也不希望你的学生没法渡过‘数据海’吧？”

    “……”时臣看着手中的机器，一时无语。

    狂三的做法很蛮横，但是不得不说这是非常有效的做法。

    Veins，这是在不久之前才出现在网络世界的一个新兴产物，一个或许能被称之为“新世界”的地方——不对，并不能武断地说它是存在于网络世界的，虽然说这个世界上大部分接触Veins的人是正在网上决斗的决斗者，决斗的时候被突然拉了进去；但是还是有一些“灵媒”、“巫师”和“道长”之类的人物也在冥想的时候进入过Veins。

    它神秘而又充满了诱惑力，即使是对“太一”而言，Veins都是非常新奇的东西，针对它的研究从一开始就被调到了最高优先级。

    不过，对一般人而言，Veins可不是那么好进去的——渡过“数据海”的难度之高，让即使是远坂时臣这种已经进入过Veins的老玩家，也不能保证一定能把麦克斯和爱德带进这个光怪陆离的新世界里。

    而根据狂三的解释，这种饮料能在潜移默化之中改良人类的灵识，加大他们通过Veins考验的可能性。

    这毫无疑问是能大幅度提升实力的好事，只是这种做法……

    “我觉得这样不刑。”想了想，时臣还是打算否认狂三的做法：“我们都不知道他们究竟有没有进入Veins的打算，这样强行帮他们做决定的做法在程序上是不正确的——我们应该先获得他们的同意才可以行动——即使从人性上来看他们不可能拒绝这个机会，但是我们还是要给他们一个可以拒绝的选择……你知道吗？在英国，即使是给人授勋，都要提前两个星期通知授勋者，让他们有机会拒绝。”

    “啊拉？远坂院长，你这么一说，真的有人拒绝过授勋吗？”狂三一脸坏笑道。

    “这个……”时臣摸了摸后脑勺：“七百多年前，有人拒绝过骑士称号。”

    “为什么呢？”

    “因为那家伙已经有过一个了……”时臣的话越说越没底气，但是他还是倔强道：“不管怎么样，即使是好东西，不经过人家同意就……”

    “哎哟，我的远坂院长，这都火烧眉毛了，你就别再折腾那些无聊的优雅了好吧？”然而，狂三却叹了口气，对着时臣递了一个手机过去，说：“你看，这是最新的报道：尼禄那边已经派了新闻发布人，宣布了决斗精灵的存在，更多的消息会在接下来的日子里很快就曝出来——这一次，各国政府并没有像之前的三幻魔、幻煌龙、海龟坏兽佳美希尔以及邪界兽事件那样捂盖子，而是选择配合一起宣传。”

    时臣看着手机屏幕上那加大加粗的头条新闻，叹了口气：“群雄并起的日子到了……”

    “是啊，为了力量，很多人会铤而走险——在这个打牌就代表了力量的世界里，给你的学生多添一份力量不是坏事。”狂三收起手机，也收起了那一直以来玩笑不恭的表情：“而且，你难道就不好奇嘛？这个突然出现的Veins，很有可能是黎政留下来的产物。”

    “黎政留下来的？”时臣皱眉：“既然是黎政留下来的东西，那我们再认真对待也没问题，只是……这个假设你们是怎么确定的？我记得那货已经七年没有现身了吧？”

    “上次的会议——就是那个你开到一半就要回学校里打幻魔的会议，在那个时候提出来的猜想。”狂三一边给熟睡中的爱德和麦克斯戴上了那个眼罩，一边回头对时臣说道：“既然你没听到我就重复一遍吧：我有两万多个分身散布在全世界各个‘太一’的分支机构里，其中一万七千多有身份证三千多是黑户，担任八千多种身份……但是我所有的分身登录这个Veins的时候，都只能使用同一个账号。”

    “这个……我想起来了，后来的会议记录里的确写了这一点。”时臣点了点头，“但是这和你你们怀疑Veins是黎政做的东西有什么关系呢？”

    “有这个手段的，不出意外就只那个混蛋了。”狂三调试了一下自己的机器——嗯，信号良好，“现在能进入Veins当中调查的人越多越好，而且，现在正是Veins还处于‘都市传说’的时候，身为攻略组的玩家，向来是越精锐、越信得过越好——你花费再多口舌去说服他们两个，也比不上亲自见识一回，不是吗？”

    “你说服我了。”最后，时臣PAPA只能拿起了一颗宝石，悟在自己的眼睛上——此时，一个网络似乎开始渐渐接入这个房间里了：“那么，你还记得Veins的规矩吧？”

    “当然，一个引导者带一个新人。”虽然说是女性，但是狂三的动作却比时臣PAPA豪放得多——她拿出了一把在扳机上旋转着时钟的手枪比在了自己的脑门上：“所以我才来的啊~”

    “哟？也就是说这次来的是本体不是分身对吧？”时臣一边往宝石中注入魔力一边说道：“那我还真幸运……装载完毕，Into The Beta Veins！”

    “Into The Beta Veins！”

    ————————备份秘书————————

    “Into The Beta Veins！”

    此时此刻，在世界的另一端，某个海星头的少年正躺在考古营地的帐篷里，摆弄着一个VR眼镜。

    这个少年毫无疑问就是初代的决斗王武藤游戏，而他手中的这个VR眼镜很厉害，能通往一个虚拟的世界。

    这对于立志成为最强的游戏设计师但却阴差阳错地当上了决斗王的武藤游戏而言，绝对是最好的礼物。只是寄礼物的人没有署名，只说他是“来自另一个世界的朋友”。

    这就让游戏很难分辨了——因为，他来自其他世界的朋友挺多的。