    一声令下，叛军们早已跃跃欲试。

    对于叛军而言，对面的勇士营军马并不多，而到了这里，眼看着这宫中唾手可得，到时少不得劫掠和封赏，因而士气高昂。

    张昌随即开始下令吩咐，如何冲击，在他看来，勇士营的火铳固然威力不少，可只要不太密集的冲锋，倒也不必惧怕，队形分散一些，命人交替突击，只要冲过去，即可大获全胜。

    真正可惧的，却是手弹。

    手弹的威力，作为指挥使，张昌曾亲自观摩过，对这手弹的威力有极直观的印象，而应付的唯一办法，就是命前队用大盾，而后队的刀牌手，一手持小盾护头，一手持刀而行。

    这样的做法，足以将伤亡降到最低，因为手弹即便落下，遭遇到了盾牌，若是还未引爆，便会弹开，不至于致命。可即便是在那时候引爆，木盾看上去虽弱，可手弹炸开之后，射出的钢珠以及铁钉漫天散落，却也足以用木盾吸收的七七八八，因此，虎贲营所带来的盾牌极多。

    等传令督促着前进的号角吹起，前排的盾手立即树起了大盾，队伍散开，后排则如长蛇一般，纷纷尾随最先的大盾，身子蜷缩其后，另一只手，将小盾举头，以防手弹自天落下。

    所有人预备完毕。

    张昌依旧还是不放心，聚集了两千多骁骑，蓄势待发。

    他的计划很明显，先用散落的步阵冲锋，时机一到，随即……便令骁骑自两翼疾冲，一举将这勇士营彻底击溃。

    一切吩咐完毕，他招手，四五万叛军已是一齐大喝，随即，鼓声如雷，传令兵疯了似得散开，传令进攻。

    对张昌等人而言，此战……必须毕功一役，现在趁着锐气正盛，便押上自己的所有力量，源源不断的发起攻击，唯有如此，才能一举击溃眼前的勇士营，而随后，这正德殿中的君臣们，便是囊中之物了。

    他勒马，眺望远方，下达了最后的命令：“任何人，不得后退，前队殆尽，则中队为前队，中队覆灭，则后队为前队，我等奉天讨贼，已是万死之罪，成则生，败则万劫不复，当今天子残暴不仁，并非是大陈宗室，他如何对待叛臣，这手段，本将不必说，尔等也清楚，所以……若胜，这京中，本将容你们劫掠三日，保你们荣华富贵，可若是败了，不但尔等无半分侥幸，你们的父母，你们的妻儿，也俱都难逃。到了如今这个地步，唯有向前，向前，向前！”

    “向前！”

    传令兵们在各部的阵队中游走，扯着嘶哑的嗓音，发出怒吼：“向前！”

    “向前！”

    咚咚咚……

    即便是寻常的小卒，此刻竟有了悲壮感。

    他们既贪婪于眼前的富贵，深知只要成功，即便不能建功封侯，也可以靠劫掠，得到万贯家财。

    可他们依旧能清醒的认识到，当自己的将军们下令叛乱，他们是毫无招架的，他们本就是最底层的军户，绝大多数人，大字不识，他们从不明白什么大道理，只知道浑浑噩噩的活着，他们自入了营，生死便掌握在了武官们手里，武官们可以像畜生一样的鞭挞他们，也可以一句话，而令他们吃饱喝足，他们本能的，只是一群盲目的绵羊。

    他们以为自己得到了懿旨，或者说，其实有没有旨并不重要，重要的是武官们下达了命令，那么……他们下意识的会去做，因为他们根本无从去思考，也没办法权衡利弊，他们既没学过什么道理，也不知这世上有所谓的学问二字，他们只知道，既然将军们不怕，自己有什么可怕的呢？

    可是现在……他们却清楚一个再简单不过的道理，那便是，若是失败了，便一切全完了，他们会死，而死并不可怕，真正可怕的是，全家老幼，都会受自己的牵累，自己的妻女会送去教坊司，或是军中成为营ji，自己的父母以及子嗣，要嘛会送至苦寒之地劳役，要嘛，便是人头落地。

    没有选择！

    这些绵羊，此刻目光发红了。

    在武官们一次次的催促之下，他们跃跃欲试，紧接着，一队队的兵马，浩浩荡荡的开始前进，鼓声催促着，这震撼人心的声音，令他们开始变得斗志昂扬起来。

    张昌在后队，对此很满意，他不介意牺牲，因为对他而言，只要能胜，任何代价，他都可以接受，他目光竟是掠过了精芒，想到了自己曾在边镇的激昂岁月，随即笑了，朝身边的众将们笑道：“陈凯之放弃了宫门，实是愚不可及，他从前的伎俩，早被人识破，没了城墙守护，吾等有四五万军马，足以将这区区千人的勇士营新军，杀光殆尽，汝南王实有先见之明，当初，就和本将研习破这勇士营新军的战法，别的营不敢说，可是虎贲营，却一直据此操练，倒也有一番模样，你们看，他们是以各队散开的阵型，他们的火铳，穿透力倒还强，可发挥却有限，至于手弹，用木盾也有一些效果，伤亡……固然会不小，可这不打紧，即便用三成的伤亡，即便是死万余人，也足够了。”

    他眯着眼，显得得意：“何况，他们未必有这本事，官兵们俱都知道，自己若是后退一步，便是全家尽死，所以，想要靠他们的火铳和手弹击退，却是不易，此战，凭的就是勇气，而我等破釜沉舟，定能全胜。”

    众将顿时面带喜色，隐隐之间，这些人竟都开始在不经意间，将张昌奉为了首领，至少……这位张指挥使的安排，看上去确实没有破绽，而且，张昌论兵，也确实给了他们足够的信心。

    ……………………

    贼军……来了。

    浩浩荡荡……遮天蔽日。

    这正德殿前，本就足够开阔，足以布阵，而且对方竟是以散兵的方式，分为一个个小队冲杀，人人手持了盾牌，确实令沙垒后的勇士营，略有担心。

    而且，混杂在后队，分明可以看到大量布置的弓箭手，这样耗下去，若是勇士营的人数再多数倍，倒也能轻易将其击垮，可问题在于，这里只有千人，却还散在数百米的沙垒阵后。

    陈凯之已出现在沙垒之后，他背着手，气定神闲，远远眺望着迎面而来的军马，忍不住回头：“叫曾光贤。”

    曾光贤匆匆忙忙的小跑而来，到陈凯之身侧候命。

    陈凯之淡淡道：“各营的操练，锦衣卫都有过侦查吗？”

    “有。”曾光贤笃定的道。

    陈凯之便又道：“你看看，此阵，出自哪个营？”

    “陛下，看上去，像是虎贲营，虎贲营比之其他各营，操练的最勤，也最有章法，那虎贲营指挥使张昌，倒是一个将才，陛下还记得吗？陛下还问起过这个张昌。”

    陈凯之眼睛眯成一条线：“朕记起来了，此人……是靖王的亲家，想不到，这张昌……竟……也叛了。”

    曾光贤忍不住诧异的道：“陛下的意思是……靖王……”

    陈凯之摇摇头：“不，靖王，朕是放心的，你看这个张昌，如此有章法，定是个久经战阵，行事缜密，却颇有将才之人，有能者，往往不愿屈居于人下，这样的人，若是朕不提拔他，他就会心怀怨恨，朕越是不给他高位，他的怨恨就会日渐加深，一直到他甘愿铤而走险为止，所以说，知人善任，是何其重要的事，不过……这已不打紧了，事已至此，现在感慨，又有什么意义呢，只是……这个人，给了朕一个警告罢了，待叛乱平定之后，朕要对天下的文武官员，进行一次大规模的考察，提拔有才能的人，罢黜昏聩之辈。闲话就不说了，去和许杰说，准备迎敌！”

    那许杰兴奋的搓手，反而是曾光贤，面若猪肝色，他觉得勇士营这些人，都特么的是一群疯子，火烧眉毛，叛军都要冲杀上来了，现在贼势这么大，你们呢，还一个个喜笑颜开，这是什么鬼，嫌自己死得不够快吗？

    所以他匆匆的代表了天子，向许杰传达了命令，许杰兴高采烈的道：“臣遵旨。”

    一看他兴高采烈的样子，曾光贤便忙将目光移开，实在不愿和这样的人多有接触，忙是回去复命。

    而许杰，似乎一点都不介意曾光贤对待自己的态度，却是打起精神：“听好了，听好了，将咱们的意大利炮搬上来。”

    意大利炮，是陛下亲自取得名字，这个名字很古怪，不过陛下亲自取了，勇士营上下，也就不敢多问，不过在私底下，他们却也有猜测，这意……不就是心愿和愿望之意吗？大利，而字，就吉祥多了，是美好的意思。

    所以……意大利的意思，定是心想事成，有了心愿和愿望，能够得到极好的满足。

    所以官方名虽叫意大利炮，而将士们私底下，却叫心想事成炮，于是，众人不得不感慨陛下果然是读书人出身，取个名，都暗藏了这么多机锋。