    曹爽被这两句话噎得险些憋出内伤。

    他剧烈喘了几口气，竭力压抑着内心深处的翻腾，面孔涨的通红；又深深地吐了口气，才堪堪让自己过于激烈的心跳缓和一些。

    见曹爽吃瘪认输，马谡仰天大笑，笑声中带着强烈的不屑和嘲讽。

    仿佛在说：“就这？闻名天下魏军精锐，就这点胆色？”

    曹爽被笑声刺激的脑袋一热，险些当场去世。

    若不是军师杜袭死死拽住，他有可能会单枪匹马冲上山去。

    送死。

    这已经是三个儿子里最出色的一个了……曹真望着心浮气躁的曹爽，心头忽然微微作痛，涌出一股后继无人的悲凉感。

    不过还是循循善诱道：“爽儿，我军当务之急，是要想办法避免腹背受敌，而非在此与其争口舌之利。”

    曹爽手按剑柄，双目赤红，牙齿咬的咯咯咯直响：“父亲，请让孩儿领军冲上山去，活捉马谡！”

    “不可鲁莽！”曹真当头冷喝，示意曹爽环顾四下。

    曹爽抬眼四望，众兵士尽皆神色疲惫，顿时默然不语。

    曹真语重心长道：“山高路险，易守难攻，硬攻不过是徒增伤亡罢了，你当谨记主前时张郃街亭之败，不致大军重蹈覆辙。”

    其实佯攻汉中这半月来，兵士们在崎岖难行的陈仓道中往来奔走，人和马都疲惫至极，此时已有不少兵士带伤，甚至有的兵士脚底板都磨破了。

    之前，曹真本就打算在进入葫芦谷后，大军休整一番再走，不想突然遭遇到马谡埋伏，只能强打起精神应对。

    这会，就连他这个主帅都已经感到双腿发麻，强烈的肌肉酸痛感一阵阵袭来。

    想来兵士们只会比他更疲惫。

    但如临大敌的的紧张感，迫使每个人忍住疲惫、强提精神。

    他们都知道，真正的危险就在眼前，不解决掉马谡，他们怕是很难轻松地获得喘息的机会。

    身为魏军统帅之子，街亭两场败仗的详细战况，曹爽是知道的，是以经过父亲提点，他便迅速冷静下来。

    在这个冷兵器为主的时代，任何一方只要占据了天时地利人和三要素其中之一，就会立于不败之地。

    眼下的局势是：魏兵人多且精锐，所以占据人和；蜀兵人少却处于高处，所以拥有地利。

    魏兵纵有十万，短时间内也无法战胜拥有地利优势的两千蜀兵。

    在大自然的伟力面前，人类显得渺小又无力，就算魏兵个个都是以一当十的精锐，也无法攻上千人把守的山崖。

    同理，两千蜀兵也拿魏兵没有任何办法。

    只要魏军不进葫芦谷，蜀军便只能干瞪眼。

    不过，天时地利人和三要素不会一成不变，而是会随着时间推移而悄悄转移。

    譬如说，此刻蜀军占尽了地利。可一但魏兵将这片山脉四周团团围住，且围而不攻的时候，那么拥有地利的一方就是魏军了。

    如此，蜀军便只能坐以待毙。

    当然，如果诸葛亮统帅十几万大军赶到，扼守住要道，与马谡形成前后夹击之势时，那么人和优势就会转移到蜀军头上。

    冷静下来的曹爽很快有了个大胆的想法。

    他抬起眼帘，看着处变不惊的曹真，慢慢地道：“父亲，孩儿愿领一军，攀山而进，截断山上蜀军归路。”

    曹真看了一眼高耸漫长的山粱，向曹爽摆了摆手：“不，马谡不足为虑，陈仓失守也无关紧要。”

    “这十万劲卒的性命，才是最重要的。”

    “你要记住，城池丢了，可以再夺回来，百战精兵没了，那可就真没了。”

    “人，永远都是最最重要的！”

    还有一句话，曹真忍住没有说，因为说了曹爽也不懂。

    索性就言尽于此。

    曹爽点了点头：“父亲，那我们应当如何做？”

    曹真看了眼仍显稚嫩的曹爽，转身指向陈仓道南面：“顺此道往南五十里外，有一处山间狭道，可直通陈仓渭水道，有此狭道在，我军便高枕无忧。”

    “我命你统兵三万，回军向南，务必赶在诸葛亮之前，占据此狭道。”

    “如此，我大军方能进退自如！”

    曹真嘱罢，不等曹爽应命，转头看向军师杜袭。

    杜袭会意，连忙拱手：“大都督，袭愿与公子同行！”

    曹真点点头，目送曹爽、杜袭点兵而去，心下微微有些担忧，同时又纠结万分。

    知子莫若父，他深知自己的儿子有几斤几两……曹爽绝非诸葛亮的对手，这个防守狭道的任务，恐怕是难以做到……

    但丢失的陈仓城也不能不收复。

    虽然他嘴上说的轻松，“人为重，城池胜负皆为轻”。可那不过是安慰儿子的托词罢了。

    陈仓城的战略地位太重要了。

    蜀军若占据陈仓，进可攻、退可守，侧面可以截断从长安发往陇西的粮草辎重，正面可以威逼长安，虎视关中。

    况且，丢城失地的罪责很大，大到他这个大都督也得费一番周折才能扛下来。

    毕竟，曹叡新登大位不久，正是赏罚分明立威的时候。而他曹真，终究只是魏武帝曹操的养子罢了，地位也在大司马曹休之下。

    曹休可是正儿八经皇室宗亲。

    孰近孰远，陛下心如明镜。

    另外，朝廷中暗地里的勾心斗角龌龊事，也不少。

    倘若不能快速收复陈仓，多的是大臣攻讦他，或明里、或暗里。

    是以，曹真才冒险僵持在葫芦谷前，宁愿传令郝昭前来夹击马谡。也不愿稳妥的率军后退，从狭道绕路渭水道撤回关中，徐图良策。

    ……

    山上，马谡见曹爽分兵而去，便知曹真打算，顿时心下暗喜，当即下至山腰，高声叫道：

    “曹大都督，我有一言，不知肯听否？”

    言下之意，是要曹真近前来搭话。

    曹真收束住思绪，警惕的看向马谡，没吭声。

    街亭之战后，马谡的所有资料便已经传遍了魏国朝堂。

    陛下曹叡给马谡批注了十二字真言：狡诈、稳健、为达目的不择手段。

    这样的敌人，曹真没理由不警惕。

    他甚至还知道马谡身边有个投石小能手，百步之内，百发百中。

    所以，他就理所当然的认为：马谡此刻没安什么好心，要说的话也定然不是什么好话，甚至有可能是在骗他近前，好让那个投石小能手射他。

    思及此，曹真悚然一惊，不进反退，勒马退开一段距离，面无表情道：

    “有话快说，有屁快放。”

