    “我明白了黑大人。”

    “不过，您刚才还提到了薇薇安...”雪莉明显有些欲言又止。

    而廖子轩这边，则以为猜到了雪莉想问什么，他笑着开口解释道：

    “咱们给火典城这边拖延了这么长时间，帮了这么大的忙，收点利息总不过分吧？”

    “我正发愁，之后薇薇安要怎么在火典城立足呢，这不，现在机会和舞台不就来了吗？”

    “如果能用一己之力，斩杀堕渊怪物中的首领，成功拖到火神入场，那事后，一定能成为整个火典城的英雄和明星人物吧？”

    “这简直是白送的声望和荣耀！这么看来，从某种程度上讲，我还真得谢谢堕渊呢。”

    正当廖子轩还在幻想着之后，小姑娘受万人追捧，真正意义上的，算在《坠神》中站稳了脚跟时...

    然而。

    接下来雪莉的话，却是让廖子轩脸上的笑容逐渐消失。

    “不，黑大人，我的意思是...”

    雪莉抿了抿嘴唇。

    她悄悄在背后攥紧了些手指，摩擦着她身上穿着的这身，非常不合尺码，本来就是廖子轩给薇薇安的备用衣服。

    最终，还是在眼中闪过的嫉妒下，雪莉鼓起勇气说了出来。

    “您是不是...太高估薇薇安了？”

    “万一她被吓住了，不敢出城迎敌怎么办？”

    “更何况在我看来，薇薇安本身也没有义务和责任，去出城帮城卫军对抗堕渊怪物，如果我是她的话，我一定会选择一个城里最安全的位置躲着，直到这次灾难过去。”

    “那到时候，黑大人您要怎么办，难道还要把这只鼠王，给送到躲在城里的薇薇安面前吗？”

    雪莉越说语速越快，仿佛觉得她说的很正确，就连廖子轩变化的表情都没有注意到。

    直到...

    “在我看来，您在一个人类身上是不是花了太...唔唔...呃...”

    雪莉的声音在这里戛然而止。

    她没法再把后面的说完了。

    因为不知何时，廖子轩已经就站在了距离她不到一拳的距离。

    雪莉的心当即开始怦怦直跳。

    如果换在平时，这里的怦怦直跳一定是某种情愫的心动，可眼下...

    恐惧、惊慌、害怕、后悔...

    廖子轩轻轻捏住了雪莉光滑白嫩的下巴，然后往上一抬，帮雪莉给闭上了嘴。

    尽管廖子轩此刻，并没有外露出什么明显的生气情绪。

    但雪莉还是如坐针毡。

    她从廖子轩的眸中，读出了对她刚才话的不满。

    更从此刻周围，让她感到窒息般的压迫感中，清楚的认知到了，她在廖子轩面前，说了绝对不属于她身份该说的话。

    松开了雪莉下巴后，廖子轩咂了几下嘴。

    “嘶...怪不得从刚才起，我就觉得听的有点别扭。”

    “你一直叫薇薇安，却管我叫黑大人，要不咱们统一下吧，你也管我叫黑好了，或者小黑也好啊。”

    廖子轩笑吟吟地向雪莉建议道。

    可这直接是让雪莉“扑通”一声当场匍匐跪下，以雪莉的聪慧，她怎么可能听不出来廖子轩的话外之音。

    “对不起黑大人，是...是雪莉不应该随便揣测薇薇安大人，我，我错了，雪莉错了，请...请求黑大人惩罚胡乱说话的雪莉！”

    雪莉跪地的娇躯不断颤抖，她将头深深低垂，尽管两侧落下的雪白长发，遮盖住了雪莉的脸颊，但此刻在其上面的表情，一定是万分恐惧。

    对于已经家破人亡的雪莉来说，廖子轩是她唯一的精神支柱。

    雪莉是幻想过如果能独占就好了。

    因此她才对薇薇安抱有敌意，可如果这份敌意，却会导致让廖子轩讨厌，疏远，甚至抛弃她的话...

    那雪莉宁愿放下一切对薇薇安的成见。

    甚至说，如果是廖子轩希望，那她还可以对薇薇安也服从听命，哪怕是让她侍奉薇薇安，也绝不会有半点犹豫。

    “好了，起来吧。”

    “我知道你现在还看不起薇薇安，其实不光是你，很多其他人也一样，但我相信用不了多久...”

    廖子轩望着火典城的方向。

    然后充满信心地跟雪莉，又像是在自言自语说道：

    “薇薇安她自己，会证明给你们看的。”

    长吐一口浊气。

    廖子轩其实现在自己也有点头疼，他从未想到过，他还有一天会因为两个女人而烦恼起来。

    看来果然还是不能太沾花惹草了，这才两个自己就快顶不住了，往后要是更多，那他不得崩溃了。

    这手心手背全是肉，偏向哪边都不太好。

    不过，该给的惩罚还是要给的，不然以雪莉的性子，自己不狠狠罚她一下，她是不可能安心的。

    但也正好...

    确实有一件需要委屈下雪莉去做的事情。

    “关于惩罚...咳咳，雪莉这可是你自己说要的，不是我逼你的啊，这先说清楚！”廖子轩提前撇清楚关系。

    而雪莉则迫切点了点头，她现在非常需要这个惩罚来让她安心。

    见到这副样子的雪莉廖子轩终于露出了如大灰狼般，不怀好意的坏笑。

    “那就罚你...”

    “去扮演个幕后反派大boss好啦！”

    廖子轩一想到之后要让雪莉去做的事情，就双眼放光，兴奋得直搓手手。

    他赶紧伸手招呼一脸懵逼问号的雪莉，然后在雪莉的耳边开始嘀咕嘀咕。

    “你先这样，然后再这样，最后再这样这样...”

    “听明白了吗！”

    “大...大概明白了？”雪莉似懂非懂地点了点头。

    不过廖子轩也不管那么多了，毕竟再拖下去，赤焰镇那边可就真完蛋了。

    都这时候了，达米尔肯定也发现了传送门没法关闭的异状。

    所以就算所有难民都被转移走了，他们也不会撤退，以哈维等人的性子，一定还要硬撑着防线，给达米尔争取修复传送门的时间。

    但事实上只要火神清醒不过来，那传送门怎么可能修得好，唯一正确的解决途径，就是赶紧回火典城，去火神塔找到异常的玛姬大主教。

    可这些廖子轩是心理清楚，但达米尔和哈维一行人可还全蒙在鼓里呢，毕竟就算是做梦，他们也绝不会想到，原来坑害他们的，竟然会是他们最信任的保护神。

    因此这时候，就需要有人去点醒他们。

    直接说火神叛变了出现了问题，一般人大概率会被以大逆不道处死，就算不处死，也会当是个疯子，不会有人相信的。

    所以。

    既不会惹麻烦上身，又能不说立马让他们相信，但却至少能埋下真相的种子的方法，其实也很简单。

    即，以敌人的身份。

    而且这个敌人还一定要有身份，要强大，要有气场，要有逼格！

    这样，才能起到最好的效果！

    廖子轩简单的摆弄了下雪莉，弄出了一个让他满意的造型之后，他跃跃欲试，大手一挥。

    “那么既然明白了，咱们就为接下来的这场剧幕...”

    “开演吧！”

