
许大茂回家暂且不提，娄老板因为房间主人的一句话，陷入沉思。

现在的工人才是主流！

是呀！现在工人才是主流，仔细想想，果然姜还是老的辣呀！

看问题就是毒，现在一切看起来生机勃勃，大量的工厂需要大量的工人。

但是工人的约束好像缺点什么？特别是一些成分好的，厂领导都没有什么好办法。只能换个垃圾岗位，不能辞退。

自家厂子对国家有用，自己支援过军队，虽然不用太担心。

但是孩子呢？现在想来其实和工人结合，也不外是一条保险的出路。

自己就一个女儿就算嫁给工人，有着他的帮衬，女儿也吃不了多少苦。

但是真的有不可言的事发生，自己女儿也会因为是，工人阶级而平安。

如果一切安好，自家的一切还不都是女儿的！

回到家和老婆商量了一下，把自己的猜测和打算说了一遍。

本以为老婆会反对，没想到老婆一口答应下来。

还举例一个个真实的事情，放在以前都不敢想，也不可能发生的事情正在一一上演。

两人达成一致后，商量女婿的人选。

娄夫人直接说：“找人打听一下小许，我看就不错。他是工人还有这个手艺，吃喝绝对不愁，女儿少受罪，虽然我们能帮衬他们，但他们有自己的经济来源才是最好。”

娄老板想是呀，许大茂会这个手艺，简直就是直接抓住了男人的命脉。

他如果发展起来，说不好自己家以后还要靠他拉一把呢！

这哪是什么工人呀？这是金矿！

自己朋友圈里的哪些孩子，和许大茂比起来简直就是渣渣！

“你明天做通小娥的工作，我去找他们厂子了解情况，如果没问题直接安排相亲。”

娄太太：“这样太急了吧，有这个必要吗？”

娄老板：“我问你，自从小许给我治疗以后，你感觉怎么样？”

“你讨厌了，想鼓掌直接来吗！不用拐弯抹角！”

娄老板听着老婆突然娇媚的声音…………我们是在一个频道上吗？

不管了反正小许一时半会还跑不了。

…………我是五千字。

…………五千字过后。

娄老板气喘吁吁的和老婆解释了一遍。

娄太太想想也是，能吃肉谁喜欢吃糠咽菜呀！

想想自己生完女儿后的日子，在想想小许来了以后的日子，真好！

他要是成了自己女婿，不能说吃到老，但是最起码自己也能吃到饱吧。

夫妻俩带着五千字的余韵，相拥而眠。

天亮两人开始分头行动。

许大茂照常被四合院的各种声音唤醒。

看看自己昨天别人送的收音机，也不起床直接打开听听。

许大茂一打开收音机不要紧，后院和按下暂停键一样。

“这是哪来的声音？”

“许大茂屋里传来的。”

“他屋里怎么会有广播的声音？”

“什么广播，人家那是收音机。”

“收音机……。”

这下彻底炸锅了，就连中院和前院的都知道了。

许大茂家买了个收音机！

大家都在震惊，只有傻柱在咬牙切齿。

许大茂的家门很快被敲开了，大家都想看看传说中的收音机。

许大茂都给弄蒙了，看大家的反应才知道自己高调了。

连忙说：“大家看看就行了，这我借别人的，听两天就还给人家了，大家别给弄坏了，要不然我可赔不起。”

二大爷：“大茂这真不是你买的？”

“我哪有那本事呀，您看这收音机它是个旧的，我要真买得起，怎么着也要个新的不是吗？”

二大爷仔细看看，还真是个旧的。

“能接来玩两天也很厉害了，一般人谁会舍得借出去呀！”

“就是，大茂在外面认识的人都挺有能耐呀！”

等大家欣赏的差不多了。

许大茂：“各位、各位再不走可就迟到了啊！”

一听快迟到了，大家才赶忙离开。

许大茂把收音机放老太太哪里，教给老太太咋用，说上班老太太听，下班自己在听。

老太太连忙说不用，这太金贵了。

许大茂：“在金贵还有您金贵呀？反正两天就还给人家了，到时候在想听，就听不到了。”

这样老太太才接住。

大意了！许大茂感叹到，以后这样的风头，可不能在出了。

享受徒弟泡好的茶，先忙完今天的任务在说。

还没忙完呢，杨厂长派人来了，让他忙完后过去一趟。

这老杨也太心急了吧？这是想打听昨天的人是谁？还是？

我也不知道呀！咋办？

不管怎么说，忙完去呗。

“杨厂长。”

“大茂坐那稍等一下。”

一会忙完杨厂长：“大茂现在有对象了吗？”

“还没呢。”

杨厂长：“我这里有一个朋友的女儿，人很漂亮，知书达理，长得落落大方，年纪和你相仿，良配呀！”

许大茂……！

“厂长，您这么卖力夸，是收了人家多少好处呀？我咋就不相信有这样的姑娘呢！”

杨厂长：“好吧，那姑娘我就见过一次，不过看着就是个知书达理的，人也挺好看。”

许大茂：“合着您就见过一次呀？那您这媒婆能力不咋样，你看人家媒婆没见过，都敢把对方夸成天仙，你见过了就这两句词？”

“住口吧你，谁还没个第一次呀。你小子越来越没个大小了。”

“谁家的姑娘，能让您亲自下场说媒呀？”

杨厂长：“这人你认识，就是娄老板，虽然你没见过他家姑娘，但是他们夫妻俩你见过了，女儿能差到哪去。”

许大茂：“领导您都开口了，我当然是遵命了，不过我可不包成啊。”

“行行，你先去忙吧，等我和娄老板定个时间，安排你们见面。”

赫赫~自己还等着那个傻蛾子呢，没想到她竟然，以这样的方式进来了。

这个傻白甜的老婆，来了就别想跑了。

在这年头只要见面，基本就算确定关系了，一般几个月就能结婚，快的当月结婚的都有。

当然也有不成的，占有比例较小而已。

许大茂估计娄小娥应该不知道，娄老板应该是为了白刷自己，想出来的办法，到底是不是真的还不能确定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532959"  chaptername="第四十八章：娄家  大茂">加入书签</a>
</div>
