    蓝色方lgd：上单青钢影，打野盲僧，中单卡牌，下路维鲁斯加马尔扎哈。

    红色方rng：上单杰斯，打野挖掘机，中单瑞兹，下路轮子妈加娜美。

    伴随着比赛进入读条，趁着这个时间，导播也是把两边选手的天赋和召唤师技能全部放了出来以供观众学习。

    首先lgd这边都是比较常规的带法，上路的青钢影选择了前期比较适合赖线的不灭之握，而中野盲僧和卡牌则都是雷霆标配。

    下路的维鲁斯加马尔扎哈则是同样带了雷霆追求一个爆发，毕竟无论是维鲁斯还是马尔扎哈因为技能的特性，都是一个比较好触发雷霆的一个英雄。

    而rng这边则是稍微有所不同。

    上中两人都选择了风骑，打野挖掘机则是同样带了雷霆，至于下路轮子妈加娜美，则是一个带了战争领主的嗜血，一个带了风语者的祝福。

    在天赋上，两边大同小异都是：选择了比较正常的玩法。

    在召唤师技能上，双方亦同样如此。

    lgd这边中上都是闪现加tp，下路则是闪现，治疗，虚弱，rng这边则同样如此，中路的小虎也是为了跟得上卡牌的支援带了一手tp，下路则也是一模一样的选择。

    从这一把的天赋和召唤师技能来看，双方都还是比较稳健，并没有搞出一些什么骚操作东西出来，这无疑是让想要看刺激的观众稍微有点失望。

    毕竟论整活，lgd在lpl还是出了名的，但现在突然稳健起来，还是有点不习惯啊。

    “好了，比赛也是已经开始了，两边的选手这一把都选择了比较正常的天赋选择以外，在开局也是选择了比较常规的镜像站位，看得出来这一把双方都没有开局搞事的意思。”

    “其实这一把lgd的一级入侵能力还是非常强势的，再有卡牌和青钢影的前提下，是可以尝试入侵一下，但是不知道lgd这边是不是猜到了rng这边一级站位很小心，所以并没有想要入侵的想法。”

    在双方保持高度默契的情况下，最终的结果自然是两边正常开局，两边的打野都是下半野区开局。

    只不过为了让下路占据主动权，lgd这边是让苏言的盲僧一个人单独开的，同时想要给rng一个错误的讯息。

    但是rng这边却是不能放任挖掘机不管。

    毕竟和盲僧可以一级点w的无伤开野相比，挖掘机这个英雄先天性条件就已经阻断了他可以单开野怪的想法。

    因此在必须有队友帮忙的情况下，香锅也是在小狗和小明的帮助下蓝开。

    只不过这样一来，rng下路对线注定难受了。

    本来这一把rng给下路选出了轮子妈加娜美这样的组合就注定对线不好打，现在还要晚上线，特别是对面还是维鲁斯加蚂蚱的组合，这无疑是让喜欢打对线的乌兹十分难受。

    但是没有办法，经过16年的半年磨合和世界赛的打击，现在的乌兹也是算是进入了一年三熟的暂熟期，为了队伍的胜利，还是愿意收敛一下脾气为战术倾斜一下。

    毕竟对于rng来说，这一把选出上路杰斯，中野瑞兹加挖掘机的组合下，前期打野就不可能照顾下路。

    只不过这样一来，可是舒服了狗黑。

    “这就是gsl孝子嘴里的世界第一对线ad？”

    “imp，永远滴的乌兹父亲！”

    “二号爹就是狠，永远的血脉压制！”

    面对rng开局就处于劣势的下路对线，一些完全为了黑而黑的狗黑们也是迎来了狂欢，这可是让一些rng的粉丝气得够呛。

    但是想要反驳却没有办法，毕竟喷子可不会听你一本正经的阵容问题。

    而比赛里，面对下路天然优的对线优势，苏言这边在打完红bf以后，也是没有选择先刷下半野区，而是选择了红，蓝，蛤蟆的速三路线。

    在苏言的理解里，这把他和香锅两个人的定位其实相同，特别是在两个人的英雄是盲僧和挖掘机的情况下。

    这两个英雄都是那种前期的节奏型打野，前期做不到事情，后期基本上没用的打野，只不过和挖掘机相比，盲僧中后期团战还能秀一手回旋踢，而挖掘机就是真的工具人定位了。

    因此不出意外，这一把两边打野都是要速三一波抓人的，而在苏言的规划里，这把挖掘机肯定是要打中上两路的，特别是在上路是杰斯，中路的瑞兹的情况下。

    上路需要保发育，中路因为带控可以配合挖掘机形成单点爆发秒人。

    因此对于苏言来说，他需要尽快刷到三级，然后在中路两条路，选择一条路去进行反蹲和gank，当然这都是需要根据两路的对线局势来再次进行判断。

    只不过这都是苏言的规划，但很明显这不是锅老师的规划！

    就和苏言所预料的那样，在这一把两边打野一个是盲僧，一个是挖掘机的情况下，无论是苏言还是锅老师，两个人都对自己的英雄还有对面的英雄定位摸得一清二楚。

    但就是因为摸得一清二楚，有时候就越要反其道行之！

    当苏言以外锅老师会和他一样选择双bf加一个蛤蟆的速三路线的时候，锅老师却嘴角一勾选择了先刷下半野区！

    在来到三级以后，又没有着急往上半野区而去，而是直接开始往下路河道靠拢，然后利用中路还没有来及放视野的前提，直接绕进了lgd下半野区。

    而此时的下路因为前面不用帮打野红开，再加上组合的特性，此时的下路lgd是牢牢占据着线权的，此时已经把兵线推至rng下路的一草位置，可以说牢牢占据了下路主动权。

    但就是这样，解说席上的解说看到这样一幕却是开始惊呼了。

    “锅老师这里直接利用了中路瑞兹前期的对线优势选择了入侵lgd下半野区，这一波成功绕开了lgd下路组合在河道放置的视野，这一波rng是想要对lgd下路动手！”

    “这个位置，imp和Pyl和危险啊，关键是这里lgd并没有意识到，言子哥这里还给rng上半野区pin了信号，下路这个位置要出事了！”

    看着挖掘机的位置已经准备就绪，这时候下路已经二级的ming把一切看在眼里，在这一把选择了娜美辅助的情况下，他也是有着个人的理解。

    在挖掘机还没来之前，就早已经升到二级的他也是迟迟没有没点出自己的第二个技能，现在看到挖掘机终于到来，也有机会杀人的情况下，也是直接学了e技能。

    在uzi的催促声当中，小明果断给轮子妈挂上e技能，下一秒在Imp吃惊的眼神里，开了w的轮子妈突然越过兵线上前去摸维鲁斯，这让imp感到吃惊的时候，同时感到了一丝不对味。

    下一秒，挖掘机从身后的墙角钻出，直接印证了这一点。

    “挖掘机怎么来了？”

    看着从身后钻出来的挖掘机，还有在rng下半野区蓝bf入口位置留下的视野，Pyl一头雾水。

    可惜这个时候，明显不是追究挖掘机是怎么绕道这个位置的时候，在看到挖掘机直接绕后出来的一瞬间，两人都知道这一波必然是要牺牲一个人了。

    作为辅助，pyl自然是想要卖自己，可是rng目的就很明确，在轮子妈挂了娜美的e技能情况下，乌兹也是眼中只有维鲁斯，在给维鲁斯挂上减速以后，从后面钻出来的香锅也是丝毫没有给imp操作的机会。

    直接闪现顶，配合轮子妈和赶上来娜美挂q，Imp直接双手离开键盘，df二连全省下了。

    这样一来，pyl成功逃脱，但是imp却只能无奈送出一血，而人头还被轮子妈给吃到嘴中，这一波lgd下路直接小蹦。

    “这个人怎么这样啊！”

    送出一血的Imp有些发狂的标记了一下挖掘机。

    .........

    “这一波lgd下路崩了啊！”看着在挖掘机的配合下，uzi的轮子妈成功吃下一血，这让先前还不看好这把rng下路的米勒顿时调转了口风，“这波香锅打得好啊！”

    “这波绕视野也是算死了lgd下路的开局放眼，直接一波完美绕后拿下Imp，这个人头还被小狗吃下，这波对于rng的下路对线来说，简直是补了一大口啊！”

    “对于rng来说是补足了一大口，对于lgd来说就是要命了啊，维鲁斯这样开局被抓死一次，兵线还有点小蹦，这直接让这个英雄的前期压制力完全废了一半！”娃娃摇头评价道：“不过好在这一波imp什么技能都没交，这对于lgd来说，倒算是个好消息。”

    而此时的上半野区，把这一切看在眼里的苏言却是犹如吃了个闷亏，信誓旦旦的觉得这一把把挖掘机算的死死的，谁想到香锅反手就给他来了这么一下。

    开局蓝开就算了，还是下半野区刷完抓下，这是跟厂长学的？

    不得不说，这一波锅老师打的确实很拼，作为一个打野这样玩，很明显就是牺牲了自己的发育却成全队友。

    特别是在一片野区为前提下。

    但是对于挖掘机这样的功能性打野来说，似乎本身就应该要这样玩！

    但是对于苏言来说，这一波被锅老师提前上了一课，明显不能白吃，看了一眼还没有被挖掘机动过的rng上半野区，苏言走到了河道位置却没有着急入侵，而是把目光放到了中路。

