    几万的队伍稀稀拉拉地绵延了数公里，一路上不停地有一小众一小众的受到各种各样的攻击,死伤不断。还好他们数多,很多动物看到这个规模的类，也不会贸然攻击,所以除了严寒和蚊灾，还没有出现更大规模的伤亡。

    他们计划的路线是走沪昆高速,途径贵州、重庆、湖北、河南、河北,最后到达北京。之所有要沿着高速走,是因为失去了卫星导航的情况下,高速是仅剩的还能勉强被辨认出来的路，而且相对于一不小心扎进云贵地界深不可测的原始森林，顺着为修葺的路走，显然更安全一些。

    此去两千七百多公里,哪怕是不眠不休的走，也要走上一个月，他们这才走了不到两百公里，刚过曲靖，就已经死了四千多，而且剩下的各个面黄肌瘦，如同行尸走肉。

    丛夏这才知道，为什么昆明七百多万口，肯跟着他们走的，只有四万多，哪怕是军队，也有至少一半都驻留了昆明，这一路的艰辛，光是用想象已经无法涵盖。他们心中仅剩的希望，就是对北京的幻想，他们幻想首都有新鲜的食物，干净的水，还有温暖的被褥，希望是支撑他们拖着疲倦的双腿走下去的唯一力量。

    成天壁看了看高速路上歪倒地、锈迹斑斑的路牌，拿出地图比对了一下，“已经进入贵州地界了。”

    丛夏坐倒地，疲倦地敲着自己的腿，“这可真是长征啊。”

    到了中午日头最烈的时候，所有都停下了脚步休息，还有体力和能力的，进入高速路两边的树林里打猎。

    柳丰羽喝了口水，“咱们找个地方把东西吃了吧。”

    丛夏一听到吃的，来了点精神，三也下了高速，往林子里走去，挑了个每个的地方坐下了，打算享用一番。

    这时候能吃到一口工加工的香肠，简直是天堂般的享受。

    柳丰羽得意地从包里掏出一袋真空包装的香肠，还是正宗的秋林红肠，一袋里有两根，看上去肥美诱，丛夏口水立刻泛滥了。

    柳丰羽道：“他们给了两袋，够咱们吃两天的，”

    丛夏跟小哈巴狗一样猛点头，眼睛盯着香肠就移不开了。

    柳丰羽挑衅地看着成天壁，“喂，等们吃完了才能吃。”

    成天壁瞥了他一眼，没搭理他。

    丛夏看了柳丰羽一眼，眼中带着恳求。

    柳丰羽撇了撇嘴，“看那点儿出息，饿着家兵哥哥比饿着还难受是吧。开玩笑的，吃一口解解馋就行了，又不饿。”

    丛夏眉开眼笑，“柳哥，太帅了。”

    柳丰羽哼笑一声，撕开包装，掰下小半块扔进了嘴里，满足地闭上了眼睛，品味着舌尖那鲜美的味道，剩下的全扔给了丛夏。

    丛夏迫不及待地把那根完整的给了成天壁，“妈呀，太香了，兵哥快吃。”

    成天壁接过红肠，一口一口吃了起来。

    三昨天刚饱餐一顿，现还不至于饿到抓狂，所以吃得都还算有样，只是他们对食物的**随着每天恶劣的环境与日俱增，哪怕全吞进肚子里了也依然无法满足。

    不过，他们已经比队伍里的大部分幸福太多了，起码每天还能吃上一顿肉。

    三回到队伍里的时候，又碰到了那个带着边牧的中年男，他活得依然非常滋润，自己坐边牧身上，连路都不用走，旁边跟着两个高挑漂亮的姑娘，这样的女孩子一个月，恐怕正眼也不会看一个平庸的中年男一眼，可现边牧的主俨然成了土皇帝。

    这样因为带着变异宠物而一路衣食无忧的，队伍里大概有四五个，是周围所有巴结的对象。

    就连丛夏都羡慕不已，“如果有机会，咱们捡个猫狗什么的养养吧。”

    成天壁道：“没那么容易，没变异的或者太小的早被其他东西吃了，变异的也不会认当主。”

    柳丰羽讪讪道：“是啊，而且就算碰巧捡到一只能从小培养感情的幼崽，万一它不变异呢，只是条普通的猫狗呢，不仅不能把它吃了果腹，还要多供它一口饭，觉得现有几个能做到？”

    丛夏叹了口气，他当然也只是说说而已，能够得到一只忠诚的变异宠物，是万里挑一的幸运。

    走了一下午，两边的树木叶林越来越茂密，高速路的痕迹已经非常模糊，只能通过指南针和脚下的水泥石块判断路的方向，抬头望去，他们根本就是大森林里穿行。

    他们体力较好，渐渐地就走到了队伍的前面，能听到军队扩音器的声音，提醒他们一定要跟紧前，不要迷路。

    接近黄昏的时候，森林里毫无预兆地起了雾，夕阳的余晖被越见浓厚的雾所遮挡，能见度开始下降。

    成天壁道：“赶紧找找那个视力变异的女，快。”

    三不敢走远，只能附近搜索，然而太多了，那女早就不知道身何方了。

    他们紧挨着对方，如果真的森林里走散了，恐怕很难再见到对方了。

    成天壁对柳丰羽说：“喂，如果真的走散了，就发出臭味，们就以为中心集合。”

    柳丰羽怒吼道：“去妈的。”他虽然恼火，却也知道现不是生气的时候，这个雾来得太快了，非常不正常，而且附近肯定有水源。

    扩音器的声音他们前方响起，“大家别走了，原地休息，等雾过去！听好了，不要乱走，告诉后面的不要再走了！”

    三背靠着背，原地坐了下来，心神都绷得紧紧的。

    他们心底都有不好的预感。

    雾气越来越重，丛夏转过头去，都看不清成天壁的脸，他感到柳丰羽的呼吸有些急促。

    “柳哥，没事吧？”柳丰羽怎么比他还紧张？

    “跟说过，和剧组当初原始森林里呆了十天。”柳丰羽的声音中透出一丝恐惧。

    丛夏道：“是。”

    “经历过一次大雾。”

    丛夏轻声道：“雾里，有什么？”

    “什么都可能有。”柳丰羽低声道：“那场大雾之后，们彻底走散了，再也没见过其他。”

    丛夏心里更紧张了，但是历经的危险多了，他的心智也变得强大了不少，尽管害怕，却一点都没有慌。

    成天壁突然他耳边低声道：“尝试集中到眼睛。”

    丛夏眼前一亮，立刻明白了成天壁的意思。

    柳丰羽则古怪地看了他们一眼。

    丛夏调动身体里的无属性能量，往双眼处循环，他感到眼睛微微发热，酸得有些想流泪，那阵酸意过后，他感到眼睛慢慢变得清明了起来，原本被重重浓雾遮蔽的空间，突然显出了一些晃动的影子。

    他的视力真的提升！

    丛夏兴奋地捏了捏成天壁的手，用眼神示意他有用。

    成天壁点点头，“注意周围。”

    丛夏双目的能见度瞬间提高了很多，但也只是能看到周围模糊的影、树影，他还想尝试着让自己的听觉变得更加灵敏，只是他无法那么娴熟地控制体内的能量，几次想要集中到听觉器官上，能量的流动就彻底乱了。

    无奈之下，他只好关注与视力的暂时提高。

    就这样压抑的环境下，群安静地原地呆了五六分钟，突然，他们耳边传来了蛙类的声音。

    由远及近，越来越大，呱呱，呱呱，响个不停，原本只是一个方向传来，最后四面八方都是那令胆寒的声音，像一把尖刀一样，刺进民脆弱的神经。

    就这时，离他们不算太远的地方传来了的尖叫。

    “什么！什么东西！怪物！啊——”

    众顿时乱了起来，慌不择路地往离那声音相反的方向跑，结果尖叫声又从别的地方响了起来，有什么沉重的东西跑动了起来，整个树林都随着它的动作颤动。

    “大家别乱跑！别乱跑！”扩音喇叭的声音急躁地响起，紧接着，机关枪愤怒的嘶吼声掩盖了一切的声音。

    三都感觉到了巨大的能量波动，从各个方向，没错，各个方向，而且无法估计数量。

    他们围着一棵树，背靠着背，一动不动。青蛙是半瞎子，只能看见运动的物体，这个时候乱跑，只是送死。

    成天壁对丛夏说：“会用枪了吗？”

    丛夏咬着牙，“会。”他紧紧握着手里的枪，颤抖着平举身前，明亮的眼睛仅仅盯着前方。

    成天壁的声音如水一般沉着冷静，他道：“把手放下，不然东西还没来，手先酸了。”

    丛夏深吸了好几口气，那呱呱呱呱的声音越来越大，越来越集中，光凭那音量，就可以想象发出这声音的玩意儿的体型。

    他小的时候最喜欢田间菜地里玩儿，尤其喜欢听青蛙此起彼伏的叫声，他从来没想到，童年记忆中大自然的声音，会变成催命的魔咒。

    只要不动就可以了，只要不动就可以了。

    丛夏心里反复对自己说。

    一只巨大的影子终于透过浓雾，出现了丛夏的视线里，那影子原地停留了很久，才一跃而起，跳到了离他们不足五米的地方，那跃起的高度，至少六七米以上，落地时整个地面都震动。

    丛夏咽了口口水，以他的视力，已经完全能看见这只怪物的全貌。

    一只身高五米，重达十几吨的巨型青蛙，那鼓鼓的血红色的大眼睛有的脑袋那么大，雪白的下颌一下一下地鼓动着，发出咕咕的声音，暗绿色的皱皮上长满了拳头大小的疙瘩，看上去又厚又恶心，肥壮的四肢充满了爆发力。

    青蛙的舌长大约是身长的二到三分之一，也就是说这只青蛙的舌头长度至少六米以上，如果它的速度没有因为体型过大而减慢的话……不，即使它的速度减慢了，他们的速度也不可能比它那条灵活的舌头还快。

    只要不动，对，只要不动……

    三额上的汗如瀑布般往下流，下盘已经僵硬，却一动不敢动。

    没有敢正面挑战这只大青蛙，他们只希望它赶紧走。

    只是那青蛙血红如玻璃球的大眼睛一只盯着他们的方向，骨溜溜地转动着。

    一只蛙和三个，就那么远地静立了足足三分钟。

    就他们都放心地以为那青蛙真的看不见他们的时候，丛夏的视觉神经突然高速工作了起来，因为他比成天壁和柳丰羽都更快地发现，那只青蛙正张开嘴。

    动态视力的提升让他能够勉强捕捉到青蛙张嘴的动作，那动作就好像分解图一样一幅幅地出现他脑海中。然后，即使他看到了，他的神经反应速度却远远跟不上他的视力。

    当丛夏从那青蛙黑洞洞的口腔深处看到一条弹射出来的粉红色的条状肉舌的时候，他才来得及大吼一声：“它进化了！”

    作者有话要说：一更~

