    听那影卫说完这番话，萧栾转眸撇了那影卫一眼。

    淡淡开口：“你收了童景弋多少好处？”

    伤心？

    无论是程诺也好，还是他家那个小东西也罢。

    可都不是什么只会伤心的主儿。

    影卫一听连忙跪了下去。

    “属下失言，还请主子恕罪。”

    “那就缝上你的嘴，给本尊滚下去。”

    影卫没再开口，乖乖按照萧栾所说的圆润的滚了。

    苏漠这边，离开灵禧苑后，她无论怎么想，都觉得今天的萧栾有些不对劲儿。

    感觉萧栾就好像是故意气走她的一般。

    难道董家真的出了什么特别重大的事故？大到他不想让她参与？

    还是说程诺的突然离京跟童景弋有关？

    想到这里，苏漠猛然想起在之前她从沧洲城回盛京的路上。

    自己和童景弋经历过的一次来自于屠戮阁的暗杀。

    正是苏漠得知了自己被授予了薪火令那次。

    她记得当时那些来杀童景弋的杀手说过。

    童景弋被人下了悬赏。

    虽然原因是因为他高调架马车，让人怀疑里面可能是什么武林秘宝。

    可是当时那些杀手却全都是直接朝着童景弋去的。

    由此可见，因为他身怀秘宝才下悬赏什么的不过都是托词。

    那次被暗杀之后，后面的路程。

    因为苏漠不想暴露自己的真实身份，童景弋便配合她一起隐藏了行踪，因此倒也没再被屠戮阁的人寻到过踪迹。

    虽然短时间里童景弋是相安无事了，但是有关他的悬赏任在；而他作为武林盟的少盟主，也不可能一直隐藏行踪躲一辈子。

    那么他被人发现踪迹便是迟早的事儿。

    想起了这件事儿。

    苏漠再结合一下，那一日她帮童景弋带话，程诺当时听了之后的反应。

    苏漠可以看出来，这两人该是两情相悦。

    若真是童景弋那边出了什么意外。

    程诺势必是不能再安稳的在盛京呆着的。

    那么情急之下选择不辞而别，也是极有可能发生的。

    就是不知童景弋那边的情况，究竟如何了。

    程诺参与进去，会不会有什么危险。

    苏漠越想，心中越有些放不下程诺的安危。

    不是苏漠刻意看低童景弋。

    而是屠戮阁的杀手层出不穷，再加上双拳难敌四手。

    童景弋是可以占到一时的上风；但是面对源源不断的杀手向他而去时。

    时间久了，他也是会扛不住的。

    回头若是童景弋真出了什么意外。

    作为罪魁祸首的屠戮阁势必会被程诺记恨上。

    想到这些日子，这个姑娘在自己身边留下的欢声笑语。

    以及她们之间时不时展现的默契。

    苏漠心中明白，她不能再等下去了。

    想到这里，苏漠不由的加快了脚下的步伐。

    回到苏府之后，她先是找到苏璃简单的交代了几句。

    之后边便立即回了自己的槿院，从自己衣柜的最底下的隔层里，拿出一套崭新的夜行服。

    一阵拾掇之后，她又变成了屠戮阁里那个话很少的漠一。

    做好这一切，苏漠打开了自己的房门。

    一抬头便瞧见苏易站在她的院子里，当下心中不禁有些诧异。

    她爹是从来不会在夜间来她们的院子的。

    今日怎么来了？

    苏易第一次见苏漠这般一副全副武装的模样。

    一时间差一点没认出来，最后还是靠着苏漠的那双幽深的眼睛。

    这才让苏易确定眼前整个蒙着面，一身肃杀的黑衣人是自己的大女儿。

    苏漠走上前去，低低的叫了一声：“爹。”

    苏易点了点头，再度上下打量了苏漠一番后。

    这才开口嘱咐道：“路上小心些。”

    他没有追问苏漠穿着这身行头是要去那。

    跟以往一样，苏易对于自己的这双女儿想做的事儿，或者要做的事儿，从来不过多追问。

    他的要求很简单，人平安就好。

    苏漠见她爹竟然是来叮嘱她的，当下也收了询问的心思。

    点头应和着：“女儿会的。”

    “那便去吧。”

    “女儿告退。”

    直到苏漠走出很远，很远；苏易这才收回自己眺望的目光。

    不知他想到了什么，竟忍不住长叹了一口气。

    屠戮阁内。

    妙衣双手被绑着吊在三楼临时搭起来的观赏台上，已经整整三日了。

    这三日，她棵米未尝，滴水未进，整个人看上去十分的虚弱。

    以往那双波光潋滟的眸子没有了色彩，那张如泣血般殷红的红唇失去了颜色。

    好端端一个曼妙美人，不过三日竟被人虐待的这般不成样子。

    就连穿在身上的衣衫都变的破破烂烂的，眼尖的还能透过她褴褛的衣裳，看到她瓷白的肌肤上一条又一条狰狞的伤口。

    这些伤口都是这几日，那些屠戮阁的反叛者用鞭子一类的刑具留下的。

    他们这么折磨妙衣的目的，便是为了能从从妙衣口中逼问出漠一的下落。

    自从祥叔将薪火令发出开始，到今天已经快月余。

    屠戮阁的那些反叛者，却始终没摸到漠一的下落。

    因此那些反漠一人士，沉默再三后一举拿下了屠戮阁的控制权。

    之后更是在第一时间，将经常跟漠一联系的妙衣抓起来进行了盘问。

    妙衣说她不知，但是却没有一人相信。

    因为整个屠戮阁的人都知道。

    排行榜上的那些人跟他们的任务联系者之间，都有着一层不可描述的关系在里面。

    因此一直承担着漠一联络者的妙衣不可能不知道漠一的下落。

    妙衣说不知无一人相信，反叛者们将她归咎为了嘴硬。

    于是在妙衣几番‘嘴硬‘之下。

    反叛者中的领头人，终于失去了耐心。

    他命人将妙衣给吊了起来。

    时不时的吩咐人来询问妙衣两句，她若还是说不知就直接抽上两鞭。

    那鞭子是粘了盐水的，打在身上留下伤口后，剩下的便是专心的疼。

    好几次妙衣都快顶不住了，但是最后她还是靠着一口气撑了过来。

    她始终坚信漠一会回来。

    她一定会回来！

    就像当初她被恶人压在身下，他犹如天神一般出现并伸出援手救下她那样出现。

    然而就在妙衣迷迷糊糊之间。

    她听到了一些小小的动静。

    “这娘们儿，被吊着打了三天了，嘴还是这么硬；哥几个你们说她和漠一在床上的时候，嘴是不是也这么硬啊？”

    这个声音一落，周围顿时响起了几声附和的荡笑。

    妙衣迷糊的意识，彻底变得清醒了。

    她有些艰难的抬起自己沉重的眼皮，奈何她现在实在是太虚弱了。

    就一个简单的睁眼的动作都难以完成，最终她只能透过自己微微睁开的一个缝隙。

    看清楚眼前这几人的长相，长得倒是人模狗样，就是这脑子一天到晚装的，都是些肮脏的东西。

    这个时间，四下又无人的；这几个人摸到自己面前到底是想做什么。

    妙衣用脚趾头都能想到，奈何她现在一点力气也没有。

    只能当砧板上的鱼肉。

    果不其然，下一瞬一只又一只的咸猪蹄伸向了妙衣裸露在外的肌肤。

    他们避开妙衣的伤口，在漠一的腿上摸索着。

    动作轻佻又放荡，惹的妙衣心中一阵恶心，但是却无能为力。

    或许一开始她挺那个男人，先避其锋芒就好了。

    可是她又能逃到那里呢？

    “这娘们的皮肤真嫩啊，摸着真得劲儿。”

    “就是就是，真不知道老大怎么想的，这么一个曼妙佳人，怎能这般粗暴对待呢？”

    “你这会儿说的好听，白日里你用鞭子抽她的时候，也没见你心软啊。”

    “你是不知道，当老子用鞭子打在她身上的时候，我这老二有多兴奋，那感觉现在回想起来都感觉爽爆了。”

    随着那人爽爆了三个字说出口后。

    周围的环境一下就变得安静了起来。

    紧接着妙衣妙衣听到了好几声‘咚，咚，咚，’的声音。

    就好像是有什么东西摔倒地上了。

    她还感觉到在那些‘咚，咚’声发出前，还有什么其他的东西喷洒到了自己的身上。

    妙衣的心思一下就活络了起来。

    是漠一来救她了吗？

    这个想法，刚在妙衣的脑海里成型，妙衣便感知到是一直吊着她的绳索被人一下劈开了。

    她整个人不受控制的向下跌去，她现在没有力气做不出来任何反抗的动作。

    因此便只能任由自己下跌，就在妙衣在即将跌向地面之时。

    一只宽大的手掌，攀上了她的腰肢，妙衣被人接住了，紧接着便被接住她人一把捞起来揽进了怀里。

    那人不太温柔的动作，直接触及到了妙衣腰上的伤，疼的她眉心直拧。

    待这阵疼痛过后，妙衣这才发现怀抱中自己的这个怀抱有些单薄。

    她有些怅然若失，还是忍不住出声问道：“是你么？漠一。”

    因着她实在太虚弱了，说出口的话有些气若游丝。

    好在抱着她的人还是清楚了个分明，便浅淡的，低沉的应了一句：“嗯。”

    之后便没再有过多的言语。

    听到这个自己心心念念的声音后，一直强撑着的妙衣；终于有些扛不住的晕了过去。

    李召瞧着晕倒在自己怀中的美人，忍不住长叹一口气。

    之后便从自己身上解下了外衫。

    将衣衫褴褛的妙衣给裹了起来，遮住了她裸露在外的肌肤与伤口。

    自从前些日子，暗杀童景弋失败之后，李召便再没离开过屠戮阁。

    他和妙衣一样，一直在等，等漠一回来主持大局。

    前几日那些反叛者揭竿而起，占领屠戮阁之时。

    李召是准备直接带着妙衣离开的。

    因为他心里清楚，等那些人成功之后，他们首当其冲的便要拿妙衣开刀的。

    谁让她是整个屠戮阁里，跟漠一关系最近的一人呢？

    但是妙衣却毫不犹豫的拒绝了他。

    妙衣不愿走，那些反叛者又在外面虎视眈眈，李召只得将这件事儿作罢。

    之后他便当作没有发生这件事儿一般，悄然退下。

    在那些人彻底占领了屠戮阁之后，妙衣毫不意外的被他们抓了。

    之后便是漫长的被他们逼问，被他们严刑拷打。

    但是不知道就是不知道，妙衣又如何能说的出来？

    这几日，李召一直在思索怎么救走妙衣。

    因为她和漠一联络关系，因此妙衣在屠戮阁里代表的是漠一的脸面。

    所以一直很推崇漠一的李召，势必是想保全漠一的颜面的。

    奈何胳膊拧不过大腿。

    他孤身一人，如何跟这么多的反叛者想斗？

    因此他只能背地里暗自留意着妙衣这边的情况。

    这样也是今夜，他为何能这么快速的发现妙衣这边的异常，并从那些人手中救下妙衣的原因。

    但是人他眼前是救下了，后面的问题又出现了。

    他要如何带着妙衣，避开这满阁的高手，安全无恙的走出去？

    这个想法刚出现在李召的脑海里，周围突然就亮起了无数的烛火。

    将原本带着些朦胧色彩的屠戮阁，顿时变得灯火通明起来。

    接着抱着妙衣的李召便听到了一句。

    “漠一，你可真是让我好等啊！”

    听到这个声音，李召的身子顿住了。

    原来这是一个局！

    因为说这话的人不是别人，正是反叛者的头领——冀猛。

    人如其名，是一个身高九尺的彪形壮汉，一脸的络腮胡整个人看着十分的不好惹。

    待烛火将李召照亮后。

    冀猛这才发现，来救妙衣的男人并不是漠一。

    不由得面色一沉，质问道：“你是谁？漠一呢？”

    他故意吊了这个妙衣三天。

    让她留着一口气，就是为了引漠一上钩的。

    听说当年这女人被人调戏时，漠一曾出手并宰了那个调戏这个女人的人，因此这女人在漠一心中是有一些地位的。

    当时这件事，在整个屠戮阁里传的是沸沸扬扬。

    因为多年来，没有任何一个人能在屠戮阁里杀了人，还全身而退的。

    漠一是这世上活着的唯一一个。

    因此他才想着利用这个女人，再布一次局。

    没想到今晚他局布下了，跳进来的人竟不是漠一。

    想到这里，冀猛本就不大的眼睛微眯了几分。

    “我...”

    感受到冀猛不善的目光，李召的背脊不由的有些紧绷。

    心中哀叹：今晚他怕是在劫难逃了。

    不过在那之前，他还是尝试着拖延一些时间吧，万一让他找到了脱身的机会也说不准。

