
　　聂云萝慌慌张张的起身，抽出浴巾裹住自己姣好的身段儿时，颇有些手足无措的意思。

　　扑朔扑朔的大眼睛好似会说话一般，望着霍傅司一字一句道：“你怎么会在这里？”

　　她可是在洗澡啊！

　　“你这是什么眼神······？”男人狐疑的后退半步，也没了那些旖旎心思，“刚打开卧室门就听到浴室有动静，所以就过来看看。”

　　咬了咬唇，聂云萝勉强接受了他的这个说法，但还是有些戒备的看着男人，催促道：“我要换衣服了，你快出去。”

　　他却笑了，“出去做什么？还有什么我不能看，没有看过的吗？”

　　闻言，聂云萝险些再次滑倒，忿忿抬眼，怒气横生的看着男人，可那娇俏可人的样子，丝毫没有说服力，看起来倒更像是在撒娇。

　　“你烦不烦啊？我要换衣服了，你给我出去！”

　　推着男人一直走出浴室，聂云萝这才放下心来，换好衣服。

　　再次走出浴室的时候，正好碰上正擦着湿漉漉的头发从外面走进来的男人。

　　这个男人真的是······太不要脸！明明离衣帽间还有这么几步的距离，他却偏偏要选在她的眼前解开浴巾，然后再慢条斯理的走过去过上浴袍。

　　而且衣帽间哪里明明就有换衣服的地方，他却好死不死的就这样无遮无掩的换衣服。

　　不要脸······不要脸！

　　通身的温度高的灼人，小妮子又羞又气，却半句不满的话不敢说出来，兀自走到床边，拉起被子闷住整颗脑袋。

　　“不要闷着脑袋睡觉，这样很不好。”

　　床侧微微下陷，那是他躺下的迹象。M.23sk.com

　　“乖，把被子拉开。”

　　这又是他的温柔陷阱······聂云萝，不要再被他蒙骗了！

　　在心里再三的警告着自己，聂云萝这才愤愤的掀开被单，恶狠狠的甩开他缠绕而来的手臂。

　　“我自己会来，不需要你帮忙！”

　　察觉到她的抗拒，男人深邃的眸子暗了暗，却没有多说什么话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第334章 在她面前换衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 