    第572章 极空巨兽

    “安心养伤，过一段时间我再帮你弄一艘星舟。”

    “那三艘月级的妖族巨兽战舰，稍微改造一下，就可以拼装出一艘不次于隐灵2号的星舟。”徐凡安慰说道。

    “多谢大长老，不过养伤之前我还有一件重要的事要跟你说。”斩灵想了想说道。

    “无论是极空巨兽，还是那妖族的巨兽战舰，他们好像都在守护某片区域。”

    “那一片区域，最后探测道器给我传来的消息，至少有九艘巨兽战舰在那一片区域镇守。”斩灵回忆说道。

    这时候，徐凡心中一动，手中拿出了庞福给的那块星石。

    “能具体把那片区域的位置指出来吗。”

    徐凡挥手，把星舟探测到的极空之域星图投影出来。

    斩灵看了看，然后指出了他们遭遇巨兽战舰的那一片区域。

    看着那一片区域，徐凡眼中闪过无数道流光，手中握着那块星石缓缓地闭上了眼睛。

    许久过后，徐凡开口说道：“对上了。”

    “大长老莫非知道他们在镇守什么？”斩灵疑惑问道。

    “应该是一处与大千世界有关的秘境。”

    “里边应该有妖族必须要得到的东西。”徐凡缓缓开口说道。

    “能让妖族派出如此庞大的阵容，看来他们要的东西应该能影响到两界大战。”

    “这件事是不是应该报告长老会？”斩灵开口说道。

    “好主意，不过我想，长老会那边应该知道了。”

    “毕竟已经过去一个多月了，千灵尊者那边也应该回家了。”徐凡想了想说道。

    就在这时候，一艘伤痕累累的古典星舟从极空之域来到了临森仙城上空。

    不多时，已经落在了十万里巨湖湖面之上。

    千灵宗太上大长老的分身和千灵尊者来到了隐灵门中。

    “斩灵道友回来了吗？”千灵尊者有些紧张地问道。

    “尊者不必担心，斩灵长老已经在宗门中疗伤，目前已无大碍。”徐凡说道。

    事后他又看向千灵宗太上大长老的分身。

    “多谢大长老帮我宗阻拦追击的极空巨兽。”徐凡感谢说道。

    经过斩灵的讲述，他知道隐灵2号坠落的时候，千灵宗阻拦了一多半的妖族巨兽战舰。

    “说来惭愧，如果我能及时发现，你们的星舟也不至于落到这种地步。”

    千灵尊者的声音有些低沉，看着跟古典星舟同时炼制出来的兄弟星舟陨落，他内心中有一丝伤感。

    “尊者不必自责，是妖族那一方隐藏得太好，我们没有及时发现。”徐凡说道。

    对于隐灵2号被击毁，徐凡还是有些心疼的，但没有太多的感伤。

    就如一个车主和一个造车厂家，他们的车同时被摧毁，造车厂家只是损失了成本而已。

    三人说着，来到了斩灵的洞府。

    “斩灵道友，看见你无事我也就放心了。”千灵尊者松了口气说道。

    “没事，出门前大早上我都说了，肯定能安全回来。”斩灵笑着说道。

    “……”

    “哈哈，就不要说大长老占卜的事了，我这儿有个好东西给你们看。”

    “找一块宽广平坦的地儿，东西挺大。”千灵尊者笑着说道。

    千灵尊者的话，引起了斩灵的兴趣，随后众人来到了主峰后的平原。

    “老大的分身与那极空之兽纠缠之时，不知道怎么着，仿佛是把老大惹恼了。”

    “直接以分身为媒介，消耗巨大的代价，真身降临与那极空巨兽厮杀起来。”

    “甚至还动用了，镇压宗门的仙器，以及历代大长老留下来的分身玉符。”

    “最终，把这玩意儿斩杀了。”

    千灵尊者一挥手，一条长有数万丈类似蛟龙的极空巨兽出现在平原上。

    极空巨兽那庞大的重量砸下，整个隐灵岛都抖了一下。

    “千灵宗太上大长老把这只极空巨兽击杀了！！”斩灵震惊说道。

    “老大都把压箱底儿的东西用了，不把这极空巨兽击杀，岂不是很亏本。”千灵尊者说道。

    为了击杀极空巨兽，千灵尊者可是好好敬仰了一番，千灵宗历代飞升无敌尊者的伟岸身躯。

    一千灵宗太上大长老的分身外加上四枚千灵宗历代无敌尊者留下来的绝版分身玉符，这才合力把这只极空巨兽斩杀。

    徐凡看着这只已经被半爆头的极空巨兽，脑海中闪过了无数想法。

    “所以这次我来，是想看看大长老能不能用这极空巨兽的身躯炼制星舟。”千灵尊者有些期盼的说道。

    “炼制星舟，这个当然可以，深空最后的骨架可以做星舟龙骨。”

    “其表皮可以做星舟，最后随便再添点道器级别灵矿，就可以炼制出防御力超强的星舟。”徐凡看着这庞大的如蛟龙一般的极空巨兽。

    “不过增高针打算把这个极空巨***给我炼制星舟。”

    “老大真身降临后，看到这极空巨兽，脑子里冒出的第一个念头就是击杀后让大长老炼制星舟。”

    “要不是宗门得有无敌尊者级别的战力坐镇，老大估计会亲自过来跟你谈。”千灵尊者说道。

    “把这极空巨兽拆解开来，可以炼制一大一小星舟。”

    徐凡跨步一跃，出现在极空巨兽的身躯旁，一只手轻轻地搭在了如精炼灵矿一般的外皮上。

    “最为难得的是，这极空巨兽的表皮内含有海量的空间之力，炼制成星舟之后，消耗一定的代价，可以进行远距离传送。”

    徐凡感受着极空巨兽外皮内那充沛的空间之力，炼制成星舟之后，刻画什么阵法都已经想好了。

    “消耗多大的代价可以传送。”千灵尊者惊喜说道。

    “大概是空间没有被封印以前，传送同体积星舟的三倍消耗。”徐凡评估说道。

    “三倍消耗！”千灵尊者惊呼说道。

    不是因为太多，而是因为太少了，在空间封印的前提下，想要进行传送，消耗至少是以往的百倍不止。

    “如果刻画的空间阵法稍微贴合一下，可能会消耗得更少。”徐凡笑着说道。

    “大长老，炼制成形之后，大的归我小的归你，剩下的极空巨兽血肉和一些能制成法宝的器官，咱们对半分如何？”千灵尊者说道。

    如果不是老大跟他提了一嘴，他真想把这些东西免费送。

    从内心深处，他已经把自己当成隐灵门的人了。

    (本章完)

