    第79章 暴怒的水天杰   

    七雄会，总舵。

    

    水天杰一如以往一般，处在闭关当中。

    

    事实上这几年来，水天杰早已不大理会帮中的琐事，都是交给他的弟子们处理。

    

    他的头脑清楚得很，只有绝对的实力，才是一切的根本。

    否则再大的势力，都是无根的浮萍。

    

    七雄会成立以来，虽然已经成为江湖上声名赫赫的武道势力，但水天杰明白，其实七雄会距离真正的顶级势力，还有一定的差距。

    

    这差距，便是七雄会至今为止，都没有一个法相天地的武道大宗师坐镇。

    

    别看七雄会如今的四位会主，都是名列地榜上的武道宗师，但在法相天地的武道大宗师面前，即便他们四个一起上，也都不够看。

    

    水天杰心中更清楚，如今七雄会四人并列，不分大小，但一旦有任何一人，成就武道大宗师境界，那也将成为七雄会唯一的主宰。

    

    而这个唯一的主宰，只能是他，不能是别人！   

    虽然他们当初一起结义，创立七雄会。

    并且为了彰显彼此义气，每人的绰号当中都带了一个“义”字。

    

    但一个组织，想要真正做到最大最强，就只能有一个头。

    

    这样的斗争往往是血腥残酷的，别说是结义兄弟，便是亲兄弟，也没有情谊可讲！   

    为了第一个突破到武道大宗师境界，水天杰这几年可以说花费了不少功夫，甚至就连闭关室的大门，都很少出一步。

    

    今日，正如以往一般闭关的水天杰，却是有些心神不宁。

    

    在天人合一之后，武者往往对于未来，都有一种很玄妙的直觉。

    

    虽然水天杰没有专门学习过占卜之术，但也明白这样的心神不宁，不是什么好兆头。

    

    忽然，水天杰胸口一痛，一丝碧绿的鲜血，竟是从他的眉心处流了出来。

    

    “是谁？”

    

    水天杰脸色一变，豁然起身，眼中已快要喷出了火焰：“是谁逼得天江连我给他的武道真血都用上了？”

    

    武道真血，乃是水天杰一身武道意志凝聚而成，即便是相隔万里，都能有所感应。

    

    只见水天杰眼中杀机闪烁，同时脖颈之间，隐隐有青色的龙鳞浮现。

    

    熟悉水天杰的人都知道，这正是他愤怒到极致的象征。

    

    “来人！”

    水天杰立马召来自己的心腹，沉声道：“给我马上去把天江找到！”

    

    “生要见人，死要见尸！”

    水天杰怒气勃发，他知道，能逼得水天江把自己留给他的底牌都用上，现在恐怕已经是凶多吉少了。

    

    ……   

    湖口县虽然不是什么大县城，但这样一场数百武者死亡，甚至波及了天下七帮中七雄会的战斗，在数日时间内，还是引来了不少人。

    

    而且因为柳夜留下的煞气太重，导致许多普通人一旦靠近酒楼战场，就会有发疯的趋势。

    逼得城中百姓甚至不得不集资，请了附近县城一个有名的和尚前来做法，驱散大战之后留在此地的怨气和煞气。

    

    “阿弥陀佛！”

    一个长眉垂到下巴的黄眉僧人双手合十，一脸慈悲之色叹道：“此地好重的煞气！不知动手的是什么人？”

    

    “黄眉大师，听说是人榜高手，‘三绝血魔’柳夜！”

    当地的官员看着周围一地的尸体，虽然黄眉大师已经做过法事，却仍旧让人觉得遍体生寒，“我的老天爷，这可是几百条性命啊！我们湖口县武者，几乎被那家伙一锅端了！”

    

    “阿弥陀佛！此子手段太过残忍，数百武者，竟无一个活口。

    他修为越高，对于天下来说恐怕越是祸事！”

    黄眉僧一脸悲天悯人之色，“老衲出身少林，见到如此杀业之人必定不能坐视不管。

    这就修书一封给本院的师兄，今后少林弟子若是见到此人，必将此人带回少林，日日聆听佛语妙音，希望能以无上佛法，化解此子身上的杀业！”

    

    黄眉僧话音刚落，忽听得从街尾处传来一阵急促的马蹄声。

    

    只见一行十多人，骑着骏马飞奔而来，打头那人器宇轩昂，一杆银枪背在身后。

    

    “水天杰？

    七雄会也来了？”

    黄眉僧神色一动，一眼就认出了水天杰的身份。

    

    水天杰乃七雄会会主之一，位高权重，能让他亲自赶来的，只有一个原因——那就是他唯一的亲弟弟水天江的尸体，也在这里！   

    在水天杰身后的，是他十二个入室弟子。

    

    原本他的入室弟子，号称七雄会十三太保，但是如今，却也只剩下了十二个。

    

    而杀死他入室弟子的，和杀死他亲弟弟的，则是同一个人。

    

    这让水天杰在得到消息的时候，甚至愤怒得连自己的闭关室都砸了。

    

    他已下令全帮弟子，全力查找柳夜的下落，并且只许活捉，不许杀死。

    

    杀死柳夜，太便宜了他！   

    水天杰要将他的肉一片片割下来，筋一根根抽出来方才能解心头之恨！   

    饶是水天杰早就已经得知了水天江的死讯，并且已经发过了一次火。

    

    但亲眼看见自己唯一的弟弟孤零零的躺在地上的时候，水天杰还是忍不住浑身都颤抖了起来。

    

    一股冰冷的杀意，从水天杰身上散发出来，使得周围的温度都瞬间下降了几度。

    

    不要说其他人，就连他的十二个亲传弟子，在感受到这股恐怖的杀意之时，都是忍不住退后几步，不敢靠近水天杰。

    

    水天杰面沉如水，一步步朝着地上水天江的尸体走过去。

    

    每踏出一步，地上就多出一个入地三存的脚印。

    形成的裂缝甚至一直沿着地面蔓延出去十几丈。

    

    “天江，大哥带你回家！”

    水天杰弯下腰，将自己唯一亲弟弟的尸体抱起来。

    

    他少年时出来闯荡江湖，吃过无数的苦头。

    唯一重视的，便是自己的亲人。

    

    而且由于潜心武道，至今没有子嗣，早已将水天江当做了自己的接班人来培养。

    

    虽然水天江资质一般，但水天杰仍旧是用大量的资源，硬生生的将他堆成了人榜高手。

    

    而现在，这寄托自己无数心血的弟弟，死了。

    

    “柳夜，我要你死无葬身之地！”

    水天杰的瞳孔忽然变成如野兽一般的竖瞳，在没人看到的衣衫底下，也浮现出一片片青色龙鳞：“今生若不能杀你，我水天杰誓不为人！”

    

    

    

