    方志强盯着业绩表下边的公司名称，不由得长叹了一口气，随即开口说道：“这是创鑫科技的订单，这二十万台，是他们一家公司订购的。”

    “创鑫科技，就是前两天在协会群里帮我们抵御聚英进攻的企业之一？”

    张振国这个时候也想了起来，顿时就开口如此说道。

    而与此同时，一旁的陈庆和也是开口说道：“真好，他们这是打算帮人帮到底啊！这也算是帮助咱们迈出了第一步！咱们要好好感谢感谢人家！”

    “我觉得不妥，人家已经帮我们抵御了聚英的进攻，现在又做出这样的举动，而且要知道，人家自己也是科技企业，也生产移动端产品的，他们为什么要来进购我们的产品？”

    方志强却是皱眉道。

    张振国也跟着皱起眉头，每当方志强认真分析意见事情的时候，张振国就知道，这件事情一定是有蹊跷，过了一会儿之后，张振国也是再度开口说道：“其实这也在情理之中，人家既然帮助咱们抵抗了聚英，自然不希望我们这么快就坚持不住，所以，这也算是他们对我们的期许吧！”

    方志强点了点头，随即一脸认真的看着张振国开口说道：“的确是这样的，现在看来， 他们对我们的期望很大，可是张总你要知道，除了他们这二十万台之外，我们现在的销量还是一片惨淡，到时候，一旦我们交不上一份满意的答卷的话，他们心里又会作何感想？”

    “方总，我觉得这个是你多虑了，我们华强的努力，是有目共睹的，得到了他们的帮助，我们自然也是非常珍惜的，经过我们的一番努力之后，如果还是没有办法和对方掰手腕的话，那么我们也无可奈何，我相信，他们应该会理解我们的吧？”

    张振国再度说道。

    “张总，咱们华强公司虽然不大，但是你知道它在我们境内那些同行企业心中的地位吗？

    我们华强代表的不仅仅是我们本身，更是我们境内这一股，想要跟聚英集团对抗的所有企业，一旦我们最后失败了，他们到时候不仅仅是失望，而是绝望！因为连我们华强都没办法在聚英的针对下顺利逃出来，其他的企业，还有这个指望吗？

    到时候，咱们境内的企业又会是一片黯淡无光，终日承受着聚英的压迫，也还是敢怒不敢言！”

    方志强极为凝重的说道。

    听完方志强这话，张振国也跟着点了点头，方志强说的不错，对于现在的华强公司来说，的确面临着这样的后果，可以说，华强公司承载了太多境内企业的期许和决心，一旦华强公司能够继续生存下去，那么其他的企业也许就有了站出来的勇气和决心。

    反之，就像是方志强刚刚所描述的那种情况，到时候一定会发生！“方总，既然创鑫给了我们这个站起来的机会，我们一定要好好把握，下一步，咱们继续扩大宣传，有了创鑫这家企业的代言，我相信我们的销量会提升不少！”

    张振国再度凝重的说道。

    方志强也跟着点了点头，随即说道：“努力是必须的，但是我觉得宣传就没必要继续扩大了，回拢的一切资金，把必要发放的薪资先发放了，然后全部投入到研发当中！”

    “研发……方总，这笔钱……用来研发，不够塞牙缝的，没有多大意义的。”

    张振国有些无奈的说道。

    “我说的不仅仅是这笔钱，是之后所盈利的每一分钱！我们现在想要获得转机，唯一的办法就是新产品面世，只有这样，才能让客户对我们重拾信心，才能让他们继续选择信任我们，除了这个办法之外，我觉得仅仅是扩大宣传，没有多少作用，现在看来，客户不买单，不是因为不知道我们已经重新开业了，而是觉得我们的产品已经不可信了，甚至开始质疑我们公司的研发能力，因为我们目前出售的依然是之前的那批产品，对于客户来说，连一款全新产品都看不到，又怎么选择相信我们华强公司的实力呢？”

    方志强继续说道。

    张振国也无可辩解，无奈的点了点头之后，也是再度说道：“那我去跟毕助商讨一下，把原有的宣传策略，再进行一番调整。”

    而这个时候的陈庆和也是上前说道：“资金方面的事情交给我和聂倩，财务部已经空闲很久了，现在终于到了我们上阵的时候，我们一定能够完美的完成任务！”

    就在这个时候，方志强再度拍了拍陈庆和的肩膀说道：“庆和，这段时间以来，辛苦你们了，已经持续五个多月都没有发放薪资了，这笔钱到账之后，你好好统计一下，先把薪资的事情解决一下。”

    “方总，我们这方面你放心，我觉得现在需要必须发工资的，是流水线上的务工人员，他们每个月的收入有限，而且不易存钱，如果长时间没有工资的话，他们的生活恐怕很难支撑，至于我们财务部的人，平日里也没多大的开销，家庭必要开支算下来，自己还能零零散散的存一些，问题不大！”

    陈庆和笑着说道。

    “庆和，你主管财务以来，做的非常好，这么长时间，我也没好好跟你谈过话，算起来，也有挺长时间都没见过聂倩了，你们打算什么时候要孩子啊？”

    方志强询问道。

    “呵呵，方总，这个不着急的，我跟聂倩我们商量过了，现在不是要孩子的时候，等到了合适的时间再要也不迟，毕竟我们两个都还年轻，不用那么着急。”

    陈庆和笑着说道。

    “已经不年轻了，人家说过了三十八岁，就是高龄产妇了，聂倩今年已经三十二了，没几年可以耽误的了，你们要抓紧时间，即便到时候聂倩休假，财务部有你这个得力干将，也还是能忙得过来的，不用担心工作上的问题，总不能因为工作，耽误了你们这么重要的事！”

    听完方志强的话，陈庆和也是叹了一口气说道：“有方总这句话，我这心里啥都有了，方总放心，工作上的一切，我不会让你失望，至于孩子的事情，我回去再跟聂倩好好商量商量，看看她是什么态度。”

    “嗯，这笔钱虽然没多少，不过你要好好安置，除了必要的薪资发放之外，其他的都用来搞研发，这是目前最好的资金分配方案。

    至于我司账户上剩余的那些钱，暂时先不要动，除了研发必须要的开支之外，剩下的用来应急用。”

    方志强说道。

    “嗯嗯！我都记下了！”

    陈庆和说完这句话，正准备离开的时候，手机突然响了起来， 他刚刚走到办公室门口，随即接听了电话，听完电话之后，顿时就再度转过身来，一脸兴奋的看着方志强开口说道：“方总，又出了三十万台！”

    方志强也不由得一愣，之前那二十万台，就已经让方志强感觉非常意外了，现在居然一下子三十万台，这让方志强不由得开口问道：“这一次，是哪里的订单？”

    “我马上回去查！”

    陈庆和这个时候也是高兴的不得了，刚刚在电话里也没细问聂倩，说完这句话之后，他顿时就转身离开，办公室里留下了方志强和张振国两个人彼此面面相觑，沉默保持了许久之后，方志强终于开口说道：“如果我没猜错的话，应该还是之前协会群里的企业之一。”

    张振国也是愣了一会儿，开口说道：“这么看来，莫非是他们几家企业商量好的？”

    方志强听到这话不由一愣，随即转头一脸凝重的看着张振国沉吟了许久，有些担忧的开口说道：“如果是这样的话，那我们华强的压力可就太大了！”

    “是啊，他们视线完全没有任何通知，就这样突然的做出这个决定，让咱们现在的处境很是被动啊！”

    张振国也是有些着急的拍了拍手背道。

    “先不要着急，现在还没有确定订单是来自哪里的，即便真的是他们，也不是没有回旋的余地，毕竟现在才只有两个订单，我们还有时间来得及跟他们沟通。”

    方志强一边说着，一边走到办公桌后，准备进入协会群。

    “方总，就算你提了这件事情，他们会答应吗？

    既然他们都是商量好的，应该不会那么轻易的改变主意吧？”

    张振国有些担忧的问道。

    而这个时候方志强已经打开了协会群，一边盯着电脑屏幕，一边开口说道：“试试吧，总不能亲眼目睹着这一幕发生吧！”

    

