    “明远，这小子想来万豪商厦租下这十八楼用来开公司，你卖我一个面子，不要租给他。”

    “我跟韩文滨刚才还在商量，在整个云天市境内封杀这小子，让这小子公司开不下去！”

    张海明对古明远说道。

    “原来如此！”

    古明远点点头，眼中带着一丝冷笑。

    他早就看陈焲不爽了，这个时候怎么可能会帮着陈焲，他巴不得陈焲落得个凄惨的下场。

    “古明远，既然万豪商厦开发商是你们古家，那正好，你做主，将这十八楼租给我，钱我不会少付你一分，一千万先租上一年！”

    陈焲这时不容置疑的对古明远说道。

    他不想再折腾了。

    既然万豪商厦不是韩家一家做主，与他交好的古家也是这里的开发商，那只要古家点头答应，他直接租到这里就行，没必要将张海明跟韩文滨的威胁放在眼里。

    而他是古家家主古振轩的救命恩人，他不信眼前这个古明远，敢拒绝他这点小小的要求。

    “呵呵，我万豪商厦作为云天市最顶级的商业写字楼，可不是什么小猫小狗都能租在这里的，有钱都没用！”

    古明远皮笑肉不笑的说道。

    他可不想陈焲租在这里，不然他来这里摸鱼，天天见到陈焲这张脸，够让人恶心的。

    “什么意思？”

    陈焲目光有些冷。

    “什么意思你不知道吗？万豪商厦不欢迎你！”

    “真以为有几个臭钱就能租到我万豪商厦来了，你那钱还不是从我古家手头弄走的！”

    “给我爷爷治个病，就敢收一亿诊金，脸可真够大的，我告诉你，本少早就看你不爽呢！”

    古明远不屑的冷喝道。

    “我救了你爷爷的命，你就拿这个态度对我，你古家的人都像你这样恩将仇报吗？”

    “你就不怕这里的事传到你爷爷耳中，他拿你问罪？”

    陈焲神色冰冷道。

    他怎么也没想到，古明远会以这种态度对待他，心里不动怒那是不可能的，要知道他对古家那可是有恩的。

    而他现在只是想租一层写字楼而已，又不是不付钱，这古明远拒绝也就算了，还如此嘲讽，良心被狗吃了吗？

    “我警告你啊，不要拿我爷爷来威胁我，你不过是一个卖狗皮膏药的江湖郎中而已，真以为我爷爷很看重你吗？”

    “寿宴那天要不是人多，我爷爷想挽回点脸面，你以为他会对你这么客气？随便给你点钱，就够打发要饭的！”

    古明远指着陈焲，不爽的骂道。

    “明远，何必跟这小子废话太多！”

    这时，张海明走到陈焲面前，用一种居高临下的语气对陈焲说道：

    “陈焲，我刚才说了，要动用能量在整个云天市封杀你，你别想在云天市租到任何一栋写字楼用来开公司！”

    “我可不是在跟你开玩笑，我张家是真有这个能力的，跟我斗，你还嫩了点！”

    “其实你现在若是跪在我面前，叫我一声爷爷的话，我倒是可以放你一马，不在云天市境内封杀你。”

    “你觉得怎么样？”

    “也叫我一声爷爷，我韩家也不对你进行封杀！”

    韩文滨也跑过来凑起了热闹。

    张海明跟古明远都在，让他有了些许底气，不再将陈焲放在眼里。

    “也算我一个！”

    “陈焲，赶紧跪下叫爷爷吧，不然我也动用古家能量封杀你呢！”

    古明远也饶有兴趣的，跟着叫唤起来。

