    第三千三百一十九章到那个什么那那那

    这个地方，感觉挺像是玛雅梦到的那个地方。

    一片广阔的……泥地。

    不过也不是完全相同。

    因为这片‘泥地’是由大量梦境能量构成的。

    这些梦境能量大量地混杂在一起，使得它们从外观上看起来就像是一片泥地一般。

    发光的泥地。

    这个地方算是一个比较特殊的区域。

    因为不久之前琳使用了可以远距离检测思维的器官来对这里的各种梦境生物进行探测。

    而在探测过程中，琳发现了一个有巨量梦境能量汇聚的地方。

    这里的大多数区域的梦境能量都是如气流一般呈现流动的状态。

    但是这个地方则没有任何的流动，梦境能量似乎混合在了一起变成了一块广阔的，看着就如同陆地一般的……区域。

    因此，琳让之前被旋风牢笼困在结束球里的那些绒球部分摆脱了牢笼。

    摆脱牢笼挺简单的，只要接触牢笼边缘让旋风搅碎自己，然后这些碎屑再飞散出去重组就可以。

    琳能那么容易出来也是因为结束球附近已经没有触手守住了，它们似乎全都去参加了……对抗入侵者的战斗。

    不过重组出来的绒球肯定会比之前小不少，目前这个新的绒球只有三十米的直径。

    但是也没什么关系，因为这个地方也有很多虚空中常见的碎屑之类的。

    琳可以收集这些碎屑来重构整个绒球。

    虽然说琳现在还没有重构就来到了这个地方……这个被琳称之为梦境泥海的地方。

    这个地方的气流很平静，琳的绒球就在这片发光的泥海上缓缓飞行着。

    在这里飞行的不只是绒球而已，琳偶尔还会见到一些生物从泥海中跳出。

    现在，琳就见到一个生物跳了出来。

    它掀开发光的梦境能量，就如同一头巨大的鱼那般在绒球的面前跃起。

    这头生物的长度有三百多米，它的造型很像是绒球世界上的空水母。

    每次有生物出现，琳都会往它们身上发射一些微型兵种进行检测。

    这里出现的生物和梦历以及触手那些不同，它们并不是梦境生物……不过却奇妙地依赖着梦境能量。

    比如说这头类似空水母的生物，它虽然是有‘实体’的生物，但琳发现它内部很多器官是要在梦境能量充足的情况下才会活动。

    也就是在这片梦境泥海里。

    如果它离开了泥海，它的器官就会开始慢慢地停止活动。

    因此它只能像鱼类那般短暂地跳出海面……实际上是飞出来，毕竟这里没有引力。

    然后它又会迅速地回到海中，来保持器官正常的运转。

    它飞出来似乎是因为要收集周围飘浮的一些碎屑。

    这种碎屑不知道是从哪来的，但在梦境泥海里找不到。

    所以这种生物必须一次次冒着风险飞出泥海，就像是冲上岸捕猎的鱼类那般。

    琳也发现，似乎这里差不多都是这种生物。

    它们虽然形态不同，但都在某种程度上非常依赖着梦境泥海这种浓郁的梦境能量……才可以活下去。

    这个地方不知道到底有多大，也不知道延伸的有多远，总的来说这片泥海看起来就像是……一个在虚空中无限延伸的东西那般。

    同时除了那些生物外，这里也有一些特殊之物。

    现在，琳就看到了前方出现了一艘船。

    这艘船有一百多米，看起来像是木制的……帆船。

    它本身是梦境能量构成的，因此整艘船都闪烁着光芒。

    在高耸的桅杆之上展开着巨大的风帆，虽然琳觉得它们应该不是靠风行动的。

    而在这些‘风帆’上，琳还发现了一个很大的……标志。

    因为风帆本身是红光，而标志是白光所以能很清楚地看得出，这是一颗绒球。

    至少和琳常用的绒球造型很相似。

    而琳注意到船上的船员之后，就能完全地确认这的确是绒球的标志。

    一些琳熟悉的身影正在船只的甲板上，它们是……骸龙。

    这些骸龙一共有一百个，它们似乎在这里运行着这艘船只，琳注意到有几个骸龙在控制着风帆。

    还有一些则拿着类似望远镜的东西在望周围的‘海面’。

    琳觉得它们挺有趣的，于是也对它们洒了很多微型兵种探测它们的情绪。

    这些骸龙……准确的说是骸龙的梦历，似乎的确是在这里开着这艘船。

    不过上面类似风帆的结构不是用来移动的，而是象征‘希望’的。

    这点还挺好玩的。

    琳发现这些骸龙把这个地方称之为绝望之海。

    许多梦历曾经到过这里来，当然一般的梦历来到这里并没有船只什么的，而且似乎这个地方对它们来说有奇妙的引力。

    这使得来到这里的梦历都会呗吸引到海面上，无法飞起来，因此只能游在海里。

    它们在这里游动的时候会产生一种‘绝望’的情绪。

    在游的过程中，它们的情绪会变得越来越失落，最后会进入不想活动的状态并沉寂在海中。

    然后它们就会慢慢地死亡，‘尸体’变成这片海中的梦境能量一部分。

    似乎这个梦境泥海就是由大量的梦历尸体构成的。

    还有一些生物，像是这些骸龙它们找到了对抗这种绝望的方法。

    就是用一些特殊的梦境能量在这片海洋造成这种船只，能在海上航行而不用自己碰触海。

    这样的话……就不会那么的绝望了。

    同时，它们也需要一个‘信仰’来让它们完全不绝望。

    那就是这个绒球的标志。

    这些骸龙虽然死在了不同的时期，不过它们都信仰着绒球，每次想到绒球它们的思维中就会涌起希望。

    而且它们还在试着传播这份信仰。

    就是像现在这样，将绒球的标志‘画’在船帆上。

    如果周围有在游泳的梦历，见到这个绒球标志的船帆似乎不管它们是什么物种……都是可以感觉到骸龙的希望情绪，从而自己也产生希望。

    然后这些生物便会游向帆船，试着搭上这艘绒球希望之船。

    而骸龙也会把每一个渴求希望的物种拉上船。

    然后再杀了它们。

