    第221章221买房子

    布料的事情一定要研究一下。样子女士的想要做成半长款，这样还能暖和不少。

    男士的做成夹克不知道行不行？应该有很多人接受不了。也做成半长款。样子心里就有数，毕竟后事那么多的棉衣样子。

    还有就是想要做童装，就是不知道销量怎么样，还是要在布料上下功夫。

    回头和纺织厂商量一下。尤其童装，就想要鲜亮的颜色。

    水烧开了。现在没有那么冷，这么多火就够了。

    想着还是去了奶奶家,现在老人家打扮的挺时髦的。皮鞋，还有韩远芳给做的衣服，和给冯素碧做的一样的。

    “爷奶，我买了房子，在高中学校门口买的。以后我上学回来也近。”

    “那行。这是正经事。我可是听东明他妈说了学校住宿好几个人一个屋子。那么多人，别影响了你的学习。”

    “我知道。明天去交钱过户。然后找人收拾出来,将来你和我爷去市里也可以住在那里。”

    “那感情好了,我们也能住在市里了。我孙女有本事。”老太太笑眯眯的说。

    韩远芳被夸的挺不好意思的,不过让两位老人家住在市里那是没有问题。

    他们也是真心的照顾了自己。以前的事情说白了和自己关系不大。就是父母关系也是要有缘分的。

    吃完饭后她回家看到门口集合小伙伴。

    “你们这么早吃饭了？”

    “我小弟看到你骑车回来了，要不然我们还真的怕你还没有到家。”

    “嗯，今天回来的早点。”说着高文强他们几个也到了。

    老师整天在耳边不厌其烦的说着初二的知识多么重要。这几位大神也记住了。现在真的是从初二上学期开始学习。

    现在他们几个学习态度都变了。而且也都适应了一些。学起来也没有那么困难。

    韩远芳就和老师一样给他们从头开始讲。

    不过进度要快不少。讲完让他们做题，看着他们拿出来学校发的练习册真是满头黑线。

    “你们老师都不检查作业。判作业吗？”

    高文强嘿嘿一笑。“检查啊，不过从来就有交过。”

    “真是佩服你们的老师，每天看到你们得多生多少气？”

    “现在我们老师喜欢我。”

    “谁都喜欢乐观向上的学生。赶紧的做题。我这里还有几道。”

    女孩子们也在一边听着。有机会能复习一遍当然愿意。

    “远芳，我突然间觉得以前不会的题现在会了，可能是因为你再讲一遍。”

    “也有就是你后面的知识掌握的牢固，学习也是一样的循序渐进。后面复杂的你掌握了。前面的基础当然就觉得简单。”

    第二天上学韩远芳找到了班主任，说了下午要去市里。

    “行。”老师现在也没有意见，人家就是请假一个月一个学期不来上学，成绩还是那样。

    到市里已经晚了，还是去饭店，这里的人也认识她，没有饭了，只能给煮了一碗肉丝面。

    约定的就是在两点在房管局门口见。她到了以后人家已经在等。

    “同志,不好意思。”

    “没事。还没有到时间。”

    两人进去后过户还是挺简单的。韩远芳在半个小时后拿到了房本，其实就是一张纸。

    “同学,我们会在下周三搬走。”

    “没问题，锁上门把钥匙给学校的大爷就行，我一会跟他说一声。”

    “行。家里的家具我们都不要了，留给你。”

    “谢谢。”

    韩远芳还是去学校门口。

    “丫头，你这个时间过来？”

    “大爷，有事求你帮忙。”

    “啥事说吧。杀人放火不干。”老人家开着玩笑。

    “干不了那么惊天动地的事。就是下周三那家搬走，我让他们把钥匙送来你这里。回来你交给沈绍鸿，他知道给谁送过去。”

    “行，都不是事。还是买下来了，这就对了。将来上学以后你就知道有多方便。就是下雨跑回家都淋不湿。”

    “我也是这么想的，我去书店看看，您忙着。”

    韩远芳没有去服装厂。在书店买了一些练习册。

    今天回家早，去大队部看了看，现在这里有三十多个妇女在工作。看着井然有序，速度真的挺快。

    其实这也是正常的，每天都能挣几块钱，谁不愿意多干？

    这里有杜家人看着，也不用担心。今天难得回来早,还是回家去收拾菜园子。

    家里大门开着。两位正看正在种菜,也就是栽黄瓜秧茄子秧。

    “远芳,你今天回来这么早？”

    “爷奶你们看，这就是市里的房子的房本。”

    “呵呵，那感情好，周日我们跟你过去看看。”在老人家的心里，盖房子说媳妇都是人生的大事，可以说他们干半辈子攒下的钱也就是够干这个用。下半辈子还是接着干。

    “这周日不行，人家下周三才搬出去，咱们大下周赶车过去。说是把家具都给我。看看不行都拉回来。”

    “拉回来干啥？将来你过去也要用。”

    “我不用。我也就是需要一个衣柜，一个写字台就行。到时候买新的。”

    两位老人也没有说什么，过去看看就知道了。

    晚上小伙伴们再次的来学习，都已经习惯韩远芳时不时的不在学校上课，也没有人问。

    这周日是要去县里参加物理竞赛，早上她自己骑车过去，考试结束后还要去市里。

    考场学生还是不少。考试也是挺正规。

    今天孙主任还是过来了。她在韩远芳考试出来后问。

    “我应该没有问题？”

    “韩远芳，物理竞赛最好也是能够拿到全国名次。”

    “孙主任，我会尽力。”

    “行吧，你去忙吧。”

    老师们也大概知道韩远芳在市里有产业，他们一开始可能还会觉得惊奇，习惯了也没有什么，觉得也是正常。就冲着这个学生的自律，就一定会成功。

    这次韩远芳在午饭前到了服装厂。没有着急查账，而是和杜其然商量棉衣的样子。

    “远芳我觉得都行，我先做出来再说。还有你对布料的要求我会给纺织厂打电话。”

    (本章完)

