    

    
                世界。

    
                当人们提到这个词汇时，总是会想到脚下这颗直径1.2万公里的蓝色星球。

    
                想到其中的高楼大厦，山川河流，异国风情。

    
                但浩瀚宇宙藏着多少人类未知空间？

    
                所以，这个词用‘视界’来替换更为准确，因为99.99%的人类，只把自己看到的一切，当做了世界。

    
                刘正清是意识体，应当是五维，他进入了黑洞。

    
                所以，这世界上的高维生命，又怎么可能盘踞在小小的地球？

    
                刘弟眼神闪动，看向面前的身影。

    
                他来自宇宙。

    
                他是来见我吗？

    
                是什么吸引他到来？

    
                刘弟甚至不知道，此时自己脑中的想法，会不会被对方窥探，如自己窥探海市人民一般。

    
                这一刻。

    
                一股庞大的思想涌入刘弟的脑海，那是很多纷乱的话语，像是摄人心魄的魔音，在脑海中堆叠响起。

    
                ‘你想进入高维？’

    
                ‘你不配。’

    
                ‘空间格局没有你的位置。’

    
                ‘高维世界的内的力量，本身都难以互相铅制，平衡不易。’

    
                ‘更不缺你这种低等资质，低等生命体。’

    
                刘弟脑海还有无数的话语，非常庞杂，对方根本不需要开口说话，一个念头便灌输过来无数信息，不管你能否接受。

    
                大意为，高维生物可以贯穿时间，切割时空，修改一切，毁灭一切，但这样的力量太多，宇宙经不起折腾，随便一场爆发，都有可能引起大寂灭。

    
                其中还伴随着一些画面。

    
                有高维生物在一念之间，引爆一颗巨大恒星，所散发出来的伽马射线暴，直接将一颗高等文明星球泯灭。

    
                这像是某种披着‘公平’外衣的制衡！

    
                而刘弟脑海中最后的一个信息，只有一两字——‘你，灭’。

    
                随着这段信息。

    
                世界仿若静止。

    
                刘弟只有脑海中的意识可以行动。

    
                却见那道背衬星辰的人影面前，忽然绽放出一道道光线，自行生长，形成了一面诡异的图案，像是人马星座的骨骼。

    
                而后这画面猛然前推。

    
                从刘弟身躯上切割而过，也在刘弟身躯上留下道道的切割痕迹。

    
                白衣男人的瞳孔猛然扩散，思维直接消失。

    
                与此同时。

    
                位于双子大楼顶端会议室的刘弟本体，身躯忽然一软，头颅一低，没了呼吸，右眼中那从未暗淡过的紫芒，也彻底熄灭。

    
                整个缔造者集团的智能网络，忽然闪动，程序中出现大面积的报错。

    
                有不少智能设备直接宕机。

    
                遍布世界的双子天幕，也齐齐变成了雪花。

    
                无数条双子智能设备生产线开始卡顿，有的冒出了火花，全部瘫痪。

    
                分子未来中的彩色烟雾，剧烈蒸腾，宛若失去了控制。

    
                天空中的上帝权杖卫星，失去平衡，滑落向太空碎石，即将发生撞击。

    
                位于世界各地的钢铁帝七，包括守护顾凡的数十台，眼中红芒熄灭，反应炉停止，头颅低垂！

    
                而双子的元宇宙中，正在体验多姿多彩世界的用户们，纷纷抬头，只见天空之上，开始闪烁乱码，紧接着出现马赛克。

    
                其中的摩尔瞳孔震颤，“我怎么会活在虚拟世界中？”

    
                身影随处可见的侍者，形象忽然一顿，脖颈处的领结消失了。

    
                脑界中，世界混乱倒转，红背一声怒吼化作巨龙。

    
                实验坟场陷入一片黑暗，满地乱跑的机器人纷纷倒地。

    
                刘小弟双目迷茫，“我家怎么会停电？暴力熊没交电费吗？”

    
                位于河水镇的老妈，看见自己家整天呜呜旋转的摄像头，忽然没了动静，踩着椅子咚咚的敲打。

    
                睡梦中的坤桑忽然坐起，看着不安低吼的小树，“我去？土元有没有速效救心丸？我忽然有点难受。”

    
                墨玉同样心悸，“九黎，怎么感觉我失去了至亲？”

    
                秀香山上的白眉，忽然感觉天旋地转，跌跌撞撞跑到密室，跪在画像之前，哆嗦道：“师父，发生了什么！”

    
                雷普还在卖力的推广着双子。

    
                而此时已经是被委任为时组负责人的刘熵，亲眼见到自己组织内的圣物三叉戟，从金光灿灿，变得黯淡无光，最终露出本体，那是一个刻满了电子纹路的长戟，转瞬又被铁锈腐蚀。

    
                华夏野外山洞中，怪物版刘弟，也就是墨玉的克隆体一号，从沉睡中苏醒，瞬间暴躁，而后口吐一口鲜血，栽倒在地。

    
                佗爷的免费医院中，小瓶盖额头的晶体闪闪发亮，她忽然哭了。

    
                醉酒的佗爷，也酒气涣散，摸着小瓶盖的额头，“孩子你怎么了？”

    
                双子智能系统崩溃。

    
                跟刘弟宿命连接的人，感到强烈的不安。

    
                没人知道，刘弟死去，世界会轩然大波。

