    在夏菊服侍李承乾的时候，夏菊虽然一直的在克制自己，但眼泪还是不自主的流了下来，每次流下来，她都快速都擦去。

    她不敢让李承乾看到，她怕会因为这个，在惹的李承乾生气，那样可能连继续留在他身边也做不到了，她现在就想留在李承乾的身边。

    因为她已经知道她之前的所有幻想都已经结束了，但她也知道她已经离不开他了，所以她不敢犯一点错。

    但事与愿违，夏菊越不想犯错，可她还是在给李承乾洗脚的时候，不小心力道重了一点。

    就这么一下，李承乾当场怒了，一脚把洗脚盆踢开了“你想捏死我啊，一天天不知道在干什么，笨了要死”

    对于这样的李承乾，夏菊是陌生的，并且就这么一下，也吓的夏菊再次跪在了地上。

    “一天天就知道跪，跪着好玩啊，还不快点打扫干净，白痴女人”李承乾冷冷的看着夏菊说到。

    听到这话，夏菊木纳的磕了个头，然后如同行尸走肉一般起来，想去外面拿工具打扫，这一刻的夏菊，心死了，真真正正的死了。

    而就在夏菊转身的那一刻，之前神情冷漠的李承乾，这一刻他的心，疼的厉害，他就是想开个玩笑，他想用这样的方式告诉夏菊，不要动不动的下跪，去伤害自己，他的心没有坏意，毕竟一个前世他可遇不可求的大美女，和自己生活了那么长时间，还一心在自己身上。

    但他忘记了，这不是他以前的世界，在那里他这样的行为可能女的给你一巴掌就走了，也可能有傻点的会求你，可是现在是在唐朝，一个视女人为无物的古代，更何况夏菊还是一名宫女，说白了就是家仆奴隶，李承乾这么做，有可能会逼死夏菊。

    “死丫头，走路那么慢，给哥死过来”虽然李承乾现在心很疼，但为了那么一点可怜且卑微的面子，他没有去安慰夏菊，但他又不敢让夏菊离开，就只能冷言喊到。

    夏菊闻言，赶紧擦去脸上的泪水，努力挤出一个比哭还难看的笑容，一路小跑的过去，期间因为心情不佳，还拌了一下，差点摔倒。

    李承乾看着夏菊那样，心更疼了，他现在也意识到，自己这次可能做错了，真的错了。

    就在夏菊要摔倒的时候，李承乾就那样光着脚过去一把抱住了她。

    被李承乾这样抱住，夏菊的心是慌的，眼泪也不停的流，但她还是在笑着，并挣扎着要起来，还去抹掉根本停不下来到泪水，此刻的她真的不敢在犯一点错，她不怕被贬到冷宫，她怕在也见不到他“殿下，奴婢错了，不要赶我走”

    当看着那凄美的脸庞，在听到夏菊那一声细不可闻，生怕声音大了，自己会生气的声音，此刻李承乾真想给自己一耳光，你没事瞎鸡儿闹什么啊。

    “赶你走，你想的到美，这还没睡着，就在做梦了，你说你是不是傻，咱们自己的事，你跟个大喇叭一样，什么都和我老娘说，哥哥不要面子的啊”说着李承乾一把把想要挣脱，但有不敢用力的夏菊，抱了起来，重新回到暖炕上。

    李承乾把夏菊横卧在自己腿上，抡起巴掌，就向着夏菊那浑圆挺翘的翘臀上狠狠的拍了几巴掌。

    可当李承乾还想要继续的时候，腿上的夏菊突然抬头看着他，满是泪水的问“殿下，你真的不赶我走，不会不要我是吗？”

    “不赶你走，刚刚都是和你开玩笑的，怎么样你男人演技是不是很好”说着李承乾还摆出一副我很厉害的样子。

    但他没等到夏菊的夸奖，而是夏菊呆呆的看了李承乾一眼，再三确认李承乾没骗自己后，夏菊把头埋在李承乾怀里，呜呜的哭了起来。

    这一刻的夏菊，在自己确认不会被抛弃，而和自己开玩笑后，才敢抱着自己喜欢的人放声哭了起来。

    “不哭了，不哭了，在哭就不好看了，本来今天就把额头给弄肿了，在哭出个红眼圈，那就真没法看了”看着正自己怀里放声痛哭的夏菊，李承乾心痛的连忙安慰。

    但他的安慰，不但没有起到作用，反而让夏菊哭的更伤心了。

    本来今天在长孙无垢那，夏菊就经历了一次掉下谷底又重生的感觉，然后又被李承乾这么一弄，夏菊的心想要回复，那不是李承乾一两句话就可以搞定的，现在的她想要用哭泣的方式，来发泄心中忧郁。

    就这样李承乾在安慰了一会后，见夏菊还是在痛哭，完全没有停下的样子，李承乾只好抱着她，给自己找了个舒服的姿势，静静的看着她，陪着她。

    最后夏菊哭累了，死死的抱着李承乾才睡去，可就是这样夏菊眼角还有泪水留下，嘴里也不时念叨着“不要赶我走，不要赶我走”

    “这死丫头，哭的我衣服都湿了”看着自己怀里睡着的夏菊，心疼的抱怨了一句。

    然后看着被夏菊泪水打湿的衣服，而且还不单单是他的，还有夏菊的，他想把夏菊抱着的手抽出来，但怎么抽也抽不出来。

    看着这样的夏菊李承乾是真的很心疼，也再次在心中骂了自己一句。

    但这样不是办法，穿着湿衣服睡，那可是会感冒的，所以他还是用力把手抽了出来，当手抽出来的那一瞬间，夏菊好像失去了什么一样，整个人本能的像一只受伤的小猫蜷缩在一起，但就是这样夏菊也没醒过来。

    “傻丫头”看着这样的夏菊，李承乾低头在她额头上亲了一口。

    然后才把自己身上的衣服脱了，之后又帮夏菊把她身上的湿衣服全脱了。

    就这样夏菊被李承乾脱了个精光，而李承乾则早已经光溜溜的了。

    而此时的李承乾看着夏菊那姣好的雪白的皮肤，还有那傲人的身材，李承乾很不得立刻就扑上去。

    但看到夏菊还是刚才那样，李承乾不忍了。

    “小妖精，睡着了还勾引哥哥，等哥哥在养你几年，一定吃了你”话随这么说，其是夏菊早已经被他养得像一个可口的水蜜桃了，虽然还有点青涩，但已经可以吃了。

    当李承乾吹了灯，靠着夏菊躺下的时候，夏菊在触碰到李承乾时，本能的抱住李承乾，还安心睡下。

    