    黄铮的老师叫段勇平，对于绝大多数人而言，这个名字可能比较陌生，比起他的名字，他的成就比较令人耳熟能详。

    “小霸王”游戏机这个家喻户晓的名字，便是段勇平一手打造，凭借着“小霸王”游戏机，一家亏损200万的工厂在段勇平手中华丽蜕变，成为了产值超过10亿元的工厂！

    那还是1993年的10亿元！

    拿着这份华丽的成绩单，段勇平向集团公司寻求股份制改造的可能，然而碍于当时的客观条件，这份申请并未被通过。

    或许在集团公司眼中，你段勇平的成功，是依附于集团公司这个平台，而不是你的个人能力！

    于是，段勇平毅然决然选择了下海经商，放弃了10亿元产值工厂厂长的“尊贵”身份，在无数人难以理解的目光中，成立了步步高。

    随后段勇平的人生，就如同“步步高”这个名字一样，开了挂般的步步高升。

    在短短几年时间内，步步高成为了行业内的霸主，同时这个品牌也如同“小霸王”一样，成为了家喻户晓的名字。

    段勇平用自己的能力证明，自己的成功并不是偶然，能同时打造出两个享誉全国的品牌足以说明一切。

    风头一时无两的段勇平，却在01年的时候选择急流勇退，前往灯塔国韬光养晦，亦如当时他创立步步高一样，世人依旧难以理解这个决定。

    然而，非常人行非常事，如果一切都合乎常理的话，那又跟普通人有什么区别。

    在段勇平来到灯塔国后，遇上了互联网泡沫破灭的时候，猪厂的股价暴跌，说是比厕纸都便宜一点也不为过。

    而这个时候段勇平以1美元左右的价位大量吸筹猪厂股票，开启了自己的投资之路。

    在投资之路上，段勇平依旧宛如开了挂般“步步高升”，不光是斩获了猪厂，同时也在苹果，通用等公司上收获颇丰。

    甚至一度在投资界享有“段菲特”之誉，将其形容成为来自东方的巴菲特，由此可见一斑。

    而因为解决了丁三石提出的技术难题，赴美学习的黄铮经过丁三石引荐，结交了段勇平，得到了段勇平这位人生导师的指点。

    在06年，“段菲特”拍下了巴菲特的午餐，携带黄铮出席……

    而除了黄铮这个得意门徒之外，段勇平还有两大门徒，分别是国内两大手机巨头的掌门人！

    传奇大佬一生的跌宕起伏，谁看了不得说一声牛逼？

    某种程度上而言，有时候现实远比小说还要离谱，毕竟小说需要逻辑，而小说主角还得受限于作者枯竭贫瘠的想象力……

    一通跨洋电话，尽管有着12个小时的时差，但是恰逢段勇平还未入睡，这通电话意外接通。

    “怎么这么晚了还给我打电话，是遇到了什么困难吗？”段勇平从容淡定的说道，宛如一位教父，随时准备给自己的门徒提供帮助。

    “老师您还没睡呀，没有打扰您吧？我实在是难掩内心的激动才给你打这通电话，我遇到了一个有趣的年轻人……”

    在段勇平面前，黄铮宛如一个迫不及待向长辈分享喜悦的孩子一般，将自己和周东升的交谈内容全盘托出。

    那边的段勇平认真聆听，不时的陷入思索，眼神之中偶尔闪过一丝明悟和惊讶，等黄铮如竹筒倒豆子说完之后，才略感兴趣的说道。

    “这么说来，这位小友倒是挺有意思，等我回国的时候给我引荐一下吧，你也要珍惜这位贵人，切莫因为年纪的原因看轻别人。”

    “这件事情好好做，我十分期待你的未来。”

    “我知道的，老师。”黄铮开心的说道，在深受段勇平影响的黄铮看来，能得到老师的认可就是莫大的荣幸！

    ……

    另一边，虽然这已经不是周东升的第一笔投资，但是毫无疑问，这很有可能会成为周东升最成功的一笔投资。

    然而在寻梦技术还未孵化出拼夕夕平台之前，成功尚且还是未知数，但是这个投资数字，确实是周东升最大的一笔投资了。

    整整2000万美元，对于眼下周东升掌握的资产而言，也已经到了伤筋动骨的地步，绝对不是一个小数目。

    而用美刀这个单位，也只是因为这是投资界惯用单位，或许是方便与国际接轨吧。

    尽管这一大笔资金，不需要一步到位，但也是实打实的投资，一旦签订了合同之后，就需要由东升投资逐步汇入寻梦技术公司户头。

    如果东升投资没办法履行合约的话，那这笔投资自然也就不成立了，最起码的契约精神还是要有的。

    投资的事情可以交给陆四方去跟进解决，毕竟这笔投资是以“东升投资”的名义，而不是周东升的个人名义，问题不大。

    资金筹备的时间，周东升自然也是成竹在胸，但是股市里的资金，能拖一天是一天，毕竟那都是钱呀，一个涨停板就是上千万的事情。

    周东升突然有点理解，为什么会有公司明明有钱，却屡屡拖欠货款，兴许就是为了尽可能利用时间成本，创造收益吧。

    来魔都最主要的任务已经搞定，周东升也是放下了心中的一块大石头，一时间也是无事一身轻，接下来可以给自己放个小假期，好好放松一下了。

    毕竟刚挣了百亿美元，还能有什么事情比这个更大的呢？

    ……

    次日，为了充分发挥自己的作用，陆四方也是充分发挥了主观能动性，带着自己的团队前去寻梦技术，双方就投资事宜进行了详细周密的磋商。

    毕竟，口头上达成的事情，要落实到纸面上的合约，自然是需要详细周全的合约才行，双方也都请了法律专业人士到场来拟定合同。

    好歹是一笔上亿的投资，再怎么周全也不为过。

    就这样，寻梦技术的A轮融资，就这样悄声无息由东升投资单独参与完成，具体数额双方都未透露，而由黄铮出让20%的股份，东升投资也一跃成为寻梦技术的第二大股东。

    而放在偌大的投资界之中，每天都有不少企业获得天使轮和A轮融资，寻梦技术A轮融资的消息就如同石沉大海，惊不起一点波澜。

    当天晚上，周东升再次同王校长相约一起吃顿饭，周东升带着自己的助理，而王校长身边的女伴又换了一个。

    在饭桌上谈笑风生的时候，王校长才后知后觉问道：“对了，你来魔都谈的投资怎么样了？谈成了吗？”

    “谈成了，我这东升投资的第一笔投资，算是投出去了。”周东升笑得格外灿烂。

    “祝你这笔投资，如同名字一样旭日东升！投了多少？”王校长笑着举杯，随意的问道。

    “不多不多，就一个亿吧。”周东升抿了一口茶，风轻云淡的说道。

