    “你好，请问那位新任神官在这里吗？”

    宫川沙惠正津津有味翻看着新送来的稿子。

    听到有人询问丰灵晔，抬起小脸看去。

    “九条大人？！”

    九条裟罗手中提着一份礼盒，正站在门外等待。

    “我是来道歉的，是我管理不善，属下人为非作歹都不知道。”

    说着，她就把手中的礼盒放到了柜台前。

    “既然神官不在，那我就改日再来拜访，这是赔礼，还请收下。”

    做完这些，也不管宫川沙惠如何作答，径直就走了。

    她不擅长应付这种事情，要不是家主要求，又加上确实是自己失职在先，她也不会走着一趟。

    九条裟罗离去后不久，八重神子便踱步而来，左右手各拿一串油豆腐。

    一边吃着，一边笑盈盈地目送九条裟罗逐渐远去。

    “欸！宫司大人，你什么时候来的？”

    宫川沙惠才刚收起礼盒，就发现站在门口，笑靥如花的八重神子。

    “今天心情好，请你吃油豆腐。

    丰灵晔这个神官做得如何？有什么新轻小说可看吗？”

    接过八重神子递来油豆腐，小沙惠很是开心，两三口吃完，这才含糊不清地应了一句，取来她觉得不错的稿子。

    “竟然有这么多？还都是以前没见过的题材。”

    八重神子来了兴趣，连手中最爱的油豆腐都差点忘记，一连点评数份稿子，这才想起。

    不顾形象地一口吃完，低下头来又去书写。

    视线回到木漏茶室，

    绫华两人看完手稿，意犹未尽，都有种“想要将丰灵晔关在茶室，直到写完为止再放走”的想法。

    “文笔算不得好，内容倒是新奇，很多想法我都闻所未闻，让人有继续研究下去的欲望，非常有趣。”

    神里绫华的点评很是中肯，没有夸大也没有贬低，以一个读者的角度将自己的看法说了出来。

    “献丑了献丑了。”

    丰灵晔恬不知耻的接受了，至于这其中抄了多少，也就他自己知道。

    “不知道神里小姐是否愿意参加我们八重堂的邀请，参与这一次的八重堂开业仪式。”

    神里绫华没有第一时间作答复，低头沉思了好半晌，这才缓声说道：“如果只是单纯的宣传轻小说的话，那我可以答应你。

    但事先说好，我不太擅长轻小说，如果要我去创作的话，恐怕是不行。”

    “没问题。”

    ………

    走在回八重堂的路上，丰灵晔思索该如何制作附魔符箓。

    附魔符箓是他自己起的名字，原先叫什么已经无人知晓了，功效与海乱鬼使用那种是同一类型，具体强度如何，还要看制作者的手艺。

    神里绫华很大方，给了他足够制作三百多张符箓的材料，也不知道最后可以使用的能有多少。

    “是我们的大忙人回来啦。”

    八重神子坐在柜台前，沙惠经常坐着的位置，正对着一个带眼睛的年轻人说教。

    还是个老熟人，隐形富二代，梦想作家古介。

    古介见到丰灵晔，简直就像是见到了救星，一句“不打扰了”，拿上自己的稿子狼狈逃离。

    丰灵晔：………

    “听说你昨天拿出了不小动静，还是我去天领奉行才帮你摆平的，你难道就不应该谢谢我吗？”

    “打一个混混还需要去道歉？”

    “可他终究是天领奉行的人，身上披着天领奉行的皮。”

    “那就让天领奉行的人来找我。”

    丰灵晔嘴上说得霸气，心里却是没啥底气。

    “你还是太年轻了。”

    八重神子笑盈盈地取出一份礼盒，正是九条裟罗不久前送来的那份。

    “这是什么？”

    “九条家的秘传剑法，天狗抄。”

    “啥？”

    “你不知道吗？”

    丰灵晔回忆了一下前身的记忆。摇摇头

    “我是个孤儿，也不曾去剑馆等地学过剑术，就是他名气再大，我又怎么会知道。”

    “你原来是个野路子，怪不得剑术如此拙劣。”

    丰灵晔嘴角一抽，想打人。

    可打不过。

    “这可是我特地去为你讨要的，怎么样，高不高兴？”

    八重神子手中墨笔轻挑丰灵晔下巴，身子靠近吐气如兰，语气轻挑道。

    宫川沙惠小脸羞红，捂着眼睛，五指大开，不知是在遮挡还是想看地更清楚。

    丰灵晔突然想到一个问题，既然她连自己剑术拙劣的事情都知道，那她知不知道自己疯狂挖坑，坑她钱的事情？

    这是个问题值得深思。

    “一点也不好玩。”

    见丰灵晔像个呆头鹅一样立在那里面无表情，八重神子也失了逗他玩的心思，继续翻看手中的书稿。

    接下来的几天内，丰灵晔不是在尝试制符，就是在学习这名为“天狗抄”的剑术，日子过得相当充实。

    “哈哈哈！！！我成功啦！”

    一处偏僻的小院内，丰灵晔灰头土脸地举着一张符纸，兴奋大叫。

    就像是八十抽没中，下一秒单抽出奇迹的你一般。

    因为制符可能出现的爆炸，丰灵晔被八重神子赶到了这个偏僻的小院内。

    兴许是巧合，又或者理所当然的，遇到了同样容易爆炸的宵宫，两人这几天还一同讨论过制符和制作烟花。

    丰灵晔学会了烟花的基础制作，宵宫早在第二天就学会了制符，只是碍于丰灵晔的颜面，没有展现出来。

    她不仅学会了制作附魔符，还帮丰灵晔开发出了一种爆破符，与火影中的起爆符效果类似。

    为了照顾丰灵晔，美名其曰误打误撞，机缘巧合。

    “太好了，你终于学会了。”

    看着那歪七扭八的符箓，宵宫莫名的有些欣慰。

    丰灵晔才不管符箓丑不丑呢，能用就行。

    兴冲冲地取出匣里龙吟，将符箓对着匣里龙吟使用。

    顿时，雷光在刀上附着扩散。

    丰灵晔能感受到一股强大的增幅，伴随着的，还有一层雷光护盾庇佑全身。

    这是为了使用者不被符箓所伤而产生的特殊效果，也是最麻烦的一环。

    把这个的“附着”效果去掉，就是宵宫发明的爆破符。

    唰！

    长刀瞬间斩出，雷芒附着，在半空中留下一道紫色剑痕，直到其中的雷元素自然消散，才逐渐淡去。

    “喂！你们俩个还要玩到什么时候？！镇火事会都要开始了！”

