    刘立杆回到家不久，张晨和金莉莉也回来了，刘立杆把上午的事情和他们说了，他们也很高兴，金莉莉叫道：

    　　“太好了，杆子，看样子你要飞黄腾达了，谭淑珍知道吗？”

    　　“那天成为报社正式员工时，我给她打了电话，结果是她妈妈接的。”刘立杆说。

    　　“于是你把电话一扔就逃了，对不对？”金莉莉问。

    　　刘立杆嘿嘿笑着，他有些难为情地说：“差不多，她妈妈太恐怖了，我哪里敢和她说话。”

    　　“软蛋。”金莉莉骂道。

    　　“不过，我给谭淑珍寄了明信片，她到现在也没有回我。”刘立杆说。

    　　“明信片有什么用，邮递员丢到办公室，鬼知道谁会不会把它扔了。”金莉莉说，“你起码要给她写信。”

    　　“给她写了，也没有回我。”刘立杆有些委屈地说。

    　　金莉莉愣了一下，然后右手扇了两下，叫道：

    　　“没事没事，你还是按既定方针办，等我们发达了，就坐飞机回去，我看过了，海城到杭城现在还没有直达飞机，我们可以先到广州，再回杭城，用不了一天就到了，你不是已经有记者证了吗，你可以去采访她爸爸……”

    　　“老谭同志，听说你以前是婺剧大王……”张晨模仿刘立杆的口气说道，三个人都笑了起来。

    　　刘立杆想到一件事，笑了起来，他抬起脚给张晨金莉莉看，和他们说：“幸好，我上午一起来就去买了鞋，不然那个刘秘书扣我，我连鞋都没有。”

    　　“又是刘秘书？杆子，看样子陈启航对你的帮助还真是不小。”张晨和刘立杆说。

    　　“陈启航？你们是说，那个战友？杆子你还真碰到他了？”金莉莉睁大了眼睛，叫道。

    　　“对，我的第一个单子，就是他帮我拿下的，今天这一单，也是他同学帮我介绍的，前几天那个大单也是，刘秘书就是他同学。”刘立杆说。

    　　“看样子这个北大的，比你这浙大的靠谱多了。”金莉莉赞叹道，“海城真小。”

    　　“你还说，我现在看到他和他的同学，就觉得羞愧，他们真的当我是浙大的，人家一片真心，我他妈的还骗人家，真不是人。”刘立杆说。

    　　“对，你本来就不是人，走吧，有这么大的好事，我们总要去白沙门游泳庆祝一下。”金莉莉说。

    　　三个人推着自行车刚走出大门，还没上车，金莉莉的BB机响了，金莉莉从包里拿出来一看，叫道：

    　　“要死，公司里的，也不知道有什么事？”

    　　他们推着自行车，调转方向，朝小店走去，到了小店，金莉莉拿起电话，打回公司，电话是老包接的，金莉莉听了两句，就不停地说好好。

    　　放下电话，金莉莉愁眉苦脸地和他们说，去不了白沙门了，我要马上回去。

    　　张晨问她什么事，金莉莉不响，三个人往回走了一段路，金莉莉看看左右没人，压低声音和他们说：

    　　“老包说是下午要准备一百多万现金，晚上要用，怕一个银行取不了，可能要跑好几家银行，叫我马上回去。”

    　　“一百多万？”刘立杆叫道，这个数字，对当时的他们来说，确实是天文数字。

    　　“轻点轻点，你不怕被别人听到？”金莉莉骂道。

    　　刘立杆啧了两声，摇了摇头：“什么时候，我要是有这么多钱就好了，他妈的我就……”

    　　金莉莉白了他一眼：“又是甩到谭淑珍她父母亲面前？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　“请问婺剧大王，这个钱可不可以买了你的女儿？”张晨又学着刘立杆的口吻说道。

    　　……

    　　张晨要骑车送金莉莉过去，金莉莉说不用了，这么大的太阳，我还是打的回去，你们也回去吧。

    　　这里面的小街上没有的士，张晨还是骑车，把金莉莉带到了滨海大道，看着金莉莉上车，他和刘立杆才往回骑。

    　　金莉莉回到公司，看到夏总一个人站在外面客厅唱歌，夏总看到金莉莉，就放下话筒，和她说，老包在车上等你，你快下去。

    　　金莉莉到了地下停车场，老包坐在车里闭目养神，金莉莉问，你怎么不在楼上等我？

    　　“没看到老夏在唱歌吗，马上要唱到《驼铃》了。”老包说。

    　　金莉莉咯咯笑着。

    　　夏总喜欢唱歌，他喜欢唱的还都是些老歌，或者革命歌曲，从《红星照我去战斗》到《花儿为什么这样红》、《走向练兵场》，他最喜欢唱的就是《驼铃》，夏总唱歌跑调不说，还特别喜欢用颤音，他大概认为，颤音才是唱歌的最高水准。

    　　他的颤音还不是唱出来的，而是手拿着话筒不动，脑袋不停地上下动着，鸡啄米样，他的颤音，完全是靠这样不停地点着头，从嗓子里抖出来的抖音。

    　　特别是他唱《驼铃》时，几乎就从头抖到尾，老包说，抖得我全身鸡皮疙瘩都出来了，老包越这样说，夏总就越得意，每次唱歌，就必唱《驼铃》，而且会把它放到大概七八首之后，夏总自认为状态最好，嗓子完全打开的时候唱。

    　　唱《驼铃》之前，夏总会右手握着拳头，用力一挥，和他们说，好，我来表现一下！

    　　每逢这时，金莉莉就会去上厕所，老包会跑回自己的房间，等听到外面传来：“战友啊战友，亲爱的弟兄，待到春风传佳信……”时，他们才跑出来，为夏总的结尾鼓掌。

    　　夏总很得意，又有些失落，和他们说，前面你们没有听到，今天表现得特别到位，特别完美，要不要再来一次？

    　　老包赶紧说，不要不要，还是让我们继续保留着遗憾。

    　　所以老包一说《驼铃》，金莉莉就明白了，笑了起来。

    　　老包开着车，他们去了三家银行，才把一百五十万现金取齐。

    　　金莉莉问老包：“这么多现金，要干嘛？”

    　　“晚上用啊，你不是想知道我们半夜干什么吗，今晚你就会知道了。”老包说。

    　　到了晚上十点多钟，他们开着车，去了水产码头，海城的水产码头，虽然名字叫水产码头批发市场，但其实这里的一家家店铺，做的大多是食品、南北干货、小百货和海南当地土特产的生意，并没有一个店铺是做水产的。

    　　即使到了晚上十点多钟，这里仍很热闹，不是客人多，而是往来的大小货车多，这时候都开始进货出货，家家店铺的门关着，但里面的灯却亮着。

    　　他们把车开进了市场大门，找到一块空地停了下来，金莉莉和老包，一人拎着行李袋一边的拎带，包里是他们下午取出来的现金，两个人跟在夏总后面，沿着市场中间的通道，朝两边都是一排排店铺的市场里面走。

    　　他们到了一家店铺前，这家店铺，看上去很不起眼，门口牌子上挂着烟酒批发的字样，和其他店铺一样，里面亮着灯，但卷闸门拉着，并没有拉到底，还留着一尺多宽的缝，似乎是在告诉别人，里面的人还在。

    　　夏总走到门前，在卷闸门上拍了两下，叫道，我，老夏。

    　　卷闸门里面，还有一道铝合金玻璃门，有人听到夏总的叫喊，把门开了，伸手把卷闸门拉了上去。

