    顺着池底的暗流，陆野一直吊在鱼妖群的后面，足足一刻钟之后，他突有所觉，闻到了明显的海腥味。

    “也就是说，这大妖在县城里的宅邸，竟然可以直接通到海里。”陆野心道果然。

    这只大妖是真的苟，不仅没有在人类世界大肆屠戮，反而还知道利用和勾结官府，并且时时刻刻给自己留一条退路。

    毫无疑问，在这大海之中，大妖就是真的如鱼得水，进可攻退可守了。

    如果不是因为陈秀的记忆，陆野还真有可能一辈子都找不到这只低调发育的大妖。

    不过，陆野也不是很在意在哪里和对方战斗。

    达到七品巅峰之后，他的自信心爆棚，这只大妖的伎俩，他还没有放在眼里。

    一路追袭，那大妖培育出来的鱼妖，已经让陆野斩了个七七八八，如今只剩下一些零散的虾兵蟹将而已。

    这一波，陆野的妖鬼图录中，已经收到了上百年的内力和近百点精神力，比之在陈家村中的收获还要大。

    “人类，到了我的领地，你还敢猖狂！”到了海水中的大妖终于不再隐忍，转过头来露出真面目，嘶吼道。

    此时的大妖，早已不是人类模样，而是化作一条三丈长的白鲨，凶威赫赫。

    陆野的体表泛起金光，将海水深处的压力消弭于无形之中，他只是冷冷地直视这只大妖，默默计算着自己还能收获多少内力和精神力。

    白鲨大妖感受到了陆野的无视，更加愤怒，大嘴一张，顿时喷吐出一道洪流，在海底仿佛化作了水箭，向着陆野激射而来。

    “看来陈秀的那种能力，就是从这白鲨身上得到的，不过，却是多出了一种毒性。”陆野心中暗道。

    他的动作并不慢，体表金光更加凝实，流转成了水行劲力，护着他硬抗那股猛烈的水箭，逆流而上。

    水箭之中，蕴含着强大的妖气威能，但是依旧无法破开陆野达到七品巅峰之后的护体金光。

    白鲨大妖明显也被吓了一跳，自己的血脉能力，在这个人类面前，竟是毫无作用吗？

    而且，这可是在海底，在自己的领地啊。

    “武夫什么时候强大到这种地步了？”白鲨大妖早已看出，眼前的人类并不是道门高人，而是凡俗武夫罢了。

    可是，他在这海域闯荡多年，从未见过这么强悍无匹的武夫。

    就算是偶尔遇到极个别的七品武夫，也没有这么猛的。

    此时，陆野已经逆流冲散了那道水箭，距离白鲨大妖不足三丈距离。

    轰！

    白鲨大妖虽惊不乱，巨大的鱼尾猛地从后方甩过来，顿时便有翻江倒海之威，甚至连水面上都惊起巨大的波涛。

    白鲨大妖对自己的肉身力量，也是极其自信，他曾在七品时一尾拍散了人类一艘巨大的铁皮货轮。

    只是，当他的鱼尾拍击到陆野的身上时，他就知道自己错了。

    那个看上去十分渺小的人类，就像是一根深深扎在海底的钉子一样，纹丝不动。

    反倒是他那蕴含着千钧之力的巨大尾巴，猛地停顿下来，随即被一股锋锐的力道贯穿。

    那个可恶的武夫，竟然打穿了他的尾巴，还嚣张跋扈地揪住不放。

    轰轰……

    紧接着，还不等白鲨大妖想出对策，就感觉到一阵天旋地转，自己庞大的身躯竟然在围绕着那根钉子打转。

    是那个可恶的人类武夫，他竟然抓着自己的尾巴，甩动着自己的身躯，不断旋转。

    “这是什么怪力，到底谁才是妖怪！”白鲨大妖简直要绝望了，自己在那人类武夫面前，怎么好似成了一个可以随意摆弄的玩具？

    陆野这会儿其实也是想要试一试，自己达到七品巅峰之后，极限到底在哪里？

    不过，这只达到六品的大妖，好像还是太弱了。

    那看上去十分庞大的身躯，似乎也没有那么厚重。

    有一点倒是真的，这白鲨的皮肉太厚了，自己想要一举击杀，的确有些费劲。

    他强大的劲力，击打在白鲨的身上，竟是绝大部分被对方厚厚的皮肉化解卸掉，无法伤及要害。

    “我要吃了你！”白鲨大妖羞愤难当，他现在只有一个念头，就是一口吞了陆野，让他化成自己的食物。

    陆野心中一动，道了一声，“好啊！”

    随即，他直接放开白鲨大妖，身如游鱼，主动冲向白鲨大妖那张开的大嘴。

    白鲨又惊又怒，惊的是这个人是不是疯了，竟然要自寻死路，怒的则是感受到自己再次被挑衅鄙视了。

    所以，他一定要让这个人感受到自己的强大。

    就在陆野即将落入白鲨口中的时候，大妖突然合上嘴巴，锯齿状的上下牙，猛地咬合，锋利的牙齿狠狠地刺向陆野的身体。

    咔咔……

    这一刻，白鲨大妖听到了令自己心碎的声音，他骇然发现，那几颗咬住陆野的利齿，竟然纷纷折断了。

    而那个可恶的人类武夫，就这样自投罗网般，钻入了自己的体内。

    白鲨大妖并不傻，他突然反应过来，这个武夫不是自投罗网，而是要从体内杀伤自己。

    他引以为傲的坚韧皮肉，再也无法阻挡对方了。

    轰轰……

    白鲨大妖的体内，传出一阵阵的轰鸣，伴随而来的剧痛，差点让大妖瞬间昏厥过去。

    “出……出来啊！求求了……”白鲨大妖在海底剧烈翻滚挣扎，忍不住出声求饶了。

    “好啊！”

    陆野出现在白鲨大妖的视野中，竟然已经从他的体内出来了。

    只不过，白鲨大妖很快就睁大了双眼，感受到了生机从自己身上快速离去。

    这个人类，的确是出来了，可是……不是从自己嘴里出来的，而是打烂了自己的内脏器官，又打穿皮肉钻出来的。

    “你娘……”大妖最后骂出两个字，而后瞪着眼化作了青烟，永远地留在了陆野的妖鬼图录之中。

    陆野呵呵笑了两声，“妖怪都会骂娘了，这可不是什么好习惯。”

    再看妖鬼图录现在所存的内力和精神力，陆野更是发自内心地笑了，“大丰收啊！”

    内力156年，精神力109点。

