
　　游城将决斗盘装在了自己的左手上。

　　它不算重，大概有五斤左右的样子。

　　游城横举自己的左手，细细品味着这股魂导器和自己的血肉融为一体的异样感受，良久，他才睁开眼睛，眼眸中闪过一抹惊愕。

　　这东西，是他估算错了。

　　它根本就不用魂力驱动。

　　驱动这个东西的，是自己的体力。

　　而且......

　　游城的手中，忽然焕发出了一抹刺眼的光芒。

　　这股光芒来的突然，唐三一不留神，被闪瞎了，发出一声惨叫。

　　下一秒，游城便感觉到，一道视线凝聚在自己的身上，仿佛是有一个莫大的恐怖在盯视着自己。

　　唐昊！

　　在唐三发出声音的那一刹那，唐昊那浑浊的双眸陡然爆发出一抹精芒，随后身形猛然间从床榻上消失，出现在了屋外的大树树冠之中，单手靠着树干，双眼微眯起来。

　　开始观察屋内的情况。

　　似乎随时都会痛下杀手，拯救儿子。

　　可是随着他注意到是唐三因为看着拿到莫名其妙的魂力光芒而发出声音时，唐昊的脸庞，也不由的流露出了一抹错愕。

　　就这？

　　挠了挠杂乱不堪，如同鸡窝一般的头发，唐昊眼眸中的精光逐渐被浑浊。黯淡代替，再一次从树冠上消失。

　　紧接着，他便回到了里屋之中，大脚一脱，被子一盖，直接睡大觉。

　　靠。

　　还以为发生了什么事清。

　　就这啊？

　　小三也太不长心眼了。

　　他白担心一场。

　　而随着光芒逐渐收敛，化为实氲，唐三也微微挪开挡着眼睛的手掌，开始观察起来。

　　那是一叠卡片。

　　整体有点厚，大概有三厘米的厚度。

　　凭借着紫极魔瞳带来的视力优势，唐三很快的点清楚了有几张卡片，一共四十张。

　　卡片长宽是10cmX5cm，半个手掌大小。

　　但令唐三感到惊讶的是，这上面，居然有微微的魂力光芒闪动！

　　“这就是魂力吗？”

　　唐三惊讶的喃喃自语。

　　他很敏锐的察觉到，每一张卡片所散发的魂力气息似乎都不一样，有的强到令他心中一颤，也有的似乎和他此刻差不多。

　　“这是魂力卡片。”

　　摇摇头，游城给自己手中的卡片，做了一个准确的定义。

　　他的脸色有些复杂。

　　没想到，居然，他真的做到了。

　　在斗罗大陆打牌。

　　而且，还是一个连普通人也可以打牌的决斗盘武魂。

　　它消耗的是体力，而使用卡片，则是使用卡片上自身携带的魂力。

　　卡片内的魂力用尽，便需要魂师为它重新充能。

　　说起来可能会有些矛盾。

　　毕竟，普通人没有魂力，怎么给有魂力的卡片重新充能呢？

　　但是，有一种东西，却可以改变这一切。

　　那便是斗罗二中出现过的东西，名为奶瓶。

　　它内部储存着可以被任何人吸收的魂力。

　　而其他魂师也可以为卡片注入魂力，使它重新焕发力量。

　　方法有很多，可都需要付出价值，无论是魂师的魂力还是奶瓶，都不是免费的。

　　当然，除非游城愿意让人白嫖，毕竟，他才是那个想打牌的人。

　　虽然，它有一些缺点，但却不妨碍它可以成为魂师的一个组件。

　　因为卡片，魂力卡片。

　　游城闭目开始感受起自己手中凝聚的四十张卡，将上方的所有信息，一一记录在脑海之中。

　　这是他卡盒中随机浮现的卡，有青眼白龙，也有蓝银草。

　　卡片中的魂力是固定的，每一张都可以使用五次，这是游城感受到的，并没有因为卡片强度不同而有不同的使用次数。

　　而随着决斗盘的装配，游城的武魂，也随之开始变化。

　　这一刻，他不再是拓印卡牌魂师。

　　而是决斗盘武魂魂师。

　　他的所有魂环都消失了。

　　“果然没有魂环么......”

　　游城瞥了一眼手臂中决斗盘的周围，并没有魂环缭绕律动。

　　他猜得没错。

　　这是一个无法升级的武魂，也意味着几乎没有魂师会对它产生兴趣。

　　如果，它能展现出超越常规魂师的战斗力的话，那或许会一改常态，大受吹捧。

　　如此想着，游城决定试一试。

　　用这些卡片来做一个实验。

　　“小唐三，你想试一试吗？”

　　忽的，游城扬了扬手中的决斗盘武魂，邀请唐三来试一下。

　　“啊？我？”

　　唐三吓了一跳，一脸疑惑的看着游城手臂上套着的魂导器，有些迟疑起来。M.23sk.com

　　这......会不会有什么问题啊？

　　“嗯，这个决斗盘，可以提前让你感受一下魂师的战斗是怎么样的，如何？”

　　游城的声音如同恶魔的蛊惑一般，在唐三的耳畔低语。

　　他知道，唐三很想了解魂师，以及魂师的一切。

　　他拒绝不了自己的诱惑。

　　“这.......”

　　果不其然，唐三开始犹豫起来。

　　有些迟疑不定。

　　他看了看眼中带着邀请之色的游城，再看了看貌似有着魂力波动的卡片，终于，他下定了决心。

　　唐三点点头，说道：“好。那我该怎么做？”

　　这个人，应该......不会害他吧？

　　唐三不清楚这个东西怎么让他一个还没有成为魂师，就可以感受到魂师的战斗，但毫无疑问，爸爸就在隔壁，如果真有什么事情，神秘的爸爸，恐怕会立刻出手吧？

　　至于打不打得过这个店主.....

　　唐三没有想过。

　　但看年纪，应该是年纪越大实力越强吧？

　　就跟前世自己的唐门一样，毕竟那时候的自己，实力完全比不上那些长老，无非就是暗器的制作中，天赋卓越一些罢了。

　　确实，就‘一些’。

　　这些长老一辈子也没做出来的，被三十几的唐三给做出来了。

　　“呵呵，没有那么复杂，这个就当是免费送你了，你学我这样，直接把手臂套上去就行，放心，它会自动适配你的胳膊大小，而且，它还有意外的作用。”

　　游城神神秘秘的递过了一个标准大小的决斗盘魂导器，勾起了唐三无限遐想。

　　意外的作用？

　　而随着这局无声喃喃响起，隔壁屋子，里屋之内，唐昊那原本熟睡之中紧闭的双眸陡然睁开。

　　浑浊的眼眸再一次泛起精芒。

　　陡一翻身，唐昊聚精会神的用精神力感应起来。

　　而等他的精神力扫过游城身上时，他惊疑的发出一道声音。

　　这个小家伙，有点问题！

　　他居然感受不出对方的魂力等级是多少！

　　并不是他无法感受到，而是他的精神力已经在游城的体内逛了一圈又一圈，都快变成自己的后花园了，可依旧感受不到魂力的存在。

　　这是不可能的，因为就算是普通人，体内也应该有一丝微薄的魂力。

　　而眼下这个小家伙，毫无疑问，是有些战斗力的，古怪至极。

　　“是那个魂导器的缘故么？”

　　唐昊的精神力再一次扫过决斗盘的上方，这一次，他的脸色彻底变了。

　　“这是武魂？不可能，这个世界不可能存在这样的武魂，居然一点魂力都没有。”

　　而下一刻，他的精神力扫描到了，自家儿子戴上了那诡异的武魂。

　　唐昊看得目眦欲裂，这傻儿子怎么就戴上了这不清不楚的古怪东西！

　　以往的警惕和成熟呢？

　　就这么信任才见过几天的陌生人吗？

　　毫不犹豫，他就准备动身制止，然后用自己那强大的封号斗罗实力强行分开这个诡异武魂和儿子。

　　他不介意儿子和他一样成为一个普通的铁匠，但绝对不允许他被一个陌生魂师随意操弄。

　　可下一秒，刚欲动身的唐昊，身形僵硬了几分，摆着一个姿势，脸上充满了错愕。

　　屋内，有两个魂师。

　　一个是那莫名诡异的店长。

　　一个，是他的儿子，唐三。

　　这下子，唐昊彻底炸了。

　　他的脑子瞬间懵了一下。

　　发生了什么事？

　　唐三才五岁啊，武魂都没有觉醒，怎么就变成魂师了？

　　什么情况？

　　他是不是把儿子年纪算错了一年，他实际上已经六岁了？

　　唐昊愣愣的站在原地，精神力一遍又一遍的扫视，最终，他非常确定，自家儿子的体内没有魂力，可装配了那个名为决斗盘的武魂之后，却完全的变成了魂师。

　　就像是普通人一样，有武魂，却没有魂力。

　　可是那奇怪的魂力波动又是怎么回事？

　　这是只有魂师才可以产生的啊。

　　谜团，无法理解的谜团。

　　而就在唐昊抓破脑袋也想不清楚到底发生了什么事情的时候，唐三却闭着眼睛，细细品味着体内那莫名的力量。

　　像是玄天功的功力，但又有一种无形的波动。

　　难道，这就是魂力吗？

　　唐三的嘴角咧起一抹笑意，他居然能在今天获得魂师的力量。

　　太难以置信了。

　　一般情况不是说要六岁觉醒武魂么，他现在又是怎么回事？

　　而就在唐三摸不着头脑的时候，忽然，一叠卡片，映入自己眼帘。

　　游城递给了唐三一叠新的卡片，一样四十张。

　　随后，游城的声音带着笑意响起。

　　“怎么样，是不是很不错？但更加令人惊喜的事情还在后面，你试着把卡片插入卡组位置，就是那个空出来的卡槽。”

　　他指了指决斗盘中央的位置，有一个专门盛放卡组的地方。

　　“哦哦，好。”

　　唐三点点头，他还在感受着和这个魂导器融为一体的那种感觉，就好像是对方成为了自己身体的一部分，自己的肢体，自己的血肉。

　　而不是单纯的一件武器。

　　这种感觉太异样了。

　　一边感受着，唐三将这叠卡片放入了卡组的位置里。

　　下一秒，唐三脸色微变。

　　感觉像是体力被抽取了。

　　“这是......”

　　他没有惊慌，而是把自己的想法告知给游城。

　　而是等他抬起头，看到的却是，游城也将卡组塞了进去。

　　这一刻，两人之间，仿佛达成了一种莫名的默契。

　　但又给人特殊的感受。

　　就像是决斗者之间会相互吸引一样。

　　“忘记和你说了，决斗盘的全名是.......副武魂——决斗盘！”

　　游城扬起左臂，微笑说道。

　　“什么？！”X2

　　隔壁的唐昊震惊了。

　　屋内的唐三也震惊了。

　　还有这种事？

　　这玩意儿居然是武魂，骗人的吧？

　　唐昊比唐三见识更广，第一时间，他就想要否定。

　　武魂是一个人天生的，怎么可能就这样，装个魂导器就可以赋予？

　　开什么玩笑。

　　可是下一刻，游城的话语，却使得两人不约而同的陷入了沉默。

　　“虽然它是副武魂，可它却做不到附加魂环，也不存在提升身体素质，它存在的意义，便是构建卡组能够施展的场地，你可以称它为武魂，也可以叫它决斗盘，但无论如何，都改变不了它的本质。”

　　唐三其实并不清楚这一切，所以只是在听到了这个解释后，懵懂的点了点头。

　　而唐昊不一样，他的脸庞从震惊，到惊愕，最后眉头皱起，宛如苦瓜脸一般。

　　脑海之中开始快速思索起来，有没有一个东西是类似于这样的。

　　但是一个都没有，他压根没法进行参考。

　　这个斗罗大陆，居然还有他昊天斗罗不知道的事情。

　　唐昊人都麻了。

　　但他也没办法，只能继续用精神力窥探，看看能不能得到更多的信息。

　　“也许你还不清楚，为什么我之前会说，可以让你感受到魂师是如何战斗的，接下来，你随我一起出来吧，去找一处安静的场地。”

　　说罢，游城第一个从房间内走了出去，暴露在了阳光之下。

　　他眯起眼睛，看向悬挂的太阳，心中泛起无限波澜。

　　终于，他走到了这一步么？

　　唐三有些捉摸不定这个商人，但带着心中的疑惑与激动，他还是快步走出，手举着决斗盘，略感吃力。

　　有些沉，但不完全沉。

　　他毕竟是能拎动铁锤的不停敲打铁矿石的男人。

　　天生神力啊。

　　这区区五斤不在话下。

　　手持着决斗盘，两人走出了房间门，唐三心想，村子里面够宽敞了，还需要去什么地方？

　　而且走远了，他也担心发生意外。

　　于是，唐三站立原地，指了一处空地，说道：“不如，就去那里吧？”

　　那个地方是唐三经常用来锻炼的地方，距离不远，而且他家的后窗刚好可以看到，在过去一段距离，便是他爬山的小山坡了。

　　距离不远不近，刚刚好，而且周围都是小草覆盖的地表，也有暴露的泥土，作为打架的场地，其实还算不错。

　　在唐三的脑海里，魂师战斗的话，那应该，就是直接抡着这个决斗盘直接打人吧？

　　而卡片，应该是赋予了远程攻击的手段，直接把卡片当成暗器飞出去！

　　游城看了看那个方向，点点头道：“好。”

　　下一秒，他的身形，瞬间消失了。

　　这一手，令唐三震了震，眼眸中流露出一抹震撼。

　　好快的速度！

　　他根本没看清！

　　游城再度出现时，他已经在平举起决斗盘，对着唐三，高声喝道：“唐三，就让我来教你，超越魂师界限的力量，那是传说中最为神圣的战斗。”

　　唐三有些茫然的跟了过去，站在游城对面。

　　而游城则开始教导他，战斗之前，一定要喊出决斗两个字。

　　而且声音要大，越大越好，一定要有气势！

　　如果声音不够大的话，那么卡组中的卡片，也许就不会回应你。

　　这个说法令唐三丈二摸不着头脑，但他还是照做了。

　　下一刻，两人站在互相对面，大声喊道。

　　“决斗！”X2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十八章：决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 