    轰轰轰！

    大地狠狠震颤了几下之后，金刚那庞大到了极点的身躯，已经出现在了众人的面前了！

    他已经跑到了直升机的面前了！

    因为金刚是从树林之中突然间冒出来的，而且速度还是快到了极点，再加上众人从来没有见过如此妖孽的东西，一时间都被惊住了。

    就这么样被金刚逼近了。

    吼！

    金刚一声怒吼，抡起了巨大无比的爪子来，直接狠狠地对着他们面前的那一架直升机拍了过去。

    哐啷一声大响，那一辆直升机直接就被金刚给拍飞了。

    打着旋转，冒着黑烟，狠狠砸落在了地面之上。

    变成了渣渣。

    “开火，全部开火！”

    帕卡德上校开始愤怒地在通讯器内怒吼。

    “我建议你们还是不要开枪，这是一个愚蠢的主意。”

    但通讯器内这时候却是响起了另外一个声音来，原来是康拉德。

    “面对这种已经超出了正常认知的巨大怪兽，难道不应该第一时间进行撤离嘛？这怪兽不会主动伤人，如果大家就此离开的话，它不会进行追击的！”

    康拉德在通讯频道内正色说道。

    “康拉德上尉？如果我记得没错的话你已经退休了，请不要对我的命令指手画脚，我和我的人你无权指挥！你要搞清楚你自己的位置！”

    帕卡德上校却是有些恼火地在通讯频道内叫道，“不要再在我的频道内随便说话！所有人，开火，打死这个畜生！”

    帕卡德继续大喊。

    突突突！

    突突突！

    帕卡德的人就开始对金刚扣动起了扳机来。

    康拉德见状，还能多说什么？

    该做的他都已经做了，这些人一意孤行想要找死，他也没有什么办法。

    吼！

    子弹打在了金刚的身上，但是却根本没有办法破开金刚的防御，除了激怒金刚之外，压根什么作用都起不到。

    轰轰轰！

    金刚接连几巴掌下去，又把几架直升机给拍飞了。

    嗖！

    其中的一架直升机，竟然带着无与伦比的气势，向着雷神他们的直升机撞了过去。

    飞机驾驶员菊花顿时一紧，浑身都变得僵硬了，手忙脚乱地控制着飞机想要改变方向，避免碰撞。

    但在这千钧一发的瞬间，怎么可能来得及？

    眼看着两架飞机就要撞上了。

    可在这千钧一发的关键时刻，却见雷神竟然直接一下子跳了出去。

    “托尔！”

    梅森记者忍不住大叫了一声，“不要！”

    梅森记者还以为雷神是情急之下跳飞机逃命呢，但在这种高度跳下去还不得直接摔个粉身碎骨的？

    下一刻梅森记者就像是见到了鬼一样，眼珠子差点瞪了出来。

    却见雷神跳出了飞机之后竟然没有像是想象中的直接掉落了下去，竟然直接飞了起来，飞到了那一架失控的飞机下面！

    然后托举着那一架飞机，直接飞到了地面上。

    好整以暇地做完了这一切之后，雷神又重新从地面上飞了起来，回到了自己的位子上。

    就像是做了一件微不足道的小事一般。

    梅森记者大张着嘴巴，一句话都说不出来，只是喃喃地盯着雷神，像是见到了鬼一样。

    她还依稀记得这个人坚持要和自己坐同一架飞机，说是遇到了危险可以保护自己，当时自己是那么的不屑一顾。

    但谁想到，这个人说的竟然是真的！

    “上帝，我刚才看到了什么？”

    “有一个人飞起来了？还接住了一架飞机？”

    “我难道是眼睛看花了吗？”

    不仅仅是梅森记者，现场所有的人都被雷神给彻彻底底震傻了眼。

    他们在那一刻三观都被崩碎了。

    甚至连早就已经知道雷神不凡之处的康拉德，也是看得瞠目结舌的。

    敢情雷神，还真是神啊。

    “大家听我说，停止攻击，火速撤离！”

    康拉德这时候继续拿过了同乘飞机内帕卡德手下士兵的通讯器，在里面沉声说道。

    一开始的时候，康拉德说这句话没有人听，但是现在，却没有人不听了。

    因为雷神就是康拉德带来的！

    更何况，经过方才铁一般的事实也证明了，开枪的命令的确是愚蠢到了极点的。

    那个巨大怪物根本就不是子弹可以对付的。

    贸然开枪，除了激怒对方之外，真的什么作用都起不到。

    “停火，所有人都停火！火速撤离！”

    帕卡德上校旋即下了命令，所有飞机都开始迅速撤离。

    而当他们停火之后，也果真如同康拉德上尉所言，金刚并没有进行追击。

    也正是得益于此，帕卡德上校他们的人员伤亡，要比电影之中的小了不少。

    二十分钟后，众人找了一个相对开阔的草地降落了下来，所有人员都陆续从飞机上走了下来。

    他们一个个不自觉得走到了一起，用十分震撼和忌惮的眼神，打量着雷神。

    “托尔先生，难道你是神吗？”

    良久之后，梅森记者才忍不住上前一步，用十分震惊的口气瞅着雷神问道。

    “他是神！他一定是神！”

    “他一定是上帝派来拯救我们的神！”

    周围有不少人如此低低说道。

    众所周知，西方人大部分都是信奉上帝的。

    “你们可以把我当做神，但我不是你们想象中的神，我现在只是……只是康拉德的朋友罢了。”

    雷神却是如此轻描淡写地说道。

    纳尼？

    众人又将不可思议的目光望向了康拉德，这个人也太吊了吧，竟然能够和神做朋友！

    尤其是比尔兰达他们，更加不知道要如何反应才好了。

    本来康拉德说要再带一个人的时候他们还是不太情愿的，后来康拉德说保证不加钱他们才同意了下来。

    可谁能想到，对方竟然带了一个神过来！

    “好了，你们该怎么样怎么样，不要围着我了，该干什么干什么去吧？你们来到骷髅岛，难道不是有事情吗？做你们该做的事情吧！”

    雷神又对众人说道。

    “虽然我不知道你是怎么做到这些事情的，但你绝不是神！”帕卡德上校则是别有深意地对雷神说道。

    这人有这么大的本事，但是之前自己人死的时候却袖手旁观，不进行救援。

    他心里还是有些怨念的。

    不过对此，雷神却根本不在乎，他又不是什么救世主。

    更何况康拉德已经提醒过了，帕卡德还要一意孤行作死，那能怪得了谁？

