    陈平笑了笑：“这两人本来就是这样的性格，你别放心上。再说，小顺都成了太监了，他盯着你看，自己心里更加自卑。”

    高美圆没好气地说道：“你这家伙，还说出这种话。”

    “算了，不跟你闲扯了，咱们说正事。”

    接着高美圆就说正事了。

    “我现在已经修炼成了仙女心经第七层的心法了，而且村子周围的邪物也差不多处理光了。你在村里的事业，是不是该搞起来了？”

    “我这几天一直在山谷里研究呢，百花山山谷里种出来的东西，不仅草药治疗的效果好，就算是农作物，放在山谷里种植，比放在村里种植要美味多了，而且成熟起来也特别快，比外面大棚的蔬菜都成熟得快，烧了菜吃下去后人感觉特别舒服，好像有治疗疾病的效果一般。”

    “我就想着，咱们先在山谷里，种植一些成熟快的瓜果或者蔬菜什么的，到时候拿去镇上试着卖卖，看看有没有人买。”

    陈平笑了笑，说道：“这个没问题，你们几个人自己商议着搞吧。”

    “不过，这些蔬菜不用卖，咱们自己吃。”

    “种在山谷里的蔬菜和瓜果，因为吸收了山谷里的灵气，所以吃起来不但美味，而且有治疗疾病和增加体质，提升功力的效果。”

    “吃这样的蔬菜，对大家修炼仙女心经也有帮助的。”

    高美圆一听，原来是这么回事。

    这样，她心里突然有点激动。

    “啊！”

    “那就太好了。”

    “以后，咱们就多种些这样的蔬菜。”

    说完，高美圆想起了，自己有个同学叫张小钰，家里是开饭店的，而且是一家特色的家常菜饭店。

    于是，她就说道：“我有个同学叫张小钰，家里是开乡村特色饭馆的。要是以后咱们种植的蔬菜和瓜果多出来了，能不能拿一点卖给她？”

    陈平笑了笑：“没问题，只要你们种的蔬菜和瓜果够多，那就卖掉一点也行。”

    高美圆顿时很开心：“那太好了，陈平你还真是没话说啊。”

    说完，她就抱着陈平亲了一口。

    陈平闻到了高美圆身上的香味，马上也抱着她亲吻了一下。

    这时候，高美圆说道：“这会儿已经下午两点钟了，你小子胆子这么大，光天化日想欺负我啊？”

    陈平笑了笑，“刚才还不是你凑过来亲我的，所以嘛，我欺负你也是理所应当的事。”

    他说完，刚想抱着高美圆再亲吻，这时候，他听到了院子外面的村道上有人走过来的声音。

    而且，走过来的人不是别人。

    是白雪和田秀秀、沈秀茹三人。

    他突然就放开了高美圆，说道：“美圆，秀姐她们几个人朝这边来了，你赶紧先出去，不然被大家看到，那就麻烦了。”

    高美圆说道：“麻烦什么呀，我来你这边也是很正常的事情，我就要让大家看到，我跟你一起在屋里。”

    高美圆现在根本就不害怕了。

    两人正说着，外面的三个人很快就进了院子，走到了门口开始敲门了。

    “陈平，你睡醒了没有？”

    “我们找你聊事情呢。”

    听到田秀秀的声音后，陈平马上回道：“秀姐，我刚睡醒，我来给你开门。”

    高美圆马上说道：“陈平，你躺着吧，我去开门。”

    说着，她就走到外面厨房间的门口，开了门。

    高美圆看到，门口站着田秀秀、白雪、沈秀茹三人。

    她马上笑着说道：“秀姐，小雪，秀茹嫂子，你们都来了呀，快进来。”

    不过，三人都一副惊讶的样子。

    高美圆怎么一个人在陈平家里的？

    这时候，高美圆已经看出了大家的疑惑。

    她马上解释道：“我刚到陈平这边，是来跟他商议在山谷里种植蔬菜和瓜果的事情，我们打算在山谷里，多种植一些瓜果蔬菜。”

    “以后，大家就可以吃山谷里种植的东西了。”

    高美圆说完，大家才知道原来是这么回事。

    田秀秀点了点头，“嗯，这样挺好，到时候大家一起种植。”

    说着，几个人进了陈平的房间内。

    高美圆搬来了几个凳子，让大家一起坐下。

    高美圆自己则坐在了床边。

    这让陈平觉得有点尴尬，这婆娘胆子还真是大。

    不过，算了，都这样了。

    这时候，他看向田秀秀她们问道：“秀姐，你们找我有啥事吗？”

    田秀秀笑了笑，说道：“其实，我们是来跟你商议一下，继续租下沈家村和张家村村里的土地，搞大批量的草药种植，还有移栽的果树，花草种植的。”

    “这几天，我们研究了一下村里的地形。”

    “百花村、张家村、沈家村三个村子的土地，几乎都是连在一起的。”

    “咱们要大面积开发的话，还需要大量的土地。”

    “上次租下来的土地已经不少了，我们准备扩展到五百亩土地。”

    “百花村周围的村子，几乎都是贫困村。以后，咱们在村里搞一个大型的草药生态种植基地，弄成世外桃源一般。”

    “人手方面，大致需要两三百个工人。”

    “这样，就能在周围的村子招收两三百人，让大家有个比较不错的收入。”

    田秀秀的这个方案还是很不错的。

    陈平点了点头：“行，具体你们操作就可以。”

    “如果，钱方面不够的话，随时跟我说。”

    他现在有了几百亿了，钱根本不是问题。

    田秀秀笑了笑：“那好，反正现在村里有很多姑娘，可以帮忙一起管理的。既然你同意了，这个事情咱们今天就开始动员起来了。”

    “我跟小雪和秀茹，还有沈璐璐她们好几个姑娘，现在就去附近村子动员。”

    说完，田秀秀看向高美圆：“美圆，你跟陈平继续聊在山谷里种植瓜果蔬菜的事情，我们先去周围村子动员一下。”

    高美圆笑着说道：“好，我跟陈平再聊一会儿细节，我也要回去教大家练功了，我先送你们。”

    此时，陈平也从床上起来。

    跟高美圆一起，把大家送到了门口。

    看着三人离开后，陈平才重新回去。

    这时候，高美圆关上了门，马上走上前抱出了陈平。

    “陈平，现在没人了，要不咱们亲热一番吧！”

