    就在萧炎纠结是否跑路之际，门外响起一阵急促的脚步声，那名侍女抱着一个木匣走了进来。

    “大人，清单上的药材都在这了，共计三十万金币，您是三品炼药师，按照我们拍卖行的规矩，可以享受九折优惠，您只需支付二十七万金币就行。”那名侍女轻轻放下木匣，小心翼翼的打开。

    “呃...”萧炎看了看木匣里的药材，嘴角不禁扯了扯，药材倒是没问题，品相也都不错，只是这价钱.....他萧某人浑身上下可就只有不到五万金币啊。

    似乎是察觉到了什么，那名侍女有些迟疑的问道：“炼药师大人，请问这些药材有什么问题吗？”

    “没...没什么问题。”萧炎憋红了脸，正所谓一分钱难倒英雄汉，有生以来他还未这般尴尬过，旋即干笑着问道：“请问可以用丹药作抵押吗？”

    “丹药？”那名侍女愣了愣神，再度上下打量了萧炎一眼，发现对方除外面那件三品炼药师长袍外，其他服饰似乎过于‘朴素’了些，这让她不禁有些怀疑萧炎的三品炼药师身份真伪。

    不过当认真打量了下萧炎的脸后，眼眸之中不着痕迹的掠过一抹异样色彩。

    “请问您要抵押什么丹药。”侍女郑重问道。

    “一品丹药蓄力丹，二品丹药生骨丹，三品丹药回气丹。”萧炎从纳戒取出三个玉瓶。早在魔兽山山脉，他的丹药就几乎已经消耗完了，这还是在考核炼药师时，炼制的一到三品丹药。

    侍女将信将疑的打开瓶塞，一一检验，确认是丹药后微微欠身：“请您稍等，我需要请示一下。”

    一边说着，侍女转身走出房门。

    ......

    话分两头，在侍女走出会客厅的同时，雅妃正优雅的坐在床上，盯视着衣架上挂着的黑色镶金长袍，这还是萧瑟上次在这过夜换下的，被她拿去干洗后，挂在了房中。

    雅妃起身轻抚了抚镶金长袍，美眸之中，掠过一抹幽怨与淡淡的思念，她低声喃喃道：“你个坏家伙，说是很快回来，结果一去，就又是一年多，难道你已经忘记我了吗？”

    就在这时，房间外响起一阵急促的脚步声。紧接着房间门被敲响。

    “进来。”雅妃皱了皱眉，声音清冷的道。

    房间门被推开，侍女走了进来，她低下头，恭声道：“雅妃小姐。”

    “什么事？”雅妃淡漠道。

    “会客厅有位三品炼药师想几瓶一到三品的丹药抵押购买药材的钱。”侍女依旧低着头，回应道。她知道什么该看，什么不该看。

    “这点小事也用得着跟我汇报？我白培养你这么久了。”听到侍女此言，雅妃的面色冷了下来，她不耐烦的道。

    “雅妃小姐，那个人有点像是您曾经让我注意过的萧炎，所以我才第一时间过来通知您。”那名侍女身体微微颤抖，有些忐忑道。

    “哦？萧炎？”听到此言，雅妃明显来了兴趣，眼中掠过一抹异样色彩，对于这个当初乌坦城的废柴少年，她还是有一定印象的，后来萧瑟还特地嘱咐关注过他一段时间行踪。

    对方虽然有着一位生前是斗尊强者的灵魂体帮助，但仅仅只花费不到三年时间，就从一名斗之气三段，成长为三品炼药师，倒也不失为一个天才。

    “好了，你先出去吧，待会我就过去。”雅妃摆了摆手。

    “是，雅妃小姐。”那名侍女微微欠身，退出房间，关上房门。

    待那名侍女走后，雅妃红唇微启，妩媚的面庞流露出一抹魅惑众生的恶趣味笑容，她低声喃喃道：“说起来那冤家似乎不喜欢萧炎这家伙呢，那我就稍微坑下他吧....”

    .......

    与此同时，米特尔拍卖行总部前，来了一位衣着华丽的年轻人。

    这是一名拥有着近乎完美面容的少年，乌黑的双眸清可见底，一头黑色长发随意披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    少年一出现，瞬间吸引了周围不少人的目光。

    “终于回来了，上次和妃儿匆匆一别，希望她不会生气吧。”看着前方黑压压的人群，萧瑟轻叹一声，有些无奈的道。

    “就是生气，那也是哥哥活该。谁叫你又是抛下人家雅妃姐姐一年多不管。待会见面可得好好跟人道歉哦。”心中，龙葵的轻笑声，忽的响起。

    “放心，我会补偿她的。”萧瑟舔了舔唇，迈步走入其中，他是该好好补偿雅妃了，到chuang上补偿....

    .......

    “呵呵，你就是那位要用丹药抵价药材的年轻三品炼药师吧，久等了。”

    拍卖行二楼，萧炎所在会客厅内，随着一阵让得人骨头发麻的娇滴滴声音响起，雅妃窈窕的身影走了进来。

    萧炎眉头一蹙，看清来人后，面色有些愕然。

    “你是....雅妃？”看着雅妃极具妖娆的完美身形，萧炎咽了咽口水，下意识的问出声，同时心中暗骂：妖精！

    与之前不同，近些年来，自从与萧瑟关系越发亲密后，雅妃的衣着越加保守，从最开始的红色紧身旗袍，到后来的锦袍，最后到现在的修身红色裙袍，浑身上下，除脖颈以上位置和双手外，几乎包裹的严严实实，饶是如此，雅妃那极度火爆的身材，依旧深深吸引着男人的心。

    “哦？看来先生认识雅妃？只是别以为套近乎，雅妃就会给您更多的优惠哦。”雅妃掩住红唇，故作诧异之色，轻笑道。

    “那是自然，那是自然，以雅妃小姐的名气，放眼整个帝都，谁人不知，谁人不晓。”萧炎目光微微躲闪，心中不禁松下口气，看来对方并没认出自己，他可不想在三年之约前暴露自己的身份被纳兰家族发现。

    “雅妃小姐，您看看这三品丹药能抵扣多少钱？”萧炎引手，指了指桌上三个玉瓶。

    雅妃随即坐到萧炎对面桌前，带起一阵香风，让得萧炎下身一阵发颤。

    萧炎的反常，自然没有逃过善于察言观色的雅妃眼睛，她心中掠过一抹不屑，暗道，还真是个没见过世面的小色狼，不过话说回来，似乎自家那位冤家也好不到哪去。当天确认关系，当天就把自己吃了。

    “炼药师先生，一品丹药蓄力丹价值三百金币，二品丹药生骨丹价值两万金币，至于回气丹虽然是三品丹药，但其材料并不算珍贵，炼制难度也低，只能算五万金币，共计七万零三百金币，算下来，您还差十九万九千七百金币没有支付。”雅妃一一检验，确认丹药无误后，靓丽的美眸，不着痕迹的掠过一抹狡黠。

    “才值七万零三百金币？”萧炎有些愕然，当初他在乌坦城光是卖两瓶筑基灵液，就不止这个价了。

    “炼药师先生，若是雅妃有失言之处，还请莫怪，光是三品炼药师，我米特尔拍卖行就有不下十位，这些丹药对他们来说轻易便可炼制。换句说，平时三品及三品以下丹药，米特尔拍卖行一般都是不收的，能给您这个价，也都是抱着交好的态度。”雅妃笑吟吟道。

    听到雅妃的话，萧炎嘴角不禁扯了扯，心中道：“老师这女人也太黑了。”

    “这就是生意人，不过对方说的也没错，米特尔拍卖行总部确实没必要收购你这几枚低阶丹药，一楼随便一件商品，就比你这贵了。”药老也是有些无奈道。

    萧炎闻言，点点头，轻触纳戒，从中取出剩余的丹药和金币。

    “金卡内余额四万五千金币，袋子内装有两百枚金币，凝血散价值一百五十金币.......，共计七万五千两百枚金币，扣除之后，您还差十二万四千五百枚金币哦。”三下五除二，雅妃就将桌上的东西，估算一清。

    “我靠，这女人怎么比计算器还快。”萧炎心中暗骂一声，强忍住肉痛，从纳戒取出仅有的一瓶血色液体。

    “这是什么？”雅妃有些诧异的道。她能感受到里面精纯的火属性能量，可是这种丹药就连她也未曾见过。

    “四品丹药焚血，只对修炼火属性斗气的人有效果，而对水属性的人来说无疑相当于毒药，将它敷在身体之上，能够使得体内斗气加速消耗，同时，也能加速再生，在不断消耗与再生的僵持中实力也会逐步增强。”说出这话，萧炎的心都在滴血，因为这是他仅剩的一瓶焚血，要不是为了炼制三纹清灵丹，打死他都不愿拿出来。

    “请稍等下一下，这个还需要拿去检验。若是真的话，米特尔拍卖行愿意出价二十万金币购买。当然，您也可以选择拍卖。”雅妃招来侍女，侍女小心翼翼的从桌上拿起焚血，走出会客厅前去检验。

    “不必了，我赶时间。”萧炎摆了摆手。

    片刻后，侍女拿着焚血进来，凑到雅妃耳旁轻声嘀咕了几句。

    雅妃面色微变，起身道:“这丹药确实是四品无疑。待会爱莉会为你结算，雅妃还有事先失陪了。”

    话音刚落，雅妃身形化作鬼魅，消失在了房间中。

    “好快的速度....”萧炎心中大惊，他万万没想到眼前这位奸商美女，居然拥有这般实力。

    “啧啧...这小丫头不简单啊，不到二十五岁，就拥有中阶斗灵的实力，在加玛帝国这个小地方，也算是凤毛麟角了。”心中，药老的啧啧声在萧炎耳旁响起。

    闻听此言，萧炎心中倒吸一口凉气，他如今虽然才不到十八岁，但自问在二十五岁前，是绝对没有把握达到这个层次的，除非他得到异火。

    少顷，萧炎与侍女完成交接手续，然后又购买了一些炼制焚血的材料，将身上金币挥霍的七七八八，走出会客厅。

    正欲下楼，却在楼梯拐弯处，看到两道熟悉的身影相拥在一起。其中一道他刚刚见过，刚才的米特尔雅妃，另一道就让萧炎愕然与愤怒了，一年迎娶了蛇人族美杜莎女王的萧瑟。

    相较于一年前，萧瑟的气息越发深不可测了。

    “你个坏家伙，一走就是这么久，是不是不喜欢我了。”雅妃依偎在萧瑟怀中抽泣。

    “我怎么可能会不想你，这不一回加玛帝国，第一时间来找你了吗？”萧瑟瞥了眼站在楼梯口的萧炎，揉了揉雅妃脑袋。

    “哼，待会看我怎么收拾你。”显然，雅妃也是发现了萧炎，她擦拭了下眼角的泪水，面色瞬间回归妩媚，侧身挽住萧瑟的胳膊，抬头看向楼梯口萧炎，含笑道：“炼药师先生，让你见笑了。你已经交易好了吗？”

    “嗯。”萧炎点点头，没有看二人，他的拳头握得紧紧的，缓缓走下楼梯。

    每每站在萧瑟身前，他总有一种莫名的屈辱感，尤其是看到萧瑟与女人亲近时，更是咬牙切齿。

    和美杜莎在一起时，是这样，现在和雅妃，还是这样，她们之中，无一不是当世最顶尖的美女，现在却是依偎在萧瑟怀中。

    凭什么，明明他萧炎才是萧家第一天才，为什么境况会相差这么多。

    从萧瑟身旁走过，萧炎下意识的看了萧瑟一眼，还是那股无视的表情，仿若无物.....就仿佛，当初他天赋还未消失时，看对方的眼神一样。如今角色互换，萧炎心中落差不可谓不大。

    此刻，萧炎心中发誓，迟早有一天，他会将萧瑟踩在脚底下，让这个萧家透明人，如昔日般，对他“摇尾乞怜”。

    看着萧炎远去的不甘身影，雅妃凑到萧瑟耳旁低声道：“看来这位曾经的乌坦城第一天才，对你抱有很深的敌意呢！”

    “不必理他，跳梁小丑罢了。”萧瑟以公主抱的形式一把搂住雅妃。

    “你干嘛，现在还是白天呢。”被突然抱着，雅妃俏脸一红，娇嗔道。

    “妃儿，夫君我可是想死你了，难道你不想我吗？”萧瑟笑吟吟道。

    “想。”雅妃玉手搂住萧瑟的脖颈，俏脸埋入他怀中。

    萧瑟微微一笑，身形闪动，瞬间消失在了楼道之中。

    ps:大章，二合一，求推荐票，求月票

