    接下来，袁冬初是真的开始忙了，收拾门店和后院，购买一应需用物品。

    后院房屋收拾妥当，她便给姜家带了话，她们一行五人离开姜家院子，搬到自家租来的铺子。

    如今的袁冬初，还不知道她做客被京城很多豪门关注过，她只觉得自己再出去办事顺畅了许多。

    就像她去顺天府报备投递行，效率极高。各种无阻碍，她准备的两粒碎银都没用出去，公文便批下来了。

    的确，衙门哪敢刁难她啊？

    这位，来到京城，城外便被姜家和陈家派人迎接。随后安置在姜家一处院落里，租铺子的事儿是陈家派管事帮忙打点的。

    仅仅过了一天，这位又受姜家小姐邀约，堂而皇之的去姜尚书府上做客。

    这样有强力背景的人，开的铺子又不和任何一家抢生意。谁会那么想不开，来找她的麻烦？

    袁冬初店铺收拾的差不多，招聘的第一批员工也到位有几天了。

    其中有进过学堂认识字的，也有贫家子弟不识字、但愿意努力的。

    招收这类不识字的人，只要来询问的，都被袁冬初发了识字卡片。

    卡片上写了京城街道和巷子的名称，简单教这些人念过，又做了记号提示，便让他们回去记忆。

    三天之后过来复试，按照认字的多少和优劣，第一次招工收下三个不识字的人。

    另外还有三人，便是进过学堂学的。至于他们是不是还有志于科举，袁冬初没问，只是用一半时间整理店铺，一半时间用作职业培训。

    连着忙了十日，诚运投递京城分号的牌匾送来，袁冬初准备开业了。

    开业之前，需要把运输事务安置妥当。

    投递行运营正常之后，每天都需要往津州运送包裹，也就需要挂靠商队走这段路。

    想要找靠得住的商队，这个事儿找四海牙行最好。不管怎么说，她也是给四海牙行支过招，而且也有陈家的面子，牙行能慎重对待。

    她正想着让星耀问问陈子更，要不要毛管事同行跑这一趟，结果毛管事自己就来了。为的也是京城往津州运输的事，问要不要他帮忙一同去牙行询问。

    袁冬初当然欢迎，并一叠声的感谢。

    这个事儿她自己也能谈，但防人之心不可无。谁知道四海牙行是不是她那份人情，或者打算领多大的人情。

    有参知政事府上的管事参与，无论四海牙行是怎么想的，在安排投递行搭靠商队时，都会更用心一些。

    择日不如撞日，袁冬初和毛管事略说了说自己的要求，便带着婉儿和陈嬷嬷，和毛管事一起往四海牙行而去。

    进到牙行，又是牙人张祥迎过来的。

    这次可就不单单只是对毛管事客气，冲着袁冬初那也是点头哈腰，极尽恭敬。

    原因嘛，除了袁冬初无偿给他们指了条明路，还因为这位姑娘不但能得到姜家和陈家的关照，居然还是姜家小姐的座上宾。

    这双重身份，牙行必须得敬着啊。

    张祥这边招呼着袁冬初几人，那边有小伙计跑去后院传话。片刻功夫，牙行的掌柜和东家就都迎出来了。

    接着当然就是请进后院，香茶、果品的一通招待。

    还没进入正题，牙行掌柜和东家对袁冬初就是好一番感谢。

    他们已经找了四家牙行合作，草拟了文书，合作也在试验期。

    五家牙行商定，合作一段时间，各家总结经验，再看还有什么问题，查漏补缺之后，正式签订合作文书。

    便是在这几天的试验期，他们几家的生意便有多次互补，合作势头非常好。

    接着，袁冬初说明来意，毛管事又做了些补充。

    牙行方面当然满口应下。

    这也是投递行的运输经年累月需挂靠商队，如果只是几个月、甚至一两年，牙行都能免去介绍费用。

    即使这样，先签的一年文书，牙行也给袁冬初优惠了两成。

    事情很快办妥，袁冬初也不做逗留，当下和毛管事起身告辞。

    他们去的时候便是步行，回程也是同样。

    就这样，袁冬初在前，毛管事稍后半步，身边跟着婉儿和陈嬷嬷，一行人边走边聊。

    将将走到岔道口，毛管事向袁冬初告辞，就要分开，各回各家。

    却见人来人往的街道上，一行队伍迎面而来。

    队伍打头是一辆豪华马车，车的两旁各有两个骑马的护卫，车后跟着的也有两人两骑。

    毛管事作为陈家得力管事，对京城权贵自然熟识，一眼便认出这辆马车是哪家的。

    他低声对袁冬初说道：“大将军府上的车辆，我们让一让。”

    袁冬初愣了愣，下意识的抬眼望过去。

    超品武将府上的马车果然不同寻常，无论马匹，还是车辆大小，亦或是车上装饰，处处都显着气派华贵。

    大概因为护卫都骑着马，所以马车行进速度很快。

    袁冬初几人刚打算让到一旁，车已经奔着他们过来，在几步远的地方猛地停住。

