    姚崇人精一样，当然明白原因了。

    他没想到李易这么横，他本想君子欺之以方来着，问你你就答，你是善人啊。

    现如今终于明白，这个少年李易是看心情，与君子没有丝毫关系。

    高兴了，愿意回答问题。

    不高兴，你死不死的他才不在乎呢。

    于是他道：“方才乃玩笑话，家中车运物资，确实费劲。大雪后，煤炭不也要运么？”

    “加雪橇，给轱辘支起来，遇雪时变滚动为滑动。”李易略作思忖，给出一个应付的法子。

    不然他也没什么好主意，下大雪别说牛车、驴车、马车，换成汽车也趴窝。

    若遇到无人清理雪的时候和地方，装上雪橇，还能前行。

    三个人吃饭，姚崇吃得最快，然后等李易吃完，他一脸期盼。

    李易带两个人进院，拿出纸笔和尺规画图。

    所有的车皆为两轮，轱辘的轴会延伸出来一截，穿轴的外圈上面有孔，用来滴油润滑。

    李易画出来两个雪橇板，在雪橇板上立三根柱子。

    一根上的豁口正好叫车轴外出的部分卡上去，另外两个支撑和固定车的其他部位。

    “遇到雪地和冰地，把雪橇装上。”李易给两个人看图。

    李易说着表情很无奈，他拿不出来除雪车，只能取巧。

    然，在李成器和姚崇看来，这便是历史的一大步。

    车上在冬天随时带两个板子、柱子，遇到冰雪地，往轮子下面一装，滑着就走了。

    等着没有雪了，摘下来，轮子转。

    “此物好，李东主大才。”姚崇毫不吝惜地夸赞，暗道自己此次来对了。

    正为冬日运货发愁，年年如此，今年尝试着找来，竟能有好法子。

    “还是要以修路、清雪为主。”李易强调关键的事情，不能因为有一个东西，就没人扫雪了。

    姚崇颔首，这个他无法应承，他此刻的身份不能说组织多少人除雪。

    又寒暄几句，姚崇拿着图就跑了，要回去找人做出来，实在等不及。

    李易则去看新来的人，新到的人洗完澡、换上干爽的新衣服，被命令休息，不准干活。

    李易要求的，怕一群人赶路，又累又饿，到地方吃点东西，精神放松，再突然劳作，突发心血管疾病。

    而他最不愿意治疗的便是心血管病，涉及到一大堆学科，心内、心外、神内、脑外……

    他就一个人，连个助手都没有。

    新来的人还以为是对他们照顾呢，根本没想过是东主怕麻烦。

    庄户像聊天一样，跟不困的新人介绍规矩，包括个人卫生、作息、炭毒预防、家庭纠纷，等等。

    “我自家婆娘还打不得了？”有汉子不高兴，觉得打自己媳妇儿天经地义。

    “打得，打完出去，别在庄子找活干。”旁边庄子的妇人不高兴了，凭什么女人就得挨打？

    新来的汉子不敢直视对方，转过头去嘟囔着什么‘我偷偷打你们不知道’这样的话。

    “偷偷打？”庄子的妇人瞪眼。

    另一庄户男子笑着摇摇头：“不行，女人在一起洗澡，身上有伤能看到，别说是自己不小心碰的，俺们东主是神医。”

    “没，没说。”汉子屈服，还想要熬过冬天呢，得罪不起。

    “易弟这男人打自己女人，果真不妥？”李成器接受的传统教育，觉得没问题。

    “大哥，一个男人若需要依靠武力来获得家中的地位，那他也太无能了。

    我管着整个庄子，可见我打过一人？大人打孩子不算，我告诉他们怎么打，不能打成疾，更不准打死，打有打的方法。”

    李易说起打孩子时露出笑容，因为有的小娃娃晚上挨打了，白天找他告状，说爹娘打的位置不对。

    小家伙对于挨打的事情掌握得比学问还好，都有心得了。

    问题是他就因为学习不好才挨打的，把心思放在学上不就行了？

    很快李易的话传遍庄子，庄户拥护，没本事的男人才打自家女人。

    另一头姚崇跑回去，拿着图纸四处找李隆基，他不想去工部见魏知古。

    找一找，找到了梨园，李隆基正跟一群人‘说话’。

    “一日，有一个阳平卫国人，姓乐，名进，字文谦，来投曹操……”

    这是三国演义第五回，一共就五回，后面没有了。

    他琢磨着什么时候再去，叫易弟继续想，现在就说给梨园的人听。

    教他们怎样‘说话’才更好，以后若是哪个新的不如这种，就照这种来说，若有更好的，赏！

    好些个人聚精会神地听着，他们头一次听三国演义，被故事所吸引。

    “陛下，陛下，臣几日来因冬季道路降雪结冰而不安，今日巧得一法，可解车在雪路难行之忧。”

    姚崇耐着兴致听完李隆基说到‘未知胜负如何，且听下文分解。’才出声。

    李隆基看姚崇，盯着看，看得姚崇心虚了，问：“又去庄子了？”

    他说的‘庄子’特制，就一个地方。

    姚崇坦然道：“是，去时还得知有妇人多日未进食，倒在灞水桥头，李易跑过去跪地施救，俄而，妇人醒，李易医术超然、仁心圣手。”

    姚崇夸，他知道陛下爱听这个。

    果然，李隆基嘴角带笑：“易……东主正是那般人。姚卿寻来什么法子？”

    姚崇上前，给李隆基看图：“在车轮在加翘板，于冰雪上拖拽而行。”

    李隆基看，点头：“与他给朕说的那个单独雪橇要灵活，若冬季运送辎重，可照此做，亦可选皆为雪地，使唤单独雪橇，雪橇价比车低。”

    “陛下知道有雪橇？”姚崇纳闷。

    “还知步兵雪地踩雪板、用雪杖也能快速行军，待天冷雪大，朕叫羽林飞骑先试。”

    李隆基说到羽林飞骑，心情愈发好了。

    他打算到明年开春后扩军，把规模增加到三万，以老带新。

    然后一些战斗力不强的折冲府就可以撤掉，让他们过寻常日子。

    姚崇的心情不好了，羽林飞骑是强，但他指挥不动。

    这支军队就在后面的禁苑中，明为训练，实际上是陛下不信任别人，一旦有事，羽林飞骑即可冲锋救驾。

    他们可是一人三匹马，武器在身，还有一个可坚持三天的辎重包始终满的。

    “姚卿，既然得到法子，命人去做些，看看用时好不好。”李隆基要继续带梨园的人玩，对姚崇说道。

