    第508章只有两家

    “当然不是。”鸨母赔笑解释道，“那家店好歹是大店，自然不可能只做这一种样式的桌椅。

    “而且，就算是他们想偷懒，咱们也不会答应呀。花了银子，自然要享受品质，若一眼望过去，十家有八家铺子装潢都大差不差，咱们还怎么做出特色？”

    “可之前我明明瞧见，有家叫似水轩的花楼，与你们用的是同一样式的桌椅。所以这安乐街上，你们也不是独一份儿的吧？”云墨晗弯唇轻笑。

    他声色平静，但言辞却很锋利。

    一句话落下，鸨母挂在嘴边的那点笑，顿时就僵住了。

    扯扯嘴角，干笑两声，鸨母才尴尬道：“似水轩用的桌椅，的确和咱们家是一个样式，但这只是偶然…

    “他们东家喜欢那样式，即便看着咱们家用了，也不愿意放弃。偏咱们东家在定这套桌椅的时候，也没特意要求过不许店家再售卖，所以…”

    话落，她又连忙找补道：“不过这也没关系，这条街上也不止我们两家出过这样的乌龙，大家相互间睁一只眼闭一只眼也就过去了。”

    “不止你们两家乌龙？”云墨晗扬眉，“那依照你的意思，这种样式的桌椅，别家还有？”

    “当然没有！”闻言，鸨母又匆忙解释道，“就因为跟他们似水轩闹了个乌龙，咱们东家很是不悦。所以当家当日就亲自去到雅木轩，找他们掌柜谈了此事。

    “他们掌柜也爽快，一番长谈后，便许诺咱们两家，往后再不卖同种样式的桌椅了。

    “也因此，这安乐街上，只有我们和似水轩，用的是这样式。”

    “是吗？那你们东家，还挺有面子？”云墨晗扯扯嘴角，似笑非笑道。

    他这幅神情，让鸨母一颗悬在半空的心，又颤颤巍巍地晃了晃。

    这位的心思，她实在猜不出来。

    从进门起，这位便一副对她家桌椅十分感兴趣的样子。旁边姑娘看都不看，张口第一句，问的也都是桌椅。

    偏这人葱穿着打扮到财力气质，看上去都不像是普通人。

    所以哪怕他再奇怪，她也只能硬着头皮接话了。

    发觉跟前这位公子似乎因为自己方才的一番话陷入了沉思，鸨母又试探着询问道：“公子，您是特别喜欢这样式的桌椅，想打一套放家里吗？”

    “家里？那不至于…”云墨晗哂笑，摇摇头便往二楼走去。

    虽然他觉得薇薇向来公私分明，不会在乎他前来安乐街探查的事情，但他也不敢公然弄套花楼的同款桌椅回去。

    再大度，摊上这种事儿也得生气。

    而薇薇那脾气…绝对是不气则已，一气惊人。

    他可不想招惹她。

    在脑海中把鸨母不靠谱的话撇到一边，云墨晗又淡淡问道：“你们这楼，是怎么设计的，从哪儿推窗出去，可以看到京都夜景？”

    “这…咱们是回字结构的房子，不过，并不是四面都能推窗看景。左右两侧与别的屋子相邻，什么也看不到。

    “能看景的，只有前后了，而且…”

    (本章完)

