    “第二步就是所谓的压强了，你们也知道，这土的压强跟地雷的压强肯定是不太一样的，只要注意到压强的变化，就可以判断这个地方不太正常。”

    “第三，可以根据泥土的湿度等等也可以判断出这地方是否有地雷。”

    “除却之外，我们还要根据一系列的数学公式，物理公式，在大脑中飞快的计算，看看这里存在地雷的概率，当然了，我们还可以通过一些外在条件观察。”

    “例如，这埋地雷的时候，上边有很多的草，可若是自然生长的草，他们都是有一定规律的，若是认为栽种的，那就肯定会出现一系列的问题，例如这疏密程度，在例如，小草的弯折方向。”

    “除却这些之外，还要用鼻子闻一闻这周围的味道，这点也是非常重要的……根据以上所有的条件合在一起，这样，我只要计算出这个地方拥有地雷的概率就可以了，其他的可以不用理会。”

    “这就是我探测地雷的方法。”

    “轰……”

    此言一出，不仅仅是范天雷张大嘴巴直勾勾的盯着张余，就连何志军以及龙小云，也全部都是傻了眼。

    因为他们全部都感觉。

    不明觉厉。

    弄了半天，他们压根就没听懂张余说什么，他们就是感觉，张余说的非常牛逼的样子，这让他们，都是目瞪口呆。

    尤其是于雷，更是满脸崩溃。

    他妈的扫雷还可以这么扫？你丫的还是个人吗？他从业这么多年，就还从未听说过，扫雷的时候还可以这么扫的，这不是瞎扯淡么？

    你见过谁家扫雷这么扫雷的？还根据草的疏密程度？还特么的压强，密度或者是湿度？你小子这么牛逼，你怎么不上天呢？

    而且，你身上也没有什么精密的仪器，你丫的到底是怎么知道这地方的压强，或者密度？你小子的眼睛是机器么？

    一时间，于雷也是傻了眼，因为他感觉张余说的这个真话，实在是太扯淡了，这根本不现实，也根本不可能，人怎么可能做到这种程度。

    这不是乱来么，这么不是瞎搞么。

    这会儿，饶是于雷，都不知道该说些什么了。

    “这小子，说的是真的？”龙小云忍不住看了看何志军又看了看范天雷，问道。

    “我也不知道啊。”范天雷都是有些蛋疼，因为这小子说的这些东西，实在是太瞎扯了。

    “这……”这么装逼的说法，饶是何志军一时间都不知道该说些什么了，他感觉这话说的，实在是有点扯淡了……

    哪儿有人这么扫雷的，再说了，你丫的是怎么判断出这些数据了，可就是你判断出了这些数据了，然后不需要花费时间么？不需要花费仪器去判断么？

    这不是瞎搞么。

    “你说的是真的？”于雷还没在这种震惊之下清醒过来，于雷一阵吐槽道。

    “是的。”张余摊了摊手，道：“教官，这可是您说让我说真话的，真话我可是说了。”

    “这……”

    饶是于雷，一时间，都不知道该说些什么了，因为他感觉张余所说的这些，全部都是扯淡的……你听听这些东西，是人说的话么，你看看这都是什么鬼玩意，都是什么跟什么，这不是乱来么。

    他感觉，张余就是在瞎说，故意这么说的。

    “晨光，你们听懂了没有。”李二牛疑惑不解的问道：“俺怎么一个字儿都没听懂。”

    “别说你没听懂，就连我这个多才多艺的飞行员，都没听懂他在说什么，我现在非常的好奇，张余这脑子到底是怎么长的。”

    “这……”

    徐天龙也是沉默了下来，他也感觉张余说的这些话，实在是有些瞎扯淡了一些，哪儿有人会这么排雷的，这不是乱来么。

    “我这个脑子哦。”王艳兵倒吸了一口凉气，道：“我还是第一次见到这么扫雷的，张余还真的不愧是天才啊，厉害，果然厉害。”

    一时间，在场的人都是在议论纷纷。

    而于雷的面子上有些挂不住了，再怎么说他也是教官啊，他是教官要是没几把刷子，以后还怎么教学生，这要是比学生给比下去了，他以后还怎么在军区混，以后也没脸见张余他们了啊……不止如此！

    刚刚这挑战，还是自己发起的，他的最初想法，是想要让张余知道，这天外有天，想要让他知道，无论在什么时候都不能忽视了地雷，这可倒好，这特么的第一次比试，就被人家给打了脸，而且还是生疼生疼的……

    这就着实有些扯淡了。

    你大爷的哦。

    于雷深吸了一口气，压制住内心的怒意，他感觉这小子就是在消遣他，他从业这么多年就从没听过有人可以用这种方法扫雷的。

    于雷凝声道：“我跟你比比埋雷。”

    张余闻言，深深地看了于雷一眼，顿了顿道：“您说的是真的？”

    “不错。”于雷凝声道：“小子，扫雷跟拆雷，都不过是最为基础的，你的拆雷技术不错，你的扫雷也还可以，但是，埋雷则是在后退的时候用的，如果可以埋好了地雷，那可以对敌人造成成吨的伤害，并且给他们带来极大的麻烦。”

    “因此，这埋雷也是最为重要的一个环节之一。”

    “怎么样，敢不敢比试一下。”

    于雷的挑衅，被张余听在耳朵里，而且张余还察觉系统的声音没有传来，很显然，自己的任务还没完成呢。

    听到这里，张余顿了顿道：“好，比就比。”

    张余的话令于雷神色一冷，于雷深深地看了张余一眼，其眼睛里透露着些许凌厉，他又看向了何志军道：“首长，我想要跟他比试一下埋雷。”

    “好。”何志军也是来了兴趣，一开始张余就入了他的眼睛，这会儿张余的表现更是出乎他的预料，他很好奇，张余到底可以做到什么程度。

    “你们两个分别选择一片地方，然后去埋地雷吧。”何志军大手一挥道。

    “首长我看那边的小树林不错。”

