    “冯力，自从这件事以后，我更相信，异类也是可以信任，可以成为朋友的，所有我收留了老管家他们。要是没有狼王的事，我也不敢和异类做朋友。所以，这世间万物皆有情感，就看你怎么对待它们了。”

    “韩叔，我明白了，异类也没什么可怕。我通过和老管家的接触，也感觉到了这些。异类有好有坏，其实人类不也是如此吗？我们做事，只要不破自己的底线，人类、异类，又何必分得那么清楚？”

    “冯力，你有此悟性，确实不错。但有些时候，也不是绝对的，有的人你对他好，他也不一定诚心对你，这事也很多。“

    “但善恶到头终有报，我们能做的就是，为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。做了亏心事的人，总会不踏实的。所以说君子坦荡荡，小人长戚戚，做人还是光明磊落才好。”

    “韩叔，我明白了，您心胸坦荡，没什么顾虑，所以做任何事，也用不着瞻前顾后。北江的事我听说了，您只用半天的时间，就彻底打掉了，那些人经营多年的势力。这事你可能不清楚，但我们都知道，这件事的反响有多大。很多人都认为您出手太狠，一点余地也不给人留。”

    “包括特勤局、军情局，你只要一出手，都让有些人胆颤心惊。因为您每一次都反常规出手，那些人根本不知道你会如何做，又针对何事、何人。不过，对于我们来说，我们都非常高兴，以前他们仗着有后台，甭提多嚣张。现在，韩叔一出手，那些人都成了缩头乌龟，怂的很。”

    “冯力，我敢出手是一方面，但也要有出手的把握，能进能退才行。我做事，让任何人无话可说，就是想说什么，也不敢说。因为想说话的人，他也害怕，他也有把柄，我就是抓住了人性。”

    “韩叔，是的。那些想开口的人，也要掂量掂量，能不能开口、敢不敢开口。他们心中有鬼，怕您对他们再次出手，这就是他们的弱点。谢谢韩叔，您今天对我讲的这些，我一辈子都受用。”

    “好，冯力，我们去大厅吧，我要把直升机带走。原本答应给你父亲留一架，现在他也用不着了，还是留给我们自己吧。车我还是给你留下一辆，你这几天要到各地去选人，开着也方便。但我们还不能过早的，让外人知道车和直升机的存在。”

    “是，韩叔我知道了，我会小心的。”

    “好。冯力，所有选出来的人，都集中到你这里。我把运输机留一架在这里，包括秦朝生，海岚，野狼选上来的人，都集中到这里，到时一起飞往北江。记住，你多弄一些帐篷，我那里刚建营房，大家都住帐篷。”

    “韩叔，这事好办。军区有很多储备物资，我调一部分，为我们所用就行。”

    “好，我们拿走后，让你父亲报补给，我们也是正常需要嘛。”

    “我知道怎么做了，我们只是借用，不是白拿。”

    “是的，这是我们合理的需要，上面也会调拨给我们。我们是为了方便，直接就从这里借用了一部分，上面给这里补齐就好了。”

    韩野和冯力来到大厅。韩野看到了改装好的直升机，心里为冯力的办事能力高兴。韩野一挥手，把剩余的车辆和直升机，都收进了空间，只留下一辆指挥车，给冯力。

    “冯力，今晚我就不在你这里住了。我马上就要赶去欧阳家，早点把事情处理好，争取明天下午回京城，你想和我去欧阳家看看吗？”

    “韩叔，要是没什么事，我就先不去了。我把厂里的事安排下，就到几个基地看看。先了解一下情况，看看有没有合适的人。有就想办法挖过来，没有我也不勉强凑数，我要选就要选能独挡一面的人。”

    “技术人员我们不愁，到时想要多少，只是一个调令的事。我主要是选出一批技术精英，做我们基地的中坚力量。只要有了技术精英，我们要建兵工厂就没问题。”

    “好，冯力你放手去做，我相信你，不会让我失望。那些说得好听的人，我不需要，我需要的是，能脚踏实地做事的人。”

    “万斤，你去通知小龙，我们马上出发，去欧阳家。”韩野对着空荡荡的大厅喊了一声。

    “是，首长，我马上就去通知！”只见一个身影，一闪就不见了。

    “韩叔，这是谁呀？我怎么没有发现他的存在？”

    “这小家伙是我的警卫员，他叫钱万斤，是个机灵鬼。只要我出现，他就会时刻跟着我，他就像我影子一般的存在。但我们在说话时，他就会离开远一点，他不会偷听我和任何人说话。”

    “那可真是难得的人才，这么机灵的小家伙，可真不好找的。韩叔的身边，竟是能人，连一个警卫员都这么厉害。按理说，凭我的能力，应该能发现三十米之内的一切存在，可我竟然没发现他！他的功夫比我高很多吗？”

    “万斤的功夫确实比你高，你才入化境没几天，而他早到了化境中期。他很快就到化境巅峰了，你怎么能发现他的存在呢？以他现在的隐身功夫，怕是那几个老怪，也发现不了他的。”

    “再加上，这小家伙非常会来事，五夫人把她的绝活，都教给了他。他也非常的用功，现在已是完全练成了。”

    “这么厉害，难怪我发现不了他的存在了。原来是位隐身高手，韩叔，有机会也教我一点本事呗。”

    “这个没问题，等到了北江，我也让五夫人教你一些本事。我的功夫没法教你们，你们也学不了，队伍上也是五夫人教他们。”

    “主人，你在背后说我什么坏话呢？不是说出发吗，怎么还在这说话呢？大家都在等你呢！”

    “小白，冯力想学些功夫。我说等到了北江让你教他，正说这事，就被你听见了。”

    “这样啊，没问题，冯力这小伙子，我看着也不错。等你到了北江，你来找我，想学什么功夫你和我说，我教你！”?

