    锦绣侨苑，初一。

    安亦柔回了一趟安家，现在回到了锦绣侨苑，此刻是下午。

    “我才发现，我大哥居然是那样的人，竟然玩起了金屋藏娇，还藏了一群的那种……”客厅里，安亦柔突然向陆鸣吐槽自己的哥哥安谨鸿。

    陆鸣一听很是诧异，瞄了她一眼好奇的问道：“不会吧？我看大舅子挺实在的一个人啊，这都什么年代了，还金屋藏娇……”

    安亦柔旋即说：“今天回去见爸妈的时候我也是才刚刚得知大哥和嫂子最近在闹矛盾，原因是大哥在他的那套别墅豪宅，就是桃花园林豪宅养了一群美人，好不快活……要不是我亲哥，我都不想理他，唉，苦了嫂子了。”

    她不知道的是，在吐槽这些的时候，身边的陆鸣是猝不及防，尴尬之于又不失淡定的扮演吃瓜群众的角色。

    内心已然在瀑布汗！

    突兀中得到这样的信息让陆鸣内心措手不及了一阵子，但立刻就从中得到了更多的信息，他意识到这其实安家在间接传达一个明确的立场与信号给他：

    你陆鸣整的这些风流韵事安家是知道的，不评价不干预，全家人把安亦柔给蒙在鼓里是不想让她伤心，同时也不想让你陆鸣难做，现在安谨鸿不惜在妹妹面前形象大损给你兜着这件事情去除潜在麻烦，但你陆鸣是继续浪还是马上改都是你自己的事情，但是，你陆鸣欠我安家不少。

    想到这里，陆鸣暗叹：“老丈人这招以退为进，到底是姜老的辣啊！”

    陆鸣只要不是一个绝情绝义之人，对安家的这种态度和立场怎么也得有所汗颜的吧。

    不过话又说回来了，安家的这操作也是让陆鸣哭笑不得，果然是神仙的一家子，果然不是一家人不进一家门，前有安亦柔坑安家并瞒着安家，现在安家全家上下又合起伙来把安亦柔蒙在鼓里。

    一报还一报？

    陆鸣到也不反感安家的性格和处事逻辑，反而处处都彰显人情味儿，手段只是一种方式，关键在于出发点，如果出发点是善意的，当然就是好的，如果出发点是恶意的，手段再显得正面也改变不了恶意的本质。

    在华国的社会当中，讲理就是再有道理也是没有用的，讲情理才有用。

    所以很多男人面对不讲理的女朋友就很抓狂，明明道理那么简单怎么就是跟她讲不通，一度怀疑人生，就没有想过女朋友又不是三岁小孩这么简单的道理还用你讲？

    就在这时，安亦柔突然转身看向陆鸣说：“在这个在乎颜值的年代，男人脸上十年的变化，女人或许只需要五年，假如有一天我的容颜不在了，你还会像现在这样宠我吗？以后会不会也像我哥那样在外面金屋藏娇？”

    陆鸣内心：emmm……

    这话要是回答的让她不满意，以后可就有想法了，其实安祁隆整这么一出戏码，一方面是照顾女儿不让她伤心，另一方面也是用安谨鸿在警示她，这就是男人，你悠着点。

    安老头儿看起来对女儿有点过分了，不但不替女儿出头反而帮衬着一起蒙蔽女儿，但换个角度看，安亦柔的父亲实际上在是帮女儿稳固正宫的地位，陆鸣越是这样心里对女儿的亏欠感肯定也是越攒越多，总会想办法去补偿，那么地位就越稳固。

    此刻，陆鸣与之相视，他没有回答她，只要是回答，不管是回答什么都是错，而是选择反问：“假如这种很难讲，假如有一天我从今天的神坛跌落下去，一无所有乃至身陷牢笼呢？”

    安亦柔一听眨巴了下眼睛。

    陆鸣还没说完，继续道：“但这都不影响你我现在的关系，也不改变当下的事实，不是吗？”

    本来是安亦柔占主导的对话，现在反而是陆鸣化被动为主动，反倒是让安亦柔听了这话潜意识的开始思考着如何来回答他。

    想了半天发现发现真的很难讲。

    于是只好认可他的反问，而认可了那这个问题就没有意义了，安亦柔迅速主动跳过这个话题，“哎对了，明天跟我一块回家见家长。”

    陆鸣一笑，点头道：“初一儿，初二郎，初三初四亲戚行，明天大年初二，合情合理亦合乎传统。”

    ……

    翌日上午。

    小李开着HQL5来到锦绣侨苑，接两人前往安家别墅大院。

    安家这边也是在准备丰盛的家宴。

    就在陆鸣前往安家的途中，另一个人早早的就在安家了，不是别人，正是乔景平。

    安家与乔景平本来是没有太多的交集，这是王越从中牵桥搭线的结果，乔景平今天做客安家代表的不仅仅是他个人，还有另外十几位没有来的富豪，但不可能都来。

    安老头也好，乔景平也好，心里都知道今天的主角，关键人物是陆鸣。

    一个人来做客是座上宾，十几个人就不像话了，而且显得过于刻意，不妥当，来一个人恰到好处，刚刚好。

    ……

    11点20分左右，陆鸣的HQL5专车座驾进入了安家豪宅，这一次来到安家和上次就大不一样了。

    客厅，安祁隆、安谨鸿几人就正坐在一块，陆鸣来了之后，大舅子率先站了起来热情的接待，见了面免不了一阵套话与寒暄。

    其乐融融的，安亦柔看到这和谐一幕，没有因为之前安天股权之争而有隔阂也是很开心，待了一会儿便离开，让他们几个大男人坐在一块聊。

    “鸣弟，来，我给你介绍一位安家的客人。”安谨鸿微笑的看向乔景平说道：“乔景平先生，一位了不得的企业家，发家史也是传奇的很，就是为人太低调了点儿，说起来乔总不只是我安氏集团的合作伙伴，也是玩金融的一把好手啊。”

    陆鸣早就注意到了这个陌生人。

    在安谨鸿的介绍下，陆鸣与之礼节性的握了握手，“乔先生，幸会。”

    简单的认识一下，双方再次就坐，乔景平爽朗的笑道：“哈哈，谨鸿抬举了，但我可知道自己斤两几何，半个金融人都算不上，尤其是在陆先生这样行家里面前，怎敢言是玩金融的一把好手？开矿我在行，至于玩金融……”

    说着乔景平便是连连摇头，补充道：“完全是运气好，混出了一点小名堂罢了，但和陆先生在金融领域的成就相比，不及远甚，不及远甚啊！”

    有说有笑的闲聊之中，陆鸣也对初次见面的乔景平有了初步的了解，原来是玩资源起家的矿老板，获得了原始积累并迅速富裕起来，吃完了资源分配时代的红利之后，又踏准了楼市的红利，进一步第三次再次吃到了金融改革时代的红利。

    这样的人能够接连抓住时代的脉搏而起飞，肯定是有点东西的，难怪会成为安家的贵客。

    还别说，金融是个圈，一个“混”字才是当代金融圈的精髓，陆鸣不过是少数列外，不靠混也能取得巨大成就，而大多数从事金融圈的人就是混圈子。

    以前做金融的人是必须要精通金融知识、法律知识、财务知识，这三样要是不具备，在金融里是做不出经典的案例，以前的金融家可谓是十八般武艺样样精通。

    如今不一样了，分工越来越详细，所以得会拉圈子，更要懂怎么去混这个圈子，于是很多盘子就可以做起来，显而易见乔景平就是这么混起来的。

    但是风控能力和陆鸣这种样样都精通的大家，比起来就要差的远了，就更别说陆鸣还有先知先觉这种挂了。

    比如面对“或有债务”这个问题，很多初次混金融的人就被坑的麻麻都不认识，或有债务是个神奇的玩意，就是有或者没有的意思，而有没有就要看一个人的本事了。

    比如A公司向B公司借钱，但是B公司没有借钱给A公司，而是找C公司借钱给A公司，但是B公司从中向C公司做担保，这个担保函折叠起来放在了C公司的董事长口袋里。

    如此一来，但机构都对B公司做任何的调研都找不到这家公司实际上有欠债痕迹，只有在C公司向A公司讨债，A公司还不上甚至跑路的时候，C公司不得不去找为其担保的B公司，而B公司的债务痕迹这个时候才会浮出水面，才知道原来给人做了如此巨额债务的担保，接着当然就爆雷。

    最后投资者被这颗莫名其妙的雷给炸懵比了。

    金融里的这个圈子到处都是坑蒙拐骗，这种模型架构不过是很简单的套路，即便如此也是防不胜防，能在这个圈子混出名堂的都不简单，没点自己的东西是混不出来的。

    ……

