    

    “哈哈哈哈，这小子说什么？他诊断出结果了？真是天大的笑话，果然是一个什么都不懂的狂妄之徒。”

    “这小子我看是脑袋出问题了吧？他连那位患者碰都没碰过，如何诊断出结果？”

    “一个笑话而已，什么狗屁少年神医，还宣称连朱阎王都自叹不如，简直滑天下之大稽，太可笑了！”

    “真是想出名想疯了，算了，在这届医道盛会上他注定成为一个笑话。”

    听着周围传来的这些声音，平台上参赛的神医此刻也都一脸嘲讽的把陈玄给盯着。

    “呵呵，这位小兄弟果然好‘厉害’啊！患者都没检查，望闻问切未做其一，这样就诊断出了结果，厉害，着实厉害！”有人冷嘲热讽的看向陈玄。

    “大坏蛋这是在干嘛？他不是连患者都没有碰过吗？如何出结果？”穆云姗有些着急的看着陈玄。

    陆初然皱了皱眉头，她也不明白陈玄究竟在干什么，难道真的诊断出结果呢？不可能吧？

    “爷爷，就这小子会是一个大神医？”燕行风一脸不屑之色，幸好他昨晚没有让陈玄给自己爷爷看病，不然还不知道会出现什么事情了。

    燕国公沉吟道；“小子，先别急着下结论，我感觉这位小恩公没那么简单。”

    此时此刻，穆天齐已经差点笑出声来，他看着陈玄说道；“其实你一开始就应该听我的，如果那时候你退回去，又怎么会站在这台上出丑，被人嘲讽了？自取其辱，下去吧。”

    闻言，陈玄淡淡的看了穆天齐一眼；“都还没有看过我诊断的结果，你就认为我已经输了吗？”

    “哼，不知天高地厚的东西，难道你以为自己真能不碰患者，不做检查就能诊断出结果？狂妄自大，不知所谓。”穆天齐一脸冷笑。

    “作为医穆世家大公子，我很怀疑你的专业能力，难道你没听过观人知病？”陈玄冷笑道；“看来医穆世家的大公子，也不过只是有一个医穆世家的名头顶着罢了，草包一个。”

    “你……”穆天齐脸色阴沉，他冰冷的说道；“观人知病，就你？无知的蠢货，整个天/朝国医学界即便那些最顶尖的神医恐怕都无法做到，此等医术不过是处于传说之中，你竟然说的出口，愚昧，无知。”

    在场的神医也都纷纷一脸鄙视。

    “这小子真是越来越狂妄了，观人知病，他懂什么？也好意思说出口，太狂妄了！”

    “我看他就是想以这种方式来博取关注，没看见现场的摄像机都全部对准他一人了吗？”

    “哼，那又如何？今日过后这小子注定成为一个笑话。”

    此刻，即便是宋神医他们都一脸不解的看着陈玄。

    唯有公羊神医在听到陈玄这话后，其那双苍老的眼神仿佛更有活力了一般，观人知病，他记得十年前那个年轻的丫头便会此等神奇的诊断之法，难道这少年也会？

    在众人的注视之下，只见陈玄冷笑一声，看着穆天齐说道；“鉴于你的专业能力有限，而且缺少公正性，所以，接下来的比赛本人会把诊断结果和开的方子全部公之于众，让所有人来评判我到底够不够资格？”

    说完，陈玄没有再去理会穆天齐，拿出纸笔开始写方子，短短不过一分钟他就写好了一张方子，只见其将手中的药方缓缓举起，所有摄像机顿时开始拉近焦距，把上面的内容全部拍摄了下来。

    “本人诊断的结果是狼人诊，患者所患的狼人诊乃是后天所发，不过根源却已在体内积累多年，如今病发，体毛生长过快，吸收了身体中大量的营养，导致其生命力逐渐萎靡，的确只能再活一个月了。”陈玄朝着四方侃侃而谈。

    听到他这话，一些同样诊断出是狼人症的神医心中大惊，这少年竟然真的诊断出了正确的结果！

    穆天齐也是心中一震，这怎么可能？难道这小子真能观人知病？

    “怪哉，莫不是这次医道盛会又要出现一个异类？”公羊神医眼神璀璨，犹如发现了一块绝世宝玉一般盯着陈玄。

    “狼人症，真的是这种病症吗？”

    “不清楚，患者是医穆世家提供的，只有大公子才清楚患者究竟所患何病？”

    “哼，我看这家伙就是在胡扯。”

    霎时间，众人的目光都齐刷刷的看向了穆天齐。

    陈玄也朝他看了过去；“这位大公子，不知道我诊断的结果可有差错？今日此地不仅汇聚着江东所有神医，还有多人见证，更有媒体全程报道，我希望你最好公平公正的判决，不然一旦被报道出去，出现医穆世家故意坑害后起之秀话题，恐怕医穆世家的脸面就该保不住了吧。”

    闻言，穆天齐的眼神十分阴沉，不过今日不仅有诸多神医，还有媒体在场的情况下，他还真不敢有失偏颇，只得冷冷的说道；“你诊断的结果的确是正确的，不过结果虽然正确，还得要方子正确才能晋级。”

    “那么我这方子就请大公子仔细过目了。”陈玄把自己写下的药方递给了穆天齐。

    “真的是狼人症！”台下的众人心中震惊，这少年居然真的诊断出了正确结果，如果方子没什么问题的话，就晋级第二轮了！

    “呵呵，我就说这位小恩公非比寻常。”燕国公微微一笑，一脸欣赏的看着台上的陈玄。

    燕行风酸溜溜的说道；“爷爷，即便这家伙诊断出了正确结果，开的药方也不一定是正确的。”

    闻言，燕国公心中无奈一叹；“小子，你的眼界太低了！”

    平台上，随着穆天齐逐渐看完陈玄写下的药方，他的脸色顿时变幻无穷，因为陈玄写的药方和他老爷子写的一模一样，简直一字不差。

    要知道，他的老爷子可是穆老神医，华佗榜上的大佬级存在！

    如果不是知道结果没有泄露出去，他都会怀疑陈玄一开始已经提前知道了答案。

    “这位大公子，不知道我的方子写的可对？”陈玄一脸冷笑的看着穆天齐问道。

    闻言，穆天齐虽然心中很不痛快，不过也只能一脸不爽的淡漠说道；“正确，过关！”

    听见此话，在场的人瞬间再次震惊了。

    特别是平台上这些参赛的神医们，脸色更是变得无比精彩。

    “诸位，脸疼不？”陈玄看向那些刚才叫的很欢的神医们，一脸嘲讽的问道。

