    而古幽灵也是一手捂着自己被抽的脸，一阵发懵。

    她此刻怎么都想不明白，自己今天竟然一左一右被抽了两巴掌。

    不过，古幽灵很快回过神来，面色顿时变的狰狞了起来，身上一股气息涌出。

    显然，连续两巴掌，她再能忍受，也无法忍受了，准备直接和这位公主出手。

    只是，在她出手之刻，猛的看到陈优站了出来，挡在了公主的身前，目光冰寒的望着她。

    陈优，来历神秘，但是实力强横，不输她，不输秦逐日。

    而这陈优，宛如是这位公主护卫，不惜一切代价保护这位公主。

    只要她出手，陈优必然出手。

    古幽灵最终还是忍了下来，她并不想现在和公主势力开战。

    毕竟，秦逐日还在看着，此刻和公主势力冲突，只会被秦逐日得利。

    这会让她争夺最后的机缘落了下风。

    “今日作罢了，不过这仇我记下了。”古幽灵咬牙开口。

    说完，便是转身带起一阵香风，带着她的人离去。

    “杨公子，这边请。”

    公主见到古幽灵走了，再度对杨辰发出了邀约。

    杨辰再度听到邀约，不断思索着该不该赴约。

    公主见到杨辰踌躇不前，随即一步跨前，靠近杨辰，在他的耳边低语了一声。

    杨辰听到这声音，顿时呆住了，双眼瞪的老大，望着这位公主。

    “我等你来。”公主随即对着杨辰含笑开口。

    说完之后，便是转身和其他人离去。

    随着公主的离去，围观的人也随即散去。

    杨紫苑则是对着杨辰问道:“杨辰，你发什么呆啊，你不会被迷住了不吧？”

    “我这就去赴约，你们自己小心一些。”杨辰回过神来，随即开口道。

    说完，他立刻前往赴约。

    “这就被美色迷住了？”

    杨紫苑见到杨辰急匆匆的离去开口。

    “不会的吧，皇叔怎么可能会被美色迷住啊，除了姑姑，谁还能迷住皇叔啊。”杨薇此刻也是一脸惊讶的看着离去的杨辰。

    在杨薇的记忆中，唯有自己姑姑秦雪清能让自己皇叔痴迷，除此之外的任何女人皆是不能做到。

    可是现在，似乎有些不对。

    “我们回去等他回来吧。”而洛仙则是开口道。

    众人听到洛仙之言，皆是一脸古怪的看着她。

    你喜爱的人跟人跑了，你为什么这么淡定啊。

    这不对啊。

    洛仙没有理会这些人，而是低头问着怀中小白：“小白，你会不会喜欢那女人啊？”

    小白一脸茫然的望着洛仙，啥意思？

    不过，众人见杨辰走了，也没有打算继续留下来参加交易会，随即和杨紫苑一同返回自己落脚的宫殿。

    …………

    另一边，杨辰依照那位公主之言，来到了空中的一座宫殿。

    而在宫殿外，陈优早就等着他的前来。

    “走吧，公主在等你。”陈优对着杨辰开口。

    而说完，陈优随即转身朝里走去。

    杨辰随在陈优的身边，仔细观察着这位来历神秘的陈优。

    虽然，陈优已经刻意收敛了气息，但是杨辰依然能感受到他蕴含的强大实力。

    很快，陈优带着杨辰来到了一座闺阁之前，而后对着闺阁敲了敲门，开口：“公主，杨公子来了。”

    “让他进来吧。”

    闺阁之内，随即传来了一道声音。

    随着这道声音传来，房门随即打开。

    随即，陈优带着杨辰走入了房内。

    闺阁颇大，而这位公主正坐在左边，正望着杨辰。

    杨辰目光望着这位公主，回想着这位公主在他耳边低语的两个字“姜毅。”

    这让他心中一阵悸动。

    “陈优，你出去，我要与杨公子独自谈谈。”这位公主开口。

    “公主，我觉的让此人与你单独相处不合适！”陈优义正言辞的开口。

    “出去！”

    公主闻言再度开口，而这次是以一种命令的口气。

    陈优闻言自然很是不甘，最终还是退了出去。

    而就在陈优离去，房门被关上之刻，周围公主似乎忍耐了许久，一把将自己面纱扯掉，露出了自己的真容。

    杨辰看着公主露出的真容随即不可思议的开口：”青……“

    只是，杨辰话还未说完，这位公主已经扑到杨辰的身上，开口：“什么也别说，爱我！”

    “公主，这不好吧，外面有人守着的。”

    杨辰望着俯视着他的秦雪清，笑着的开口。

    杨辰此刻真的有些难以置信，自己一直寻找的妻子，秦雪清竟然就这么出现在他的面前，还直接将他扑倒了。

    不过，当知道这位公主就是秦雪清此刻，杨辰便忍不住想逗她了。

    “我不是说了吗，让你别说话。”

    “好的，我听公主的。”杨辰笑盈盈的开口。

    “哼。”秦雪清哼了一声，继续做事。

    半晌之后。

    “公主，你是不是累了？”

    “不是说了别让你说话啊，我才不会累了，好歹我都已经是九品圣灵了。”

    “公主，你怎么了，是不是受伤了？为什么抽筋，是不是因为我顶撞你所致？”

    秦雪清听着杨辰的话，趴在杨辰身上，心中叹气：“还是输了。“

    …………

    闺阁之外，陈优站在远处守着自己公主的闺阁，等待着杨辰出来。

    可是这一等，便是一个时辰，杨辰并没有出来的迹象。

    这让他心中一阵难受，想要靠近探探这杨辰和自己的公主到底在谈什么，需要这么久。

    但是，这是不被允许的。

    而且，公主也有手段封闭那处闺阁，让他无法探明里面的一切事情。

    “优哥，公主与那叫杨辰的还未结束谈话？”

    突然，一道声音传来，而后一名身材魁梧的男子走了过来，询问道。

    陈优看向来人，随即开口喊了一声：“黄航。”

    这位黄航乃是陈优的好友，同样是为了保护公主而来，实力比陈优弱上一些。

    “优哥，你对公主如此倾心一片，都未曾能与公主独处，为何公主要与那杨辰独处。”黄航此刻有些不满的开口道。

    陈优闻言眉头皱了皱，没有回答。

    “我真是为优哥不值，你乃是玲珑守护一族的少主，天赋过人，样貌俊逸，不知有多少玲珑古族的女子倾心与你，可是公主却……”黄航接着开口。

    黄航在知晓公主与杨辰独处之刻，他便赶来，心中极为的不满。

    玲珑古族传承至玲珑仙帝，乃是极为准备的仙祖，而玲珑古族有着诸多守护一族。

