    熊剑飞嗷的一声就冲了上去！

    “找死！”

    王傲手下的一众人，见萧叶还没动手，刚刚一石头砸废了他们一个同伙，比熊还壮的人竟然率先朝着他们冲了过来，他们也怒了！

    他们在此时，也都同时扬起了手中的棒球棍和铁棍之类的东西，直接朝着熊剑飞身上狠狠砸落！

    萧叶看到这一幕，神情依旧平静。

    萧叶也没有再动手的意思。

    因为萧叶想要看看，熊剑飞的身体极限，以及战斗风格，然后给这个曾经为数不多，真正的故人，熊剑飞改造一下那个专门用来炼体的功法，然后送给熊剑飞！

    “咦！或许熊剑飞还真和那个功夫，无比锲合，当年，那个炼体功法，也曾让一个圣地昌盛一万年。”

    萧叶的声音之中，多了一丝意外。

    嘭！嘭！嘭！

    啊！

    战斗瞬间爆发。

    熊剑飞在和王家的那十几个人如同潮水撞击在礁石上一般，转瞬之间，就狠狠的撞击在了一起。

    双方的战斗，并没有多少技巧。

    就是比狠，比快，比谁更不要命！

    熊剑飞刚冲进去，就红了眼，他拼着挨一棍的机会，将手中的石头狠狠的再度砸中了王家的一个精锐！

    然后，他一把夺过了一个棒球棍，在人群之中开始疯狂乱砸！

    惨叫和碰撞声，瞬间激烈！

    血液迸溅！

    “剑飞！你，你们快去帮一下剑飞啊！”

    熊剑飞的妻子陈若丽眼神之中，终于也流露出了一抹浓浓的焦急，她不由朝着身后的几个陈家的人和萧叶，都喊了一句。

    “都不准去！那可是王少，那个熊剑飞，他这是自找的！就为了一个废物同学，得罪了王少，这麻烦可大了！”熊剑飞的丈母娘也大吼了一句。

    萧叶依旧没有动。

    萧叶能看出，熊剑飞看似身上也多了几道恐怖的伤痕，但是这都并没有伤及到根本。

    相反，熊剑飞身体本来就异常的强壮，在高三的时候，被同学叫绰号狗熊，绝对不是浪得虚名的！

    王家的那十几个精锐，显然根本没有拼命的想法！

    碰上真不要命的熊剑飞，他们十几个人，竟然在短短几秒内，已经被砸翻了四五个！

    “吼！”

    “你敢打我的脸！”

    熊剑飞被身后的一个混混，用棒球棍一棍抽在了脸上，熊剑飞身上的凶性，在这一刻彻底被激发到了一个极致。

    咔嚓！

    熊剑飞一棍干翻了前面的一个王家精锐，然后，他转头竟然猛地往前一伸，直接咬在了身后一个王家精锐的脖子上！

    那个王家精锐嗷的一声惨叫，熊剑飞竟然硬生生的从他脖子上咬开了一个口子！

    “都给我滚开！”

    一口咬落，熊剑飞一棍横扫，竟然又扫翻了三四个！

    王家的一众精锐，已经倒下去了一大半，剩下的四五个在熊剑飞这一声大吼之下，竟然不敢再往上冲了！

    “他~么~的，想要抢劫，也不挑人！”

    熊剑飞往前走了一步，声音震怒！

    “你，你想干什么！”

    “这里是南江，你要是敢在这里动了我，我保证你别想走出南江市一步！”

    王傲和钱天豪，在此时也都看的呆滞了一下。

    他们也没想到，萧叶的这个同学，会这么猛！

    “我去你大~爷的！还威胁你熊爷我？”

    熊剑飞压抑了几年，这一发泄，脑子已经是一片充血，他根本就没有顾得上这么多，一把直接就朝着王傲的领口抓了过去！

    “熊剑飞住手！”熊剑飞的丈母娘惊恐大喊，她也没想到，自家女婿这么狠！

    轰！

    然而，也就在这一刻，在赌石店的门口，陡然出现了一道身影。

    那身影如同一道风一般，拳出如同闪电，一拳直接轰击到了熊剑飞抓向王傲的那一只大手！

    萧叶的眸子，在这一刻无声一寒！

    不过，萧叶依旧没有动手，萧叶看出了那陡然出现的身影和那一拳的强大，但是那还要不了熊剑飞的命。

    萧叶想看一下，熊剑飞的极限！

    轰隆！

    熊剑飞面对那一拳，显然没有什么准备，他强行握拳，与那一拳直接硬碰硬的，直接就撞在了一起。

    两人碰撞，熊剑飞口中发出了一声闷声。

    在那一拳之下，刚刚比狗熊还猛的熊剑飞，竟然如同一个死狗一般，被人一拳直接恐怖轰飞！

    熊剑飞甚至，都没有一点反抗的能力。

    嘭！

    熊剑飞狠狠的摔落在了地上，身上的血液瞬间溅落，口鼻之中，也有血液滴落！

    “卓森大师！您来了！”

    王傲惊魂未定！

    他看到陡然出现的那一道身影，眼神之中猛地爆发出了一抹狂喜！

    “哈哈哈！你们废了！你们全部都得死！”

    “卓森大师，还请您出手，直接将这两个人给废了！”

    王傲狂笑，他指着萧叶和狠狠摔落在地上的熊剑飞，声音终于再度恢复了猖狂！

    钱天豪在此时也跟着说了一句！

    “就这么两个废物么，也值得我出手吗？”

    刚刚出现的那个身影，赫然是一个大约三十多岁，太阳穴鼓起，身上带着一股让普通人感觉到一股压迫气息的中年人！

    他眼神扫过，声音冰寒！

    “卓森！”

    “南江市地下黑市拳王！他怎么出现了，王傲竟然请来了咱们南江市的地下拳王！”

    赌石店之中，很多围观的人，在卓森出现后，眼神之中再度流露出了一抹震惊。

    在南江市，拳王卓森的称号，绝对是极为恐怖的，甚至比很多强大的家族都更加让一般人颤栗！

    传闻，他曾一拳干翻过一个少林武僧，甚至曾一个人灭杀过帝都的一个武者，更是在黑市的擂台之上，连战上百场无一败绩的人！

    南江市，地下黑拳的王者！

    “我，我就说，王少不能惹吧，完了，完了！”

    “熊剑飞，你为了你这个废物同学，把我们都害死了！王少，这和我们无关啊，我，我们道歉，我们道歉啊……”

    熊剑飞的丈母娘，脸色刷的一下惨白！

    “你就是萧叶？连武者的门槛都没有摸到，也敢在南江市这么嚣张？”

    卓森在一片目光之中，看向了地上摔落的熊剑飞。

    “卓大师，他不是，那个废物才是萧叶！这个狗熊一般的存在，是他同学！”

    王傲在此时，则猛地指向了萧叶！

