    无外人在场，宋源态度明显亲近许多，笑道：“贾公子之事，子升已和我说过，典书一职，平日就是整理书籍，工作倒也清闲，月俸一两，虽微薄了一些，但阁中会提供免费三餐食宿，还可借书于阁中阅览，而笔墨纸砚，一应俱全，只是需谨细些，尽量不要带出监外，以妨闲话，另供春夏两套常衫，以备监中学子入阁识别，这是令牌，可以出入无碍。”

    说着，递了一个薄册，道：“贾公子录名其上，以备督学查验。”

    贾珩双手接过，阅览而罢，提起一旁的毛笔，在空白处署了名。

    而后，将令牌给予贾珩。

    贾珩起身，拱手道：“多谢宋先生。”

    这位宋源宋录事，以后就是他的直属上司，不过这典书一职，薪水的确微薄，例银一两，也就将将够糊口的地步。

    贾府的大丫鬟……也就这个数吧。

    宋源道：“贾公子不必客气，我先带你去第三层，你平日就在三层甲区值守。”

    “有劳。”贾珩拱了拱手，随着宋源出厅室，上了木梯，向着三层而去。

    贾珩一路而上，倒也碰到不少来往匆匆，手中拿着书籍的监生，遇到宋、贾二人，并无多少异样目光，一路无话。

    来到三层，在一个靠窗的位置，是一个镂空木雕窗的耳室，内里空间不大不小，桌椅书柜，一应俱全。

    贾珩进入其间，只觉窗明几净，靠窗的书桌之上，其上摆着笔墨纸砚，觉得这工作环境，倒也不错，起码很是安静。

    宋源见贾珩神色，知其满意，也笑道：“甲区在册之书目，皆列于书柜内，以备点验、核对。”

    贾珩点了点头，道：“阁中文苑之气浸润，倒是个读书、备考的好所在。”

    宋源笑道：“贾公子所言不差，不过，贾公子若是备考，可需抓紧时间了，京都之地，不同于地方，县、府二试，皆在冬月，贾公子若要考试，也就二三个月了。”

    实际他也有些疑惑，韩珲为何会对这一个还未进学的少年如此上心，莫非这贾姓……另有名堂？

    “京都考期，竟不同于地方？”贾珩诧异了下，拱手道：“还要请教宋录事。”

    从这几天来看，陈汉体制，并未彻底沿袭明制，更多是杂糅了唐宋明的典制。

    就像《红楼梦》武将之中，节度、统制、守备并行，官制简直唐宋明三代合一。

    宋源道：“县、府、院三试，三年二试，于地方多由县令、府尹、学政主持，考期不定，不过多在春三四月间，但京兆诸府县地，却有不同，自太宗朝以来，以冬月岁末而试，历县、府二试，才算进学，你若要进学，取得秀才功名，就可赶着这一科。”

    其实倒可以看作，京都之地，有意异于地方，不仅如此，就连录取名额都不一样。

    就连乡试也是分南北中三榜，想要全国一套卷，这在国朝，是从来没有的事儿！

    贾珩心下恍然，拱手道：“原来如此。”

    他的想法，就是凭借二世为人的超强记忆力以及学习能力，明年三月秀才，八月秋闱，至次年春闱，他不求什么名次，只要能中，哪怕是最后一名。

    当然，这话没有做到之前，断不可与人言明，有狂生放诞之蔑视。

    宋源道：“贾公子年岁不过十四，纵是明年再考，也不算太晚，如今冬月，反而仓促了一些。”

    贾珩拱了拱手，说道：“宋录事所言甚是。”

    等介绍了工作场所，又引领贾珩出了文萃阁，向其后的一栋稍显破旧的阁楼而去，算是平日居所，一个小小房间，当然实际也没多少人住，国子监中许多人都在附近另有宅院。

    许是韩珲之故，宋录事很是上心，亲自道带着贾珩在国子监中几处转了转，指点平日监生上课之所。

    再回来之时，就已过去了一个时辰，宋录事带着贾珩回到文萃阁，先让贾珩在阁中三层，熟悉案牍，有事只管来问。

    然后，就让人给韩珲送信去了。

    等到日头西斜之时，贾珩正在阁中阅览在柜书目名册，就听到外间一道爽朗笑声，道：“贾兄。”

    贾珩抬眸看向来人，见是韩珲，起身，拱手道：“子升兄，你何时来的，文度兄也在，请。”

    韩珲和于缜二人寒暄着，就已进入阁中，寻了张椅子坐了。

    贾珩给二人各斟了一杯茶，道：“方至此间，诸事冗杂，尚需熟识，等下还要过去拜访两位兄台才是。”

    韩珲笑了笑，道：“我和文度也是刚刚下了学，听宋先生说你过来了，就顺道过来看看，怎么，阁中一切可还习惯？”

    前日回府，将那首《临江仙》给父亲看了，父亲阅罢，都是久久无语，口中喃喃数遍，古今多少事，尽付笑谈中。

    一直到晚间用饭之时，都感慨唏嘘不已。

    当然，韩癀好奇之下，倒是问了韩珲，词作者名姓，有些难以相信，这等诗词竟是一位未及弱冠的少年所写，后来听韩珲所言，只是咏史之叹，遂不相疑。

    而今天中午用饭之时，听得一位相熟的监中仁兄胡侃，此君家中薄有资财，惯常流连于风月场所，故而提及在翠红楼发生的趣闻。

    不想眼前这位贾姓少年，竟然作红颜一怒，暴打贾族族长。

    贾珩道：“国子监钟灵毓秀，往来鸿儒，此地更是幽静，正适宜读书，还要多谢韩兄费心寻了这个好所在。”

    “贾兄不嫌薪俸微薄就是，好在，以贾兄的才情，屈就此间，也只是权宜之计。”韩珲笑着摆了摆手，手中拿着折扇，指了指外间天色，笑道：“天色将晚，不若一起出去吃些，边吃边谈，若何？”

    贾珩点了点头，笑道：“我和宋先生说一声。”

    “宋先生，这会儿估计已回去了。”韩珲笑了笑道。

    然而，有些人不经念叨，几人正说话间，宋源已至廊檐之下，手中拿着一沓文稿，笑道：“贾公子……嗯，子升也在啊？”

    韩珲笑了笑，说道：“宋先生，方才在官厅中不见你，我当你已经走了呢？正要和子升一起出去吃点，相请不如偶遇，等会一起下去就是。”

    宋源将文稿放在一旁的几案上，面上挂着笑意，说道：“本来过来，就是要唤贾公子下来，为贾公子接风洗尘。”

    贾珩道：“宋先生公子之称，实在折煞晚生，若蒙不弃，唤我一声子钰就可。”

    有些时候，没有字，相互称呼之间，就很是不便。

    但他一未进学，又无亲长在上，只能自己给自己暂取字以供称呼了。

    珩者，玉也，但温润有之，却少锋锐之气，添一金戈，正合心意。

    “君子如珩，羽衣昱耀，珩者，美玉也，子玉为表字，倒也恰如其分。”宋源笑了笑，赞道。

    贾珩笑了笑，纠正道：“此钰非彼玉也，谓之金戈加之于玉。”

    宋源愣怔了下，笑道：“君子如玉，如切如磋，如琢如磨，子钰自勉之意，形于表字，难得难得。”

    于缜笑道：“宋先生解得切，解得切。”

    贾珩也是深深看了一眼宋源，暗道，不愧是国子监，十步之内，必有芳草。

    韩珲也笑道：“那我也改口，唤一声子钰兄了。”

    而后，贾珩收拾停当，几人就离了文萃阁，出得国子监，向着醉风楼而去。

