    “斯多吉?波德摩被抓了，邓布利多。”麦格教授抿紧了双唇向邓布利多汇报道。

    “那天他本应该护送哈利去国王十字车站的。”邓布利多的手指对到了一起，神情严肃。

    “据金斯莱说，他是被魔法部的警卫埃里克?芒奇抓获的，芒奇发现他在凌晨一点企图闯过一道一级保密门，就是那个装着哈利和神秘人的预言球的那个房间。”麦格教授的语气凝重，“被抓了个正着，证据十足，恐怕在威森加摩的审判中没有办法脱罪。”

    “装着那个预言球的房间，他为什么会莫名其妙的半夜跑到那去，莫非是伏地魔想要知道那个预言，而斯多吉得知了什么消息？”邓布利多的手指敲了敲桌面。

    “这种情况的确不正常，斯多吉大概要承担怎样的后果？”麦格攥紧了拳头问道。

    “虽然没有造成太大的损失，但恐怕福吉会让他在阿兹卡班待上一段时间了。”邓布利多神色肃然。

    “斯多吉为什么不先和我们说一下呢，无脑、莽撞，派个猫头鹰有那么难吗？”麦格教授的眼睛里泛起了水光，“他头上顶着一堆稻草，脑子里也塞满了稻草吗？”

    “斯多吉很难解释他为什么在那么晚的时间要闯入那道门，为了保守秘密，他只能拒绝为自己辩护。”邓布利多的身体重重地靠向椅背，这件事已经无可挽回。

    这个学期的艾伦觉得很不适应，因为他再也不能全天候地呆在哈里斯家族的塔楼里研究魔咒了，随着巫师争霸赛的结束，他不必听课的特权自然也随之消失了。

    他也是希望能够在教授们的课上得到更多的知识和启发，但是教授们授课照顾到的是普通的小巫师，讲授的那些知识点对于艾伦来说都是已经完全掌握甚至可以延伸出更多内容的，他在这样的课堂上非常无趣，而且更是浪费他宝贵的时间。

    不仅如此，他还需要完成教授们布置的作业，虽然每一项作业他都能顺利地、用全校最快的时间完成，但是每一科目的作业加起来，他依然要花费大量的时间在这些他已经完全掌握的内容上面。

    在跟着拉文克劳的小巫师们上了一段时间的课程后，艾伦再也无法忍受这样浪费光阴了，将时间白白花费在这些他早早就已经掌握的知识上面实在是一种莫大的损失。

    因此，在这天晚餐结束后，艾伦迫不及待地前往教师席，找到了邓布利多校长，其他的教授好奇地看着艾伦，乌姆里奇慢条斯理地吃着一块儿牛排，仿佛那是世界上最顶级的美味，需要一丝一丝地品尝。

    “哈里斯，你这是？”邓布利多偏偏头，拿不准艾伦的来意。

    “邓布利多校长，我想向您申请能否允许我像上个学期一样自由安排时间，我可以保证我期末的O.W.L.s考试可以拿下全部的O。”艾伦礼貌地行礼后直接把目的说了出来。

    “他的确可以做到，阿不思，我也认为他在课堂上已经学不到什么东西了，这些对他来说太过初级的课程的确在耽搁他的学业，事实上，我认为艾伦现在就算参加七年纪的N.E.W.T.的考试都全部能得到O。”弗立维教授尖细的嗓音让邓布利多的头微微偏了偏。

    艾伦感激地瞥了一眼自己的院长，弗立维教授离开了座位，来到了他们的身边。

    “我相信你的判断，菲利乌斯。”邓布利多的双手在身前握到了一起，“但是哈里斯，我亲爱的孩子，请原谅我不能答应你这个请求，争霸赛已经结束了，你要按照学校的安排上课，不能破坏规定，霍格沃茨也有其他很多出色的学生，所以我并不能只是因为你成绩优秀就再次让你拥有这个特权。”

    邓布利多扶了扶眼镜，拒绝了艾伦。

    艾伦虽然很失望，但是没有继续劝说，邓布利多既然已经做出了决定，明确地拒绝了艾伦，那么纠缠下去是徒劳无功的。

    坐在一旁的乌姆里奇放下了刀叉，目光闪烁地在艾伦和邓布利多的身上滑过。

    “邓布利多，菲利乌斯说得有道理，哈里斯的确不需要上这些课程的，为什么还拒绝他呢？”麦格教授望着艾伦走远的背影，纳闷地问道。

    “我认为他需要通过这些课程多多和同龄的小巫师们接触，而不是一个人闷在房间里去研究和学习，和同龄人多多交流对他的成长有好处。去年一整年他几乎没来上过课，在这短时间内他就掌握了很多太过危险的法术，我很担心他会过度沉迷于钻研黑魔法而被他们影响心智，但是这又不方便直接告诉他，以免激起他的逆反心理。”邓布利多由衷道，他的确是一片好意。

    “邓布利多，你总是认为自己正确的。显然，艾伦?哈里斯和你是同一种人。”斯内普的语气有些刻薄，他站起身，离开了礼堂，黑色的长袍在身后翻滚着。

    当夜，乌姆里奇离开了灯火通明的城堡，身影匆匆消失在黑暗中，她前往了福吉的家中。

    在格兰芬多公共休息室，罗恩和哈利埋头完成他们天文学的课业，白天格兰芬多进行了训练，因此他们两个的作业到现在都没有做完。

    这时，窗外传来了一声尖锐短促的猫头鹰的叫声，哈利和罗恩都抬头看去。一只漂亮的长耳猫头鹰站在窗台上，瞪大眼睛看着屋里的罗恩。

    “这是赫梅斯吗？”哈利问，显得很惊愕。

    “天哪，正是它！”罗恩小声说，扔下羽毛笔，站了起来，“珀西怎么会给我写信呢？”

    他走过去打开窗户，赫梅斯飞了进来，落在罗恩的论文上，伸出一条腿，上面系着一封信。罗恩把信解了下来，猫头鹰立刻就飞走了，在罗恩画的木卫一上留下沾着墨水的脚印。

    “没错，这肯定是珀西的笔迹。”罗恩说，一屁股坐回椅子上，瞪着羊皮卷外的几行字：霍格沃茨，格兰芬多学院，罗恩?韦斯莱。

    罗恩打开羊皮纸卷看了起来。他的目光顺着羊皮纸一行一行地扫下去，眉头皱得越来越紧。

    “亲爱的罗恩：我刚刚才听说（从魔法部部长本人那里获悉，他是听你们的观察员乌姆里奇女士说的）你已经成为霍格沃茨的一名级长了……很遗憾我暑假里未能经常看见你。我很不愿意批评我们的父母，但如果他们继续跟邓布利多周围那帮危险人物混在一起，我恐怕再也不能与他们生活在在同一个屋檐下了。（如果你什么时候给母亲写信，不妨告诉她说，有一个叫斯多吉?波德摩的人，是邓布利多的密友，最近因非法侵入魔法部而被抓了起来。也许这会使他们看清他们目前交往的都是怎样一些下三滥的罪犯。）我认为自己十分幸运地及时摆脱了与这帮人为伍的耻辱——部长对我真是宽宏大量——因此我真心希望并请求你，罗恩，我的弟弟，你也不要让亲情蒙蔽了你的双眼，看不清我们父母的信仰和行为的错误性质。我真诚地希望，他们总有一天会认识到自己错了。当然，当那一天到来时，我将很愿意接受他们由衷的道歉……也许你不敢与波特断绝关系——我知道他可能已精神错乱，而且据我所知，还有暴力倾向——如果你确实有这方面的顾虑，或发现波特的举止还有令你感到不安的地方，我恳请你找多洛雷斯?乌姆里奇谈谈，她是一个十分可爱随和的女人，我知道她一定很乐意给你一些忠告……”

    看完信后，他脸上一副厌恶的神情。他把信塞给了哈利。

    哈利快速浏览完信件，抬头看着罗恩。

    “嗯，”他说，努力使声音听上去似乎他觉得整个事情都非常可笑，“如果你想——呃——怎么说来着？”——他看了看珀西的信——“噢，对了——跟我‘断绝关系’，我发誓我绝不会有暴力倾向。”

    “把信还给我，”罗恩伸出手说，“他是——”罗恩冲动地说，一把将珀西的信撕成两半，“世界上——”他将信撕成四片，“最大的——”他将信撕成八片，“傻瓜。”他把碎纸片扔进了炉火。

    “来吧，我们得在天亮前把这东西写完。”他轻快地对哈利说，把辛尼斯塔教授的论文又拉到面前。

