    “好的，请在这里签字！”

    一七七支部里，那个无精打采站在固法美伟面前，似乎在签什么东西的少女，不正是御坂美琴吗？

    “白泽？！”

    门被打开，自然也吸引了二人的注意。

    看到进来的人是白泽时，御坂美琴脸上露出了终于得救了的表情。

    果然，不管在什么地方，有熟人都会让人很有安全感。

    “.......”

    而固法美伟看向白泽时，却露出了果然如此的表情。

    “这是怎么了？柳迫学姐呢？”

    将书包放在了自己的位置上，白泽凑上前询问道。

    看热闹嘛，是白泽最爱的事情之一。

    “碧美去巡逻了，这位御坂同学因为私自破坏公共设施，被巡逻机器人给抓到，现在正在签署责任书。”

    固法美伟尤其在破坏公共设施上加重了语气。

    作为白泽目前的领导，对于白泽的一些情况她也算是了解。

    比如说这货曾经逮着一个自动贩卖机使劲嚯嚯，往里面赔了不少钱。

    按理说这样的污点足以让他无法进入风纪委员之中。

    但黄泉川爱穗的担保，再加上他那过人的本事，足以让高层无视掉这一丁点污点，把他吸纳进风纪委员。

    既然是白泽的熟人，那就好办了，就交给白泽来处理吧。

    “我都跟你说过多少次了......”

    叹了一口气，白泽对着御坂美琴说道。

    而后者则略显心虚的低下了头。

    “这种事情最重要的不是能不能成功，而是失败之后能不能跑掉，你以为我为什么只亏进去七千八百块？当然是只被抓了那么寥寥几次而已啊。”

    白泽那恨铁不成钢的话语，让本来想站起来把位子让开的固法美伟差一点摔倒。

    有你这样教育人的吗？

    “白泽同学。”

    “是！”

    “关于你在管辖区域外私自执法的事情，我需要你去写一份两千字的报告书！”

    察觉到白泽在这里只会添乱之后，固法美伟从抽屉里取出一副手铐，对白泽说道。

    这正是白泽救下一方通行时，遗留在现场的那副。

    负责该区域的风纪委员支部刚好在训练中心时和白泽关系比较不错，所以并没有走程序，只是私下送了过来。

    按理说不走程序的话，他完全可以不用写。

    但固法美伟突然觉得，让他写一份似乎也不是什么坏事，总比添乱好。

    “您请看。”

    收起自己的手铐之后，白泽顺手把三张写满了字的稿件放在了固法美伟面前。

    “这是什么？”

    “四千字的报告书！一个小时前新鲜出炉的。”

    “.......”

    固法美伟差一点忘了，这货最擅长的就是写这东西。

    而且还能变着花样写，每一次都能写出字数不下三千，让人潸然泪下的报告书。

    最重要的是，他不像别的风纪委员使用电子设备，而是用钢笔十分板正的手写。

    无论是态度还是报告书的内容，都完美的不可挑剔。

    “请问还有别的事情吗？”

    看着固法美伟把报告书收进抽屉里，白泽笑眯眯的询问道。

    “送这位御坂同学去警备员一七三活动支部，交付罚款吧。”

    略微有些头疼的揉了揉太阳穴，固法美伟说道。

    果然这个世界上，能压制住白泽的除了黄泉川爱穗之外，就只有布束砥信了。

    偏偏她还没办法把他给赶走。

    这算不算是痛并快乐着？

    风纪委员支部并非没有收取罚款的资格，但仅限于一些简单的罚款，而且事后也需要上报给警备员支部。

    像自动贩卖机这种程度的公共设施，赔偿金的话要直接去警备员支部。

    “好的。”

    只是带人去警备员支部而已，倒也不算什么辛苦的工作，白泽也没有推辞。

    跟刚刚回来的柳迫碧美打过招呼之后，他便带着御坂美琴离开了一七七支部。

    “说起来，御坂同学没有晋升超能力者吗？”

    坐在前往警备员支部的公车之上，白泽有意无意的询问道。

    本来他还以为御坂美琴会在这一次的身体检查晋升超能力者，没想到公布的名单里却并没有她的名字。

    “还差一点点......”

    御坂美琴倒也没有露出失望的表情。

    她很清楚，只要能够练会那一招，再加上她最近在电子仪器方面的发展进度，成为level5只是时间问题。

    “有头绪吗？”

    “嗯，就差熟练的使用了。”

    “能让我看一下吗？”

    “唉？”

    “不可以吗？”

    “唔......”

    如果御坂美琴可以熟练掌握这一招的话，她自然不会吝啬。

    但这一招的可控性太低，她有时甚至会误伤自己。

    白泽在旁边的话，她真怕会伤害到他。

    这可和前些年被自己电击一下不一样，如果真被误伤的话，绝对会死的。

    “说不定我能提出一些比较中肯的建议呢。”

    “好吧。”

    犹豫了一阵之后，御坂美琴最终还是同意了。

    虽说因为小学时候的事情，两个人见面时会有些小尴尬。

    但对于白泽在理论方面的成绩，她还是看在眼里的。

    如果他也开发出超能力的话，等级绝对不会低于level5。

    再说了，那一招的成功率最近也高了许多。

    白泽应该不会那么倒霉，刚刚好被她击中吧？

    也许他真能帮助自己成功解决目前的问题。

    所以她同意了。

    之后的事情就简单了。

    白泽的人脉，可不仅仅在风纪委员里。

    警备员活动支部也有他的熟人。

    尤其是他们这次来的警备员一七三活动支部，负责人本就是白泽的老师黄泉川爱穗。

    一来二去，这里的人也都熟悉了白泽。

    负责处理御坂美琴相关事宜的，是铁装缀里。

    她也没有为难御坂美琴，只是简单批评了一下，缴纳相应的赔偿金之后，就放他们离开了。

    “我们去哪里？河边吗？”

    摸了摸口袋里的硬币，御坂美琴询问道。

    刚开始她都是在空地上练习的。

    直至见识到这一招的威力，她才改为了河边。不然没有哪个空地能让她练习次数超过五次。

    “去附近的学校吧。”

    四处瞧了瞧，白泽指向了不远处的一所学校。

    因为超能力者类型繁多，所以大多数学校都有相应的测试场地。

    而像御坂美琴这种破坏性比较大的能力，也可以进行测试。

    “可是人家愿意让我们过去吗？”

    学园都市的学校一般不会轻易让外校随意出入的，更何况是进行能力测试。

    这样可是会对相应的设施造成一定的损伤。

    “没关系，我和那里风纪委员的关系还算不错，他们不会为难我们的。”

