    “老军主，是我，我是小鸿！”拓跋鸿连连点头。

    “你..你是怎么来到这里的？”燕南天醒来，和拓跋战有着一样的疑惑。

    “老军主，您先别顾着这个了，我给你看一个人，你看！”

    说着，拓跋战又指向了站在一旁的秦北。

    “这位是？”

    燕南天有些疑惑，他并不认识这个年轻人，但是从他的身上自己却感觉到了一丝熟悉！

    “老军主，他叫秦北，是现任的南域军主啊！”拓跋战笑道。

    “燕老军主，晚辈秦北，南域军第二代军主，此次特地奉姬老的命令，救您回去！”秦北开口道。

    “你是我南域军的现任军主？”

    燕南天缓缓的从地上爬了起来，整个人的气势瞬间变了，仿佛充满无穷的力量！

    燕南天征战杀伐了一辈子，不论是什么样的困境，也无法磨灭他骨子里那种铁血善战的气息！

    “不错，你既然能够带小鸿杀到这北幽城，看来不简单，有你做南域军主，看来，我南域军是后继有人了！”

    燕南天先是以长辈的姿态审视了秦北一番后，又忍不住点了点头。

    这个年轻人给他的第一印象非常好，相信南域军在他的手里，能够更加的发扬光大！

    “老军主，只是有一事，晚辈非常不解，这北幽，明明是在秦族的掌管之下，可为什么这里现在却被血狼组织给全面接管？”秦北说出了自己的疑惑。

    毕竟秦族可不是什么善人，会突然大发好心的将北幽城让出来送给血狼组织。

    “哼！这个混账秦族，简直是无法无天！”

    提到秦族，燕南天的脸色骤然间变得难看起来！

    “当年，对狼国的战争刚结束不久，秦族的人，想在我南域军内插手，被我拒绝，当时，秦族的手中并无实权，一切都在龙国三老的把控之下，为了能够把控龙国，秦族暗地里和血狼组织狼狈为奸！想要染指我南域大军，我和拓跋战，也就是在那时候被抓到了北幽！”

    “后来，我才知道，这个混账秦族为了获取到血狼组织的支持，他们将北幽城的主权完全送给了血狼组织，北幽山内的大量资源都被血狼组织给掠夺走了，他们还奴役北幽城的百万百姓，导致如今北幽城的百姓只剩下了不到十分之一！此等罪行，人神共愤！”

    燕南天越说越怒，这些年来，他见了太多这里的惨状，而造成这一切的始作俑者，便是秦族！

    燕南天和拓跋战的突然消失，当时甚至导致了龙国南域的混乱，龙国三老及时出手处理，却也因此让秦族的人钻到了空子，逐渐做大，发展成如今的样子！

    可以说，如今的龙国，一半掌控在龙国三老的手中，而另一半，则被掌控在秦族的手中！

    为了达到目的，他们可以不择手段！

    “秦族，真是龙国的毒瘤！”拓跋战冷声道。

    “好了，燕老军主，拓跋叔叔，既然已经找到你们了，那我们就先离开吧，等把你们送走后，我再安顿北幽城百姓。”

    自从他们找到了燕南天和拓跋战后，四周一直安静，始终未见到血狼组织的高手，这让秦北始终感觉到不安！

    “好，那我们就先走吧。”拓跋战点点头。

    “走？你们走的了么？”

    就在这时，四周响起一片冰冷的声音！

    突然，一个巨大的铁笼突然从天而降，将他们几人牢牢困在其中！

    “不好！该死！”

    拓跋鸿脸色大变！矿坑的上方一片漆黑，导致他们刚才过来的时候，根本没注意到上面还有个铁笼！

    眨眼间，几人被铁笼给牢牢的捆住了，动弹不得！

    在铁笼将秦北等人捆住的一瞬间，几道身影从暗处缓缓走出，而为首的则是一个戴着血红色斗篷的家伙！

    “小子，小心点，那个家伙不简单！”

    看到那人，燕南天的眼眸中闪过一丝忌惮！

    被镇压在北幽的这么多年，他不是没反抗过！

    但是这个戴着血红色斗篷的男人却异常强大，往往过不了十招便能将他轻易击败！

    “呵呵，燕南天，被关在这里十几年了，看来，你还是不死心啊！”

    “不过，今天的主角，可不是你！”

    那名戴着血红色斗篷的人冷笑着，虽然斗篷将他的面容给完全遮住，可是他给人的感觉却像是他的目光始终都在秦北的身上！

    “你是谁？”

    秦北看着那人，开口发问。

    能够在十招内就击败燕南天，此人，怕是不好对付！

    “我是谁？呵呵呵...”

    那人先是冷笑了一阵，随后又突然戛然而止。

    “常人，是没资格知道我的身份的，只不过，你，南域军主秦北，有那个资格！”

    “我，便是伟大的血狼王坐下，八大血狼卫之一，你可以称呼我为，狼刀！”

    “狼刀！原来是你！”

    燕南天失声开口，脸上的凝重却是愈发加重！

    作为熊国最神秘且强大的组织，血狼组织的实力自不必说！

    首领血狼王根本无人见过，因为凡是见过血狼王的人，都死了！

    而在血狼王之下，最强大的，便是他的麾下八大血狼卫之一！

    血狼卫狼刀的名号，他自然也听说过，在熊国曾经以一己之力屠杀了数万人的城镇，从此深受血狼王的赏识！

    他也是八大血狼卫中最难缠的一个，自己和他交手了这么多年，竟然今天才知道他的身份！

    很显然，狼刀一直没有把燕南天当做是他的对手！

    甚至可以说，狼刀觉得燕南天不配知道自己的身份！

    “呵呵。”

    狼刀冷笑了一下，并未理会燕南天，目光而是依旧放在了秦北的身上。

    “秦北，你的运气不错，本来，你的生命应该在这里终结，可是，我的主人，我们血狼组织的伟大首领，血狼王，他非常赏识你，只要你愿意加入血狼组织，我保证，你所获得的一切，将会比在龙国所获得的要多得多！”

    “什么！”

    燕南天等人一听，纷纷震惊了！

    那个神龙见首不见尾的血狼王，竟然要招揽秦北！

    “秦北，机会，只有一次，这是你的荣幸，希望你不要辜负了伟大的血狼王的好意！”狼刀再度说道！

