    “所以主子是不打算带我们去上仙界了？”罗宇有些幽幽的开口，比起先前的激情，这一刻情绪显得有些低落。

    “跟我去也可以，留下也可以，哪里需要你们，你们就去哪里。”她笑了笑，站了起来，道：“上仙界其实我也需要一些人来调动，所以杜凡和冷华冷霜他们三人我是必须得带上的，至于你们几个。”

    她声音一顿，道：“也可先留在这里镇守着，待过段时间确定风平浪静了，再上去也可以。”她看向关习凛，问：“哥，你要去上仙界吗？”

    关习凛哈哈一笑，道：“我去哪里都可以，不过我想着，义父和爷爷他们都在这里，你又不在这边住，所以我在他们旁边住着，有个什么事也能照应照应。”

    闻言，凤九点了点头，来到他的身边拍了拍他的肩膀，道：“这些年我不在他们身边，也多亏了你帮我照顾着他们。”

    她知道的，凤家老宅那边是凤家祖祖辈辈生活的地方，当初她爷爷他们就没舍得离开那里，这会也是不会舍得的，而且，她也有她的打算，觉得他们留在凤家老宅那里其实也挺好。

    至少不会有什么危险和麻烦，平平淡淡的生活才是最让人向往的。

    “一家人不说两家话，我们谁跟谁啊？”他哈哈笑着，站了起来道：“好了好了，我看饭菜估计也准备好了，我们先去吃饭吧！这要聊什么时候都可以聊，走走走。”

    这时，冷霜上前道：“我见今夜天色不错，让人将晚膳摆在了花园处了。”

    “好，那就去花园。”凤九笑说着，与他们一同往外走去。

    凤九回来的消息，就如同长了翅膀一般，飞向了各处天界地域，没过多久，各方的人都收到消息了。

    正如杜凡所料，熟悉的朋友们也都从各地赶走了过来，就想见一见她。

    这一天，当凤九帮墨泽拭擦了身体之后出来，就见冷华来报。

    “主子，玄武君主前来拜见。”

    “他？”凤九挑了挑眉，冷笑着：“是为了灏儿来的吧？”她走到院中石桌边坐下，一旁的冷霜给她送上了茶水，她端起轻抿了一口后，才道：“让他回去，不见。”

    对于灏儿的这对亲生父母，她是看不过眼的，想当初她一手带大的孩子，忍着不舍送回他们身边，他们却没能善待他，反而让他受尽委屈，如今还敢上门来？

    “是。”冷华应着，转身出去。

    关习凛走了进来，道：“小九，我听说那玄武君主来了？你没见他？”

    “不见。”

    凤九摇了摇头，道：“早在当初我将灏儿接回来之后就告诉他们，以后灏儿跟他们没关系了，没了灏儿的关系，他又有什么资格让我见他？”

    关习凛在桌边坐下，道：“这几年他倒是去过几回凤家老宅，我义父说也是想打听灏儿的消息。”

    “是吗？可惜，晚了。”她淡淡的说着，手中把玩着茶杯，神情不冷不热。