    这家伙坐在大殿靠门的最角落，别人没注意，他可是看得一清二楚，悄悄离开，悄悄回来……

    虽不知道寒云宗宗主，为什么要询问，有没有人离开，但可以肯定，必然与其有关。

    只要揭穿，或许就能将失去的供药名额，重新拿过来，这种机会，绝对不能错过。

    “……”

    被人一下指出，苏隐嘴角抽搐，一句话说不出来。

    看到中年女子过来，他专门躲到墙角，没让其看到，谁知最后还是没躲过一劫。

    “你刚才出去了？”

    见有人指正，中年女子立刻看了过去。

    眼前这位，年轻阳光，没有一点“小鱼儿”的骚气，相反带着一种诚恳，给人一种特有的安全感。

    “我……”

    知道被认出来只是早晚的事，苏隐正想承认，就听前方的圣女打断了他的话：“回禀祖师，刚刚是晚辈，让他出来，询问了一些药材的事……”

    中年女子皱眉，冷哼一声。

    得！

    确定了。

    这么短让一个女子为他说话，除了那人，又会是谁？

    她这边确认，魏寒月宗主，以及房间内的所有人，全都愣了，一个个眼睛瞪圆。

    圣女……单独约见一个陌生男子？

    这个消息一旦传出去，绝对会引起巨大的浪潮，甚至圣地，都会出动。

    瑟瑟发抖，所有人大气都不敢出。

    “你们跟我到偏殿……”魏寒月脸色铁青，随即躬身：“祖师……”

    圣女，培养出来，嫁给圣地的，当众说出这话，哪怕没什么，传出去也是他们寒云宗无法承受的。

    “一起过去吧！”知道她的意思，中年女子冷冷一笑，一脸淡然的道。

    魏寒月不再多说，当先走去，圣女面容一白，紧跟其上，苏隐知道无法躲避，同样跟了过来。

    “我呢……”站在原地，邵青见没人理会自己，跟着也不是，不跟也不是，一脸的不知所措。

    我才是清元宗的人……怎么变成摆设了？

    “你先留在这里，等有召唤了再说。”吕长老摆了摆手。

    “是！”邵青点点头，坐在了自己的位置上，看向苏隐离开的方向，满是迷茫。

    一起来的寒云宗，对方啥时候认识圣女了？

    而且，很明显可以看出，圣女在维护他，这位苏兄，怎么做到的？

    ……

    “到底怎么回事？这位又是谁？”

    偏殿，魏寒月紧盯着眼前的圣女，声音中带着冰冷，似有怒火，随时都会爆发。

    “他、他……”停顿了几下，上官婉清最终没说出来。

    她也不知对方是谁，叫什么名字，什么来头，但不知为何……一想起对方的画，想起他深邃的目光和动情的话语，就情不自禁的想要帮助。

    不希望对方出事。

    “这个……”向前一步，苏隐自我介绍：“在下苏隐……”

    “我没问你！”

    大手一摆，魏寒月继续看向眼前的女孩：“你是什么身份，自己不清楚吗？为什么要单独约他见面，就算约见，为何在这么多人面前说出来？你可知，刚才那一句话，会带来什么样的后果？会让你的名誉，承受多大的损失？”

    “我……”

    上官婉清不知如何回答。

    “给你一个机会！”

    双眼清冷，魏寒月手腕一翻，递过来一柄长剑：“杀了他！”

    “师父……”

    身体一颤，上官婉清眼中露出哀求之意：“师父，我求求你了，放他走吧，我可以、可以以后再不见他！”

    “果然是这样……”

    脸色一白，魏寒月坐了下来，只觉得一口气没上来，憋的有些难受。

    刚才只是试探，发现这位弟子，果然对对方动了情。

    只是单纯的一面之缘，还好办，大不了天各一方，不会有太大问题，可有了感情，就麻烦了。

    深吸几口气，平稳了一下心情，再次问道：“说说吧，你们什么时候认识的？”

    “我们……大概半个时辰前，见了第一面，我也是刚知道他的名字……”上官婉清声音很低，如同蚊虫。

    不说出来，还没什么，说出来连自己都不相信，一向正心、正身，正意的天才修士，对任何男子都没动过心，怎么都没想到，才见了对方一面，相处不到十分钟，已然身不由己……

    就连她，都不知道到底怎么回事。

    “你真是气死我了……”

    魏寒月咬牙，正想呵斥，就见开派祖师冷笑着站了起来。

    声音哑在咽喉，头皮炸开，魏寒月身体不由僵住。

    别人不知道师祖为何住在篱笆园，睡在棺材里，做为一派之主，她可是知道一些的。

    据说当年师祖爱上了一个男子，无法自拔，就在觉得对方肯定会与其双宿双栖的时候，突然发现对方居然有妻子，而且……不止一个！

    师祖当场崩溃，与其大吵了一场，发誓再不相见。

    后来，不知发生了什么变故，那位渣男意外陨落……师祖知道后，异常后悔，久久不能忘却，于是在与对方相遇的地方，创建了寒云宗。

    也就是说，篱笆院，比宗门都要早，那个地方，是师祖和那位相遇、相恋、相知的地方。

    正因如此，才一直让人修葺，万年不毁。

    至于睡在棺材里，是为了延长寿命，等那人归来……

    因为有这段失败的感情经历，祖师对后辈没有结果的情爱，一向很反感，此时听到徒弟的举动，露出这种表情，不用想也知道，肯定是发怒了。

    再按耐不住，魏寒月挡在面前，躬身到底：“师祖，婉儿还年轻，从未经历过感情，还望给个机会！”

    “机会？”

    “老师，是我的过错……”

    见老师这副样子，上官婉清向前一步，咬了咬牙：“我愿意接受师祖的任何惩罚！”

    “哦？为了他？”

    中年女子冷哼。

    上官婉清没有回答，目光中带着坚定。

    “呵呵，不错啊！”中年女子不再看她，而是来到少年跟前，冷笑越来越浓郁：“半个时辰……看来勾搭女孩的本领，不减当年吗？”

    “？？？”

    还以为师祖会直接动手，没想到说出这话，魏寒月、上官婉清全都愣了。

    什么意思？

    难道……师祖认识这位少年？

    “这个……前辈认错了吧！”嘴角一抽，苏隐连忙摆手。

    圣女的事，大不了认下，这位的事……怎么认？

    出言调戏棺材里一个活了上万年的老女人？最关键的是，还偷人家荷包。

    说出去丢人啊！

    “认错？”中年女子嗤笑：“就算化成灰，那一身的骚味，我还是认的出来！”

    说完，手腕一翻，一柄匕首出现在掌心，对着苏隐刺了过来。

    “祖师，还请放过他……”

    上官婉清挡在面前，满是焦急。

    “让开！”

    中年女子精神一动，一道雄浑的力量，将女孩抓到一边，匕首再次扎向苏隐的胸口。

    叮叮叮！

    匕首的速度飞快，根本没办法躲闪，一瞬间不知刺了多少下，因为防御太强，苏隐胸口发出金铁交击的鸣响，结果，皮肤都没刺破。

    似乎将满腔的怨气刺了出去，中年女子再没了之前的怨怒，取而代之的是眼眶泛红，手中的匕首越来越慢。

    当啷！

    突然，匕首掉在地上，女子向前一步，痴痴地看向眼前的少年，带着眷恋和不舍：“小鱼儿，别再离开我好吗？我以后再不管你找不着其他人，只要你留在我身边，不要抛下我好不好？”

    “……”魏寒月已经震惊的说不出话来。

    唯一的弟子，被这家伙勾去了魂魄，心甘情愿的接受惩罚，老祖又这副表情，甚至说出哀求的话语……

    到底怎么个情况吗？

    被扔到一边的上官婉清，同样娇躯颤抖，看向苏隐，不知想些什么。

    难道……这家伙，就是传说中的渣男？

    正心如刀绞，不知所措，一个温润的声音响了起来：“云儿，你这又是何必呢？”

    中年女子，叫寒云仙子，寒云宗，正是以她名字命的。

    嗖！

    一个残念突兀出现在少年的面前，轻轻抚摸着中年女子的秀发，眼中带着怜惜。

    宋玉！

    竟然不顾对手发现，从苏隐的脑海出来了！

    “我就知道是你……你回来了？你、你怎么变成这样了？”

    寒云仙子身体轻颤，手指轻轻伸了过去，想要摸对方的脸，却发现摸了个空。

    宋玉的残念，并不英俊，相反还很丑，脸不知被什么毁掉，坑坑洼洼，看上一眼就容易做噩梦。

    轻轻一笑，宋玉满是温柔：“离开你后，我知道是我伤了你，十分自责，就用天龙之水，将自己的容貌烧了，只有这样，才不会喜欢更多的女人，只有这样，才能一心一意的对你们好……”

    “天龙之水？是天龙一族的人做的吗？我要找他们算账……”寒云仙子咬牙。

    宋玉摇头：“不关他们的事！好了，我只是个残念，待不了多久，这是我的弟子苏隐，希望不要为难他……”

    “嗯！”

    点了点头，寒云仙子想要抓住残念，就见宋玉缓缓消散，眨眼功夫便失去了踪迹。

    苏隐恢复过来。

    刚才宋玉的残念，虽然没控制他的身体，自己却也不敢动弹，因为对方的意念实在太弱了，稍微剧烈一些，就极有可能当场震碎。

    此时回到脑海，才松了口气。

    寒云仙子已经从之前的情绪中走了出来，再次看了过来，带着慈爱和柔情：“原来你是他的弟子，难怪可以借用他的力量！”

    “见过师娘……”

    苏隐躬身。

    再傻也明白了。

    这位寒云宗的开派祖师，正是宋玉养过的“鱼”，难怪能找到装有他头发的荷包，使用规则之力，能让其短时间的迷茫，停止追杀。

    听到这个称呼，寒云仙子满意的点头，越看越觉得心疼，一招手：“婉儿，你过来！”

    “是！”还没从震惊中缓过来，上官婉清略带僵硬的来到跟前。

    此刻的她也反应过来，祖师喜欢的并非这位苏隐，而是他的老师，好像已经死了，只剩下残念。

    “既然小苏叫我一声师娘，我就该为他着想，我也看出来了，你也喜欢他，不如今天就把亲成了，算了，成亲太过麻烦，直接洞房吧！”

    上官婉清一呆：“？？？”

    苏隐同样嘴角抽搐：“……”

    太快了吧！会不好意思的。

    “祖师，不可……”魏寒月连忙喊道。

    “为何不可？”

    寒云仙子脸色立刻沉了下来，合道境的力量不经意的散发出来，让人好像面临汹涌的浪潮，却没有任何办法。

    “他们、他们……”魏寒月牙齿咬紧：“差着辈分，不能成亲，名不正言不顺……”

    “那有什么！”

    寒云仙子摆了摆手：“按照道理，他叫我一声师娘，是你不知多少辈的师叔，但无所谓，修炼者不需要计较这么多，只要没血缘关系，相互喜欢，就没有任何问题。大不了各论各的……你叫他太太太太师叔，他随婉儿叫你师父！”

    “……”魏寒月。

    “我知道你担心什么！放心吧，圣地而已，这位既然是他的弟子，哪怕只有一人，也是圣地！”

    寒云仙子接着道：“好了，就这么定了，我是为了多活一段时间，减少自身的消耗，才将修为故意压低成了合道，若是真有人找麻烦，圣地又如何？只要圣人不出，想攻破寒云宗，没那么容易！”

    见她坚持，魏寒月无法反驳，只好看向弟子：“婉儿，你的想法如何，若是真喜欢他，就和祖师说的一样，今晚成亲，直接洞房！”

    “我……”脸色涨得透红，上官婉清不知怎么回答。

    对方进入她的院落，说出那些甜言蜜语，赠送这么厉害的画作，让她这个未经过人事的女孩，一时间有些意乱情迷，至于是不是喜欢，就连她自己都有些搞不清楚。

    见她这副表情，寒云仙子叹息一声，道：“小姑娘，师祖劝你一句，把握现在，不要考虑太多，当初我和你师祖公，就是因为想的太多，痛苦了整整一万年！而且，女人总要嫁人的，与其嫁给未知，当做工具嫁给一个不喜欢的人，还不如提前选择……”

    “这……”

    牙齿咬紧，偷偷看了一眼少年，上官婉清深吸一口气，声音如蚊虫：“我同意……”

    “我不同意！”

    打断她的话，苏隐带着委屈。

    直接洞房……你们考虑过我的感受吗？

