    没过两天，陈宁雅和温氏拿到了温有城送来的庚帖，两人立马找了个口碑不错的官媒，前往郑家提亲。

    石氏早就收到消息，一早起来就跟过年似的，逢人带笑，下人有一个算一个，就跟见了鬼似的，大气不敢喘一下，夫人这是魔怔了不成？自从郑太妃屡次闹事搅和大小姐的亲事，她就没这么开心过，难不成是太阳从西边出来了？还是大小姐要出嫁了？

    当然，大家更愿意相信是太阳从西边出来了，大小姐要是出嫁，除非郑太妃先死了，没听说皇家有丧事的，那就说明郑太妃还活得好好的。想不通大家也不敢多想，各自忙活了起来，不过还是留了一丝心神关注着石氏的动静。

    约莫到了巳时一刻，郑府的大门外突然热闹了起来。

    管家匆匆进门禀报道：“夫人，门外来了一个自称是媒婆的人，说......说来给大小姐纳采的！”

    瞧管家这幅魂不附体的样子，石氏眉头微微一皱，很快又松开了，强压着怒火嗤笑道：“怎么？大小姐样样出挑，还不兴人家看上她？”

    “不不不......是奴才失态了！只是......奴才没有提前听到风声，一时间喜出望外，才.....”

    石氏摆摆手，不耐烦听管家解释，道：“随我去门外接客。”

    管家跟在石氏身后，这会儿也回过味来了，看来夫人这回是铁了心的要把大小姐嫁出去，郑太妃那边......

    管家觉得郑太妃不可能无动于衷，估计这纳采一过，那头肯定作乱，就是不知道这回男方是哪家的，禁不禁得起郑太妃那么折腾。

    想到这里，管家微微摇头，面上都不敢表现出来。

    一群人到了府外，石氏看到温家派来的那些人，心下满意，脸上的笑容也深了不少，“都进来了。”

    为首的媒人和身边两个姐妹对视一眼，心领神会，看来两家是说好了，这样她们也能省下不少口水。

    待大家坐定，管家亲自送上茶水，只听为首的官媒喜气洋洋地说道：“郑夫人，男方府上的意思是流程从简，但绝不敷衍，像这个纳采问名纳吉今儿都给办了，可行？”

    石氏闻言眼睛一亮，忽略管家那欲言又止的表情，直接呵呵笑道：“这感情好！我也是个怕麻烦的，干脆利落点，大家都轻松一些。”

    媒人笑容更深了，从身边之人手中接过一个红色单子，彬彬有礼地递给石氏，道：“这是男方的庚帖，请夫人将大小姐的庚帖交给我，待我收了过后便送去钦天监，由钦天监的巫大人为两位和八字，定吉时，可妥？”

    石氏没想到温家竟然这般重视，还请钦天监的监正来和这个八字，顿时腰杆都直了不少，“还真是麻烦了！既然那边都安排妥当了，我们自然没有意见。”

    说着，石氏从怀里取出郑珍的庚帖，亲自交给媒人。

    管家在一旁已经白了脸，拦也不是，不拦也不是，直到媒人都走了他才扑通一声跪了下来，老泪纵横，“夫人，您这么不声不响把大小姐的庚帖交了出去，万一那头闹起来，男方悔婚，大小姐这辈子可就完了啊！”

    石氏欢喜的神色荡然无存，眼神透露出一丝冰冷，“管家，这次那头要是再派人上门，直接给我打出去！出了事，本夫人担着！”

    “什么？”管家一副见了鬼的表情，哆哆嗦嗦道：“夫人......您要跟太妃公然叫板？族里那些人不会答应的！”

    “他们答不答应，我不在乎！这次就是天王老子来了也别想拦着大小姐出嫁，除非......我死！”

    管家心神一怔，只觉得石氏疯了！这事闹开，只怕连皇上都要惊动的，到时候还不知道要扯到多少人！只是石氏已经把郑珍的庚帖交出去了，还怎么追回来？

    想到这里，管家都慌了，出了大厅，立马派人去通知郑英，老爷不在，也只有大少爷能主事了。

    谁知道小厮去了一趟，连个人影都没带回来。

    “大少爷呢？”管家往长街后面瞭望，却是啥也没有。

    小厮耷拉着脑袋摇摇头，“管家，大少爷说他知道了，让小的直接回来，并没有要管这事的意思。”

    管家又是一怔，这才恍然大悟，大小姐这亲事大少爷应该也是知情的，估计就是瞒着他们这些下人，也不知道未来大姑爷是什么身份，让夫人和大少爷突然硬气了起来，不过能请出钦天监监正合八字，想来这身份应该不低。

    这般一想，管家差点可以预想到后面的情况了，无非就是大小姐成功出嫁了，郑府也跟郑太妃彻底决裂了。

    管家无声叹了口气，郑太妃好歹也是他看着长大的，他是真的不愿意看到那么一天，可现在，他也做不得什么，还得帮夫人瞒着那头，估计事后郑太妃会连他也一并怨上吧！

    小厮不懂管家这凄自嘲的笑容代表了什么，因着没被责骂，他心情可是好得不得了。

    陈宁雅拿到郑珍的庚帖后，立马让温元良把两人的生辰八字送到钦天监。

    温元良如今的身份在各大衙署出入极其自由，钦天监那种冷清的地方就更是畅通无阻了。

    从安国公府出去，不到半个时辰的功夫他已经出现在巫老头的面前了。

    “啪！”的一声，温元良把庚帖拍在巫老头的书案前，另一只手将两坛子女儿红拎了起来，在巫老头面前晃了晃，“怎么样？先帮我的忙，我陪你好好喝一杯，上好的女儿红，埋在地下十年了，还是我花重金买回来的，我爹想喝都没门！”

    巫老头本来还挺正经的，压根没打算搭理温元良，直到看到那两坛酒，眼珠子就再也转不动了，一改严肃的模样，跟个遇着腥的猫似的，眼放精光，笑得猥琐，“侯爷实在是太客气了，不过就是合个八字，哪里用得着这么隆重，还给这么好的酒......不过你都准备好了，我不收就太生分了，嘿嘿.....先给我来一口？”

