    布鲁斯·韦恩简单的介绍了下自己曾在‘影武者联盟’的经历。

    现在他也见识到了问答游戏的神奇之处，心想就算自己隐瞒，说不定也会被问答游戏给曝光出来，倒不如主动说清楚比较好。

    吉姆·戈登闻言，不由吐槽了一句：“意图毁灭整个哥谭市？呵……果然是恐怖组织的作风，布鲁斯，我能理解为什么你会戴着那种头套来找我了。”

    布鲁斯·韦恩嘴角抽动了两下，感觉这事就成为自己黑历史，过不去了对吧？

    这时，他们也都听到提示音，答题倒计时开始，四名玩家这会儿也都没有犹豫，纷纷拍下了身前的抢答按钮。

    吉姆·戈登运气不错，获得了抢答权，他笑着说道：“如果真能赢下这场游戏，我也很好奇会获得神秘奖励，外星人应该挺大方的吧。”

    说话间，他也做出了自己的选择，其他三人和他一样，全都选择了B：亨利·杜卡。

    很快，答题倒计时结束，正确答案公布：“玩家吉姆·戈登抢答错误，扣除4点积分，负分累积3分，将遭受一次一级惩罚！”

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克，玩家亚瑟均答题错误，扣除1点积分！”

    正确答案出乎他们得意料之外，竟然是A：拉斯·阿·古，布鲁斯·韦恩尤其感到不可接受。

    这位拉斯·阿·古是影武者联盟的首领，但自己与他并不熟悉，他也没有教导过自己生命格斗技艺之类的，怎么能算是自己的导师呢？

    吉姆·戈登算是被他给坑惨了，抢答成功结果却答题错误，扣除了4点积分不说，还要面临一次电疗惩罚。

    当耀眼的闪电从天而降，可怜的戈登警长当场就打起了摆子，难以自制的发出一阵阵痛呼，头发成了爆炸头，身上衣衫褴褛，飘散着一阵阵的黑烟……

    “呼……我差点以为自己死了……”

    电疗结束后，吉姆·戈登一张嘴同样吐出黑烟。

    布鲁斯·韦恩眉头紧锁：“抱歉，我也没想到答案竟然会是A……他以前根本就没有教过我！”

    “会不会是未来教过你？”彼得·帕克问道。

    “那就更不可能了，拉斯·阿·古已经死了，就死在我眼前，除非他能死而复生……”布鲁斯·韦恩百思不得其解，这已经是个死人了，为什么还能成为自己的导师？

    没理由啊！

    彼得·帕克说道：“韦恩先生，待会儿会播放答案的相应视频，到那时候就知道究竟是怎么一回事了。”

    如他所言，光幕之中果然开始播放相应的视频。

    镜头画面中是金碧辉煌的韦恩庄园，这里正在举行一场宴会，身着正装的布鲁斯·韦恩一副富家子弟大少爷的派头，面带微笑与宾客们颔首示意。

    英姿潇洒的布鲁斯·韦恩，自然是引得外界不少女性观众们连连称赞，她们会把布鲁斯·韦恩与托尼·史塔克放在一起作比较。

    蝙蝠侠与钢铁侠虽然在性格上面差距不小，但在其他一些地方却有很多相似之处：

    都是富二代，也都不具备什么超自然的能力，当然，他们必备的是‘钞能力’，表面上是公子哥的身份，同时也是打击罪恶，维护和平的超级英雄。

    坦白说，如果只从外貌上来打分的话，英俊潇洒的布鲁斯·韦恩可就要比自由不羁的托尼·史塔克更具优势了。

    视频中的布鲁斯·韦恩在宴会上闲逛，突然有位女士要给他引荐一位非常重要的客人，并念出了对方的名字：“希望这回我没有拼错，拉斯·阿·古先生。”

    听到这个名字，镜头中的布鲁斯·韦恩面露错愕之色，而视频外的他同样感到惊讶，皱眉道：“这不可能是他！”

    视频中的拉斯·阿·古是个留着两撇小胡子的光头男人，胸前戴着一朵蓝色的花，布鲁斯·韦恩蹙眉打量着他，“你不是拉斯·阿·古，我亲眼看着他死的。”

    一个已经死了的人，现在居然堂而皇之的出现在了哥谭，出现在他家——韦恩庄园的宴会上？

    “拉斯·阿·古可是一位不朽的永生者……”

    就在这时，布鲁斯·韦恩身后传来声音，不论是屏幕里还是屏幕外的布鲁斯·韦恩都对这个声音很耳熟。

    “杜卡？”

    说话的人正是布鲁斯·韦恩曾经在影武者联盟的导师——亨利·杜卡。

    他同样穿着正装，面带微笑的看着布鲁斯·韦恩，“拉斯·阿·古……他的功力可是超自然的！”

    以布鲁斯·韦恩的聪慧，此时自然是明白了一切，他以讥讽的口吻说道：“为了隐藏身份，你耍进了骗人的把戏，拉斯！”

    很显然，眼前这位亨利·杜卡，才是真正的拉斯·阿·古，而布鲁斯·韦恩此前所见到的只不过是一个虚假的替身罢了。

    而如此一来，也能够解释为什么刚刚这道题的答案会是A，而不是B了。

    视频外，布鲁斯·韦恩面色凝重且严肃：“他隐藏的可真深，从一开始就在骗我！”

    而视频中，拉斯·阿·古既然敢堂而皇之的出现在韦恩庄园的宴会上，与布鲁斯·韦恩见面，自然是不打算再隐藏身份了。

    他看着布鲁斯·韦恩，轻笑着说道：“像你这样一个每天晚上都在哥谭的房顶上乱窜的人，应该不会在意我的双层身份吧？”

    布鲁斯·韦恩深深凝视着他的眼睛：“我救过你命！”

    当初他和‘影武者联盟’闹翻的时候，曾在其老巢放了把火，亨利·杜卡，不，应该是真正的拉斯·阿·古已经陷入了昏迷。

    布鲁斯·韦恩目睹了假阿斯·拉·古身亡之后，就将他从火灾现场背了出来。

    现在看来，拉斯·阿·古从一开始就对布鲁斯·韦恩隐瞒身份还是有必要的，否则他说不定就真的死在那场火灾之中了。

    当然，或许他也能展示自己超自然的功力免除必死的局面也不一定。

    总而言之，视频中的布鲁斯·韦恩明确知道眼前是个极为危险的人物，他希望对方能够念及自己的救命之恩，有所收敛。

    然而拉斯·阿·古却义正言辞的说道：“我警告过你，同情心没有好处。”

