    第442章辞工的想法

    “回！”

    李静没有丝毫犹豫。

    她来的时候没跟几个崽崽交代，这要是不回，还不知道几个崽崽会急成什么样？

    蒋卫国免不了张口：“这个点了，再赶回去天铁定黑了，要不……”

    蒋卫国话还没说完，李静目光已经幽幽看过来。

    “几个崽崽在家，你放心得了？”

    蒋卫国不免叹了一口气。

    自己媳妇儿什么都好，就是有一点，心软，对家里几个娃格外心软。

    问题是，怎么就不对他心软点？

    “媳妇儿，你完全可以放心，老大老二都这么大了，有分寸，如果只一晚上不回去，他们都顶不住，这样不经事的崽崽，还不如……”

    蒋卫国说着，见自己媳妇的脸色不对劲，立刻把话吞下去，扬了扬唇，“我的意思是，得好好锻炼锻炼家里那两个崽崽，都这么大了，怎么还这么依赖爹娘呢，媳妇儿，你说是不是？”

    李静朝蒋卫国勾了勾手，蒋卫国立刻俯下头，一副任她为所欲为的模样，“媳妇儿，我在呢！”

    李静古怪地打量了几眼离得那么近的蒋卫国，又不自在地伸手把他推开，“这是两回事儿！”

    蒋卫国转来转去，又转到李静面前，抬手想抱她，最终却只是手搭在李静肩膀上，“媳妇儿，你要是想回去，带上我，我也想回家了！”

    李静：“……”

    她抬手触了触蒋卫国的额头，带了丝疑惑，问：“发烧了？”

    这么不对劲儿！

    蒋卫国突然好想自己发烧，让自己媳妇关心关心自己。

    不过这想法蒋卫国只是想了想，他摇摇头，带着满脸的不舍：“没有，我只是想媳妇儿！”

    李静做面无表情状。

    想念什么的，她听了只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    蒋卫国陡然产生了一个念头，“媳妇儿，不然我辞工好了，回家种地其实也挺不错。”

    反正他想挣钱，有的是办法，而在工厂里面上工，其实挣不了几个钱，回家守着媳妇儿多好。

    他才不在几天，媳妇儿身边就多了几个挖墙角的男人，不守着怎么能行？

    “辞工？你再给我说一遍？”

    突然一道声音冒出来，蒋卫国猛地回头，看到的是咬牙切齿的孙厂长。

    孙厂长一路找过来，好不容易找到蒋卫国，还没来得及高兴，就听到了他说辞工的事。

    他实在是气，在蒋卫国转头看过来时，一巴掌打在他头上，“你可真是反了天了！”

    蒋卫国捂着额头呼疼，以他多年的经验表示，孙厂长刚才那一下一点没留手。

    打的也太狠了吧？

    “厂长，你干嘛打我？”

    蒋卫国这时候倒装起无辜了。

    那无辜装的，咋看咋假。

    李静本来在孙厂长动手的时候，也有了动手的架势，看到蒋卫国不闪不避，才又收回了手。

    按照她对蒋卫国的了解，他跟这个孙厂长关系很好。

    “你这个兔崽子，你还敢问？我有没有说过不让人出工厂，特别是你，你怎么给我跑出去的？你把我的话当耳旁风了是不是？还想辞工，我让你辞工，让你辞？”

    孙厂长一巴掌接一巴掌落在蒋卫国脑袋上，打的他直跳脚。

    “厂长，你快别打了，我结个婚连媳妇儿的面都见不到，有辞工的想法不是正常吗？你，你这当着我媳妇儿的面，给我个面子！”

    (本章完)

