    “嗖！”

    叶凡趁机扑了上去。

    一剑速如流星刺向疼痛的黑衣男子。

    黑衣男子感受到叶凡的凶险，更忌惮他手里杀人无形的东西。

    他没有直接跟叶凡碰撞，只是一扫地面匕首。

    匕首呼啸向叶凡飞射过去。

    “当！”

    叶凡吼叫一声，一剑斩落。

    一声巨响，匕首跌落。

    叶凡也身躯一晃，噔噔噔后退了十几米，差一点就瘫坐在地上了。

    他的身体还一声脆响。

    一股气劲好像喷泉一样，顷刻间爆发开来，流遍了他的全身。

    气流四处冲撞，叶凡好像身穿狂风暴雨的漩涡中。

    “啊——”

    叶凡拳头一握，吐出一口鲜血。

    太变态了，太妖孽了。

    叶凡惊讶看着这黑衣男子，这家伙强大的不像话，好像比老K还厉害。

    独孤殇他们忙护着叶凡。

    黑衣男子看到叶凡被自己随便一扫跌出十几米。

    他眉头皱了起来：“这么菜？”

    “别过去，别信他，他是故意的！”

    老K吼叫一声：“你一旦过去，他手里那激光玩意就会杀你！”

    老K认定叶凡又在玩虚虚实实的把戏了。

    他不会再让同伴上当了。

    “激光……”

    黑衣男子微微低头，这才发现腋下受伤了。

    一抹鲜血在慢慢流淌。

    黑衣男子微微吃惊，难以置信看着叶凡。

    显然他没想到叶凡能够伤害到自己。

    “动手！”

    叶凡一声令下。

    他好不容易拿下老K，哪会让人这样轻易救走。

    “嗖——”

    在独孤殇他们要冲上去的时候，又是一张照片飞射到叶凡面前。

    黑衣男子沙哑开口：“唐若雪不够，那就再加一个宋红颜！”

    “住手！”

    叶凡忙喝止董千里他们攻击，忙把照片拿起来查看。

    宋红颜倒在了七零二的房内，门外是沈东星等一群保镖。

    他们中间也是摆着一个氧气瓶，上面绑着一个遥控装置。

    叶凡脸色巨变，他迅速拿出了手机拨打。

    无人接听！

    叶凡对着黑衣男子吼出一声：“你敢伤害我老婆，我弄死你！”

    黑衣男子喝出一句：“把路让开，我们没事，他没事！”

    他还抬起了右手，散发着浓郁杀意。

    独孤殇他们也只觉身子一震，仿佛被强大的气罩所束缚，并且在逐步收紧。

    那种气劲让血脉都要凝结。

    叶凡也是眼皮一跳，想要使用屠龙之术给他两下，但发现精疲力竭。

    黑衣男子拿出一个红色遥控器：“让路！”

    “别伤害我老婆！”

    叶凡看着黑衣男子咬牙切齿：“不然我一辈子追杀你。”

    他一挥手，示意沈红袖他们让路。

    黑衣男子身子向前一纵，扛着老K如魅影一样消失。

    “王八蛋，拿我女人威胁我，我迟早弄死你。”

    叶凡很是不甘看着黑衣男子救走老K。

    只是对方实在太强大了，他根本留不下对方，独孤殇他们又激战多场，死磕只会两败俱伤。

    而且事关宋红颜的生死，叶凡不敢放手一赌，万一黑衣男子真的能遥控炸死，叶凡可就后悔一辈子。

    他绝不允许心爱女人这样死了。

    他有些后悔把沈红袖也带出来了。

    当然，还有一点，那就是叶凡已经知道老K是大伯叶天旭。

    这算得上天大收获了。

    “快，快，回小区！”

    念头转头之间，叶凡火急火燎钻入车里，想要看看宋红颜情况怎样。

    同时，他让宋氏保镖给防爆专家打电话。

    半个小时后，叶凡冲入了小区。

    他想要冲上七楼撞开七零二看看宋红颜情况。

    只是董千里他们却坚决不让叶凡直接进去。

    最终董千里带着十几人上楼，撬开七零二房门后进入。

    他们确认宋红颜等人昏迷却没大碍后，就把整个屋子搜寻了一遍。

    排除所有危险后，董千里把氧气瓶端到楼下慢慢拆除。

    叶凡这才被他们允许上楼。

    “老婆！”

    冲入七零二，看到宋红颜倒在沙发上，叶凡忙冲过去一把抱住。

    确认她没有危险后，叶凡就拿出银针给她针灸起来……

    也就在这时，横城一艘轰鸣驶离码头的渔船中，黑衣男子也正给老K治疗着伤势。

    他先是拿出几瓶红颜白药给老K止血，接着又拿出银针对着他针灸起来。

    十五分钟后，老K身上的血不再流淌。

    黑衣男子又把一颗药丸塞入他嘴里。

    虚弱的老K得到了一丝能量补充，整个人精神好了很多。

    “身上十六处伤，手指断半根，掌心被击穿，手腕也差点废掉。”

    黑衣男子看着老K流露一丝恨铁不成钢：

    “最严重的是，你服用‘春回大地’药丸透支自己战斗力。”

    “你的身体就算治好了，武道也要跌落一个小境界了。”

    “积攒这么久，耗费这么多年，一夜回到十年前……”

    黑衣男子对老K淡漠出声：“你太大意了。”

    “没法子，这一年来，死掉太多兄弟姐妹，我无法跟以前一样心平气和了。”

    老K很是坦诚复仇者联盟多次失败导致自己心烦意乱：

    “所以今晚看到独孤殇这个执念，我心里就只想着杀死他杀死他！”

    “结果没想到掉入了叶凡挖的陷阱。”

    “也不知道这王八蛋哪里找来那么多帮手，还藏着一个杀人无形的杀手锏。”

    “我真应该第一时间跑路，那就不会有现在的局面的。”

    “更不用让你也走入叶凡的视野。”

    看着自己断掉的手指，老K有着深深的懊悔。

    “杀人无形？”

    黑衣男子摸一摸自己的腋下看着鲜血：

    “这确实让我意外……”

    他至今也没想清楚叶凡是怎么伤到自己的。

    这让他有着好奇，但也有着忌惮。

    “你怎么来横城了？”

    老K盯着黑衣男子冷声一句：“你这样四处活动，很容易暴露自己的。”

    “我敢来横城，就表示我有足够安排。”

    黑衣男子淡淡出声：“现在除了你和掩护我的老三之外，没有任何人知道我身份。”

    “我来横城，就是担心你们下不好这一步棋。”

    “没想到，你真的差一点折在叶凡手里……”

    “所幸局中局的保护措施护住了你的身份。”

    “不然你现在真的没有一点价值了。”

    “饶是如此，你也要尽快恢复实力，找一个机会受伤掩饰断指，然后尽快回去宝城。”

    “无论如何不能让你身份在横城洗牌结束之前浮现出来。”

    “否则你不仅要滚出叶家，还会招致叶堂全世界追杀，你后半辈子只能亡命天涯。”

    黑衣男子伸出几根手指落在老K那一张脸上。

    他的眼里有着一丝光芒。

    “我早说过弄死他，弄死他，你就是不听，不听！”

    老K突然怒了：“叶凡如果早死了，哪有后面那么多事情？”

    “熊天骏不会死，沈家父子不会死，小七也不会背叛，我也不会伤成这样。”

    “整个组织沦落到这个地步，你要负十成的责任！”

    他几乎是吼叫了出来：“十成！”

    “我确实错了！”

    黑衣男子背负双手叹息一声：

    “谁又能想到，这个上门废物蜕变的这么快……”

