    杰东在计算机方面是个鬼才，不过一天时间就把主机里的数据恢复了七七八八。

    他看不懂那些文字的内容，也不敢随便找人翻译，于是就全部打印出来交给了萧弋宸。

    其实萧弋宸也看不懂，毕竟隔行如隔山。

    所以萧弋宸又让杰东把文件发给了远在M国的小七。

    很快小七回复消息，而且这个消息是令人十分震惊的。

    原来那些文字记录的是一种芯片数据，还有实验过程中每个阶段成功和失败的记录。

    而这种芯片的作用是：一旦将芯片植入人或动物的身体，只要操纵者输入相应口令，芯片便会产生意想不到的巨大能量。

    其结果，就算是一个弱小的动物和普通人，也能成为勇猛的战士。

    虽然得到的数据上显示这种芯片还没有完全研究成功，但也只是存在一些细节上的缺陷。

    只要有经验丰富的专业科研团队再对此加以优化，相信问世之日必然指日可待。

    “这不是害人的东西吗？”

    听着小七在大屏幕上对爷做报告，小四难掩震惊和愤怒。

    视频里小七赞同点头：“四哥说的对，这就是害人的东西。”

    萧弋宸面容冷峻，垂眸思考，连周身的空气都是冷飕飕的。

    小五突然问：“小七，你在科研领域有关注，你知道这东西是谁研究出来的吗？”

    小七说：“这项科研项目非常精密复杂，研究者的专业水平几乎已经达到巅峰，据我所知，目前全世界好像只有廖惟理博士能够有这样的能力。”

    小五：“廖惟理？他现在在哪儿？”

    小七：“不知道，据说已经失踪六十年了，只怕现在已经不在人世了。”

    萧弋宸眸光一滞，缓缓抬起头来看向小七：“你是说里廖惟理很大年纪了？”

    小七恭敬回道：“廖惟理博士是六十年前科研界的天才，那时候的他也就二十几岁，却创下了很多震惊世人的记录。

    但是不知道为什么，六十年前廖惟理博士突然失踪了，全世界科研组织都想找到他，直到今天也没有半点儿线索。”

    萧弋宸听着小七的汇报，手指不轻不重地敲击着桌面，眉目沉凝。

    “小七，你有廖惟理博士的照片吗？”小五总是萧弋宸的发言人，时常能够洞察爷的心思。

    小七在自己的电脑上操作一番，然后看过来：“五哥，我已经发到你邮箱了。”

    小七话音未落，小五的手机响起邮箱的提示音。

    小五马上看了眼，然后送到萧弋宸面前。

    萧弋宸只淡淡扫了眼，点了点头。

    小五收回手机。

    “你的任务，密切注意全世界所有科研组织和个人，看现在是谁在继续这项科研项目。”

    萧弋宸对小七命令，起身，走出书房。

    身后的大屏幕上，小七恭敬地道了一声：“是，爷。”

    小四很皮，看着爷出去，立刻就开始放飞自我和小七侃大山。

    小五怕爷有事吩咐，匆匆和小七说了两句，然后跟了出去。

    萧弋宸上楼的时候，无意间瞥见只有小五从书房出来，恭敬地站到楼梯口。

    大爷吞了口气。

    小四这个小兔崽子，真是越来越无法无天了。

    “派人去监视那个姓王的，看他都和什么人接触，切记不要打草惊蛇。”

    “是，爷。”

    虽然萧弋宸心里骂小四，可也没有惩罚他，径自上了楼。

    舒默雪在房间和两个小家伙斗土豪，看那一脸颓败样就知道又输了。

    “妈咪，你好笨哦。”霆霆毫无儿子形象取笑妈咪。

    蕾蕾小爪捋牌，像模像样的。

    “妈咪，你好赖，每次输还不遵守规矩非要做土豪，能不能别再要土豪了，胜负毫无悬念可言，不好玩。”

    蕾蕾把牌放好，撅着小嘴儿，“我要做土豪，你和霆霆当民工。”

    刚说完，霆霆不干了：“才不要，妈咪总是民工管民工，宝宝就是抓一手春天的牌也一定会输的。”

    “……”蕾蕾纠结了一下，“那要不然，我们轮流和妈咪当民工？”

    舒默雪：“……”

    我这是明摆着的被自己的儿子女儿嫌弃吗？

    天底下还有比我更悲惨的妈咪吗？

    唔~我的小心肝都要碎一片一片了。

    门口站了一会儿的萧弋宸，看着这一幕忍俊不禁。

    两个小宝贝鬼灵精怪，一个大宝贝蠢萌无辜。

    他想，这大概就是人们所向往的幸福的人生了吧。

    “在玩儿什么，这么热闹？”

    萧弋宸抄着口袋走进来，酷拽酷拽的。

    蕾蕾霆霆齐齐喊了声：“爹地！”

    走到跟前，大宝贝朝大爷投去委屈巴巴的目光，看的大爷真想一口把她吃掉。

    咳~当然了，只是想想。

    可大爷还是忍不住坐下来把受委屈的大宝贝抱在怀里，蹭蹭她的头。

    “怎么了？”

    “他们嫌弃我。”舒默雪可怜兮兮地指着自己的宝宝们。

    看着媳妇戏精上身，萧弋宸轻笑一声，不着痕迹地在她耳廓上啄一口。

    舒默雪立刻红了脸，嗔瞪某爷一眼。

    两小只假装什么都没看见，看见妈咪脸红怎么感觉这么开心呢？

    “听说你们嫌弃我老婆？”萧弋宸煞有其事地质问两个小家伙。

    蕾蕾扬着脖子，当真摆出一脸嫌弃：“你老婆太笨了。”

    霆霆插着腰板挑衅：“你要不要替你老婆找回场子？”

    萧弋宸：“……”全都戏精上身了。

    “咳！”

    大爷也来了兴致，装模作样。

    “那是必须的，敢欺负我老婆，我必然会让你们付出代价。”

    “别吹牛，你和你老婆一组，咱们来大战三百回合。”

    “那可得说好了，输了不许哭鼻子。”

    “你当我们是你老婆呀。”

    舒默雪：“……”抗议，我也没有哭鼻子呀。

    就这样，一场真正意义上的高手对决开始了。

    面对强大的爹地，两小只不敢轻敌，出牌十分谨慎。

    而本来抱着哄孩子心态的某爷，两圈过后也终于不再大意。

    五岁的小家伙居然能记牌，而且还能猜牌？

    现在输赢已经不单单是靠技术，还要靠心理战术。

    看着他们玩个游戏都能硝烟弥漫，舒默雪汗颜。

    嘤~看来一家四口只有她的智商是欠费的。

