    两人一觉醒来，觉得浑身神清气爽。

    在空间里休息，果然是睡着身体也在修炼。

    “走吧，我们出去，看看家里有没有什么事，晚上我们赶路时，让阿衍进来也睡一觉。”

    “嗯！”罗昀应了一声。

    两个人出去，楚宁去厨房找李婶聊天去了，询问一下家里这一年多的情况。

    洛霆云则是跟楚河在院子里聊天，询问这一年多村里和镇上发生的大小事情。

    一炷香的时间后，楚衍回来了。

    他的脸上都是担忧，把楚宁和洛霆云叫进了屋内，“清清，出事了，赵叔在京城被人拿捏了。”

    楚宁点头，“我已经知道了，我让李婶做饭呢，我们一会儿先吃饭。今晚连夜赶路，最晚明日早晨应该能到京城。”

    “好，要不要通知墨彧？”楚衍问。

    “先不通知他，这一次京城的事用不上他，我们的关系这一次不暴露，对付花家那些人渣，我们三个足矣。这一次我让青龙他们十二个人面世。”楚宁说这话时，眼睛微眯，神色冰冷。

    “好，你放心，我们一定会救出赵叔和姑母的。”楚衍安慰她。

    楚宁点点头，看了洛霆云一眼，“你要不要回你家看看？”

    “不回去了，那里是罗云的家，我现在是洛霆云，就锁着吧，反正钥匙在这边，我要那里也没什么用了，以后回来，这里不是我的家吗？”洛霆云笑着说了一句。

    楚宁白了他一眼，也倒是没反对，随他吧！

    吃饭时，李婶心疼的道：“小姐，表少爷，公子，你们不休息一晚再去吗？刚赶回来。”

    “李婶放心，我们现在是修者，吃一颗丹药就精神百倍，救我娘和义父要紧。”楚宁一边吃一边说了一句。

    “好久没吃李婶的饭菜了，还是这么好吃。”楚宁冲着李婶笑笑。

    李婶叹息，“李婶能得你们母女善待，觉得自己这一生老了才是享福了，做点饭应该的，只要你们喜欢，一直给你们做。”

    楚宁点头，“李婶，我们离开后，你和楚河平时少去镇上，也要多与村里人往来，万一有点事，大家都能互相帮助一番。”

    “好，大家都挺招呼的，还有黑公子，也经常派人来照看我们的。平时黑公子他们来了人，夫人还都会安排给他们做饭吃的。”

    “咱们过年的猪肉，鸡肉，鸡蛋那些，都是黑公子他们给送来的，吃不完的，都锁在山洞里的冷库了。”李婶絮絮叨叨的给她说着。

    “黑占年一般多长时间来一次？”楚宁问。

    “一般三五天，他不来，就会安排别人来。说起来，这两日也该来了，今日不来，明日会来。”李婶说道。

    他们正说着话呢，院内响起了一道爽朗的声音，“李婶，楚河，我来了，有饭没，我是来蹭饭的。”

    楚宁一听是黑龙的声音，挑眉，这人还真不禁念叨。

    李婶失笑，“来了！”

    “去喊他进来吃饭吧，给他加双碗筷。”楚宁吩咐。

    李婶出去了，“黑公子，小姐回来了，请你进来吃饭。”

    黑龙一听，顿时一呆，“主子回来了？”他激动，快速进了屋内。

    当看到楚宁和楚衍坐在那里看着他时，他赶紧躬身行礼，“属下黑占年见过主子。”

    楚宁打量了他一眼，“你这进步有些慢啊，才灵修八级？”

    “啊？慢吗？属下如今是青条山灵力修为最高的一个呢，即便这样，如今咱们的黑虎山庄已经是响彻整个江湖了。”

    “嗯，那还不错，坐下说话。”楚宁示意。

    黑龙坐下后，说道：“现在我们山庄里，除了后勤的那几个，其他人已经都进入了修道，都是灵修了。属下也把自己懂的一些东西教给了他们。”

    “如今大家各自修炼着，修为也都在慢慢进步，但是青条山灵气不充足，想要变强好难。如今大家的实力还是主子当初留下的灵液帮助下的结果。”

    “我们的名声响亮了后，也有一些散修和江湖独侠来加入了我们，如今山上又多修了些房子，我也设了五位护庄长老，大家各负其责，修炼之余，就是把我们的山庄修建的更好。”

    黑龙激动的把这一年多黑虎山庄的经历都告诉着她。

    楚宁静静听着，能听的出来，他们还都挺努力的。

    “嗯，我知道了，今晚我再赐给一坛子灵液，回去怎么分配，你自己安排，我要你们在接下来的一年中，都要修炼到灵王六级以上。修炼不上去的，以后我不再给提供资源。而你，必须在一年内，进灵尊阶。一个道理，如果你上不去，黑虎山庄我安排别人接手。”

    “另外，这两罐丹药是灵级晋级丹，一坛子灵液加两罐的灵丹，如果你们还进步不了，那你们也不值得我期待，也不配跟在我身边了。我身边的势力，如今越来越多，你们是跟我最早的，却是实力最差的。”

    楚宁一挥手，放在一边的桌上一个坛子两个小罐子，看着他，淡淡的说道。

    黑龙都被吓傻了，主子的每一个话，每一个字都吓到他了。

    他想说，他们一年可能修炼不到那么强，但是，主子又提供了灵液和丹药。

    他什么都说不出来，心里激动，感动，甚至开始了抖动。

    他最终双膝跪地，“是，请主子放心，黑虎山庄，不会让您失望的。”

    “嗯，再赠送你们一本灵术秘籍，你回去抽空学，学会教下面的人，学了的人，以后生死都是黑虎山庄的人，谁敢背叛，你知道怎么处理的。”

    楚宁声音淡淡，手一摆，一本她休息时随手抄的一本‘初级灵术秘籍’放在了坛盖子上。

    即便是这初级灵术，也够他们学三年了。

    “是，主子放心，我在教人时，会选择合适的人教。”黑龙点头。

    经过主子的一次次教导，如今他已经算是一个合格的庄主了，这两年亲自带着大家建设庄子，他成长了很多，也懂得了很多。

    饭后，黑龙再三感谢了楚宁后，带着楚宁给的东西离开了。

    楚衍赠送了他一个置物灵器的玉簪。

    他滴血契约后，在楚衍教了几下后，学会怎么用了。

    把楚宁送的如此贵重的东西放进去后，他才拜别主子，离开回青条山去了。

    原本，他以为他能把黑虎山庄做成花国第一山庄后，他的目标就达成了。

    但是，他们却在成名的同时也走上了修者的强者之路。

    今日这一趟来，他又找到了奋斗的新目标。

    一路回青条山的黑龙浑身充满了干劲和斗志，跟着这样的主子，他觉得他才看的到光明的未来，他觉得他的前路是一片光明的。

