    “酸梅子？那是什么？好吃吗？”赵荣康眼睛发亮，“肯定是好吃的吧！”

    “那当然了。不过，这个晚点再说，我先教你做酸梅汤吧！”

    赵宛舒其实很乐意教赵荣康多一点东西，多学点，总是有些好处的。

    特别是在赵荣康愿意学的基础上。

    赵荣康连忙点头。

    两人先把大头的杨梅都给捡出来，用盐浸泡了起来。

    赵宛舒告诉他，“这杨梅表面容易藏垢，轻易是洗不干净的，而盐杀菌杀虫，拿盐浸泡是最好的。”

    赵荣康颔首，“那也就是说，我们如果觉得什么不干净，我们都能用盐水浸泡是吗？”

    “对，小康真聪明。”赵宛舒满意地颔首，“而且，这盐还能减少酸梅汤的涩味。好了，先泡着吧，粥也好了，咱们先吃饭，等好了后入锅煮就好。”

    此时，赵荣贵也回来了，他进院子就忍不住喊道，“今天做了什么好吃的啊，怎么那么香啊！”

    赵荣康正在擦桌子摆碗筷，见到他进来，回道，“是姐姐做的药膳粥，味道可香了！”

    赵宛舒正在舀粥，闻言，笑道，“三哥回来了，你快去洗把脸，换身衣服吧！我们要吃饭了，是骨头粥，可好喝了！”

    “好。”

    骨头汤炖的米粥自然是温软香糯的，这本来是只提供给林彩云和赵容朗吃的，最多剩下的是给赵宛舒的。

    但因为得了一大笔钱，能够覆盖债务后，赵宛舒就是提出大家都吃点好的，赵荣贵和赵荣康都没有拒绝。

    等给两个病人送完吃食后，他们三人围着桌子，把那一锅骨粥给分了。

    赵荣康和赵荣贵都不记得多久没吃过这种精细的粮食了，赵荣贵没忍住，呼噜噜地吃了两大碗，就是赵荣康都吃了一大碗，也亏得赵宛舒有先见之明，多煮了不少米。

    等吃完，赵荣贵摸着圆滚滚的肚皮，忍不住叹道，“米粥可真好喝，真希望以后天天能吃上这样的朝食！”

    赵荣康打了个饱隔，砸吧着嘴道，“是啊，就是太贵了！”

    赵宛舒倒是不这么认为，“美味的食物能够给我们带来满足感和对生活的愉悦，我们努力挣钱，不就是为了吃好喝好住好嘛！”

    赵荣康想了想，好像是这个道理，吃饱喝足让他整个人都显得容光焕发的。

    “姐姐说得对，只要我们努力多多挣钱，那我们就能顿顿吃米粥白面了！”

    这么想着，他跳下了凳子，就挽起袖子开始收拾桌子，嘴里边道。

    “姐姐，你吃好了，就赶紧地教我做酸梅汤，趁着日头早，你们早点去镇上，把酸梅汤给卖出去！”

    做酸梅汤其实很简单，又不是什么太大的技术活儿，赵荣康也是聪明的，赵宛舒随便告诉他点需要注意的，很容易就煮了一大锅的酸梅汤出来。

    这回，赵荣康有了准备，他弄了好几个大竹筒，放了满满一个背篓让赵荣贵背着去。

    赵宛舒眼见着时间也不早了，她把瓦罐给端起来，用布给打包，提着一路往百花镇而去。

    他们村去百花镇也不远，加上选用的还是瓦罐，所以到了萧承煜租的小院子时，粥还是温热的。

    这回守在门口的是五大三粗的巫阳，见到他们兄妹，一改昨日的暴躁，满脸喜色道，“小神医你可算是来了，我们刚才还念叨着你呢……这什么味儿，好香啊！”

    他耸动着鼻子，最后目光落到了赵宛舒手里提着的青花布上，“这是……”

    赵宛舒挥了挥手，“别看了，这是给小公子的药膳。”

    听说是药膳，巫阳就知道没戏了，但他也很是好奇，“咋药膳没有闻到药味，反而闻着怪香的……”

    经过昨天赵宛舒展现的惊人医术，他现在倒不是怀疑赵宛舒的医术，就是纳闷药膳还能这么做的。

    “小公子今日如何了？”

    “昨夜用了点米粥，倒是没有再吐了，只是胃口不太好。所以我们一大早就在等小神医的药膳……”巫阳边解释边把赵宛舒等人迎了进来。

    萧韶光正躺在床上，比起昨天的死气沉沉，今天他的脸色稍微没有那么青白了，眼睛也恢复了些神采。

    萧承煜正陪着他，见到赵宛舒进来，他心里一松，“赵小大夫来了。”

    今天他穿了身玄色劲袍，倒是把他这身材的利落线条勾勒得淋漓尽致的，配上他那张精致俊美的脸，格外的养眼。

    赵宛舒忍不住多看了他两眼，这才转向萧韶光，脸上带着温和的笑意，“小公子，今天觉得如何？可还有哪儿不舒服？”

    她把手里的药膳交给了萧承煜，就开始给萧韶光诊脉。

    萧韶光扬起小脸，嘴角弯弯，露出白皙的小米牙，轻轻脆脆地道，“谢谢姐姐关心，我好了许多，肚子已经不难受了，昨晚我还吃了粥的，都不吐了……”

    “哇，真厉害。不过，这也说明啊，小公子的身体已经在慢慢好起来了。只要你好好吃饭，马上就又能活蹦乱跳了。”赵宛舒温柔地夸赞道。

    她当初实习去的急诊科，可没少碰上孩子，所以对待孩子还是蛮有耐心的，特别是像萧韶光这样懂事的孩子，实在是惹人疼。

    萧韶光羞涩地垂下了眼儿。

    赵宛舒收回了手，“脉象平稳了，也不必施针了。就照着我送来的药膳，每日里吃就好。”

    萧承煜：“多谢赵小大夫。”

    “不用谢了，你们给钱，我看诊，咱们都是银货两讫的。”赵宛舒站了起来，“今天天气挺好的，就在外面来用膳，这成天躺床上都快长蘑菇了。”

    “早上阴凉，不会吹病了吗？”萧承煜紧张道。

    “那就多穿一件，小孩子火气旺，没你想象中那么容易病。而且多晒晒太阳，对身体也有好处，特别是大病初愈的，有利于补钙去菌。”

    萧韶光听说能出去院子里，眼里都是欣喜。

    自从他病了，这些天他都在床上躺着，一来是他身体实在是扛不住，二来则是哥哥们怕他见了风，更加重病情。

