第一百七十四章买药

　　坐了一会儿后，陈轩想起来明天要给郑昂治伤；郑昂的伤势遍布全身，不能单靠针灸术治疗。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩想了想，进入卧室看了下之前唐秋灵送过来的药材，发现已经所剩无几，不足以炼制出一颗神元丹。

　　“明天再和郑昂一起去买吧。”陈轩暗暗想道，这一次他就不麻烦唐秋灵了。

　　第二天，陈轩来到沈氏集团大厦，发现郑昂已经站在大门口等他，神色有点拘谨。

　　“陈轩，你来了。”一看到兄弟，郑昂面露喜色，有陈轩在，他就不用受旁人冷眼了。

　　果然那些保安见郑昂和陈轩认识，本来还想赶郑昂走，这下全都老老实实的站了回去。

　　陈轩点了点头道“郑昂，我们先去买药材。”

　　“买药材我们不上去吗”郑昂闻言一愣。

　　陈轩笑着说道“先买药给你治病。”

　　“可是我这身伤，不是一时半刻就能治好的，就算兄弟你医术高明，治好我的伤怎么也得几个月吧”郑昂一脸苦笑。

　　陈轩拍了拍他的肩膀道“相信我，一天之内，就能让你痊愈。”

　　“真的”郑昂顿时激动起来，他因为瘸了腿一直受人歧视，如果陈轩真能一天之内把他治好，那就是重塑了他的生命一样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“走吧，等下你就知道了。”

　　陈轩带着郑昂来到公司停车场，让一个集团司机送他们去附近最大的中药材商铺。

　　司机对这一带轻车熟路，很快就载着两人，来到一家名为优草堂的中药材店。

　　虽然如今中医没落，但这家中药材店地处商业繁华地区，来买药的人还是不少的，大堂里有数十个顾客进进出出。

　　陈轩和郑昂来到柜台前，一个男店员连忙招呼道“两位，请问要买什么药”

　　“我要灵芝、人参、天山雪莲”陈轩一口气报出了十几种名贵中药材，“每种药材各三棵，其中人参要百年份以上。”

　　男店员闻言，脸色一变，这些珍稀药材平时都是按克卖的，一克上万，这位客人居然一来就要买三棵，这是给他们店送来一单价值百万的大生意。

　　他不敢怠慢，转身去跟店老板说了。

　　那店老板大约四十多岁，身材微胖，一副笑眯眯的模样，听了店员的报告，当即来到陈轩面前，堆着笑容问道“这位先生，您说的这些珍稀药材，我们店基本都有。”

　　“那就好，现在全都拿给我吧。”

　　店老板讪笑道“您说的人参要百年份以上，现在百年人参已经几乎绝迹了，我们这个中药材店在天海市算是数一数二的，也只有一株百余年的人参而已，其余都是小数十年的，恐怕达不到你的要求。”

　　陈轩沉吟片刻，开口道“没关系，有一株也行。”

　　这些份量的药材炼制一颗神元丹，给郑昂治病足矣；陈轩之所以买多几份，是要以备不时之需。

　　“那好，我这就让人给您取药。”店老板乐滋滋的说道，这单大生意抵得上他半年的收入了。

　　等店员把药材全部打包好，店老板打出清单递给陈轩，笑眯眯的说道“先生，总共二百八十万，谢谢惠顾。”

　　“二百八十万”郑昂听到这个数字，一下把眼睛都瞪直了。

　　陈轩接过清单一看，只见那株百年人参就占了大头，价格一百五十万，另外两株数十年份的人参合起来也有几十万。

　　看来上次他要求唐秋灵的那些药材，价值估计有上千万了，因为唐秋灵一次买了不少份量。

　　不过二百八十万对现在的陈轩来说，也不算什么，直接拿出银行卡给老板结账。

　　“陈轩，这么贵的药，买来给我治病不值得，要不算了吧”几百万的价格，郑昂都替陈轩肉疼起来了。

　　陈轩含笑说道“能治好你的伤，花个几百万又算得了什么。”

　　郑昂一听险些感动得眼泪都要流出来，感激的说道“兄弟，谢谢你”

　　陈轩正要说话，这时从外面走进来一伙人。

　　七八个黑西装大汉，簇拥着一名唐装老者来到柜台前，那老者开口就问“店老板，有没有百年份的人参”

　　那店老板见对方来头不小，开口问的也是百年人参，登时一脸苦笑道“不好意思，百年人参本店只有一株，刚被这位先生买去了。”

　　顺着他的话，老者目光犀利的看向陈轩，毫不客气的说道“那株百年人参多少钱，我出双倍的价格跟你收购”

　　“不卖。”陈轩一口回绝，顺便拿回已经刷好的银行卡。

　　唐装老者立时眉头一皱道“小伙子，我名萧仲，相信你一定听过我的名字，把这株百年人参让给我吧，它在你手里就是浪费”

　　听到这个名字，店老板还有大堂里的众人面色都变了。

　　“居然是名震云东省的制药大师萧老”

　　“萧老可是研制出许多强身健体、延年益寿的大补药，每研制出一种，都能在整个云东省热销，甚至华夏各地都有许多富豪求购，供不应求”

　　“是啊，萧老的补药太出名了，咱们市沈氏集团研制的长生膏，远远不能与之相比”

　　听到一个小小的天海市，都有这么多人认识吹捧，萧仲满意的点点头，露出一丝自得的笑容。

　　正当他以为陈轩要把百年人参拱手相送时，陈轩却是淡淡说道“我不认识你，而且人参在我手里也不会浪费一分一毫。”

　　“你”萧仲眉头紧皱，沉下脸来，他没想到一个毛头小子居然敢拒绝他。

　　身后的七八个黑西装大汉见萧老发怒，全都齐齐向陈轩看来，压迫力十足。

　　众人见到这副场景，都暗道这小子要倒大霉了，居然敢得罪萧老。

　　“先生，我看你还是把百年人参让给萧老吧，有两株几十年份的也够了。”店老板也开口劝道，一副紧张神情。

　　陈轩冷笑一声道“百年人参，我先到先得，又不是没付钱，凭什么让给别人”

　　“哼，小子不知好歹”萧仲沉声说道，“你可知道我买这株百年人参，作何用处”