    所以书香和赵笙商量了，又去信和德惠公主商量。于是那边便以镇国将军府的名义又开了几家酒楼，但实际的掌权都是书香。

    酒楼的生意也就不说了，主要是书香的各种药材，尤其是黄芪和天麻以及人参这些珍惜药材的种植成功，在不知不觉间书香很快就富甲一方了。

    而且因为有了这些珍稀药材，无需再从他国进口，国库也是减轻了几乎三层的压力。

    要知道，这些年来大荣国向周边国家收购药材那得费多少银子？有的时候对方见你实在是紧缺，就把那个价格频频叠加，尤其是黄芪，你想买一根他都能给你开到一千两银子。

    可谁让自己国家没有呢，不能够不买回来呀。民间的他们就不说了，皇室之中若是有贵人们生了这方面的病，难道不吃药不成，你一千两你也得买呀！

    书香这边培养的人才越来越多，生意也越做越大，医学院更是已经开得红火，甚至太后还赐了医学院的匾额：利国利民。

    可是培养起来的人才多了书香可以做的事儿就少了，看着那一张张的银票和白花花的银子，她也提不起什么精神来。尤其是这些天，她总是梦到那个还没出生的孩子，穿着叉叉裤，蹒跚的向她跑来，喊着“娘亲，娘亲”，她的心就一阵一阵的揪着疼。

    都说时间是疗伤最好的药物，可是有些伤痛随着岁月的沉淀就像是那老酒一般，只会把水分给发挥掉，留下的满满都是伤痛。

    “主子，夫人早上就没有用早膳了，您再看看现在的时辰，这身子托垮了可不行啊……”

    赵笙刚刚忙完事儿回来就听到龙其在他耳朵边上喋喋不休，不过后面的话他压根就自动忽略了，只听到一句书香早上就没吃。这都已经快下午了，再这么熬下去，就算是铁打的身子也是扛不住的呀。

    赵笙焦急的赶回院子，便看到书香一个人坐在冰冷的大石头上，满脸呆滞，眼神迷茫的望着天空。

    赵笙的心也是一阵一阵的揪着疼，如果能让书香高兴的话，他都愿意让书香捅他两刀。都怪自己没用，一个男人护不住自己的妻儿，他活着有什么用？！

    可是他不能做懦夫，已经错过一次了，不能再错第二次！即便小儿子没有保住，他不是还有大儿子和大闺女吗？还有媳妇他也得照顾啊，要不然当初情绪激动的时候，他在大殿上说不定都会抹着自己的脖子。

    三年多了，书香就没有一天真正的开怀喜乐，忙起来的时候吧他还会暂时的忘记那个孩子，可一旦闲下来……

    “媳妇。”赵笙沉默良久，还是努力的在脸上堆起了一丝笑容，走了过去轻轻地唤道。

    书香听到赵笙的声音转过头，勉强的冲他笑了笑。可当赵笙让她回去吃饭的时候，她却摆了摆手道：“我是不饿，先去佛堂念会儿经，给那孩子超度超度。晚上还约了几个掌柜来叙话呢。”

    看着书香那有些蹒跚的步伐，孤寂的身影，赵笙站在原地久久的说不出一句话来，眼泪夺眶而出。

    “主子赶紧追呀，夫人这都大半天没吃东西了呀……”龙其在旁边焦急的不行，恨恨的直跺脚，只怪自家的主子是一个榆木疙瘩，连媳妇都哄不高兴！

    你说你一个大男人，遇到点事儿就在这哭天抹泪的有啥用？！

    赵笙却是苦笑着摇了摇头，这才对龙其道：“还没有蝶医他们的消息吗？孩子是死是活他们总得来说一声吧……”

    龙其点头“嗯”了一声，然后道：“属下这就再去催一催，让下面的人再加大力度找。”

