    蒋蓉蓉的眼底暗了一下，“这样啊。”很快她又问，“小惜啊，你母亲现在怎么样了。”

    温惜轻轻垂眸，“现在还好。”

    徐卓然见状，连忙道，“妈，你天天催着我带女朋友回来，现在给你带回来了，你就别老追着人家问东问西了。”

    “好好好，只要你喜欢就好了。”

    蒋蓉蓉没有再追问下去，温惜总算是松了口气。

    很快，饭菜好了，徐卓然招呼温惜去吃饭，他趁着洗手的功夫，跟蒋蓉蓉说了一句，“妈，我是真的很喜欢温惜，有些话，你就不要多问了。”

    蒋蓉蓉嗔了一句，“还不准问啊，之前那个陈静静怎么样了，我看着那个姑娘就很好，家境也好，也跟你是同事，温惜长得倒是比陈静静好很多，但是，还没有毕业也没有工作，你比她要大好几岁，她还有个生病的母亲要照顾呢。”

    徐卓然有些不满意，“妈。”

    蒋蓉蓉连连道，“好好好，不提了妈妈不提了。”

    徐卓然的家并不大，面积约一百来平米左右，家境中等，徐守敬跟蒋蓉蓉就徐卓然这么一个儿子，蒋蓉蓉虽然不满意温惜的家境情况，但是儿子喜欢，她也只好接受了。

    徐守敬似乎是明白蒋蓉蓉在想什么，等到徐卓然送温惜回去的时候，劝道，“你啊，不要太在乎什么家境，我觉得温惜就挺好的，懂礼貌，长得也不错，她母亲的事我知道，之前，卓然问过我，我还联系过陈主任，她母亲是肾衰竭，听说已经换了肾了，现在也挺好的，你啊，就不要多想了。”

    徐守敬在医院里面，见惯了生老病死，见惯了悲欢离合了，他阅人无数，温惜那个女生，一看就是善良恬静的样子，也难怪儿子会喜欢了。

    “我这不是为了儿子好吗，之前那个陈静静，她妈妈可是副院长，这以后咱们儿子评职称，要方便很多……”

    “好了，好了，孩子们的事情，我们别瞎操心了。”

    ……

    徐卓然的车，停在了沐家的别墅区外面。

    温惜：“那我就先回去了，你路上开车慢一点。”

    说着，她拉开车门起身，却忘记了安全带没有摘下来，瞬间又坐了回去，徐卓然噗嗤一声笑了，男人修长的手指帮她解开了安全带，温惜的脸有些绯红，“我先走了。”

    “温惜！”徐卓然叫住了她。

    然后他拿出了一个首饰盒，打开，里面是一对六芒星形状的耳钉，“我帮你戴上试试。”

    温惜凑过来，徐卓然帮她戴上，“也不是什么贵重的东西，今天碰巧看见的，喜欢吗？”

    温惜看了一眼镜子，她的耳垂白嫩小巧，此刻六芒星光芒闪烁，她点了点头。

    “你喜欢就好。”

    她下了车，对他挥了挥手，等到徐卓然的车走了，她才转身往小区里面走，忽然手机响了起来，她看了一眼，是许月山打来的。

    "喂，月山姐。"

    “温惜，现在回红万山一趟，今晚上算你双倍的加班费。805的那位陆四少，点名要你过去。”

    温惜当即一怔。

    陆卿寒？

    “月山姐，我现在不方便，我……”

    “温惜，你必须得过来，陆四少喝醉了，你负责把他送回去。”许月山打断她，语气不容置喙。

