
　　第二天上午，叶上秋来到外门主峰，峰顶巨大的道场上架起了数十个演武场，每一个演武场边上都围满了人，人声鼎沸，热闹非常。

　　而在演武场上空，有多位内门长老盘坐于云端，从众多外门弟子中物色好苗子。

　　有内门长老观战，场内的弟子们更是奋力表现，试图在长老们面前留下个好印象。

　　叶上秋信步走到乙号演武场，此时里面已经进行到第四轮，他看了几眼就不想看了，寻摸了个地方坐了下来。

　　炼气期修士对于灵力的掌控和运用都还停留在很浅显的阶段，在叶上秋这个后世的金丹境修士面前，就犹如小孩子打架一般幼稚无聊。

　　更无聊的是，他还得亲自下场和这些孩子玩一玩，让他丝毫提不起兴趣。

　　也不知过了多久，就在叶上秋等的几乎要睡着的时候，只听到现场的执事弟子高声喊道：“齐歆胜！下一轮对战者，王世雄，叶上秋！”

　　叶上秋揉了揉惺忪的眼睛，终于到他了。

　　王世雄飞身上台，见自己的对手是外门中名声不显的叶上秋，他竟有些失望，一拍乾坤袋，祭出一柄翠玉长棍，抗在肩上百无聊赖的说道：“速速上台来，磨磨蹭蹭！”

　　叶上秋闻言眯了迷眼睛，不急不慢的走上台来，歪了歪头，仔细的打量着他。

　　像，太像了。

　　这身形，这棍子，简直一模一样！

　　王世雄被叶上秋看的有些发毛，恼火道：“你在看什么？快些拿出兵器来与我斗上一场，再磨蹭下去，我的灵茶都要凉了！”

　　云端之上，内门飞云峰峰主玄一长老指着下方王世雄，对身旁的玄真长老问道：“这个王世雄就是你上次从灵琦师妹那儿抢来的弟子？”

　　玄真长老一捋长须，点头道：“不错，此子根骨极佳天资过人，是个难得一见的好苗子，就是性子有些狂傲，还需要多磨炼。”

　　玄一点头不语。

　　演武场内，叶上秋面对王世雄的不断催促，面无表情的解开了外袍上的束腰，一圈又一圈，长长的束腰垂落在地上，衣襟大敞。

　　台下众多女弟子顿时看红了脸，纷纷半捂着脸，想看又有些不好意思看的模样。

　　王世雄也看傻了眼，本就硕大的牛眼更是瞪的溜圆，问道：“你突然脱衣服干甚？”

　　叶上秋将长长的束腰一甩，太清灵力在束腰中流转，柔软的束腰顿时变得犹如长鞭般坚韧，随着甩动发出啪的一声脆响。

　　“这就是我的兵器。”叶上秋淡淡道。

　　行家一出手，就知有没有，叶上秋这一手，台下围观的弟子看不出什么，但云端上的诸位长老们都看出了门道，纷纷眼前一亮。

　　玄一来了兴致，笑道：“这小子有点意思，将灵力灌输于凡布之上，不光没有摧毁布料，还能将其作为兵器对战，这份对灵力的掌控，在内门低阶弟子中也不多见吧！”

　　“这名外门弟子叫什么？”一旁有位长老动了心思，打听道。

　　“等会再问，先看这两个小家伙怎么打的。”

　　看到叶上秋手中那条有些陈旧的束腰，王世雄额头青筋乱跳，咬牙切齿道：“哗众取宠！给我死来！”

　　话毕，王世雄抡起小臂粗的玉棍，一脚踏碎青石板，身形爆射而出，泛着绿光的翠玉棍卷起满场风尘，携带千钧之力横扫而来！

　　猎猎风声，叶上秋面色不变，在王世雄长棍扫至耳畔的瞬间，一个后仰下腰躲过横扫，玉棍擦着鼻尖从他上空掠过。

　　王世雄招式用老，索性一棍抡圆，旋身一棍再次扫向叶上秋的下腰，这一棍若是打实了，非得将他打成两截不可！

　　不过叶上秋反应极快，脚尖一点，整个人后仰着斜退出去，堪堪躲过这一棍，然而王世雄的攻势还未结束，偷步急追，凌空跃起，身体拉成满弓，翠玉棍大放光华，对着叶上秋便是当头一棒！

　　叶上秋右脚支地止住退势，在玉棍临门的刹那迅速一个侧身，王世雄的全力一棍打的地面青砖爆裂，碎石飞溅，周边观战弟子纷纷退散。

　　王世雄得势不饶人，长棍越舞越疾，棍影重重水泼不进，而反观叶上秋，从一开始便落入下风，只能一直闪躲。

　　但众人没有注意到的是，虽然落入下风，可叶上秋的始终都是一副淡然的模样。

　　而且每一次闪躲看似艰险，但只要稍微注意就会发现，他每次退开的距离都恰好比王世雄的攻击距离多一寸！

　　瞬息之间两人便交手了上百回合，而王世雄也渐渐发现了不对劲，怎么他打了半天连叶上秋的一根毛都摸不到？

　　顿时恼怒道：“上蹿下跳，你是属猴的吗？有种你别躲啊！”

　　叶上秋闻言停下脚步，冷声道：“好啊。”

　　王世雄大喜，狞笑着旋身一棍劈下！

　　叶上秋不进反退，欺身而入，一肘顶在王世雄的两肋之间！

　　只一击，便打的王世雄双眼暴凸气力溃散，弓身倒飞而出！

　　叶上秋一甩束腰，长长的布条犹如灵蛇一般缠上王世雄的右足，还未等他反应过来，猛的往回一甩，王世雄被重重摔在地上，将青石板砸的龟裂！

　　战局瞬间逆转！

　　一旁观战的弟子简直不敢相信自己的眼睛，炼气大圆满的王世雄居然被炼气八层的叶上秋吊起来打？

　　尤其是叶上秋手里拿的也不是什么灵兵法器，就是从身上随手抽下来的束腰啊！

　　王世雄被叶上秋以近乎羞辱的方式甩打在地，既羞又怒，面部涨红到极致，怒吼着就要冲上来跟叶上秋再来打过。M.23sk.com

　　然而翠玉棍刚刚举过头顶，手腕处就挨了叶上秋束腰重重一鞭，剧痛之下翠玉棍脱手而出，王世雄顿时暗叫不妙！赶忙伸手去抓，但却为时已晚，漫天鞭影瞬间将其吞没！

　　叶上秋双目喷火，手中束腰已经甩出了残影，狠辣的鞭挞将王世雄抽的遍地打滚惨叫连连！

　　在场的弟子，包括云端上的几位全都眼前这一幕给惊呆了，全场噤声，唯有场内响着噼里啪啦的抽打声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十三章 当众解衣免费阅读。https://xs.23sk.com 