    第85章 互相拼酒戏安王   

    褚黎懒洋洋的趴在桌上，一听祁无桀还要自己喝，她便叫苦连天起来：“王爷，我实在喝不下去了，你就饶了我吧，茅厕都跑好几趟了！”

    

    喝了大半夜的酒，褚黎每每坚持不住，便借口尿急跑去茅厕服解酒丸，可即便自己这般拼命的喝酒，也始终无法将祁无桀灌醉。

    

    褚黎也纳闷，祁无桀怎的这般能喝？

    她这招可是喝倒了不少人啊，可偏偏就是灌不醉祁无桀，他不会也趁自己去茅厕的时候，动了什么手脚吧？

    

    祁无桀坐的端正，面上也是一派泰然自若，“褚少爷如此海量，怎的还这般谦虚？

    我看褚少爷再喝个十多坛也不成问题！”

    

    “不不不……我真的喝不了了，王爷今日好雅兴，还是让初尘陪你吧，我来王府之前，还与马文杰在酒馆喝了一场呢，如今是真的喝不下了！”

    

    她的肚子胀鼓鼓的，脑袋也越发的沉重，已经快到极限了！   

    最要命的是自己脖子上的项链根本装不了多少药丸，今日离府前备下的药丸也已经吃完了，实在没有招了，若是再喝下去可就真要坏事了！   

    祁无桀依旧不肯放她离开，“本王瞧着褚少爷像是一直收着，未曾敞开了喝，想必一定还未喝尽兴，不必担心，我府上有的是客房，晚了便在此睡下便是，今晚大可放心畅饮，不必拘束！”

    

    褚黎在心里默默流泪，也不知祁无桀今日是抽的什么风，将自己灌醉究竟要做什么？

    难不成是对自己的身份起了疑心？

    

    这般想着，她便有了主意，从桌上拿起一坛酒笑道：“盛情难却，本少爷也只得舍命陪君子了！王爷，请！”

    

    祁无桀也嘴硬道：“请！”

    

    他摸了摸自己的肚子，轻轻一晃里头便能传来哗哗哗的水声，其实他也已经喝不下去了，可眼见褚黎依旧这般清醒，他实在无法收手。

    

    心里泛起一阵恶心，祁无桀瞥了一眼桌上摆着的空酒瓶，喝了这么多还不醉，这该死的褚黎莫非早有防备？

    难道自己服药时，他亦在茅厕里服了药？

    

    管不了这么多了，祁无桀打定主意，今日就是耗也要耗到褚黎醉酒不可！   

    二人又是一顿海喝，这次的褚黎却是迟迟没有去茅厕，祁无桀也没法子趁她离开时服药，两人都瘫倒在桌上，双颊酡红。

    

    褚黎胃里一阵翻腾，已经有了感觉，褚黎便连忙拎起桌上的酒坛，跌跌撞撞的向祁无桀走去。

    

    “王爷莫非是千杯不醉？

    今日小弟可算是开了眼界了，佩服佩服啊，小弟今日再……再敬您一坛！”

    

    这么说着，也不管祁无桀要不要和自己碰杯，反正褚黎自顾自的站在祁无桀身边，抱起酒坛仰头便倒。

    

    那酒顺着褚黎的洁白纤细的脖子往下淌，顷刻便打湿了褚黎胸前的衣裳。

    

    祁无桀也喝的迷迷糊糊的，右手托着下巴，笑意盈盈的望着褚黎，只觉得她的脖颈又细又白，漂亮极了！   

    褚黎大口大口的喝着酒，忽然便睁大了双眼，将手里的酒坛子一扔，猛地弓下身子，扶住祁无桀的肩膀便吐了出来！   

    “哇……呕……”   

    

