
　　当然，英国对无畏号战列舰的宣传也不完全是为了转移民众的视线，因为无畏号战列舰不仅是这个时代建造的最大战列舰，也是一艘具有划时代设计的战列舰，因此它的服役确实是海军发展历史上一次重大的革命性变化。

　　与无畏号战列舰之前的战列舰相比，至少有三大技术突破，首先是全重火力设计，无畏号战列舰布置了5座双联装305毫米主炮，而在侧舷射击时可以集中8门主炮同时开火，其火力是其他任何一型战列舰的2倍；其次是釆用了统一的火控指挥糸统，各炮塔不再单独进行瞄准射击，而是由舰上的中央火控系统进行统一的指挥，并形成齐射的弹幕打击，可以大幅提高火炮的命中率；而在动力系统上，蒸汽轮机取代了往复式蒸汽机，不仅可以获得的动力更大，而且无论是可靠性还是稳定性都得以大幅提升，使无畏号战列舰的最大航速可以达到21节，并可以维持10个小时以上。

　　种种这些变革，使得无畏号战列舰的出现，成为战列舰建造技术的分水岭，成为现代战列舰的始祖。令以往建造的战列舰在一夜间全部过时，开创了海军学术史上巨舰大炮的新时代，并确定了在未来近40年内，世界海军强国战列舰设计的基本模式，因此在此以后各国建造的战列舰也均被称为无畏舰。

　　不过无畏号战列舰的出现，对德国来说却是五味杂呈，有羡慕，有震惊，也有后悔。原来这几年来华东政府和徳国的军事合作，由其是和德国海军的合作十分密切，华东政府在德国定制了2艘防护巡洋舰，2艘装甲巡洋舰，和1艘战列舰，德国还派遣技术人员，指导华东政府自行建造军舰。

　　而华东政府则是为徳国提供了一系列的军舰设计，首先是以青州级防护巡洋舰为蓝本设计的萨摩亚级防护巡洋舰，徳国己经建成了4艘，其性能在徳国海军中广受好评；而随后德国又采用了华东政府的赤兔级装甲巡洋舰设计，建造了两艘卢恩级装甲巡洋舰，经过海军的试用之后，也是好评如潮，认为无论是性能还是战斗力，都远胜过德国自建的4艘装甲巡洋舰。

　　而在战列舰方面，华东政府帮助德国修改的布伦瑞克级战列舰的设计，引入了2级主炮的概念，而德国很快就在当时英国刚下水的爱德华七世级战列舰上看到了相同的设计。因为英国是这个时代海军技术的领跑者，因此各国的战列舰设计也基本都是跟着英国走，原来提尔皮茨釆用华东政府的修改方案，多少也有试一试的意思，而见华东政府的设计方案竞和英国完全相同，提尔皮茨也终相信华东政府的战列舰设计能力，于是又委托华东政府为徳国设计新一代的德意志级战列舰。

　　就在这时，华东政府在德国定制了干将级战列舰，并将的干将级战列舰的设计理念，包括全重火炮和中央统一火控系统应用到了德意志级战列舰的设计中，只是德意志级战列舰的主炮口径采用305毫米，而且吨位达到了17000吨左右，可以看做是干将级战列舰的放大版，而这时华东政府与德国共同研发的蒸汽轮机尚未能成熟，因此在动力选择上，仍然选用了三涨式往复蒸汽机，不过由于华东政府的舰体设计优秀，仍然可以确保最高速度达到20节以上，而这时无畏号战列舰还没有开建。

　　但由于德意志级战列舰的设计理念过于超前，因此在德国内部也引起了不小的争议，有相当一部份徳国海军的高层认为德意志级战列舰的设计华而不实，全重火炮设计不过是堆砌火力，命中率并没有提高，而且射速不足；背负式结构的火力布置，则会导致军舰的重心过高，抗风浪能力下降；综合火控系统根本提高命中率，不能底了火炮的射速等等。

　　其实这些争议的声音本质并不是针对军舰设计，而是针对华东政府，是徳国人中的一群种族优越论者接受不了华东政府指导德国建造军舰，在他们看来，黄种人是劣等民族，而日耳曼民族可是高等民族，劣等民族怎么可能设计出优秀的军舰来呢？高等民族怎么需要劣等民族的设计？

　　尽管提尔皮茨并不在意这些反对的声音，但威廉二世却多少受到了一些影响，因为威廉二世在本质上也是一个种族优越论者，不过威廉二世华竟也懂一些海军的技术，华东政府提出的这些理论，在逻辑上确实是可行的，因此威廉二世也不敢轻易的决定。

　　出于稳重起见，威廉二世招见提尔皮茨，二人商议之后决定，原定德意志级战列舰将由建造4艘，减少为2艘，而原计划后两艘波美拉尼亚号、西里西亚号则改用布伦瑞克级战列舰的设计概念，釆用两级主炮的搭配方式，定为波美拉尼亚级，因为这是英国己经认可的战列舰设计，徳国对英国的设计还是相当认可的，这样等这两型军舰均建造好之后，进行一次性能对比，再确定以后的战列舰设计方向。

　　虽然波美拉尼亚级战列舰比德意志级战列舰晚了差不多10个月才开工建造，但由于德意志级战列舰上应用的新技术较多，而且德国还要分出一部精力来建造华东政府定制的干将级战列舰，因此建造的速度较慢，不仅被波美拉尼亚级战列舰赶上来，而且连英国后开工的无畏号战列舰也超过了它的进度。同时仍然还有不少人对德意志级战列舰冷嘲热讽，认为建造这一型军舰完全是浪费时间和资源，这也影响了德意志级战列舰的建造。

　　而就在这时，华东政府取得了台湾海峡之战的胜利，全歼了远征军舰队，令徳国大为震惊，虽然少数极端的种族优越论者大呼“这不科学，劣等民族怎么可能打败优等民族”呢？但威廉二世毕竟还是一个讲求务实的君主，立刻想到了与华东政府结盟，来遏制俄国，自然就放弃了种族优越论的基调。而对德意志级战列舰也不再阻扰。

　　但无畏号战列舰的下水再次证明了华东政府的战列舰设计能力，因为无畏号战列舰所做的技术革新，都是华东政府先一步提出过，并且在华东政府定制的干将级战列舰得以体现；而且这时台湾海峡之战和纳土纳群岛海战的一些战争细节也被披露，干将级战列舰在这两场海战中均有出色的表现，战斗力明显胜过同等级别的战列舰，也证实英国所宣传的一艘无畏舰可以抵得过两艘老式战列舰不算夸大。

　　只到这时，在德国才没有人再对德意志级战列舰说三道四，不过临时增加的两艘波美拉尼亚级战列舰这时己完成了舰体建造，并快要下水，再改回来己是不可能，而威廉二世只能下令，一切资源向德意志级战列舰倾斜，尽快完成这两艘战列舰的建造，同时也批准再开工建造两艘德意志级战列舰，最终仍然完成4艘同型战舰的建造。

　　当然，这也引发了一个日后军事爱好者，由其是战列舰的爱好者、研究者们一个长时期撕逼的话题，就是干将级战列舰到底算不算无畏舰，而他和无畏号战列舰到是谁才是第一艘无畏舰。

　　支持无畏号战列舰才是第一艘无畏舰的人认为，干将级战列舰不能算无畏舰的理由为：首先是吨位太小，只有12000吨，而无畏号战列舰的吨位达到18000吨；其次是无畏舰的三要素，全重火力、统一火控、蒸汽轮机，干将级战列舰只满足了两条，动力仍然是往复式蒸汽机，自然不能算无畏舰；再次是无畏号战列舰服役之后，各国建造的战列舰也均被称为无畏舰，而不是干将舰，就说明各国都认同无畏号战列舰才是第一艘无畏舰。

　　而支持干将级战列舰的人则认为，以吨位来划分无畏舰不妥，因为没有规定无畏舰的吨位必须要达到多少吨以上才算，而且后来各国建造的无畏舰也有小于18000吨的，但统统也都算是无畏舰；无畏舰的三要素也是同样的道理，并不是一定要全部具备这三要素，才能称为无畏舰，重点是全重火力、统一火控，用没用蒸汽轮机，并不是无畏舰的绝对条件，其他无畏舰也有使用往复式蒸汽机的，而且干将级战列舰虽然没有使用蒸汽轮机，但航速也超过了20节，与同时代战列舰的18节相比，有明显的优势，并在纳土纳群岛海战中表现出远超过同时代战列舰的战斗力；至于各国均以无畏舰来命名建造的战列舰，这是由于英国的影响力大的缘故，干将级战列舰的设计理念和无畏号战列舰完全相同，但设计、建造、服役、参战均要早于无畏号战列舰，因此才是当之无愧的第一艘无畏舰。

　　当然也有一些人是和稀泥的，认为干将级战列舰虽然和无畏号战列舰的设计理念完全相同，在建造、服役时间上也确实比无畏号战列舰早，但毕竞不是一型成熟的军舰，而且带有很明显的试验性质，因此被称为准无畏舰，或者是小型无畏舰要更合适一些。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六章 无畏号战列舰免费阅读。https://xs.23sk.com 