
　　【迷幻药剂】

　　材料：迷幻妖蝶的鳞粉*1，虚咒蘑蘑菇*1，空想之花*1，不融冰*1，纯净水*500ML。

　　效果：可以让人陷入精神幻觉的特殊药剂，而且效果过后不会留下任何的痕迹。

　　评价：曾经某位大淫隐于世的练气士杰作，因为一次意外被人发现后，现已成为禁药，配方也已经遗失，很少人有人知晓。

　　【风元素之戒】

　　品质：白银

　　说明：可以少量增幅风属性技能的威力，同时附带一个迅捷的技能，可以临时提高移动速度。

　　评价：吉泽敏步要不要了解一下？

　　【钢玉】

　　品质：白银

　　说明：极其坚硬的一种矿石，可以用来锻造装备。

　　评价：长度，广度，深度，硬度，宽度，耐久度全都能让你感到满足。

　　三件物品中，就风元素之戒可以直接使用。

　　苏耀辰想了想，将它给了莉亚娜。

　　只有她最擅长近战。

　　而这‘吉泽敏步’明显是提高速度的效果，最适合的就是近战人士了。

　　虽然明知道这枚戒指最适合的人就是莉亚娜。

　　但是叶倩儿还是略微有些不开心。

　　毕竟男人送女人戒指，在蓝星上总是有一些特别的意义。

　　倒是莉亚娜没有丝毫感觉，拿到戒指后直接戴到了右手的无名指上。

　　钢玉和迷幻药剂配方就留给叶倩儿了，她可是后勤大师。

　　作为从来没有恋爱过的钢铁直男苏耀辰，虽然知道叶倩儿可能对自己有一些好感。

　　但是，他也不敢肯定，害怕捅破那层窗户纸以后，两人会陷入尴尬的境地。

　　毕竟人生三大错觉之一就是：她喜欢我。

　　那样还不如保持着目前的暧昧气息。

　　或许迟早就会睡到渠成了呢？

　　战利品分配完毕，三人继续在这片树林中寻找了一圈后，再次击杀了几只迷幻妖蝶。

　　当他们来到树林中一株果树面前时，莉亚娜突然制止了大家继续探索的脚步。

　　看着眼前的这颗果树，莉亚娜开口说出了今天一整天下来的第一句话：

　　“这里有问题。”

　　“怎么了？哪里不对劲。”

　　苏耀辰皱着眉头看向了莉亚娜，他警惕的朝着四周看了一眼，并没有发现附近有出现黑光，应该没有危险才对。

　　“不久前，这里有人来过。”

　　“有人来过？应该是杨俊他们吧，我记得他们好像进入过树林，还杀过几只镰刀甲虫。”

　　叶倩儿看了一下周围，并没有发现什么异常。

　　“不是他们。”

　　莉亚娜直接否定了叶倩儿的想法。

　　苏耀辰皱着眉头想了一下，也反应了过来。

　　“应该确实不是他们，倩儿，他们和我们不一样，以他们的实力，是绝对避不开那些迷幻妖蝶的。”

　　其实叶倩儿听到莉亚娜否认时，她也反应了过来。

　　他们三人对付迷幻妖蝶太容易了，导致她形成了误判，觉得这迷幻妖蝶根本就没有什么实力。23sk.Com

　　“那会是谁？居然可以在这里来去自如，而且似乎没有惊动迷幻妖蝶？”

　　和苏耀辰对视一眼，叶倩儿的脸色也凝重了下来。

　　他们知道，现在求生玩家中的超凡者，绝对不会有比他们两强的，而莉亚娜居然在这里发现了人的踪迹，那么很有可能是原住民。

　　而且实力绝对不会差，不然不可能在八阶异兽中来去自如。

　　两人虽然不是特别了解莉亚娜的过去，但他们知道莉亚娜绝对不是一般人。

　　作为盟友，肯定是相信莉亚娜的判断。

　　“今天的探索就先到这里吧，我们先回去再讨论一下具体情况，明天再说。”

　　苏耀辰看了看天色，已经到了傍晚，太阳也快要落山了。

　　这树林中，虽然在他们的清理下，附近已经没有什么危险的生物。

　　但是，还是有不少普通的蚊虫。

　　这些蚊虫没有杀伤力，但是很吵。

　　伤害性不大，干扰性极强。

　　现在加上一个未知的强大原住民行迹，不如早点回去商讨一下对策。

　　对此，两人也没有意见，开始朝着原路返回。

　　苏耀辰三人走出树林回到沙滩之后。

　　杨俊等三人正在等候着他们，所以立马就发现了三人。

　　他们连忙跑了过来，还是杨俊率先开口：

　　“苏大老，叶倩儿小姐，莉亚娜小姐，我们已经做好了晚餐，希望能邀请你们一起吃一餐，作为报答。”

　　“是啊，要不是你们救了我，我想我现在已经死了。”

　　一旁的刘燕附和道。

　　只不过她的眼神一直飘向苏耀辰。

　　这就是聊天频道的名人，苏耀辰大佬啊，没想到真人居然这么帅，还这么有本事。

　　和苏耀辰比起来，杨俊和黄云峰两人，完全就上不了台面。

　　如果能够得到他的青睐，自己是不是就可以一步登天了？

　　“不了，我们晚上还有事，就不打扰你们了，那一块树林里面危险的异兽我们已经清理干净了，你们有空倒是可以去外围转转，或许会有一些收获。”

　　没等苏耀辰开口，叶倩儿向前一步，站在苏耀辰的身边率先开口了。

　　脸上带着温柔的笑容，显得极其的优雅大方。

　　看到并肩而立的两人，完全就是一对金童玉女，刘燕瞬间就感觉有些自惭形秽起来。

　　默默的低下头，不再说话。

　　杨俊也是愣了一下，只不过他楞是因为叶倩儿，眼神有些发直。

　　太漂亮了！

　　倒是三人中年龄最大的黄云峰似乎有些看出不妙的苗头。

　　只是稍微呆滞了一下，就很快反应了过来。

　　这三位可不是他们能惹的，一个不小心，让对方产生厌倦，那他们可不会有好果子吃。

　　“非常感谢三位的帮忙，既然三位还有事情，我们就不打扰了，如果有需要，随时可以找我们，我们非常愿意帮忙。”

　　稍微拉了两人一下，就朝着木筏走去。

　　刘燕和杨俊两人有些尴尬，默默的跟在黄云峰的身后，一起走了回去。

　　看着三人的背影，苏耀辰倒是没有发现什么特别的地方。

　　而叶倩儿瞬间收回温柔的笑容，露出一丝玩味的微笑。

　　“这个黄云峰倒是很有眼力见儿。”

　　混娱乐圈的，她的心思可比苏耀辰这位刚出社会的社畜强多了。

　　苏耀辰没听懂叶倩儿的这句话。

　　不过眼见杨俊三人已经离开，苏耀辰也说道：“我们也回去吧，碧翠丝和法拉他们可能会等急了。”

　　“恩，我也想念可爱的小碧翠丝了。”

　　叶倩儿收起笑容，点头赞同。

　　莉亚娜只是冷漠的点点头表示了同意。

　　就这样，苏耀辰拿出行者之镜，回到了自己的浮空岛上。

　　今天的收获不算太多，不过那座岛屿很大，想要完全探索完毕，需要好几天时间。

　　总体收获，绝对不会少。

　　只不过，接下来的探索，要更加小心一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十七章 原住民的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 