    “想看的你又不给看，视频还有什么意思。”江述兴致缺缺地道。

    “你想看什么呀？”顾谣情问道。

    “作为一个好色的男人，还能想看什么？当然是那个还么见过的东西。”

    顾谣情知道这家伙又开始调戏人了。

    她现在基本已经摸准了江述的套路。

    江述故意把话说得“露骨”，就是想让自己想歪，然后他再找个听起来合适的借口，笑话自己思想不健康。

    “你不把话说清楚，我怎么知道是哪里呢！”顾谣情笑吟吟地道。

    她已经不像上次那样被他捉弄了，如今再面对江述的调戏，已经能应付自如。

    江述轻咳一声：“既然你都把话说到这里了，这回那我就真不客气了。”

    “千万别跟我客气！”

    “看看批……”

    “雾草你大爷的江述！！”顾谣情瞬间炸裂，这家伙真是越来越离谱了！

    “……披肩长发扎成的麻花辫，我想看你辫个双麻花是什么样的，你乱打什么岔？竟然还骂人，注意素质！”

    “……”顾谣情陷入了深深的沉默之中。

    她知道自己又被江述拿捏了。

    就算想看双麻花辫，哪有非在前面加个披肩长发的？

    但是明知道被这家伙戏弄，却又无力反驳，还是和以前一样。

    “你为什么要骂我啊？”江述明知故问地道。

    “算你狠，你给我等着！”顾谣情“恶狠狠”地丢了句狠话。

    虽然这一次又输了，但我还会再来的！

    “我就想知道你为什么骂我？莫名其妙。”

    “你还觉得委屈是吧！”顾谣情气呼呼地抹了把眼睛：“告诉你，我都快被你气哭了！”

    “那赶紧开个视频吧！”江述急忙道：“我还从没见过你哭的样子，有点好奇。”

    “你……我要睡觉！不理你了！”

    顾谣情的声音虽然听起来很生气的样子，但她并没有直接挂电话。

    “那就早点休息吧！我去洗澡了。”江述把手机丢在了床上，挂不挂交给顾谣情。

    等他洗完澡出来时，手机依然在通话中。

    江述也没说话，翻翻各大社交平台，看看网友们针对超前点播的议论。

    偶尔有个别人直言这样割韭菜确实不妥，但他们立即就被网友们的口诛笔伐淹没了。

    网友们俨然快把江述捧上了神坛，哪怕他公然割韭菜都是对的。

    其实这样不好，江述也不想做“神”。

    长此以往，总有一天“神”也会被反噬的。

    江述很清楚，其实反对的人也有不少，只是他们的声音现在发不出来。

    或者说，反对的人在这种舆论之下不敢说话。

    可以预见，其他平台看到这个模式能赚钱，以后只要遇到爆款剧肯定就会效仿。

    之后慢慢就会被网友们唾弃。

    最终国家机器下场整治。

    这种割韭菜的行为毕竟不是长久之计。

    所以超前点播这种行为，江述不会再做第二次了。

    往后倘若被骂，也是平台挨骂，反正他已经把“牌坊”立好了。

    但如果他后面的剧依然采用这种模式，那牌坊就立不住了。

    所以韭菜只能割这一茬，往后还是好好按流程来吧！

    “超前点播赚的钱，你能分到吗？”顾谣情突然问道。

    “按照合同，其实这跟我没关系了。”江述谦虚地道：“但是他们给我分了点汤。”

    “这割韭菜的点子不会是你想的吧？”

    “怎么可能是我想的。”江述义正辞严地道：“我一直在明确反对这种行为，微博都发了两篇了！”

    “也就是说，你对这种行为深恶痛绝，但是默默分钱？”

    “咳……难道给钱你会不要吗？我也是为了把你那三千万赶紧还上。”

    “有的钱给我也不要，至少某人这三千万我就不要了。”顾谣情故意挤兑他。

    没想到江述十分干脆：“有你这句话就行，那我不还了。”

    “你还真是一点都不客气。”

    “我当年就是对你太客气了，否则现在咱俩孩子都会走路了。”

    “现在后悔不？”顾谣情笑了起来。

    “十分后悔，当初就不该和你结婚。”

    “……”顾谣情脸上的笑容僵了一瞬。

    本以为他后悔当初没对自己做什么，结果是后悔和自己结婚。

    “你还是赶紧睡觉吧！不想和你说话了，再见！”

    江述没说话，挂了电话。

    ……

    第二天晚上八点钟。

    距离超前点播已经过去了二十四小时，获得的收益十分喜人。

    毕竟连一些平时不看剧的路人都跑来支持12块钱，可想而知这一波赚麻了。

    网友们一旦被激起来，狂野消费起来着实很疯狂。

    平均有超过七百万人购买了全剧，一共就是8400万。

    而且这只是第一天，后续陆续还有新用户解锁，虽然购剧人数肯定比第一天下降不少。

    但再等几天时间，参与超前点播的用户破一千万应该不成问题，收入这就是1.2亿。

    这一整天下俩，冯耀杰已经兴奋得脸上时刻堆满了笑意。

    当初花八千七百多万买下这部剧，也是承受了很大的压力。

    但《坏小孩》仅以12集的剧集，就带来了如今恐怖的收益，已经让平台赚疯了。

    印象中，自从平台成立至今，还没有哪部剧的变现能力如此强大。

    反而相当一部剧，都是和同行烧钱抢用户，最后亏钱的。

    冯耀杰心里美滋滋，今年的年终奖妥了！

    江述看到这个数据后，也是既震惊又感慨。

    不过就这么几天时间，什么都不用干，就能获得六千万。

    再加上之前版权费也卖了八千多万，收益已经超过了1.4亿。

    想想顾谣情，一年下来那么辛苦，也就一亿多而已。

    自己这一部剧顶她一年了。

    再想想普通人，大部分普通人用上一千年都赚不到1.4个亿。

    不过这计算的还是税前，肯定还是得缴税的。

    虽然缴税的数额也很大，会让人有点肉疼，但毕竟已经挣得这么多了，该知足了！

    圈子里现在很容易翻车的两个点，就是睡和税。

    上辈子的娱乐圈不就有几个明星载在了这上面。

    总之，该税的一定要税，不该睡的千万不能睡。

    ……

