    “可是大人，我还是有一点不明白。

    既然玄冥麾下的人已经知道绿绝泉的宝物在那个林小子身上。

    那为什么不自己过来抢宝。

    反而将这个好事让给大人您呢？”

    与众人碰面的男子将自己的疑惑提了出来。

    大人虽然强，可也强不过玄冥麾下的强者们。

    所以这里面一定有什么问题。

    要是不弄明白来。

    可能会有生命危险。

    “他们没有时间来抢宝。

    我那几个朋友说，玄冥派了第一席战将燕北枝去灭杀洪荒猎魂一族。

    人手不够，所以分不出多余的战力来管那林小子的事情。”

    白衣男子解释道。

    “原来如此。”

    碰面男子轻轻点头。

    不过他还是觉得这里面哪里有些解释不通的事情。

    总觉得是在上演螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    但他们肯定不是黄雀，顶多只能算是螳螂。

    “那个林小子的身上，有比上品灵珠还要珍贵的变异灵珠。

    为了这些灵珠，我们必须赌一把。

    赌赢了，咱们就能突破境界，成为人上人。

    赌输了也不要紧，凭咱们的实力，想逃跑还是没有问题的。

    这绿园山涧地形复杂，只要能逃进山里，那林小子就算再厉害，也奈何不了咱们！”

    在白衣男子的话音落下，碰面男子也终于是将担忧压了下去。

    确实，这就是一个赌局。

    赢了，他们就能翻身当主人。

    输了，也不损失什么，不大了继续当他们的雇佣打手。

    “大人，我相信你能赌赢。

    这么多年来，你与多少后辈小子战斗，几乎都是稳赢。

    能赢你的，估计也就只有那些至尊麾下的天才了。”

    碰面男子连连夸赞。

    “那是自然，走吧，咱们这就把那个林小子宰了！”

    白衣男子冷傲的说道。

    “是吗？你们对自己似乎很是自信呢。”

    这时，一道清冷的声音响了起来。

    让沉浸在兴奋当中的一群人顿时微微一愣。

    众人将头抬起，看了过去。

    只见一个身形高挑的帅气少年，正站在他们不远处的一棵大树下，冷漠的看着他们一群人。

    “是他，这就是那个林小子。

    声音我绝对不会听错！”

    碰面男子指着林天佑，顿时激动的叫了起来。

    “小子，你就是闯进绿绝泉，把里面所有宝物都抢走的那个狂妄小辈？”

    白衣男子冷冷的盯着林天佑，大声质问。

    他并没有见过林天佑，所以不敢确定这是不是那个少年。

    林天佑沉默不语，表情淡漠，似乎神游天外。

    这副无视众人的狂妄样子，顿时就让白衣男子不高兴了。

    “把变异灵珠拿出来，我可以饶你不死。

    否则，恐怕明年的今天，就是你的祭日了！”

    白衣男子说话间，瞬间将兵器出鞘。

    其他手下也纷纷拔刀，四下散开，把林天佑围在中心。

    他们已经锁定了林天佑，只要林天佑敢开口拒绝，那他们就会毫不犹豫出手杀掉林天佑。

    “本少想问一下，你们是什么人？

    为什么会跑来向我要灵珠？”

    林天佑回过神来，忍不住开口问了一句。

    如果是绿家人当主谋，那就别怪他心狠手辣，说不定今天绿家一族可能会消失在绿园山涧。

    如果不是绿家族人，那说明绿家人还是不错的。

    “少废话了，要么拿出变异灵珠，要么……就死！”

    白衣男子冷傲说道。

    唰！

    宝剑之上，还有一道冰冷的寒意散发，配合他的话语，显得很有气势。

    “大人好霸气，这个林小子的气势完全跟您不是一个档次的！”

    与众人碰面的男子忍不住夸赞道。

    “一群白痴！”

    林天佑低语一声，也不再去管这些人是什么来历了。

    既然这些人敢朝他拔剑，那下场只有一个，死！

    心神一动，立刻五把飞剑凭空出现，悬在林天佑的头顶五米高的位置处。

    在林天佑的目光扫视之下，一把飞剑如子弹出膛，就朝着被扫到的人杀去。

    白衣男子见林天佑居然还敢反抗，顿时继续霸气的叫了一句：

    “不知好歹，你这是自找……”

    噗！！！

    然而，白衣男子的话还没有说完，就是一道鲜血从其咽喉处喷涌出来。

    好像喷泉一般，他再也没有说话的机会了。

    喉咙处的血洞慢慢放大，这个白衣男子瞪大了双眼，似乎不敢相信，自己居然就这么简单的被杀。

    而且那个少年在杀他的时候，连手都没有动一下，只是视线随意扫动。

    这飞剑，果然可怕！

    扑通！

    最终，白衣男子身子一软，倒在了地上。

    “大人！”

    碰面的男子顿时失声叫了起来。

    他难以置信，一晃眼的工夫，他们的大人就这么魂灭了。

    其他握刀的手下面色发青。

    过来之前明明想好了对策。

    说是赢了就分灵珠，败了就逃进山里。

    可这算什么？出现的瞬间，就被秒杀了？

    “你们别伤心了，反正都要跟着一起死，正好你们黄泉路上有个伴。

    不对，本少说错了，你们魂都被灭了，根本没有机会当鬼。”

    林天佑的声音冰冷至极。

    眼睛从剩下的众人身上扫过。

    “不要，不要杀我们！

    现在荒界山已经有无数的人在找你。

    玄冥的人，魔龙至尊的人。

    甚至还有黑白棋子他叔父，同样也快要找过来。

    而我们是奉了玄冥麾下雨刀队长的命令，前来搜查你的踪迹。

    要是你杀了我们，雨刀队长绝不会放过你的！”

    碰面男子惊恐的看着在他们头顶不停旋转的飞剑，连声威胁。

    “呵呵，连雨师玄冥的宫殿本少都敢烧。

    区区一个队长级别的人物，又算什么东西？”

    林天佑大笑起来，声音充满了嘲讽。

    “什么？火烧玄冥宫，灭杀第二席战将燕南枝的人，竟是你？

    这、这怎么可能？”

    “大家快逃，逃进山里！”

    碰面男子这下更是吓的腿脚打颤了。

    他转身高呼一声，就想逃进山林之中。

    如果他早知道林天佑就是火烧玄冥宫的男人，打死他也不敢继续过来抢灵珠。

    然而，他们刚要迈步逃走，就见几道剑影飞过。

    飞剑准确的从他们的要害刺穿，夺去了他们的性命。

