
　　搞定上学的事儿后，林凡便开始联系自己认识的包工头-刘德柱。

　　说起来，刘德柱也是一个可怜人，名字虽然谐音留得住，但其实却一个人也没留住。

　　父母早亡，儿子夭折，老婆也跟人跑了……

　　说来奇怪，当他孤身一人的时候，倒是运气不错，混上了包工头，钱也赚了不少，但却一直不敢再找个伴儿。

　　用他的话来说，就是：老子就是个天煞孤星，跟谁有关系谁倒霉，就这样得了吧。

　　不过，惨痛的经历却让刘德柱更懂得珍惜眼前，同时，对朋友和手下的工人也挺好，因此大家也都喜欢跟着他做事。

　　前面几年，林凡断断续续也在刘德柱手下搬砖有几次了，所以还算熟悉。

　　没有犹豫，林凡直接发了飞信消息过去。

　　“柱哥，有活儿没？”

　　很快，刘德柱回信。

　　“嚯，你小子不是考上硕士了么？还要来搬砖？”

　　“没有钱用肯定要做啊，做生意又不会做，只有搬搬砖才能维持的了生活介样纸……”

　　“得，你小子还是这么好玩儿，我把地址发给你，明天一大早过来吧，正好有活儿要人。”

　　“好勒，谢谢柱哥。”

　　断了联系后，林凡更加轻松了。

　　“这下子，工作也算是到手了，伴随着八荒六合唯我独尊功的入门，我的力气和身体素质都在提升，搬砖的效率应该也会更高，赚钱会更快……”

　　“搬上一段时间后，应该就不会有太过缺钱了。”

　　“不过有个麻烦在于，齐紫霄愿不愿意搬砖？”

　　让圣女去搬砖……

　　这活儿估计也就这厮能想的出来了。

　　但他却觉得没什么毛病。

　　搬砖咋了？明码标价，搬的多赚的多，不挺好么？所以他个人肯定是愿意的，但是齐紫霄……

　　“还真说不准。”

　　“算了，明天来回的时候给她做个攻略吧，让她知道怎么坐车前往，又怎么回来，同时知道砖该怎么搬……”

　　“上次穿越她还是挺听话的，这次应该会搬的吧？”

　　回到家，林凡只感觉自己轻松了不少。

　　问题都是用来解决的。

　　现在，上学的问题勉强算是解决了，缺钱？工作已经找到，只要齐紫霄不出幺蛾子，一段时间后也能改善。

　　再加上，随着自己的‘功力’越来越深厚……

　　嘿嘿嘿。

　　美好的未来，岂不是正在招手？

　　如果要说，林凡的目的是什么……

　　其实很简单，只有三个字‘爬上去’。

　　从小生活在农村，上大学都要自己做兼职才能有足够的学费和生活费……

　　这种日子，这种感受，绝不好受。

　　以前，林凡是没有办法，只能按部就班的去做，但是现在，机会就在眼前，他当然是要竭尽所能的抓住！

　　不说其他……

　　只要有功夫在身，哪怕是开个武馆，都能赚不少钱吧？

　　钱，的确是代表不了一切，但却能代表很多东西。

　　同时，也能解决很多困扰。

　　林凡的理想，就是那么的简单。

　　长大后，有个不错的房子，讨个自己喜欢的媳妇儿，生下一儿一女，快乐生活。

　　但如果是换做几天之前，哪怕是这样简单的生活，也足以压死人。

　　可现在嘛……

　　改变，就在眼前，从此刻开始！

　　回到家，吃过饭后，林凡再度开始盘膝修炼。

　　一天多的修炼，体内那股‘气’，已经壮大块二十倍了，而且，还会无时无刻的自己游走于经脉之中。

　　不过，林凡主动修炼的时候，游走的速度会更快，效率更高……

　　……

　　翌日，清晨。

　　林凡拿着两部手机，前往刘德柱分享过来那工地的地址。

　　前行的同时，他也拍下了一些相关且必要的东西……

　　譬如怎么坐公交，做哪一路、到哪一站下车等等。

　　“回来的时候，就坐出租车吧，也算是让她多了解一下现代的生活和事物。”

　　想到这里，下车之后，林凡直接找到一辆出租车就开始拍：“这玩意儿就是出租车，你可以伸手拦下，坐到你想去的地方，对了，记得付钱……”

　　他可不想再进一次局子。

　　之前是运气好，再进一次，可就没那么轻松了。

　　……

　　“来了？”

　　见到林凡，刘德柱笑了笑，随手一指：“那边呢，去吧，注意别受伤。”

　　“好勒！”

　　看着分明才四十来岁，却因为整天在工地上跑，晒的浑身黝黑，像五十来岁的刘德柱，林凡也是格外的唏嘘。

　　这工地上的砖，可不是那种板砖，而是较大的‘水泥砖’。

　　一块得有大几十斤！

　　根据林凡的经验来看，一般成年男子，身体好的，一天约莫能搬个一百五到两百块，身体略差的也就是在一百到一百五十块之间。

　　一般的成年女人，则是六十到一百块的样子。

　　而半这种砖的价格，是一块钱一块儿。

　　换言之，身体交好的成年男人，搬上一天累个半死，也就赚两百来块钱……

　　眼前的水泥砖已经堆的跟‘小山’似的，也要好几个工人正在埋头苦干。

　　见林凡到了，大多有些惊讶。

　　“你这小年轻，白白净净的，来搬砖？”

　　“稀奇……”

　　“你是大学生吧？”

　　“嗨，大学生也要吃饭啊。”

　　林凡也不排斥，跟他们闲聊着，戴上手套，开搬！

　　由于知道这玩意儿很重，所以林凡几乎拿出了全身力气，然而……这一搬，却猛然一个后退，抱着水泥砖接连踉跄了好几次！

　　“小心！”

　　“没事吧？！”

　　附近的几人凑了过来，稳住林凡。

　　“没事，用力太猛了……”林凡咧嘴。

　　原本那几人都以为林凡是搬不动，才会这么踉踉跄跄，但林凡这话一出，他们仔细观察，才发现，林凡稳稳的抱着水泥砖，哪里有半点力气不够的样子？！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以……真是用力过猛？

　　几人摇摇头，走到一旁，自己忙碌去了。

　　但方才那一幕，还是让他们惊讶，不由小声交流着……

　　“真是奇了怪了，那小年轻，看上去也没多点儿肉，力气那么大？”

　　“老三，你觉得呢？”

　　被唤作老三的人，琢磨了一下：“应该比我力气大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第27章 真·搬砖免费阅读。https://xs.23sk.com 