    “保护将军！”

    李大山暴吼一声，拔刀上前，一旁的士兵纷纷跳跃下马来，围成一圈。

    前方更是传来了激战的声，路旁传来了女人的尖叫声和孩子的哭声，现场一片混乱。

    仅仅过去了一两分钟，激战声停止了，四周的全部被竹影人控制了。

    咳咳咳！

    唐学志被大奶牛护在身下时，都快-感到窒息了：“好了，雪莉，该起来了。”

    战马受惊，凭着唐学志的身手，完全有能力自己下来，却没想到，当他一跃而下时，身旁的雪莉误以为他即将跌倒，旋即将他扑开。

    “噢，好危险，发生什么事了，你没受伤吧，爸爸！”雪莉心惊肉跳的拍了拍胸脯，连忙帮着唐学志检查了一边，发现二人都只有点擦伤，才放心了。

    “将军！”

    “将军！”

    李大山、竹影二人，匆忙跑来，惊骇的看着唐学志，生怕出点什么意外。

    唐学志站起来，拍了拍身上的尘土，两条剑眉挤成了一条线：“不碍事，就是马被撞伤了，刺客都抓到了没有。”

    “启禀将军，刺客一共五人，击毙四人，不过最后一人被抓到后，咬舌自尽了。”

    近卫营长，王路看着刺客的尸体，脸色也不太好。

    没想到，刚到南京城就遇到了刺客，这么明目张胆的行刺，对于他们来说，还是头一遭。

    “咬舌自尽，这些狗贼，真是胆大妄为，竟然将矛头指向我们鱼鹰了，要是让我查出来，一定将他们一网打尽。”李大山攥紧拳头，瞳光中爆射出滚滚杀意。

    “将军，这些百姓怎么办，要不要将这些人抓回去全部审问。”竹影心存芥蒂的看着地上，被控制起来的两百多人，啐了一口，道。

    “不必了，既然刺客都已经死了，何必为难他们，放他们走。”唐学志抬手制止，沉声道。

    “这……，哎……”

    竹影长吁一声，转身朝士兵，挥手。

    唐学志的坐骑趴在地上，站不起来了，经过士兵检查后，发现是腿骨断了，虽然不至于致命，但这匹马，就算医治好了，也没法再上战场了。

    作为唐学志的老战友，数次驼栽着他化险为夷，就算无法再上战场，唐学志也决定将它暂时寄养在南京，伤好后，送去济州，以后就让他在那儿终老了。

    “今日竟然有人行刺定海候，若是按照朝廷的规矩，尔等全都有嫌疑，都得抓回衙门拷问。”

    “定海候宅心仁厚，就不为难各位了，但是，尔等一旦发现有可疑人员在附近逗留，须立刻向府衙举报。”

    “都走吧！”

    士兵刀枪入鞘，收队撤围。

    一众百姓，纷纷做了鸟兽散，聪明一点的，连忙道谢后，离去。

    “雪莉，你的手不要紧吧。”唐学志看着雪莉艺术品般的玉臂上，擦破了皮，淡淡的血丝渗出，很是心疼。

    “不碍事，可是，奴家不光胳膊疼，脚也点疼，我不能上马了！”雪莉嘟着嘴，圆圆的大眼睛，看着唐学志，说着一口生硬的明国话。

    “要不，就委屈一下，找个人背你吧！”唐学志啧啧笑道。

    “噢，让谁来背，李大山、竹影，不不不，男女授受不亲，要背，就你自己背。”大奶牛嘟着嘴，看着唐学志，一副撒娇的样子。

    唐学志翻身上马，朝着马背上狠狠一鞭子：“驾~”

    战马疾驰而去。

    “喂，混蛋，你回来。”雪莉气得跺脚了，叉着腰，喊道。

    李大山他们虽然还在这里，可总不能让她和他们共乘一骑吧。

    竹影等人一脸的懵逼，有些不知所措。

    “大灰狼，大笨蛋，哼！”雪莉哭丧着脸，嘴里嘟嘟骂道。

    前方再次传来马蹄声，不久后，一匹矫健的战马驼栽着唐学志再出现在她视线中。

    眼泪都急出来了，战马却一掠而过，一只强壮有力的臂膀，将她抱起，一个回旋，便坐到了唐学志身前。

    “大灰狼，你还知道回来呀。”

    “当然，我怎么可能丢下我的救命恩人呢。”

    “那你准备怎么报答我这个救命恩人呢。”

    “这个嘛！我们大明对待救命恩人最好的报答，便是以身相许。”

    “啊，你就是专吃小女孩的大灰狼。”

    唐学志遇刺可不是件小事，李大山拿着他的手令，亲自前往南京巡抚衙门，将此事备案。

    刺客全部丧命，尸体却也不能放过，李大山和竹影的人首先对尸体进行了检查，并没有发现任何线索。

    不久后，刺客尸体也被南京巡抚衙门的人，拉走了，他们会对这件事进一核实。

    不过，唐学志对巡抚衙门的办事效率并不抱希望，马上动用了南京城的力量，开始明察暗访。

    中午，大队人马抵达南京馆驿歇息，唐学志带了十几个人，直接去了南京的宅邸。

    竹影拿着熊文灿的亲笔文书，前往南京户部，领取粮草补给和饷银。

    有些东西，朝廷没法给的，他们必须自己筹备。

    好在唐学志在南京城根深蒂固，早在出发前，他就通知了苗金喜和宋元庆，让他们准备一千担粮食。

    如果加上熊文灿给的三千担粮食，他们携带的粮草应该足够八千人三个月之用，基本不用太担心粮草问题了。

    大唐报社总部，位于西街，和烟雨阁离的不远。

    左霜霜生下了女儿后，烟雨阁的事情，已经全部交由苗金喜打理，她自己则全心负责大唐报社的事物。

    而大唐报社，名义上是报社，实际上已经成了鱼鹰在南京城的分部。

    不过，左霜霜却不感到孤单，自从张嫣来了之后，二人成了无话不说的姐妹，而且，左霜霜也感觉到，张嫣身上有一种令人特有的气质，是她不具备的。

    虽然她多次问起张嫣的过去，都没有得到正面回答，让她更加认为嫣绝非普通人。

    不过，她们都是唐学志的女人，左霜霜也没多想。

    倒是女儿唐诗颖，特别招人喜爱，张嫣对她也视如己出，让左霜双深受感动。

    唐学志突然出现在了大唐报社内，让两个女人又惊又喜，双双放下手中的活迎了过来。

    “夫君！”

    “学志！”

