第五五一章时间如白驹过隙，转瞬间流逝不见

以后能不能彻底的让手下的人唯命是从，那就要看他自己的本事了，后面的事情，自己就帮不了他了。

因为林清尘回去之后，将会发布出一条消息，有关于圣天宗和战神殿的，能不能挺过去，能不能一直保持下去，这都是他们自己的事情了。

刘羽他们三个，对于林清尘的做法，一句话都没有问，他们也不需要问，只需要听从命令就可以了，其他事情不是他们该考虑的。

林清尘回到圣天宗之后的第一件事情，就是直接让门下的弟子散出消息，说是跟战神殿解除联盟的关系。

原因很简单，战神殿的殿主，连自己门下的弟子都管不住，那么要他们有什么用，从今以后大家什么关系都没有了。

众人也都知道，一个连自己门下弟子都管不住的势力，不知道什么时候就会惹出*烦，这样的势力谁会跟他联盟。

不过与此同时，林清尘也放出了另外一条消息，那就是修罗神殿若是想要灭了战神殿，那么就先灭了圣天宗再说。

这是他们圣天宗为战神殿做的最后一件事情，以后要是再有什么事情，或者战神殿的人，跟其他势力有什么纠纷，那么就与自己无关了。

就算是被人给灭了，那么也是他们自己的事情了，圣天宗跟战神殿之间的关系，就此结束，以后都不会有什么交集了。

没过多久之后，整个浩渺洲域的人都知道了这个消息，不过也在等，等着看修罗神殿的态度，是不是真的就放过了战神殿。

因为之前林清尘说了，虽然跟战神殿解除了联盟的关系，可是也不能让修罗神殿动战神殿。

要是修罗神殿真的没有对战神殿出手，那么就说明，林清尘的话让对方从心里忌惮，在没有灭了圣天宗之前，是不会怎么样的。

众人现在都觉得，修罗神殿既然能够灭了青峰山的强者，那么也有可能具备灭了圣天宗的实力，所以都在期待。

不过接下来的一个月时间，修罗神殿一点动静都没有，不但如此，就连刚刚打下来的天星府域都没有占领，而是选择了回去。

现在的修罗神殿，只是龟缩在浩渺城，除了浩渺城以外，再也没有占领其他的地方，只是守着他们的地盘。

圣天宗呢，则是宣告了一件事情，那就是天星府域现在归属他们掌管，也就是说，现在三大府域，现在都在圣天宗所属势力的掌控之中。

这一点大大的出乎了所有人的预料，他们根本就想不明白，为什么修罗神殿只是灭了悬空山，其他的什么也没做。

有人说是为了集中所有的力量，就是想要避免被圣天宗一点点的斩杀掉他们的强者，到时候只能白白的损失门下弟子。

有的人说，是为了青峰山以后的报复，所以宁愿只是占领浩渺城，以便可以随时应对，不会到时候被打个措手不及，来不及调集强者。

不过大多数人，更多的都是倾向于后者，因为从天翎洲域那边传来的消息说，青峰山知道了修罗神殿的所作所为之后大为恼火。

他们放出话来，用不了多久，就会让修罗神殿烟消云散，不过这个用不了多久到底是多久，没有人知道。

对于有几千年寿命的修炼者来说，一年的时间不算久，十年的时间也不算久，百年的时间也同样不能算是有多久。

正是因为这种不确定，所以修罗神殿的人一刻都不敢马虎，随时都准备着应战青峰山的来人，等着再次跟他们打一次。

但是不管外界怎么传扬，林清尘对于这件事情的来龙去脉是最清楚的，外面说的那些都是凭空猜测的，完全没有真凭实据。

时间就这么平静且诡异的过去了，一眨眼就到了天玄大陆九三三五年，圣天宗已经成立了二十一年的时间了。

现在的林清尘，也已经四十二岁了，从他三岁的时候开始修炼，一直到今天，林清尘修炼的时间还不到五十年。

现在的林清尘，在之前的十几年之间，修为从天灵境界五重天，已经提升到了现在的天灵境界巅峰，现在已经是没有一丝一毫再提升的可能了。

想要修为再进一步，那么就只能去争渡轮回了，不过林清尘并没有这么做，因为现在的圣天宗，还不能没有自己的坐镇。

现在圣天宗这边，最顶尖的战力就只有少数的几个人了，一个是林清尘自己，一个是蓝魅儿，还有一个是王君浩。

现在只有他们三个有灵尊境界的战力，剩下的那些天灵境界九重天的强者，还不具备可以独当一面的资格。

在这十几年的实践之中，林星月，刘羽，白沙，黑水，他们四个已经是在争渡轮回了，现在还没有丝毫醒过来的迹象。

这是他们经过深思熟虑之后做出的决定，因为圣天宗要想更好的立足，没有真正的轮回境强者坐镇是不行的。

修罗神殿那边越是安静，越是让林清尘有一种风雨欲来的感觉，这些年他们*静了，没有丝毫的作为。

林清尘知道，他们是在等，等着林清雅她们的出现，到时候才会有所表示，要是真到了那个时候，之前的约定？说不定就是一个笑话啊。

虽然林清尘觉得，对方可是能想要一次性解决两个，可是这也只是他自己的估计，不一定对方真的会这么做。

万一是想着，先杀掉一个是一个呢，到时候怎么办，圣天宗要是没有轮回境强者的坐镇，那么到时候只能是任人宰割了。

林清尘可以没有忘记，修罗神殿主殿下面的强者，那里面可是有轮回境四重天的强者，谁知道还有没有更强的存在，是自己没有探查到的。

就算是没有修为更高的，可是轮回境界四重天的强者，也不是圣天宗现在任何人可以对付的了的。

所以早在十年前，林星月他们四个就开始了，想要尽可能的在开战之前，能够达到轮回境的修为，到时候多少有一些底气。

不用多，只要能先出现一人，那么就能让对方心有忌惮，在没有彻底的弄清楚，圣天宗到底有多少实力之前，是不会妄动的。

在林清尘避免的期间，云舞洲域和天翎洲域，他们各自的内部都一直战乱不断，期间曾经惊现轮回境的强者。

只不过他们没有出手，但是所有人都知道，一旦轮回境的强者开始现身了，那么距离最后的决战也就不远了。

轮回境强者的出现，那么也就意味着，他们各自势力之中的轮回境界强者，差不多都结束了闭关。

就算是还有一些没有出关的，那也是极少数的，应该也用不了多久就会破关而出，这一点不用怀疑。

在这期间，就属天翎洲域那边打的最凶，因为青峰山的一些强者，在浩渺洲域被全部斩杀了，这个和戮生盟是脱不了关系的。

现在他们又不能对着浩渺洲域出手，除非是浩渺洲域的势力，他们主动的开战，要不然就只能一直等着。

既然暂时不能对着浩渺洲域这边出手，那么怒火总是要发泄出来的，所以他们两家就打起来了，有一种止不住手的感觉。

最先出现轮回境强者的地方，就是在天翎洲域那边，他们的出现，就是为了阻止全范围的开战。

云舞洲域这边也是一样，林清尘算是灭了名剑楼和擎霄剑宗的人，他们对于林清尘也是暂时的无可奈何。

可是他们也不能闲着啊，由于林星月的关系，弈剑阁和揽霄阁时不时的就跟天剑神宗的人开战。

一开始的时候，天剑神宗面对两大同等级势力的轮番上阵有些吃不消，毕竟双拳难敌四手，总是要吃点亏的。

后来随着时间的发展，天剑神宗的人适应了这种情况之后，已经不像是之前那么狼狈了，最少不会有一开始的时候死伤那么多。

虽说都只是灵尊之下的人，可是这都是宗门的未来啊，死的要是多了，对于以后的发展也是很不利的。

两大洲域的霸主势力都在开战，就算是觅云宗这个顶尖的势力，也同样没有逃脱这个命运，谁让他们跟天剑神宗的姜欢亦关系比较近呢。

他们也被动的加入了进去，虽说起不到什么太大的作用，但是好歹也是一股不小的力量，总比天剑神宗一方势力苦苦支撑的要好。

但是有两个势力却不一样，就是云舞洲域的流水榭，还有灵剑山庄，不管是哪方势力拉拢他们，他们都是不愿意加入，一直保持中立。

这些年来，其他势力的天灵境界强者，甚至是灵尊战力的强者，都一点点的陨落，他们两家到是有一种越来越强的感觉。

也不知道是不是因为现在局势的压力，竟然出现了好几位灵尊强者，越是这样，就越是让人想要拉拢他们。

可是不管各方势力许下什么好处，他们都不为之动心，好像他们就是一心想要避开战乱一样，真的不打算参与到这场混乱的杀伐之中。