 “那么多的战尸全都是这一具完美灵儡的祭祀品？”

姜空不由有点震惊。

孙武不以为意，邪魅一笑：“这并没有什么好惊讶的。

曾有史书记载，在很久之前甚至是有武帝之上的强者以一个域的人来炼制出完美灵儡。

那种完美灵儡才强大到可怕。

紧紧只是种下一缕意识的种子，就能够操控着他横扫八方。”

从孙武说话时候的眼神之中，姜空似乎是看见了一丝疯狂之色。

姜空内心不禁打起了一丝警惕。

这个小子若是不走正道说不准未来将会成为一个可怕的存在。

不过孙武同年的经历应该让他明白了很多事情，至少之前他能够为姜空打造出战斗傀儡这件事情让姜空相信他的本心不坏。

“听说你拿到了朝圣山的信函？”

孙武问道。

“居云子前辈告诉你了？”

姜空道。

他点点头：“你我也算是有缘之人。

既然如此我也送你一场造化，就当做是临走前的礼物。”

他摸索着灵戒，很快就从灵戒之中取出了两根细小的银针。

“此乃引魂针，只要你将此针插入完美傀儡的身躯之中。

就能够掌控它一个时辰的时间。

那一具完美傀儡我看过了，实力在武皇一重天的地步。

对于你去大世界会有一定的帮助，不过掌控完美傀儡需要消耗大量的精神力。

你可要注意一点。”

姜空接过他的引魂针，将之收入灵戒，看向他询问道：“你呢？

以你现在的年纪已经能够打造出摄魂大剑此等惊世之物，这等天资着实罕见。

恐怕也不甘心屈居于此吧？”

孙武微微一笑，低下头道：“家仇已报，而且你说的没错，苍星道院甚至是苍龙域群也容不下我了。

我想要打造出更多强大的兵器，自然不能够在这一隅之地。

当年的器灵殿在大世界之中也有一处分支，我想去那里看看。

你我以后不再是一路人，在大世界里面有缘再见面吧。”

孙武说完转身离开。

姜空没有说什么，只是在内心祝他好运。

当天晚上，他继续坐在屋子之内练功。

一颗颗丹药炼化之下，其境界也是彻底稳固在了武王七重天巅峰。

在这几个月之中，姜空也是没有将修炼耽搁下来，突破了武王的层次。

他看着一屋子昏暗的光影，竟是感觉到了一丝孤独。

放开桌子上写着朝圣的信函，看着上面朝圣大会的日期，姜空不由的一叹。

距离朝圣大会只剩下三日了。

也就是说，三日之后，他将会阔别这个寄予了很多情感的宗门。

“咚咚咚。”

敲门声响起。

“请进。”

屋门轻轻打开，一身青衣的穆婉莲步款款走进来。

这一日的她似乎有所不同。

冰晶玉肌，蛾眉螓首，一根玉簪轻轻挂住了如瀑的青丝。

一抹绯红落在她那脸颊之上，带着一丝羞赧之色。

单薄的的衣衫裹住她那玲珑玉体，那凹凸有致的身材绰约可见。

她轻轻坐到了姜空的对面，一双美眸看向了姜空，不知为何，眼眸之中带着一丝落寞之色。

“这么晚了，不在屋子里面休息，来我这里干什么？”

姜空轻笑道。

“干什么？”

穆婉咬着红唇，直接将边上的砚台挪开，露出了姜空刻意遮住的朝圣二字信函。

“你想要不辞而别吗？”

姜空头微微低下来，许久才苦笑道：“原来，你已经知道了。”

“为什么不告诉我？”

穆婉眼眸之中隐隐有水雾迷离。

“大世界之中太危险了，那里不比苍星道院。”

“那你觉得世界上除了你身边还有安全的地方吗？”

姜空顿时浑身僵住，看着穆婉梨花带雨的模样，自其内心之中顿时一阵如同刀绞般疼痛。

“姜空，我不为什么，也不阻止你走，但是不希望你就这样的不辞而别。

我知道可能我会望不见你的脊背，你的武道之路也会慢慢的登上巅峰。

但是无论你走到哪里。

会遇见什么样的人。

但是我希望你记得。

总会有一个人在世间等着你。”

她轻轻站起来一步步走出屋子。

屋内再一次只剩下了姜空独身一人。

一股痛楚、孤独、落寞此时就像是剧毒一样在他浑身上下蔓延，令他有无法从中脱离。

“嗯？”

姜空目光落在桌子之上，未曾留意，穆婉留下了一张信纸。

“不要辜负所有对你好的人。”

他看着这一张信纸沉思了很久，将之轻轻收入了灵戒之中，紧接着走出了屋门。

玄天殿紫芳亭。

月色落在一片大湖之上，波光粼粼，煞是惊艳。

苏灵芸此时站在亭子之中，目光看向了天空之中的月亮，眼眸之中带着一丝迷惘。

“哒哒。”

脚步声轻踏而起，姜空的身形出现在她的身后。

苏灵芸警觉地转过身，见到姜空的时候微微一怔。

“你怎么来了？”

“和你道个别。”

姜空站在原地对她微微一笑。

苏灵芸亦是微笑一下，转过身继续欣赏着月亮。

“其实我早就从居云子前辈那里知道了。

而且在你走后我就会成为苍星道院的副门主了。

你别问我难不难受，我现在巴不得你赶紧走。”

“是吗？

真没想到苏师姐是如此狠心一人。”

苏灵芸嘿嘿一笑，背对着姜空，没有将自己的眼眸之中透露出的神色给他看。

“陪我看一会儿吧，以后没机会了。

也没有机会揍你了。”

苏灵芸道，没有再说话。

姜空轻轻走到她的身侧。

两人之间走得很近，却是有一道永远无法打破的隔阂一样。

苏灵芸也不知道这种隔阂是什么，但是她现在只能够感受到。

姜空若是走了，她会很难受，虽然她也说不清这种难受从何而来…… 