
　　凌珩自从情人节官宣了之后，很多粉丝都来扒他女朋友。

　　虽然很多粉丝都能平和的接受这件事，但都都想知道自家嫂子到底长什么样子。

　　曹玲玲身为粉丝后援会的一员，甚至围脖还认证了超话大咖，也有不少的粉丝。

　　当然知道这群人粉丝每天都在聊什么。

　　这群人每天都在扒凌珩。

　　把有可能是嫂子的人选都扒了出来，结果好像都对不上。

　　最后只能猜测嫂子可能是圈外人，所以才扒不到其他什么信息。

　　圈外人的范围实在是太广了，就跟大海捞针一样。

　　而凌珩又十分的小心，平时发的自拍还是工作室发的图片，都找不到一点儿蛛丝马迹。

　　凌珩的进展也很快，求婚之后，就光速的订了婚，甚至还连哄带骗的央着曹玲玲去领了证。

　　“你粉丝们都好积极啊，他们还不知道我们已经领证了呢。”曹玲玲凑到了凌珩的身边。

　　凌珩看了一眼评论，“凌太太，你如果每天闲着没事，能不能关心关心你丈夫，不要总看手机。”

　　“我还不够关心你吗？就是因为你生病在家，我已经一个星期都没外出拍照了。”

　　凌珩二十七岁！已经二十七了，但是谁能告诉他，二十七了为什么还能感染水痘，在家要死要活的躺了一个星期。

　　又烧，又痒，简直就是地狱走了一遭啊。

　　就因为他感染了水痘，连探病的人都没有，他经纪人和助理纷纷躲的远远的，甚至还在祈祷自己没有被感染。

　　能照顾他的就只有曹玲玲。

　　毕竟曹玲玲高中就染过了一回，嗯，然后还把楚煜给传染了。

　　“我好痒啊，浑身都发软。”凌珩像个孩子似的，朝着曹玲玲的怀里钻。

　　“老婆，你亲亲我好不好。”

　　曹玲玲看着他的头，“你别离我这么近啊，我怕复发，也有这种可能啊，要是再染上，那太痛苦了。”

　　凌珩冷下了脸，“你身为我的粉丝能不能对我热情一点，你现在这样算怎么回事，曹玲玲我发现自从咱俩在一起了之后，这些年你对我是越来越冷淡了，是不爱了嘛？”

　　“爱到深处自然黑，乖，我给你擦药。”曹玲玲敷衍的摸了摸凌珩的头。天籁小说网

　　凌珩发现她总是敷衍自己，现在连亲热都这么敷衍了。

　　擦药的时候，凌珩掀开自己的衣服，“胸口后背都是，你别擦漏了啊。”

　　“好。”

　　凌珩的腰腹处有很多，虽然已经过了很多天了，这个红痘痘也没有之前那么红艳了，但依旧折磨人。

　　“屁股上还有。”

　　曹玲玲的手顿了一下，这人真一点脸都不要了。

　　“我总觉得我那上面都长了啊，有时候觉得好痒，你再给我看看吧。”

　　曹玲玲一巴掌拍在了凌珩正准备脱（，裤子的手上。

　　“上回不是已经看过了吗？前面的你自己不能检查吗？”

　　“咱俩都领证了，让你帮忙看看还不行吗？”凌珩委屈道，最近身体虚弱，脸色都有些苍白。

　　“唉，果然是得到了就不珍惜，也不想想多少人做梦都没有这个殊荣，给你你还不要，这么无情，还总欺负我。”

　　“……闭嘴。”曹玲玲干脆把药膏塞到了凌珩的手上，“自己擦。”

　　凌珩实在是觉得憋屈，躺在沙发上，气不过得发了条围脖。

　　粉丝也都知道这人最近水痘在家隔离，应该是确实很闲，每天登陆围脖的次数都多了，前天还在超话里跟着大家聊天呢。

　　凌珩的语气很幽怨。

　　【某些人真的是得到了就不珍惜，帮忙擦个药都不乐意。】

　　这围脖一发出去，瞬间就震惊了一大群人。

　　毕竟当红爱豆官宣恋情就算了，还在围脖秀恩爱？

　　这个某些人，大家瞬间就知道是谁了。

　　一些大粉，甚至都不知道要怎么评论，只点赞，半天都没挤出来一句话。

　　有些早就看开了的粉丝，立马就冒出来了。

　　【擦哪里啊？嘿嘿嘿……是我想的那里嘛……嘿嘿嘿，嫂子打你了嘛……嘿嘿嘿】

　　然后凌珩竟然回复了评论。

　　【打了，x﹏x】

　　卧槽，这一下子粉丝全都冒出来了。

　　凌珩公然搞颜色啊，虽然回复了后半句，但前面不就算是默认了嘛。

　　粉丝是又酸又有点好笑，甚至让凌珩不要那么见外，她们也想帮忙擦药。

　　凌珩回复让她们别做梦。

　　曹玲玲楼下倒个垃圾的时间，再回来的时候，发现围脖已经变天了。

　　某人到底在瞎搞什么啊？

　　他经纪人呢？

　　凌珩是不是不想混娱乐圈了？

　　“凌珩，谁让你乱发的？你知道你随便说一句话，会被放大成什么样吗？黑子肯定会见缝插针的，你脑子呢？怎么做这种蠢事。”

　　“哦，那我删了。”

　　凌珩不情不愿的删了刚刚发的那条，然后重发了一条。

　　【刚被凶了，之后手机可能被没收，大家替我祈祷吧。】

　　曹玲玲火又上来了。

　　“你故意的。”

　　凌珩摇头，“我就是觉得我粉丝都挺不错的，我想跟她们多分享。”

　　曹玲玲觉得头疼，倒在了沙发上，绝望的看着评论区。

　　一群人在下面嘿嘿嘿。

　　上一条被删的围脖已经被截图了重新发在了评论区，然后那一栋楼全都歪了。

　　曹玲玲皱眉看着这越来越歪的内容，天哪，这是评论区，不是无人区，各位姐妹们能不能给自己穿条裤子啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（1）免费阅读。https://www.23sk.com 