    就在纪夏和三位神祇商议的时候。

    噎鸣秘境上空，忽然有点点星光映照下来，化作一道地崆星门。

    地崆星门洞开，姜先的身影从星门中走出，站在上乾宫前等待纪夏的接见。

    神色颇有几分凝重，但是却也并没有显得太过焦急。

    纪夏轻轻挥手。

    姜先走入上乾宫，朝着纪夏恭敬行礼。

    旋即道明来意。

    纪夏和三位神祇彼此对视一眼。

    正在这时。

    辛牙也匆匆而来，向纪夏奏事。

    地崆星宫姜先以及玄秘阁主辛牙，前来上乾宫禀报的事情。

    其实都是一件事情。

    纪夏失笑说道：“刚刚才提及大炤帝朝圣景帝子。

    没想到圣景帝子，这就派遣使者前来太苍。

    倘若我所料不错，大致是为了让我们这一座能够和紫耀天朝分庭抗礼的国度臣服于他。

    毕竟从龙之功，在圣景帝子眼中，对于我们有着泼天的诱惑。”

    随着纪夏开口之间。

    地崆星辰撒下的点点星光，映照出一道光幕。

    光幕之上，两位英姿飒爽的强大修炼者，穿越虚空来临太苍。

    他们俱都拥有天极巅峰的实力。

    各自修成了七道规则，身躯周遭有七道规则缓缓映照，看起来颇为不凡。

    他们跨越诸江平原许多国度。

    就此跨入太苍。

    原本他们平静的神色，也在此时变得越发好奇起来。

    他们低头注视着太苍许许多多的宏伟城池。

    注视着衣着华丽，举止言谈皆尽不俗的太苍子民。

    神色之中，充满着好奇之色。

    纪夏对于这两位圣景帝子麾下的强者，也算是十分熟悉。

    因为寂寞侯辅佐圣景帝子。

    对于圣景帝子的实力再了解不过。

    所以太苍玄秘阁，其实对于圣景帝子麾下的强者，也有细致的情报。

    当他们踏入诸江平原的那一刻。

    地崆星已经感知到了他们的气息。

    而玄秘阁则依靠强大的情报系统，再加上寂寞侯也在方才来信言明此事。

    所以知晓了这两位强者的来历。

    “哪怕圣景帝子有大炤帝朝帝后的支持。

    在大炤帝朝中的势力，却还仍然不如神决帝子。

    所以圣景帝子自始至终，都在不断拉拢着大炤帝朝之外的皇朝。”

    姜先皱眉说道：“原本，太苍和紫耀天朝展露出来的力量，其实并不算强大。

    圣景帝子之前亲自前来诸江平原，是因为紫耀天朝皇绶尊皇偷天换日，窃取了绝晟皇朝的国祚。

    令他有了几分兴趣。

    后来他又在紫耀天朝中得到了寂寞侯这样的盖世人物。

    所以前一次圣景帝子前来诸江平原，倒也算不虚此行。

    可是如今……圣景帝子又为何要派遣使者前来太苍？”

    辛牙不动声色的说道：“如今太苍商人的脚步遍及四方。

    再加上大炤帝朝的耳目，也不容小觑。

    圣景帝子求强若渴，派遣使者前来拉拢太苍，其实也并不是什么无法理解的事情。”

    纪夏神色不变，随口说道：“大炤帝朝帝子争夺太子之位。

    太苍不能够旗帜鲜明的站到任何一方。

    无论是圣景帝子还是神决帝子，他们背后的势力，也算是极为强大。

    我们目前主要的敌人，依然是西玄圣庭。”

    纪夏说完，眼神中却闪过一道奇特的光芒。

    “当然……在隐秘的幕后，太苍也能够谋划一番。

    这般庞然的帝朝发生动荡，对于太苍来说，也不失为一件好事。”

    在场的三位神祇俱都点头。

    他们知道纪夏所谓的机缘，大约便是暗中相助一位帝朝帝子。

    可是无论如何。

    就如同纪夏所言。

    以太苍如今在诸多帝朝眼中的分量，确实不能够明显的站队。

    这会为太苍招致其他的祸患。

    “既然如此，我就见一见这两位圣景帝子的使者。

    诸位也可以随我一同前往太先上庭，看一看这位想要登临大炤大帝之位的不凡帝子，究竟想要用什么条件，来拉拢太苍。”

    迟渔微微一笑，一时之间，上乾宫中的光线都显得明媚了许多。

    只听她说道：“以太苍如今展露出来的力量，大约便是上皇常说的萝卜加大棒手段。

    给些好处，在威胁一番。

    倘若太苍真的弱小，便就只能够妥协了。”

    纪夏颔首之间。

    眼神中星辰神眸运转。

    眼神穿越噎鸣秘境，看向太苍虚空。

    在寻常强者无法看到的隐匿灵禁之后。

    一道道血色气息，仍然完全覆盖的太苍。

    遮掩着太苍中的许许多多惊天波动。

    让太苍显得平凡了许多。

    “没想到武凌圣子带来的多目神将血液，成了太苍的一大助益。”

    纪夏不由觉得有几分好笑。

    “有了这完全覆盖太苍的多目神将血液气息。

    太苍也能够隔绝许多窥视，也让太苍变得安全了许多。”

    武凌圣子如今被囚禁在牢天神狱，他如果知道自己苦心血祭，想要遮掩太苍，不让萝谙公主、神决帝子等存在知晓自己折返太苍的血液气息。

    如今却让太苍变得更加安全。

    不知会作何感想。

    被纪夏俘虏了许多强大存在都被关押在牢天神狱中。

    这就体现出了牢天神狱的作用。

    纪夏的地狱天穹，确实也能够关押强者。

    但是长久之下，关押许多上穹存在。

    对于纪夏来说也是一种负担。

    毕竟要时时刻刻运转地狱天穹。

    而且万一遇到强横对手，地狱天穹破碎。

    也会有许许多多的隐患。

    但是牢天神狱不同。

    如今的神狱，已经能够洞开第七层神狱。

    第七层神狱中，能够关押上穹存在。

    而且没有任何限制。

    除了要按时支付牢天神狱第七层的神种费用之外。

    牢天神狱确实没有任何瑕疵。

    而这些上穹强者之所以不曾被纪夏杀掉。

    自然有其中的原因。

    也正是因为有这些被俘虏的上穹强者。

    纪夏对于太苍的力量，才有着惊人的自信。

    众人在纪夏的命令之下。

    同时将双指扣在眉心。

    噎鸣秘境印记上面光芒闪烁，他们同时出现在了太先上庭太和殿。

    而那两位圣景帝子的使者，不久之后，也来到太都之前。

    ——

    不过仅仅一个时辰过去。

    圣景帝子派遣的两位使者怒气冲冲，从太都中离去。

    纪夏望着他们远去的背影，微微摇头说道：“我原本以为，修行到这般境界的强者，大约并不会颐指气使，并不会盛气凌人。

    毕竟倘若我们归顺于圣景帝子，与他们也算是同僚。

    但是没想到……”

    面容寻常，但周身却有一股极为不凡气息的贤慎摇头说道：“无垠蛮荒强者与弱者、强族与弱族、强国与弱国……种种之间，等级森严。

    强大种族，甚至视弱小种族为食物，将他们看作牲畜。

    如今，大炤帝朝圣景帝子派遣两位使者，让区区人族国度归顺。

    按照那两位使者心中所想，上皇只需要纳头便拜，感念帝子弘恩就是。

    但是上皇却大胆忤逆，他们自然会发怒。”

    上源天宫恒远也说道：“如果不是我等几人在场，这一男一女看不透我们的深浅。

    恐怕他们会直接出手，大闹太都。”

    辛牙面色阴沉，说道：“等到他们远离太苍，自然而然就会暴毙而亡。”

    一旁的姜先也冷笑一声，说道：“不过是两尊天极，也敢来太苍撒野，真是不知死活。”

    “无妨。”

    纪夏倒是神色如常，目光却看向摆放在桌案上的一道玉简。

    这一道玉简，是刚才那两位威胁、拉拢太苍无果的两位圣景帝子使者留下的。

    那位女性使者离去之时还高高仰头，说道：“你现在不愿为圣景帝子摇旗，那也无妨。

    等到你太初见到了玉简上的景象。

    就会知道圣景帝子成为太子，乃是天命所归，不可违逆。”

    “那两位使者如此自信我看到玉简中记录的景象，会被圣景帝子折服。

    既然如此，我们不妨看一看这一道玉简。”

    纪夏轻声开口。

    旋即一道神念涌动出来。

    玉简立刻悬浮起来，停留在太和殿虚空。

    其中又有一道光芒绽放出来。

    那光芒之中若隐若现一道人影。

    人影散发着浩瀚气魄，身上神光流转，又有近乎无穷无尽的灵元在不断迸发出来。

    一片虚空中。

    天地几乎都被强横的力量笼罩。

    一道道规则光芒在不断显化，在不断凝聚。

    透露出极为不凡的浩瀚威势！

    纪夏面色微变注视着这一道人影。

    下首迟渔仔细看了一眼虚空中的景象。

    神色微变，说道：“这是圣景帝子的影像？他成就了一尊神体？”

    一旁的恒远和贤慎俱都微微点头。

    “看来，圣景帝子的修行天赋，原来并不弱于神决帝子。

    甚至有可能比神决帝子更加强大。

    他如今的修为不如神诀，约莫是因为他修行时日不长。”

    纪夏面色不动：“那道人影之中，不知道蕴含了多少道天地规则。

    圣景帝子的修为不过天极，之所以能够凝聚九道以上的规则，大概就是这神体的原因。”

    恒远说道：“怪不得那两名使者那般自信。

    天极境界就能够如此底蕴，也许这位圣景帝子成就上穹的那一日，便能够直通九重天，构筑出九重天穹。

    如此看来，他的资质确实要比神决帝子更强。”

    贤慎也说道：“而且他绽放出来的气魄，带着浩瀚的威压，便如同一尊天生的主宰。

    确实能够让人折服。”

    但是纪夏却微微摇头。

    “他如今与神决帝子相争，他的年龄便是他的软肋。

    哪怕他资质再强，如今的神决帝子看他一眼，他也便死了。

    神体虽然强大，可是并不足以弥补天极到上劫之间的距离。

    所以单论个人战力，一尊天极境界的神体，和货真价实的上劫强者相比，还有遥远的差距。”

    迟渔却轻笑道：“倘若是寻常皇朝，莫说看到一位神体，便是一位圣体，也能够令他们折服。

    但是在太苍，没有成长起来的神体，即便再强那也毫无威胁。

    而且……”

    迟渔说到这里，语气微顿，言语之中忽然多了一些耐人寻味的意味。

    “而且……圣景帝子想要以神体之威威压诸多皇朝。

    可是他大约不曾想到，在有些皇朝面前展露资质，也许会被忌惮，也许会被抹杀。”

    纪夏微微一笑。

    他知道迟渔口中所谓“有些皇朝”指的是什么。

    玉简卷起，又落在桌案上。

    纪夏再不曾看那玉简一眼。

    他看向远处，忽然说道：“不久之后，雷神霄他们就要归来了。”

    迟渔脸上也露出欣然之色：“玉前娘娘之前还曾和我联系。

    她如今已经登临上穹，也构筑了四道穹宇。

    再加上张角、杨任两位大人，太苍的上穹存在，越发多了。”

    “师阳将军，大约很快就能够登临上穹。”

    恒远思索一番，忽然说道：“师阳将军的战魂圣体，似乎在因为斩寺将军法相的不断凝实，而不断强大。

    再加上那能够增加圣体底蕴的命格神丹……

    也许师阳将军有可能成就无双圣体。”

    恒远说到这里，又认真看向纪夏：“于太苍孕育的那一枚神元晶，即将成熟。

    也许，可以将这一枚神元晶赐予师阳将军。

    师阳将军一体两魂，神元晶中的神灵明悟，如果被师阳和斩寺将军同时吸收。

    那么这一枚神元晶，也算是物尽其用了。”

    纪夏不置可否，他也注视着恒远，说道：“也许上源宫主应该走一趟崎命天。

    崎命天辽阔非常，物资丰饶，又有极为漫长的历史。

    也许其中也蕴含着许多已经成熟的神元晶。”

    恒远当即领命。

    上源大神恒远所拥有的无双灵体，名叫升源无双灵体。

    对于太苍国境之类的天材地宝，有着更加敏锐的感应。

    与此同时。

    他自身拥有的独特力量，也能够让许许多多的天材地宝更快的成熟。

    比如那一枚深埋太苍的神元晶。

    原本距离成熟，还有一段距离。

    但是因为升源无双灵体的原因，才能够尽快成熟。

    “神元晶却是极为珍贵，极为罕见。”

    纪夏轻轻摇头。

    太苍在这许多年来，仅仅得到过两枚神元晶。

    其中一枚还是出产自太苍本土。

    而另外一枚则是来自征伐云端天龙的战利品。

    那一枚神元晶，用于祭祀噎鸣秘境规则，换取秘境洞开通道，让大荒落得以出手。

    “但愿崎命天，能够多出产一些神元晶。”

    纪夏心中如此暗想。

