    少顷，军机处的其他军师来到，各自回报份内的工作。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    秦峰指出，鼓励百姓回迁洛阳，将洛阳地区重新繁荣起来。又提出加大和匈奴、乌丸的贸易，开放边境，允许草原人进入定居。

    经济上继续鼓励士族展工商业，百姓的小农经济给与优惠照顾。

    军事上，大同工业区尽快投入运行当中，装备的品质要提高，规格要统一。

    另外，进入冬歇期后，秦峰指示军机处展开新一轮的募兵工作，告诉百姓，美好的家园，需要子弟兵来保护。

    秦峰打算建立十万规模的主力作战力量，另有十万州郡守备力量，这就是二十万人的军队规模。秦峰治下经过多年的展，府库充盈，维持二十万大军完全不是问题。并且，秦峰这二十万大军将会武装到牙齿，可就不是寻常诸侯军队能够相提并论的了。

    后几日。

    丞相即将大婚的消息，就从糜家流传了出去。

    王公大臣，世家大族纷纷打听，“是怎么大婚呢？是一顶小轿从后门抬进去，还是怎么滴？”

    消息出了来，“是八抬大轿，明媒正娶走正门。丞相这边是军师贾诩证婚，糜家是糜竺亲自为妹妹主持。”

    这一下可不得了了，这明媒正娶，显然是娶妻，不是纳妾。

    哗啦啦，邺都城内的名门贵胄，朝廷百官，顿时就将糜竺家给包围了。虽然糜竺在朝廷没有职位，只是华夏商会的副会长，但俨然已经成为新贵红人。

    糜竺高兴坏了，这一下家势完全起来了，便感到离开徐州到丞相这里，真是再好不过的选择。

    一时间，糜家外车水马龙，往来无白丁，礼品堆积如山。

    民间也是流传。

    “丞相大婚？”

    “这你就不知道了，丞相对他的妻子一视同仁，没有什么小妾，偏房一说。”

    “丞相真是有情人。”男人不免羡慕感慨，女人都在阁楼里思春。

    消息也是在临时皇宫里流传，汉献帝刘协不免心里有念想。

    秦峰不但朝廷事物一把抓，对汉献帝的控制格外严密。宫里，无论是太监还是宫女，都是秦峰这边派过去的。尤其是宫女，都是经过黑衣卫特殊培训的血燕组成员。

    前朝里，皇帝就算没有皇后、娘娘，也能抓个宫女解馋。而现在，汉献帝一根毛都摸不到，他一个年轻人四周都是太监，这那里受得了。

    这一日，汉献帝就以家里事为借口，召见来了他的舅舅董承。

    汉献帝暗示不孝有三，无后为大。

    董承震惊，这才注意到他的外甥还没孩子，这要是挂了，汉室是真完了。

    这不成。

    董承出了宫，马不停蹄找马日磾和杨彪来商议。

    很快马日磾就来了，等了半天没看到杨彪。

    马日磾十分愤怒，“杨太尉的儿子杨修中了二甲进士后，杨彪就变了……。哎对了，国舅找老夫来何事？”他现在才想起来问是什么事情。

    “许多人都变了……。”董承叹息一句，见问，急忙道：“马大人，如今秦峰得势，吾等且不可轻举妄动，还需等待时机。另外，秦峰也是凡人，早晚躲不过生老病死。”

    马日磾一阵点头，往年董卓那会，他们还能找个空字钻，而在秦峰这里，是有力无处使。

    董承又道：“但是，陛下无后……。”

    马日磾一阵冷汗，心说董承这个提醒的太对了。如今打不过可以熬，但后人都没有，可怎么熬过人家？

    于是，二人商议了一番。

    三日后，当月的大朝会，文武百官全到齐了。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”百官跪拜天子，唯独秦峰负手而立。这是他的特权，可以‘入朝不趋，剑履上殿，免礼谒赞。’秦峰有大功与社稷，得到这样的特殊待遇，也是顺理成章。

    汉献帝不敢看秦峰，生怕做错了什么晚上被叫去喝茶，心里小鼓咚咚咚。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝。”德全喊着千百年不变的喏。

    秦峰没吭声，其实朝会的象征意义已经大于实际用途，主要的军务政务都是在丞相府官署进行的。

    百官里也没有吭声的，现在大风向完全是在秦峰这边。若是董卓那会，百官是害怕不敢出声，背地里都是暗骂奸贼早晚暴尸荒野。

    但秦峰这边和董卓完全不同，董卓是暴君，人们是要起来反抗的。而秦峰仁德遍布天下，是明主。人们心向明主，是要改朝换代的。

    百官中有原本心存汉室的，来到北方看到了民心，看到了新气象，他们是要琢磨的，是要改变的。

    这时候，马日磾走了出来，又拜天子，又对秦峰行礼，道：“新宫的建设已经过半，真是辉煌的宫城，广厦千间，大殿二十余座。就说前宫主殿，气派宏大，丞相亲自提名太和殿，取国泰民安，政通人和之寓意。后宫主宫乾清宫，乾为天，此名寓意天子清明坦荡，国家清明安定，实在是好。”

    百官纷纷附和着，真的实在是好，就新宫的规模，完全赶前宫。其宏大程度，千年来第一。

    而秦峰这座新宫，完全是按照后世明朝的紫禁城建设的。工匠全是顶尖的，各路风水大家都来看过，绝对汇聚龙气。不过大师们都是自己人，他们建议秦峰在乾清宫前挖个水池子，大师们说了，等到秦峰入主的时候，再填上。

    汉献帝难得高兴了一下，听马日磾说的好，也想着尽快搬进去住。

    “丞相真乃我汉室忠良，周公再世。”马日磾道。

    “马大人夸奖了，本相岂敢和周公先贤相比。”秦峰心里嘀咕，心说这老家伙今天是不是吃错药了。他忽然心里一动，就想起早前德全报告的汉献帝召见董承的事情。

    果不其然，就听马日磾道：“丞相保我汉室，但丞相可曾觉，陛下以至壮年，却是无后。”

    “哦？一转眼陛下长这么大了。”秦峰惊讶道。

    哗啦啦，百官差一点惊倒在地，心说这话说的大过天了。但秦峰是从灵帝那会走过来的重臣，满朝文武里面能这么说，敢这么说的，也只有秦峰了。

    汉献帝气的好险没有背过气去，董卓都没有资格这么说他。

    “国不可无君，不可无母仪天下的皇后，更不可没有太子，丞相，您说是不是？”马日磾理顺了气，说道。

    董承不禁暗道，不愧是马大人，这话这么说来，秦子进办也要办，不办也要办。到时候就算争不过他，熬也要熬死他。(未完待续。)