    在第五层找到传送阵，进入第六层后，秦桑明显变得谨慎多了。

    第六层的傀儡最强，但已经无法起到磨练他剑术的作用，秦桑一通乱杀，终于找到那座孤独飘流的传送阵。

    黑暗中，传送阵周围一片死寂。

    秦桑小心接近，踏上传送阵，眼前光芒一闪，出现在第七层空间，看到那座被打烂的山峰。

    看清周围环境，秦桑心下一缓，这里和前面六层一样，不见人影。

    “难道那些元婴没来天塔不成？”

    秦桑嘀咕了一句，看着尸傀袋，问道，“道友回忆起什么了吗？”

    “没有。”

    尸傀袋传出白的声音。

    秦桑很失望，若白记起关于天塔的秘辛，或许能帮助自己寻找古传送阵和功法。

    白什么都不记得，他也无法苛求。

    打量了周围一番，秦桑略一思索，身影一晃，突然凭空消失，竟是催动了某种隐匿道术，悄无声息向上掠去。

    路上，秦桑发现了一处禁制有异动，怀疑可能是被人触动了，但他并未节外生枝。

    没过多久，秦桑来到半山腰处，正要继续上行，突然耳朵一动，听到了奇怪声音，面色微微一变后，竟加快速度，接连掠过数十座山峰的碎片，看到了那座山谷所在的巨大碎片。

    他左右一看，闪身遁入一堆乱石丛林，仰头紧盯着山谷方向。

    天塔第七层，没有继续向上的传送阵了。

    天塔内的空间也是用一种奇妙禁制塑造的芥子空间，众人猜测这七层只是天塔的一部分，但来来去去不知多少修士，都找不到第八层的入口。

    很多人将视线放在那些异常的地方，其中以山谷最甚。

    山谷里的黑色丝线禁制极为危险，元婴后期大修士也只能退避三舍，谁也不知道禁制后面有什么。

    众人怀疑，传送阵就在那里。

    上次大巫祝和魔主争斗，据说是因为某个古宝，很可能是在山谷里得到的。这时，秦桑惊讶的发现，山谷外悬浮着几个人影，探头探脑向里张望。

    而在山谷内部，时不时传出阵阵强大波动。

    “难道那些元婴修士真的在破解黑色丝线禁制？”

    秦桑暗中猜测，看了眼山谷外那些人影，嘴角露出一丝冷笑，“这些人还真是胆大包天，试图在两族元婴面前捡漏，不知死活！”

    他可没有去凑热闹的打算，见山谷里一时半会不会有什么结果，便略微改变方向，不多时来到剑径入口。

    没有人会对一座彻底腐朽坍塌的古殿感兴趣。

    秦桑命天目蝶警戒，确定四下无人窥视，先布下一个遮掩禁制，然后唤出乌木剑，催动剑气打开入口。

    ‘咻！’

    秦桑闪身进入剑径。

    青砖铺地，剑径和上次来时没有丝毫改变。

    上一次，他在离开剑径之前，将青竹前辈留下的玉简内容复制了一遍，便将原玉简放回原处。

    此时，那枚玉简依然安安稳稳躺在那里。

    青竹前辈留下的字迹，诉说着他的不甘。

    “世事难料……没想到，这竟是青竹前辈绝笔。”

    秦桑默默看着那些字，脸上露出怅惘之色。

    他听过青竹前辈太多传说，很遗憾，始终缘悭一面。终于找到青竹前辈道场，却得知他被对头围杀，凶多吉少。

    收起思绪，秦桑走到剑径前方，神色凝重，用剑魂炼制的身外化身，能否受到剑径认可，成败就在此一举了。

    ‘砰！’

    化身从天尸棺出来，站在秦桑身边。

    他身上的法宝也被秦桑收了起来，估计在剑径里都不能使用。

    “等会我进入剑径，尸傀袋可能会被封印，不用担心……”

    秦桑告诉白剑径的情况。

    白的声音从尸傀袋里传出来，“这条剑径，加上前面六层的傀儡，确实很像某个宗门用来历练弟子的地方。剑径里的禁制若真像道友说的那般神妙，这个势力不简单啊，可惜我什么都不记得了……”

    秦桑和白聊了几句，招呼身外化身，踏步进入剑径范围。

    走出一丈，异象出现。

    甬道内猛然一亮，顶部出现一大团青光，不由分说，凌空降下。

    秦桑心里非常紧张，随时准备营救化身，他耗费这么多精力养出来一具结丹期巅峰化身，不想就这么毁在这里。

    ‘唰！’

    青光带着可怕的压迫力，眼看就要降临他们身上，仿佛感应到了什么，突然无声消散。熟悉的一幕又出现了，剩余的几道青光奔向秦桑，将他身上的宝物全部封印了。只留下乌木剑。

    令秦桑惊喜万分的是，身外化身依然好端端站在身边。

    “青竹前辈留下《种元魔胎》果然是有原因的！这门魔道化身之术留给后来者，在元婴期之前，也能通过剑径考验。否则除非我这种法体双修的，恐怕只有领悟到剑势，化生剑阵，才能抵挡两位顶级剑士的围攻了……”

    秦桑大喜，彻底放下心来。

    这时，甬道两侧青砖亮起，两个虚影扑了过来，正是两名熟悉的剑士，向秦桑深施一礼后，挥剑进攻。

    秦桑心情极好，还了一礼，才命令化身出手。

    化身手中没有法宝，但一身修为也足以轻松压制剑士了。

    几招过后，剑士被化身逼到墙角，收剑认负。

    “你来为我护法！”

    秦桑深吸一口气，吩咐化身一声，祭出乌木剑，踏步向前。

    他要和上次一样，沉浸于和剑士的搏斗中，继续参悟，完善自己的剑术，提升剑道修为。身边有化身护法，万一露出败象，化身可以及时营救，他能更加专心，肆无忌惮。

    不知以后还会不会重回此地，不能错过宝贵机缘。

    通过剑径试炼，相信会对他大有裨益，即便领悟不出剑势，也能将剑轮的威力提升几分。

    ‘砰！砰！’

    两名剑士刚现身，便被秦桑一剑穿胸，返回青砖。

    他实力大增，已经看不上前面的剑士，快速闯关，不费吹灰之力穿过了一小半剑径。

    很快，秦桑来到上一次止步的地方。他脸上的轻松之色消去几分，压制一部分修为，踏出一步。

