    血蝠尊者的出现，无疑让原本对柳星寒一方有利的局势急转直下。

    对方多出了一个封号斗罗强者，而己方的幽灵斗罗魂月，却在对方有意的暗算下受伤了。

    “这些邪魂师还真是狡诈。”

    柳星寒面色难看。

    这血蝠尊者一定早就藏在暗处，之所以才出手，无非是在以红眼睛女子为诱饵，目的很简单，就是要找准机会，偷袭魂月。

    他的确成功了！

    魂月没想到此地竟然还藏着一个封号斗罗，大意之下，被对方偷袭成功。

    天空中。

    武魂真身中，魂月脸色苍白。

    她受到的不仅仅是伤势，真正的麻烦的，还是毒，血毒。

    血蝠尊者的攻击附带剧毒效果，一旦命中，病毒立即就会侵入体内，非常麻烦。

    “阁下也是封号斗罗强者，竟然使这般无耻手段，不感到羞耻吗？”

    魂月怒急。

    “桀桀，用你先前的话说，我们可是邪魂师，自然是什么事情都做的出来。”

    血蝠尊者怪笑一声，目光渴望的看着魂月，道：“我听说武魂殿中有位封号幽灵的斗罗强者，就是你吧。”

    “是又如何？”

    魂月冷冷的说道。

    血蝠尊者盯着魂月，就像是盯着猎物，说道：“今天你走不了了，吸干你的血，我的魂力修为至少可以提升两级甚至三级!

    说着，他立即动身。

    周身九个魂环中的第七个魂环亮起，武魂真身施展！

    翼展数十米巨大的暗红色蝙蝠横空，浓郁的血腥之气铺天盖地。

    这便是血蝠尊者的武魂，吸血蝠王。

    “我拖住他，你们赶紧走。”魂月赶紧提醒下方战斗的武魂殿魂师。

    她伤势不轻，挡不住血蝠尊者很长时间，只能尽力拖延，给众人争取逃跑的时间。

    一旦她落败，这里的人就走不了啦！

    众人也是被惊得不轻，就要撤退。

    然而，血蝠尊者却是疯狂大笑：“想走？今天你们一个都走不了！”

    武魂真身下的血蝠尊者喷出一团红色能量，落在重伤不起的红眼睛女子身上，而后他道：“血灵，这些魂师交给你了，别让他们走掉一个。”

    吸收了红色能量，血灵原本干枯的身体，以肉眼可见的速度变得丰满起来，在几个眨眼的功夫，竟然是恢复如常。

    见到这一幕，众人都吓尿了。

    自己一方虽然魂师数量居多，但如果对方多出一位魂斗罗强者，那就不一样了，特别是还是个邪魂师的魂斗罗。

    麻烦了！

    柳星寒阴沉着脸。

    血灵恢复了，他们想撤退都困难。

    “不行，要使用那个东西了！”

    一念至此，柳星寒打开系统。

    在这三年时间里，他前后抽奖二十多次，最珍贵的东西，除了精神力功法魂经外，还得到了一样非常珍贵的宝贝。

    这东西叫《封号斗罗招募卡》。

    起初，柳星寒也不知道这是什么东西，当他明白后，他震惊了！

    系统竟然还有这种东西？

    这招募卡，能从宿主所在时间线的未来，随机招募一位封号斗罗强者来到现世，为宿主效力，对宿主是百分百忠诚，且时间是永久！

    这就相当于一旦使用，就能获得一位永久的封号斗罗保镖。

    以前他一直待在教皇殿，自身安全无虞，这东西也派不上用场，忽然凭空多出一个封号斗罗强者，也不好解释他的来历，柳星寒也就没有着急使用，而是放在系统的仓库中，反正又不会过期，先放着。

    如今身陷险境，他不得不使用了！

    “系统，使用封号斗罗招募卡。”柳星寒对系统下达指令。

    “叮，封号斗罗招募卡使用，开始招募。”

    “叮，招募成功!”

    “目标将于三分钟后抵达现场，请宿主耐心等待。”

    系统的声音让柳星寒差点忍不住破口大骂。

    “开什么玩笑？还要等三分钟，如今生死关头，多一分钟他就多一分危险，这系统要害死他嘛？”

    “而且，他也不知道自己抽到了哪一位封号斗罗。”

    最好的结果，就是抽到原著第二部中，那三个极限斗罗中的一个。

    龙神斗罗穆恩，或者龙皇斗罗龙逍遥都可以。

    要是抽到死神斗罗叶夕水就搞笑了，这个女人可是万年后邪魂师组织圣灵教的教主，是邪魂师中的至强者。

    不过抽到也不怕，系统的设定是对自己百分之百忠心，管他是不是邪魂师。

    “早知道就早点使用了！”

    柳星寒心中苦笑。

    他也是没想到本来应该是压倒的歼灭战，结果局面却变成了眼前这个模样。

    估计是那个傻子魂圣，他自己也不知道血蝠尊者就在自己的据点中，无意中坑了柳星寒一群人一把。

    真不愧是邪魂师，死了也要害人。

    “坚持几分钟，波风主教，你带几人拦住那血灵，否则让她大开杀戒，一旦局面崩溃，就完蛋了！”

    柳星寒努力保持冷静，对不远处的波风说道。

    现在，他们局面还占据优势，只要依靠人数优势拖住，等他抽到的封号斗罗三分钟后赶到，局面就能稳住。

    “好！”波风咬牙点头。

    战斗一触即发。

    如今邪魂师一方的强者，除了血蝠尊者外，还有一个魂斗罗，一个魂圣，一个魂帝。

    而柳星寒一方，有三个魂圣，五个魂帝。

    但因为邪魂师手段诡异，要比同等境界的正常魂师要略强一些。

    因此，为了对付邪魂师的魂圣强者，武魂殿一方出动了一个魂圣加一个魂帝。对付那个魂帝，则是一名魂帝和五位魂王。

    这样一来，剩下的两个魂圣和三个魂帝，则联手对付身为魂斗罗强者的邪魂师血灵。

    至于其他魂王魂师，并没有安排他们加入进来。毕竟，他们和魂斗罗的差距太大，动手怕是会被秒杀。

    战斗开启。

    整个牛角村，四处都在发生大战。

    狂暴的魂力，几乎将这座村子全部摧毁。

    没有封号斗罗的对手压制，血灵展现了她可怕的实力。

    武魂真身状态下，她一击就将那位拥有金羽雕武魂的魂圣强者瞬间打成了重伤，战力堪称恐怖。

    不愧是逼得魂月使用第九魂技的对手，两个魂圣加三个魂帝联手，竟然也阻挡不了她分毫。

    邪魂师的恐怖可见一斑。

    也正因为她这恐怖的战绩，武魂殿的魂师们顿时阵脚大乱，原本组织起来的有效攻势，已经快要将那百余邪魂师压制了，可现在看见一位魂圣大人瞬间被重伤，一些魂师顿时慌了神，直接转身逃跑。

    你逃跑，我也跟着逃。

    可怕的蝴蝶效应发生，瞬间武魂殿一方的魂师就出现溃败之势。

    “废物！”

    柳星寒大骂。

