    哗…

    周遭，霎时沸腾。

    一道道同样不可置信的目光，密集地投向萧逸，只不过这些目光中，无不充斥着一抹厌恶。

    “真的是萧逸殿主所为？”

    “这等卑鄙无耻行径，这个武道妖孽真的做得出来？”

    一个个冰皇宫武者，从之前的狂喜，变作了面露不耻。

    “啧啧，原来萧逸殿主是个色中饿鬼吗？”冰媚儿玩味笑道，“那之前还不如从了媚儿呢。”

    “媚儿的姿色，可不比凌霜师姐差多少。”

    南宫明冷笑一声，“早便听闻萧逸殿主当年曾有‘小贼’之名，啧啧，如今看来，空穴来风未必无因啊。”

    “恐怕这等龌蹉事，以往萧逸殿主没少做吧。”

    “混蛋。”陆遥的拳头握得劈啪作响，“似你这种卑鄙小人，龌蹉下流之辈，有何资格当冰皇宫宫主，又有何资格任我冰暴剑阁阁主？”

    “若非你还得凌霜她修炼失败，前些天的比武你根本没机会赢。”

    “哼，我没猜错的话，你此次来冰皇宫，根本就是别有用心，早有预谋吧。”

    “你甚至早便觊觎宫主之外，你你你…”

    陆遥，满脸悲愤万分，“我陆遥必要将你碎尸万段…噗…”

    陆遥怒极下，忽然一口腥血喷出，脸色煞白。

    “陆遥师弟。”一旁陆凌霜脸色大变，面露惊忧。

    “遥尊使。”周遭武者，同样惊呼一声。

    “何必为了这恶贼而伤身，我等相信各位护法长老必会讨个公道。”

    “凌霜师姐，我没事。”陆遥擦了擦嘴角鲜血，竟是有些虚弱，“无论如何，我绝不愿意看着你受此屈辱…”

    “陆遥师弟，别说了。”陆凌霜脸上挂着泪痕，满脸感动与悲愤。

    周遭武者，无不叹气摇头，随后面露冰冷与愤怒。

    在他们眼中，陆遥这等悲愤让人感触无比。

    这似极了一个不忍心中爱慕之人承受屈辱，而不甘悲愤欲要讨个公道的痴情之人。

    只是，这个让人感触的痴情人，在面对萧逸这等尊贵身份之下，似乎极其无力，悲愤而不甘下气急吐血。

    周遭，逾万道目光看向萧逸，已充斥着冰冷。

    “凌霜，遥儿。”陆龙沉稳的声音，陡然响起，“我冰暴剑阁，绝不容这等欺辱。”

    陆龙冰冷的目光，顷刻投向萧逸，“凌霜和陆遥说的话，可是真的？”

    “你可有什么解释？”

    “小子。”夏遗风亦皱眉看向萧逸。

    冰护法和南宫护法，同样看向萧逸，但并无什么脸色变化。

    萧逸脸色冰冷，“解释？无。”

    “无？”夏遗风眉头皱得更紧。

    陆龙则眼眸一眯，“萧逸，老夫敬你是八殿武者，老夫只问你，你可是敢做不敢当？”

    萧逸胸膛一阵起伏，沉声道，“当日，我只是恰巧路过…”

    陆龙顷刻须发皆怒，“那就是说你承认了？”

    “当日轻薄于凌霜的，确实是你？”

    陆龙，陡然想起了当日二人比武之事。

    当日，陆凌霜忽然杀意凛然，最后甚至不惜重伤都要使出禁忌手段击杀萧逸。

    而当日，萧逸对此却丝毫没有生气，反‘怜香惜玉’抱住陆凌霜，不计前嫌为她疗伤。

    周遭一个个武者，亦在一瞬间想起了当日之事。

    冰皇宫内，没有弱者，自然的，以众人的目光当日都能将事情看得真切。

    “这恶贼，难怪当日抱着凌霜师姐不放。”

    “哼，还以为他大义凛然，胸怀宽广，反为凌霜师姐疗伤。”

    “没想到，竟是觊觎已久，早对凌霜师姐有不轨之心。”

    一个个年轻武者，无不咬牙切齿。

    而此时，陆龙的脚步已经动了。

    踏…踏…踏…

    一步又一步，缓慢，却沉稳惊人。

    陆龙，一步步走向萧逸，“萧逸，告诉老夫，给老夫个解释。”

    陆龙咬着牙，语气冰冷到极点。

    “以你今日之身份，天下女子，你唾手可得。”

    “你为何偏偏要对凌霜下手？”

    萧逸眯了眯眼，冷声道，“我说了，当日不过是恰巧经过，并无意…”

    “你还在狡辩。”陆龙顷刻暴怒。

    锵…一声惊天锵鸣。

    一道滔天剑势，轰然压向萧逸。

    “陆龙，你…”夏遗风等人脸色大变。

    “好快的速度。”萧逸心头一惊。

    还未等他反应过来，陆龙已仗剑劈来。

    萧逸虽反应极快，但在这极大的实力差距和速度差距下，他也只能堪堪拔剑而挡。

    锵…

    紫电神剑挡下了这一剑。

    但随之而来的，便是一声轰鸣。

    轰…

    巨大的冲击力，瞬间将萧逸劈飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，待得身影停下时，已脸色煞白。

    看真切些，吐出鲜血中，竟还夹了几分脏腑碎肉。

    很显然，陆龙这一剑，直接便劈得他重伤。

    “宫主。”夏遗风、冰护法等人瞬间反应过来，一个闪身，来到萧逸身前，将萧逸牢牢守住。

    “你可有大碍。”夏遗风惊色问道。

    萧逸虚弱地摇了摇头，脸色则更加冰冷，“这老家伙…”

    他哪里能想到，陆龙真的会一言不合便要下杀手。

    四大护法的实力，随便一人都比黑魔六煞还要强，其修为之深厚，绝对是八殿总殿主之下最强。

    而四大护法中，又以陆龙最强。

    特别是陆龙的第一剑，狂猛无比，天底下，能接他这暴怒下全力第一剑的人，有，但不多，且绝不包括他萧逸。

    自然的，仅仅这一剑便顷刻让萧逸重伤。

    若非他萧逸反应足够快，手持紫电抵挡的话，刚才那一剑，足以要他性命。

    “陆龙老匹夫，你找死不成？”冰护法冷喝一声。

    “你们滚开。”陆龙仗剑而来，如若一头暴怒的雄狮。

    “这等小人，不配接受冰尊传承，更不配当冰皇宫宫主…”

    “混你个账。”冰护法冷喝一声。

    南宫护法冷声道，“陆龙老匹夫，你陆家丫头被欺负了，关我们屁事？”

    “冒犯我冰皇宫宫主，你是打算开战不成？”

    夏遗风眉头紧皱，直视陆龙，“陆龙护法，此事说不定另有隐情。”

    “若你再贸然出手，我们冰皇宫三位护法，说不得今日便要与你分个高下了。”

    “老夫怕你们不成？”陆龙暴喝一声。

    ......

    第三更。