    第1406章 患者和依赖   

    陆远耸耸肩：“我很乐意！”

    

    夏洛特莱斯蒂哼了一声，一副很傲娇的样子坐到了陆远那张桌的对面。

    

    陆远也坐了下来，紧接着一瓶红酒便被拿了上来，这是餐厅老板自己酿的，称不上特别的美观，因为。

    能看到酒液里面还有一些果肉。

    

    但胜在这是别人的一片心意，陆远为夏洛特莱斯蒂倒上了酒，然后似笑非笑的看着他。

    

    夏洛特莱斯蒂喝了一口，眉头就皱了起来。

    

    “真难想象，像你这样的人，竟然愿意和这些人混在一起。”

    

    夏洛特莱斯蒂皱着眉头放下酒杯，像是有洁癖一样在餐桌上抽出纸巾，擦掉了面前桌子上不存在的脏东西。

    

    陆远闻言呵呵一笑：“这些人是什么意思？

    难道夏洛特先生是吸血鬼吗，还是非常高傲的那种，已经不再算是人类了！”

    

    夏洛特莱斯蒂瞪着他：“我没有开玩笑，以你的资产和你的实力，你不必待在这个小小的小镇里！我说对吧互助会会长先生？”

    

    陆远抿了口红酒，的确很难入口，因为当地酿造的葡萄酒，味道偏向于微甜！   

    这可不是上好红酒应该有的味道，怪不得夏洛特莱斯蒂喝了就皱眉头。

    

    不过他还好，因为他本来就不把自己看作是一个本应该享受贵族待遇的人。

    

    所以他冷静的笑了笑说：“夏洛特莱斯蒂先生，我对你想要帮助这个小女孩的事儿，感觉很赞同！不过很显然你还是需要一些方法才行，有时候很有钱，如果不知道怎么处理事件，那只会浪费钱而已。”

    

    夏洛特莱斯蒂摇摇头，沉默着坐在桌子对面！   

    他这次来到枫林湖渔场，的确是因为想要吃到蓝色螃蟹，但他的目的并不单纯。

    

    他以前有过狂躁病史，而且恰巧的看到了那位心理医生的论文。

    

    而正因为他的狂躁病，导致他的冷静理智，会在某些时刻突然消失，变成一个仿佛拥有野兽思维的疯狂家伙。

    

    因为这件事他损失了很多的钱，也失去了很多朋友。

    

    就连他的妻子，现在望着他的目光中，也带上了很深的戒备。

    

    这一切带给他非常多的困扰！   

    就在他赶到墨尔本的时候，才得知枫林古渔场进行了内部的产业升级，已经关了门。

    

    他苦苦等待了好几天，今天早上他的手下告诉他枫林谷浴场开门了。

    

    所以他立刻赶来了这儿，只是没想到刚下船狂躁症就发作了。

    

    他当时掀翻了那个摊子，恨不得揍了那个渔民一顿！   

    当时他脑子里只有这个家伙在使用童工，再压迫一个小女孩！   

    等到反应过来时，他已经惹来了很多人的瞩目，并且造成了这个渔民很大的损失，所以才有了后来，他突然跑进酒馆，告诉老板要资助他女儿的事。

    

    这一切都是为了元华之前他在海岸边干的事情！   

    不然，像他这种人物，如果真想资助某个人，也不必自己站出来表达意见，甚至弄出这么大的动静。

    

    陆远盯着眼前的夏洛特莱斯蒂，感受到了这个人身上逐渐发散出来的狂躁气质。

    

    这让他算是第一次见识到了狂躁症对一个拥有理智的人，会产生怎样的影响。

    

    “你可以去枫林谷渔场寻找答案！但……我并不希望，知道了那件事的人，会把这当成依赖。”

    

    夏洛特莱斯蒂抬起了头，望向陆远的目光带上了一些歧义。

    

    “你知道我来干什么？”

    

    陆远指了指夏洛特的脖子！   

    夏洛特伸手抓了一下，在他西装和衬衣的夹脚，一条体型很小的小鱼被他拿了下来！   

    “看来你和那个渔民相处的并不愉快！我希望你和我的员工，千万不要因为什么事情产生什么误会。”

    

    陆远又饮了一口葡萄酒，完全没有想动作的想法，坐在椅子上悠闲的品尝了起来。

    

    夏洛特莱斯蒂深深的看了陆远一眼，小鱼丢尽了垃圾桶，站起身向外走去。

    

    走到外面他拿出手机，看了看助理新发来的消息。

    

    “夏洛特先生，枫林谷渔场已经开业了，而且还准备了几种类型不一的产品供人选择，我已经得到消息，蓝色螃蟹不再需要限购，可以随便购买。”

    

    听到这儿，夏洛特心中一动！   

    不限购了，可以随便购买。

    

    得知这几次消息，对他来说，绝对算是非常好的消息了！   

    他立刻动身，找了一个本地的出租车司机，带着他直奔枫林谷渔场赶去。

    

    陆远喝了杯葡萄酒，也将杯子放了下，结了账之后离开了快餐店。

    

    开着车回到渔场，他并没有看到夏洛特莱斯蒂！   

    很显然，这家伙多半被本地的司机拉着四处闲逛去了。

    

    对此陆远无奈一笑，吉尔迎接上来！   

    “陆远先生，今天实在是太忙碌了，而且就在你离开了两三个小时的功夫里，我卖出了三万澳币！”

    

    听到这个消息，陆远脸上的表情也有些惊喜。

    

    “精品蓝色螃蟹卖出多少？”

    

    “只有五只，也就是五千澳币，其他的螃蟹出货量非常大，我到现在依旧感觉很累。”

    

    三万元澳币，相当于十几万软妹币，一个早上赚了十几万，这种事情对于一家小渔场来说，还是非常让人惊喜的。

    

    陆远自然也很开心，悠哉悠哉的来到了厨房，他打算今天中午炖上一些酱牛肉，庆祝一下今天早上开张大吉。

    

    正准备调料，将牛肉清洗丢进卤料中，一切有条不紊的进行着。

    

    这个时候，被本地司机，带着在小镇上转了两圈的夏洛特莱斯蒂，也终于发现了这司机在逗他玩儿，终于戳破了司机带他乱逛的事情，来到枫林谷渔场的外面，他把钱付给了司机后，还在愤怒的埋怨着。

    

    他有些后悔这次没有让助理和自己一起来，否则怎么可能被一个司机给骗了！   

    看着枫林古渔场的招牌，夏洛特有些失望，因为这个渔场看上去有些破旧！   

    这样的地方，竟然能够让一位知名的明星，为因为遇到美食而疯狂在网络上发文安利？

    

    这事儿想想都让人觉得不可思议！   

    

    

