    江边。

    警队赶到之后，贺逸也立马赶到了江边，可姜若悦早走了。

    贺逸看了一眼江边，没有一个像姜若悦的人，愤怒的眯了一瞬眼，低吼道：“人呢。”

    警队的队长摇了摇头，“我们来就没见到人。”

    见贺逸神色冷得可怕，队长又连忙说道：“我们封锁了江边这片，还在拿着照片一个人一个人的核验，也许会找到姜小姐。”

    贺逸捏住了边上的一排栏杆，手上青筋绷了起来。

    跟来的贺辰在后方站了一会儿，走了前来，做了个手势，让队长先下去。

    “能讲一下，姜若悦给你发了什么内容吗？”

    贺逸顿时握得一排栏杆咯吱响。

    就在贺辰以为，贺逸不会回答这个问题时，贺逸眉目暗沉如深渊，像是下了巨大的决心，告诉他了。

    “让我不要再找她了，爷爷害死了她的外婆，我和她永远不会在一起了，她还恨我。”

    贺逸感觉现在自己的心，就像泡在了辣椒水里，姜若悦说她恨他，这三个字，足以击碎他所有的骄傲。

    贺辰又看着贺逸，无力的从栏杆处收回了手，人也像是被抽丝剥茧了一样。

    她怎么可以恨他呢？为了她，他三番五次的和爷爷做对，把她捧在手心上。

    贺逸一张脸又从无力，变得满是黑云。

    “这不是她发的消息，要么是有人逼她发的，要么是别人拿了她手机发的，等我找到她，这些人，一个都别想活。”

    贺逸好不容易恢复了斗志，贺辰却说了一番打击他的话：“这可能真的是姜若悦自己发的，她可能真的不想见你了。”

    贺逸一把拽过了贺辰：“你说什么？你再给我说一遍。”

    “你别激动，先看看这张报纸。”

    贺辰把手上的报纸递给了贺逸，这是贺辰刚才经过附近的报刊亭拿的。

    他本来都走过了，但报纸上的照片，让他返了回去。

    贺逸愣了一瞬，松开了他，立马拿过看了起来。

    报纸中央刊登着一则字体加粗的通知。

    “各位市民，请立即扩散，立即扩散，见到此人，请立即远离，切勿靠近，并拨打政府部门电话，即时告知。此人身上携带数百种病菌，是行走的活体病毒，该病毒会传染，会在极短的几天内致死，是不可控的，不可救的！”

    报纸上刊登的照片，正是满脸红斑的姜若悦，虽然镜头不是很正，是姜若悦的侧脸，是姜若悦跑后，医院调查监控录像，截取到的画面，并且她本来白皙的脸上，长满了红斑，看起来十分可怖，根本不像皮肤好到不可挑剔的姜若悦了。

    可贺逸太熟悉姜若悦了，一眼就认出来了。

    贺逸瞬间感觉喉咙被沙子堵住了，心被揪住，手也抖了抖。

    同时，警队的队长也接到了消息，拿着报纸，一脸惊恐的跑了过来。

    “贺总，姜小姐是不是政府部门要找的，病菌携带者？”

    虽然政府登在报纸上要找的人，跟贺逸找的人，初看，不一样，但队长对比了两张照片，还是觉得就是同一人。

    队长正要把报纸给贺逸看，发现贺逸手上，已经有一份了。

    再看贺逸涨紫的脸色，队长基本确定，他们要找的人，和政府部门要找的病菌携带者，是同一人。

    “她身上怎么会有这么多病毒？”

    贺逸的胸膛剧烈的起伏，声音发颤，报纸瞬间被他捏在汗湿的手心。

    “这么短的时间内，她怎么可能染上这么多病毒，这是根本不可能的事情。”

    心，同时又剧烈的疼，所以，她是因为染了这么多病毒，不敢出来见他了？还发那种残忍的消息，让他好放弃找她，是怕他嫌弃，还是怕害了他？

    可这些他根本不在乎，他现在只更加着急了，她身上染了这么多的病毒，如果一直躲着，更没有机会治疗了，她只有出来，才有一线生机，这个笨女人，不管她变成什么样子，他都不会嫌弃她的。

    “贺总，现在武警部门也出动了，我们一定要赶快找到姜小姐才行，也只有赶紧找到她，才能避免一场灾难的发生，姜小姐怎么会染了数百种病毒，这想想都太恐怖了，我也得赶紧返回部门，为我的属下申请一批防护物资，好让他们在找人的同时，也得到人身安全的保证。”

    队长赶紧回了警队。

    贺辰轻轻叹了口气，分析着：“姜若悦不肯出来，想必是觉得这个样子会吓着人吧，她也不想你看到她现在狼狈的样子。”

    “她就是笨。”

    贺逸面上卷起一股凌厉，浓黑的眉毛，狠狠一簇。

    “你也少在说闲话，帮我找人。”

    贺逸又快速上了车，一拳砸在了方向盘上。

    这么多细菌在她身上，贺逸只要一闭眼，就能想象到她一定难受极了，又肯定特别特别的恐惧，他很想告诉她，别怕，有他在，他一定会想尽办法，救她的。

