    而这次误伤美国的超级间谍卫星，虽然凡人科技说是意外，但各国巨头，都认为这是意料之中的意外，是对美国赤.裸.裸的报复！

    尤其是选择在两任总统交接之际，出了这种意外，背后的意思，实在是耐人寻味！

    正如某些媒体所言，是对旧总统的报复，还是对新总统的警告？

    还是一石二鸟，两者兼而有之？

    一切都不得而知！

    至于美国的反应，也说明了一切。

    默默地认了，没有过激的行动，甚至连局牛气的话，都没有。

    至于美国后续的报复，必然会有，但大都是其他形式的，王凡根本不在乎。

    相反，他开始准备着新的项目，准备着新的发展。

    自从部署了天基武器，现在的凡人科技，完全今非昔比。

    不管再做什么，都不需要忌惮，也不需要顾虑。

    一句话，不服就干！

    看看谁先完蛋。

    可以说，从现在开始，凡人科技将迎来飞速发展的黄金时期。

    而新的一年，更是凡人科技辉煌上演的一年！

    除了科技方面的大动作，除了经济方面的新规划，在太空领域，王凡也有着其他的准备。

    其一，自然是太空吞噬器的后续发射与部署，这么好的东西，120个怎么够？

    怎么都要多部署一些，不管是用于清理太空垃圾，还是用于太空威慑，甚至太空攻击等等，天空吞噬器，都是战略性的存在。

    其二，则是凡人导航的建设。

    凡人导航总共需要24颗，但其中4颗是备用的，以防万一。

    换句话说，只需要20颗，便可构建覆盖全球的凡人导航。

    如今已经发射了10颗，覆盖了半个地球。

    再发射十颗，那便可以覆盖全球，届时GPS的地位，完全会受到猛烈的冲击。

    毕竟凡人导航的精确度，媲美GPS军用的精确度，是民用GPS精确度的十倍！

    这背后的意义，可想而知。

    其三，全球卫星互联网项目，开始启动！

    两年的时间，发射1000颗通讯卫星，部署覆盖全球的高速卫星互联网服务。

    整个过程，一边发射部署通讯卫星，一边用太空清理器解决太空垃圾，清理废弃卫星，提供必要的良好环境！

    其四，进一步部署天基武器。

    除了天空吞噬器，还将建立太空基地，比如月球基地，搭载天基激光武器，全方位提升太空实力和威慑力！

    单是太空领域，就这么多手笔，可见这一年，凡人科技的步子很大。

    甚至，整个世界，都将会因为凡人科技而发生剧烈的变化。

    但就在凡人科技，开足马力，全力以赴之际，王凡却是瞬间放松下来。

    安排好这些事项，王凡则是带着诸女，开始旅行。

    松弛之道，王凡还是清楚的。

    之前的那些事情，美国的屠龙计划，虽然都失败了，但也的确让他很是不舒服。

    如今一切结束，自然要开始旅行，进行放松一番。

    至于出行的工具，还是专机，还是大鸟一号。

    虽然建造了更加大的专机，但还是大鸟一号灵活，来去自如，也方便停靠。

    完全可以像个幽灵一般，瞬间出现了世界各个角落。

    而王凡与几女的关系，也变得更加亲密。

    尤其是宋茜，在经历了这次危机之后，所有的心思，全部都在王凡身上。

    不仅对于王凡，欲求予以，所有要求，系数满足。

    还想着办法，帮着王凡拿下沈思凝和李思思。

    毕竟五位女子中，只有沈思凝和李思思，王凡还没有吃掉。

    而且看来，似乎有些不容易。

    主要是两人的防备心，太强大了。

    让王凡感觉，明明只差一步，但怎么都迈不开！

    不过有苏雪雁、宋茜、李瑶三人陪伴，王凡也不算寂寞，甚至可以说，很忙……

    游玩了一段时间，看了哈尔滨的冰雕，也去了俄罗斯的贝加尔湖，还去了爱琴海……

    本想来一场漫长的旅行，但因为除夕的原因，众人只能草草地结束了这场旅行，直接回到八大关别墅。

    没办法，华夏人有个习惯，混得好坏不说，得回家过年！

    不过与以往不同，这一次王凡直接霸气地决定，不管是苏雪雁还是宋茜李瑶，或者沈思凝，李思思，都要跟着他回家过年。

    对于这种难为情的要求，五女却是全部都答应了。

    这两年的相处，一切都尽在不言中，五人与王凡，尤其是苏雪雁、宋茜、李瑶三人，虽然没有夫妻之名，但却有着夫妻之实。

    生活中，很多人要一张结婚证，用这张证来捍卫爱情和婚姻。

    但说实话，有些感情，不需要结婚证捍卫，都能地久天长。

    有些感情，即便有结婚证捍卫，该完蛋也完蛋。

    当今社会，离婚率越来越高。

    更何况王凡他们这样的存在了。

    对于王凡和苏雪雁等人而言，结婚证真的意义不大。

    相反，能彼此生活在一起，相敬相爱一辈子，这才是最真的！

    因此，不管是苏雪雁还是宋茜、李瑶，已经打定主意要和王凡过一辈子，至于那张证有没有，真心无所谓。

    甚至李思思和沈思凝，都是这样的想法。

    否则二人早就走了。

    于是，除夕前一天，王凡带着五女浩浩荡荡地去采年货，险些把几大商场都给清空了。

    而为了给王凡的父母准备礼物，几女更是煞费苦心，周周转转。

    第二日，一行人坐着大鸟一号，直接回了济州市，回到了王凡的家。

    而大鸟一号，更是直接停在了院子里的地下机库！

    见王凡带着五个女子回来，每一个都是倾国倾城之色，每一个都是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，让当红女星都汗颜的存在，直接让王父王母笑得合不拢嘴。

    虽然去年大都见过，但这次再见，反而更加高兴。

    于是，二老连忙热情地招待着五女进屋，最后给王凡来了句：“小凡，你搬东西！”

    王凡闻言，直接泪奔，感情上准儿媳妇都是亲的，儿子不是亲的！

    团圆饭，一家人吃的很是尽兴，王父更是和王凡整了一点小酒，刚带回来的茅台！

    两人喝得不亦乐乎。

    