
杨顺安没明白申老夫人的意思。

他只当是自己几个女儿出息了，会让沈氏过上好日子，所以申老夫人才会这样说。

如此一来，杨顺安的心中就有几分泛酸，他也是孩子们的父亲呢。

为什么孩子只孝顺沈氏，不孝顺他？

“我今日让你进来，就是想知道，当初让我女儿吃了那么多年苦的人，到底是什么样……如今一看，竟然是你这样的货色！”

杨顺安还从来没有被人这样贬低过。

之前在杨家老宅的时候，杨婆子也总是夸他能干又孝顺的。

他还是第一次被人打击的这样无地自容。

“念在你是孩子们的父亲，今日我且不要你的命。”申老夫人淡淡的说着。

杨夏月听了这话之后，就看了申老夫人一眼，她完全有理由相信，申老夫人对杨顺安，是真的动了杀心的。

其实杨夏月和申老夫人一样，本是无所谓杨顺安死活的。

但她总也得想着其他姐妹的心情。

尤其是杨春兰，她和这位父亲虽然疏离，但到底有几分父女之情在。

这就是最麻烦的地方了。

要是杨顺安是一个和他们没这么多牵扯，她就算是不要杨顺安的命，随便一把药下去，也可以让杨顺安永远的苟延残喘。

“滚吧！”申老夫人嗤了一声。

杨顺安从院子里面出来的时候，这才回过神来，自己怎么迷迷糊糊的就出来了？怎么这样听申老夫人的话？

他好像还没说几句话呢！

他怅然若失的站在杨夏月家的门口，还想着敲门进去，但终究没有勇气。

杨顺安被打发走了。

申老夫人就更心疼沈氏了：“芸娘，你放心，等着我们回江淮，娘就给你定亲！”

“到时候，娘再给你选个好人家！让你直接就去做大户人家的主母！”申老夫人继续道。

沈氏不自在了起来：“娘，我不想再嫁了。”

“怎么就不想再嫁了？难道一辈子，就要被杨家那个混账给毁了吗？”申老夫人很是不满。

“我想守着孩子们和娘你过一辈子。”沈氏继续道。

其实掐指算算，她现在也就三十多岁，还不到四十，可沈氏就是觉得，自己的心境已经和老妇人一样了。

申老夫人的心中无比怜惜：“好孩子，娘也不逼你，但是到时候指不定缘分就来了呢！”

沈氏笑了笑没有说话，很显然，沈氏没有把这件事放在心上，她并不觉得自己会有什么缘分。

申老夫人在家中休息了两日之后。

杨夏月就带着申老夫人出去看了看自己的酒楼还有药堂。

申老夫人很是满意：“你这孩子，是做生意的料，我在姑苏和江淮都有铺子，到时候一并交给你经营。”

杨夏月连忙要拒绝。

但申老夫人这会儿就长长的叹息了一声：“我如今老了，不知道还能护着你娘多少年。”

“我知道，你虽然是个小辈，但却比娘有主意多了，这些东西交给你，往后……咱们这一家子，都差不了。”申老夫人满怀期待的看着杨夏月。

可以说，申老夫人这种想法，已经很高瞻远瞩了。

这些铺子，她的确都可以给自己的女儿，可问题是，没有杨夏月的照应，沈氏根本不可能守得住。

申老夫人也是深思熟虑过后的。

杨夏月能在自己发达之后，没有忘记把妹妹们带出来，没有忘记沈氏和杨春兰，就足以说明，杨夏月的品性如何。

“你要拒绝，是因为你不想承担这责任，不想照看她们吗？”申老夫人望着杨夏月。

杨夏月噗嗤一声笑了起来：“祖母，你这是用激将法呢，我就算是不同意也得同意了。”

“那就再好不过！”

申老夫人看着杨夏月，就道：“你就酒楼开的不错，祖母给你一些银钱，你可以在别的地方，再开一些。”

“亏了算我的，这一半儿的收益算你的，至于剩下一半儿，等着你娘出嫁了，做嫁妆。”申老夫人笑眯眯的。

杨夏月听了这话之后，就有一种哭笑不得的感觉。

申老夫人这还真是毫不掩饰自己想把沈氏再一次嫁出去的想法。

虽然说这种想法惊世骇俗了一些，但杨夏月只想说，干的漂亮！

杨夏月早就想再开几家酒楼了，但是苦于没有银钱，她正处于一个积累的阶段，所以这会儿，也没有拒绝申老夫人的支持。

杨夏月本以为，申老夫人所谓的银钱，是一两千两银子。

这对于杨夏月来说，已经不是一笔小数目了。

就拿现在的四季酒楼来说，从把店面租下来，再到开起来，一共也就用了百两左右银子！

可当申老夫人把钱匣给她，并且说道：“这里面一共有八千两，不够的话，你再同我说。”

杨夏月拿着这沉甸甸的钱匣子，陷入了深思。

银票自然不沉，但是杨夏月捧着，就是觉得很重很重。

八千两，还能不够再说！

自己这位祖母，到底有多少钱啊！

怪不得之前那朱士杰，被猪油蒙了心，做出了那等丧心病狂的事情！

杨夏月之前觉得自己在这柳安县，已经不算是穷人了，但是和申老夫人一比，她就知道，自己那点钱还真不算什么。

杨夏月最终道：“祖母，我一定不会辜负你的！”

有了钱，杨夏月就准备大干特干了。

临州府说大不大，说小也不小，总共有二十三个县府！这柳安县能做起来的生意，别的地方当然也可以做起来！

当然，柳安县有刘县令照应着，到也没什么倒霉事儿。

换了别的地方，就少不了要在上下打点一下，这样一来，花的钱就多了，可是这酒楼开起来之后……自然能回本。

到也不急于一下子就把酒楼全部开起来。

可以先从临近的县府开始，杨夏月琢磨了一下，离着柳安县最近的云岭县就很不错。

云岭县是一处比柳安县还要繁华的县府。

因为有一条很是要紧的官路，从这个县府横穿而过。

来往的行商数不胜数，所以在这个地方开酒楼，再合适不过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030898"  chaptername="拿钱投资">加入书签</a>
</div>
