    乔梁给孙永交接完工作，带孙永去了安哲办公室。

    “安书记，我和孙科长交接完了。”乔梁道。

    孙永点点头：“安书记，乔科长把该交代的都告诉我了，我一定尽力做好自己的工作。”

    安哲看着孙永：“小孙，小乔要去党校学习3个月，在这期间，要辛苦你了。”

    “不辛苦，为安书记服务我感到光荣，工作中做的不好的地方，安书记多批评。”孙永道。

    “你跟着丰大年干过几年秘书，在秘书工作方面有成熟的经验，我相信你会做好的，当然，你这次借调到我身边，同时还要负责好稽查科的工作，工作量会比较大，要合理安排好。”安哲道。

    “请安书记放心，我一定会合理安排好时间，不会耽误稽查科的工作。”孙永道。

    安哲点点头：“虽然小乔去党校学习，但你在工作中遇到什么问题，还是可以和他多联系。”

    孙永点点头：“这一点，我和乔科长已经沟通好了。”

    安哲点点头：“好，小孙，你先回去吧，明天正式接替小乔。”

    孙永然后出去了。

    接着秦川拿着一个文件进来了，看着安哲道：“安书记，省里的会开得很顺利吧？”

    “顺利。”安哲点点头，“廖书记在会上对江州上半年的工作提出了特别表扬。”

    “恭喜安书记，这说明安书记领导有方啊。”秦川笑道。

    “江州的工作出了问题，我是第一责任人，但有了成绩，却是大家的功劳，没有大家的共同努力，我再能也是白搭。”安哲淡淡道。

    秦川又笑笑。

    安哲道：“这次恶劣天气，三江和松北受灾比较重，省里两位主要领导对此都很关心，你和钱秘书长联系一下，抓紧整理出综合情况，汇报给上面。”

    秦川答应着，然后把文件递给安哲：“安书记，根据你的指示，省里半年工作会开完了，市里也要接着开，这是会议的议程。”

    安哲接过去看。

    秦川接着道：“在全市半年工作会上，你要做重要讲话，这讲话稿……”

    秦川看看乔梁，又看看安哲。

    乔梁眨眨眼，自己去党校学习，安哲这重要讲话谁来写？

    安哲抬起头：“既然小乔是脱产学习，那这讲话稿就让秘书科负责吧，你把好关。”

    “好的。”秦川点点头。

    “在秘书科弄这讲话稿之前，把我在全省会议上的讲话给他们做参考。”安哲又道。

    秦川又点头。

    然后安哲道：“你把关的时候要注意小数点。”

    秦川顿时尴尬，乔梁暗笑，安哲又借此不轻不重敲打了秦川一下。

    安哲接着道：“明天开常委会，讨论全市上半年工作总结。”

    秦川点点头：“好的，工作总结市政府已经拿出来了，钱秘书长正安排人做最后一遍检查，下班前送过来。”

    安哲点点头：“你告诉钱秘书长，各县区的数据一定要实事求是，不允许有任何虚夸，哪个县区的数据有问题，让哪个县区的一二把手来给我亲自作出解释。”

    秦川点头答应着。

    然后安哲问道：“骆市长从三江回来了没有？”

    “这个我还不知道，我回头问一下。”秦川道。

    “你真的不知道？”安哲似笑非笑看着秦川。

    看安哲笑得含蓄，秦川不由心里发虚，自己和骆飞时刻保持着密切联系，当然知道骆飞此时正从三江往回赶，不知安哲是不是故意这么问的。

    “等我问完就知道了。”秦川道。

    安哲淡笑一下：“那好，你就问问吧，别让骆市长耽误了明天的常委会。”

    秦川点点头，然后出去了。

    乔梁接着对安哲道：“安书记，虽然我去党校学习，但你的讲话稿我还是可以写的，不会耽误什么。”

    “不。”安哲干脆摇摇头，“既然你是脱产学习，就不要掺和这些，这次让他们来搞。”

    听安哲这么说，乔梁不好再说什么了。

    这时陈子玉进来了。

    “子玉同志，有事？”安哲看着陈子玉。

    陈子玉点点头，坐下道：“安书记，吕倩在京城单位来的的两位同志，经过这段时间紧锣密鼓的核实，调查已经结束，他们想给市里有关人员座谈一下，把核实情况做一个通报反馈，我想请示你，哪些人参加座谈合适。”

    安哲想了下：“他们想何时座谈？”

    “最好是明天上午，下午他们就想赶回京城。”陈子玉道。

    “明天上午……”安哲沉吟了一下，“明天上午要开常委会……”

    陈子玉看着安哲，听他这话，似乎座谈要有常委参加。

    安哲接着看看时间，现在已经5点多了。

    安哲略一沉思，接着对陈子玉道：“你告诉他们，不用专门座谈了，今晚我请他们吃饭，大家边吃边谈。”

    陈子玉一愣，安哲这意思，是他要亲自和他们交流。

    陈子玉随即点点头：“今晚的饭局，市里这边还有谁参加？”

    安哲利索道：“你和世东同志参加，还有鲁明。”

    乔梁一听，好家伙，3个常委出动，这动静不小啊，显然，安哲对今晚的饭局很重视，这不仅仅是吃一顿饭的问题。

    陈子玉也略微有些意外，没想到安哲对这事如此重视。

    安哲接着略一沉思：“让树森书记也参加。”

    乔梁不由嘴巴微张，我擦，4个市委常委出动，规模更大了。

    陈子玉更意外了，此事和唐树森没有什么关系，让他参加干嘛？

    虽然意外，但陈子玉却不会问，点头答应着。

    乔梁这时转转眼珠，安哲让唐树森参加，一定有他的想法。

    看乔梁转眼珠，安哲道：“小乔，你也参加，明天你就要去党校学习，今晚顺便给你送个行。”

    安哲这理由听起来在情理之中。

    乔梁忙点头，却又觉得安哲似乎让自己参加，似乎并不仅仅只是为了送行，自己这等小人物，参加一个学习班，值得大领导如此给自己送行吗？

    既然不仅于此，那安哲还是有自己的想法，只是乔梁一时没揣摩透。

    陈子玉这时笑道：“小乔，安书记对你很关爱啊。”

    乔梁笑笑没说话，继续琢磨着。

    晚上7点，江州宾馆餐厅的豪华单间里，安哲、唐树森、陈子玉、郑世东、鲁明、乔梁和京城来的二位坐在里面。

    这7个人中，乔梁级别最低，而且低地很明显。

    安哲坐主陪，京城来的二位，吕倩所在部门的领导坐主宾，部纪委另一位同志坐副主宾，唐树森坐副主陪。

    看到江州一下出动了4个常委，而且安哲还亲自出面，京城来的二位不由感到了他们对此事的重视。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

