    王逸坐在自己的专属座位上，便迫不及待地翻开了剧本，对徐志说：“我先看看，你随便点。”

    因为有了上次成功的经验，徐志现在烧起钱来，更加得心应手了，他的拍摄风格有点像卡车司机卡梅隆，追逐唯美的画面和意境，怎么炫酷怎么来。

    而续集的创作，剧情也更加宏大和震撼，甚至有宇宙舰队在浩瀚星海中决战的史诗级场面。

    整个剧本，横看竖看，其实就两个字：烧钱。

    钱烧到位了，特效就有了，特效有了，好电影就出来了。

    毫无疑问，科幻电影就是看特效，那些所谓好莱坞大片，其实故事内容一句话就能说完。

    拿五十亿出来做特效，导演位置上栓条狗都能做出好科幻。

    “这剧本很好，就这么玩，我先给你投二十亿，不够的话再找我要。”王逸轻描淡写地敲定了投资。

    遇到王逸这种投资人，徐志感觉这辈子是真值了，他竖起大拇指，喜笑颜开地说道：“王总大气！”

    王逸和徐志两个人的对话，虽然声音不大，但是此时餐厅里面鸦雀无声，所有的人都听得清清楚楚。

    从王逸和徐志两个人呢的对话之中，大家就已经确定了，王逸手里面拿着的，必然就是星海传媒的下一部电影。

    而且，王逸一开口就是投资二十亿，顿时让这些眼巴巴靠着给资本当狗赚点钱的流量们，恨不得现在就跑过去跪在王逸的脚下，抱着王逸的大腿叫爸爸。

    二十亿的投资，直接拍板，这王总得多有钱？

    而且这样的大制作，自己怎能错过？

    一时间，她们看向王逸的目光，更加灼热，恨不得要把他给融化了一般。

    王逸跟徐志聊了几句，顿时感觉到，周围似乎有很多目光在窥探，顿时感觉到有些不自在，问道：“你有没有觉得，他们看我的眼神，好像怪怪的？”

    徐志笑道：“肯定是王总太帅了，我要是女人啊，我也盯着王总看。”

    徐志的话，让王逸觉得很有道理。自己长得这么帅，没理由不让妹子们看，毕竟她们也有欣赏美的权利嘛。

    童思羽作为来得最早的人，眼巴巴看着餐厅里面的竞争者越来越多，在心里面骂了这些人无数遍“碧池”之后，她终于忍不住了，起身朝王逸走去。

    正在此时，于芷凌和吴欣雨两个人走进了餐厅。

    看到这座无虚席的餐厅，吴欣雨顿时就愣住了。

    “不是说这里的生意很差吗？今天怎么这么多人？这要是还不算生意好，那什么才叫生意好啊？”

    于芷凌也有些诧异。

    原本还说，这餐厅生意不好，自己对王总无以为报，可以过来帮王总宣传宣传，活跃一下气氛呢。

    不过，于芷凌仔细一看，却又发现不对了。

    她本身就是混娱乐圈的，手底下还有娱乐公司，对于流量小鲜肉傻白甜之类的生物，接触是非常多的，而眼前坐着的这些，很多都是她看一眼就能够叫得出名字的圈内人。

    正当于芷凌疑惑之际，便听到王逸坐在最好的位置自吹自擂，她顿时心中了然，嘴角微微上扬。

    好家伙，这些人哪里是来吃饭的？明明就是来找王逸碰瓷的。

    作为这种操作的祖师爷，于芷凌心里面门儿清。

    她直接朝王逸走了过去，还隔着老远，便开口道：“王总。”

    于芷凌这一喊，顿时吸引了所有人的目光。

    已经走到半路的童思羽，看到于芷凌过来，顿时狠狠地瞪了于芷凌一眼，然后装作是去旁边拿自助咖啡的样子，转了一圈回到了自己的座位上，低声对秦诗艺说：“这家伙来得可真是时候。”

    秦诗艺看到于芷凌，想起坊间传闻，无奈地叹了口气，说道：“今天我们可能没有机会了。”

    王逸直接投资给于芷凌开公司，又保着于芷凌脱离芒果娱乐集团，还让于芷凌当《异星农场》的女主角，这种从生活到事业的全方位照顾，自然就在绯闻不断的娱乐圈里，演化出了无数个版本。

    有的说于芷凌被王逸给包养了。

    有的说于芷凌是王逸的女朋友。

    还有更离谱的，说于芷凌是王逸的后妈。

    虽然于芷凌的到来，让大家偶遇王逸的行动出现了不小的变数，但是有二十亿投资的诱惑在面前，没有人轻言放弃。

    王逸正看剧本看得津津有味，听见于芷凌叫他，扭过头来一看，微笑道：“凑巧啊，你也过来吃饭？好像没位置了，要不你跟我们一桌。”

    于芷凌自然是求之不得，欣然答应下来。

    “刚刚录完一档节目，肚子饿了，就想过来吃点东西，没想到碰到了王总。”

    王逸并没有多想，随口说道：“哦，那你看你想吃点什么，自己点吧。”

    于芷凌看到王逸在看剧本，顿时有些兴奋地问道：“王总准备拍新电影了吗？”

    王逸头也不抬，说道：“嗯，已经在筹备《异星农场2》了。”

    于芷凌旁敲侧击地问道：“角色选了吗？”

    徐志赶紧说：“还没有，要不于小姐继续来当我们的女一怎么样？”

    于芷凌顿时面露喜色，看向王逸，发现王逸似乎并没有拒绝的样子，顿时欣喜道：“真的可以吗？”

    王逸抬起头来，看了于芷凌一眼。

    不可否认的是，于芷凌在《异星农场》里面的表现，可圈可点，完全不是那种靠漂亮脸蛋和卖肉上位的面瘫。

    有颜值也有演技，这种女演员，在娱乐圈里，十分稀少。

    而按照好莱坞模式，一般系列电影，男女主都是不换的，这样能最大程度地留住粉丝。

    “嗯，第二部的女一还是你吧。”王逸开口说道。

    王逸亲口答应，于芷凌兴奋得心跳加速，强装镇定道：“多谢王总抬爱。”

    现如今，她管理着王逸投资的公司，参演着王逸投资的电影，而且即将迎来第二部。她跟王逸的联系，可以说是越来越紧密了。

    抱大腿计划，初见成效。

