    第1318章有太子爷呢

    乔萱不怕人说她妒妇，但是却也有几分忌惮说不清楚。

    只好无不遗憾的暂且取消这个短期计划，待这一摊子事儿尘埃落定，赶在年前再去一趟。

    邵云端瞧见她一脸惋惜失望的模样不禁失笑，轻轻捏了捏她的脸柔声微笑道：“放心，待忙过这一阵子，年前我一定陪你去一趟。正好看看深秋初冬江南风景，若是快的话，深秋时节咱们应当便可启程。”

    乔萱这才又高兴起来，“那可好！深秋初冬的江南，也必定另有一番风景呢！”

    不说别的，大螃蟹该管够啊！

    乔萱原本还有点儿担心会不会有变，这年头公务员请假什么的可不容易。尤其还是出京城，就更加不容易了。

    邵云端偏还是东宫看重的红人，一不留神便有可能让人疑心猜忌他是不是南下联络地方官员、或者收买人心等等，可供人发挥联想的地方可太多了。

    乔萱于是有些纠结犹豫起来，扯着邵云端袖子抬眸道：“要不......相公还是别去了，我自己去吧！还像之前回家那样，就说我上尼庵里吃斋祈福去了，过一阵子才回来！”

    “若是没人问就更好了，连借口都不必找。”

    她也并不是什么大人物，哪怕消失一两个月不见人影呢，说实话也未必有人会问起一句。

    关心在意她的，不过是她家相公罢了。

    邵云端哪里肯？

    既然能一块儿，自然要在一块儿，若非迫不得已，他一点儿也不想离开他家娘子，尤其这样的天气里，若是晚间回房，一个人冷冷清清，那可多难受。自然有娘子在身边更好，两个人在一起，哪怕什么也不做光拥抱着入睡，也能睡得更踏实些......

    邵云端便笑道：“放心，我说一声，太子爷定然会为咱们安排妥当的。年前南下的差事挺多的，咱们总能捞上一件。”

    乔萱一怔，敲了一下脑门恍然大悟：“可不是我糊涂了呢！竟忘了这回事儿了！”

    两人相视一笑。

    是了，年前下江南收一笔银子，正好给太子爷一笔。

    各家各户年前都要有一大笔开销，花钱骤多，东宫自然也不能例外。

    哪一年一到年前，东宫就开始发愁，各种精打细算，有的时候还不得不偷偷的拆东墙补西墙，那日子过得有多惨，说出去恐怕都没有人相信！

    皇上倒也不是不会赏赐，但是赏赐的都是各种珍玩古董、衣料锦缎、各地贡品，银子仅仅一千两，哪里够用？

    东宫要保持体面，又不可能典当变卖，不然传了出去储君的脸面还要不要？保管弹劾的奏折雪片似的飞到他父皇的御案之上。

    邵云端今年已经暗中交给了东宫三十五万两银子，太子爷手头可不是宽裕多了，许多原本做不了的事情也能轻松做下了。

    太子爷心下大悦。

    如今到了年下，邵云端只要暗示一声南下搞钱，太子爷是肯定会给他安排妥当的。

    毕竟，能宽裕舒坦的过日子，谁乐意紧巴巴的呢？

    (本章完)

