    第407章 朝花夕拾（2）——遍体鳞伤的女人

    医院里的药水味真的很浓，以至于病人在这里都有几位需要戴上口罩，实在是受不了药水味道。

    “嘎吱”～

    手术室的大门缓缓打开，萌萌医生从里面走了出来。

    “怎么样了？萌萌！”

    见萌萌身上有不少血，艾迪睁大了眼睛，连忙走过来询问那个伤者的情况。

    即使她并不认识自己扛过来的这个人是谁，但还是充满担忧的询问着。

    “病人身上多处严重损伤，左臂严重骨折，头部疑似受到什么重物砸击，不过现已摆脱生命危险，目前出于昏迷中，至于什么时候醒来，就得看她自己了。”

    萌萌一五一十地将情况报告给艾迪，植物园与彼得大道是相邻的，艾迪自然也跟萌萌医生熟悉一些。

    “谢谢你。”

    艾迪连忙向萌萌道谢。

    正说着，手术室的大门缓缓打开，病床被推了出来，几个医生推着病床，要将病人放在病房里照顾。

    “对了……”

    萌萌一边解下衣服，一边换上挂在墙上的白大褂，然后看向艾迪。

    “怎么了？”

    “这个人，是你的邻居？还是什么朋友？以前怎么没有见过？”萌萌说着，换上了白大褂之后和艾迪边走边聊。

    这个红发女人，她以前没有见过啊，艾迪也算是她的熟人，但是以前并没有见过这个红发女人啊。

    “这个……怎么说呢？”艾迪挠了挠头，这个情况也确实挺复杂的，“我今天晚上回家晚，到家的时候就看见她躺在我家那条路上，刚开始没注意，走近看才发现她遍体鳞伤，我才赶忙把她送到了医院。”

    “这样啊……”听闻艾迪这么说，看起来这个人她也不认识，既然是初相识，想必连名字也不清楚。

    “嗯？”萌萌看了一眼艾迪，发现她身上都被雨淋湿了，“你的衣服都湿了，用魔法烘干吧。”

    “啊，待会儿再弄，我还得去找一下我的荷叶伞，晚饭还没吃。”

    “病人暂时交给我来照顾吧，我的伞在门口放着，你先用我的伞吧。”

    “好的好的，谢谢谢谢。”

    艾迪连忙道谢，晚上刚一下班就碰上这事，晚饭也还没吃，荷叶伞还丢在巷道里了，烦心事又增加了不少，还有这个不知名的女人，到底什么来头啊。

    艾迪走出医院的大门，接着拿起萌萌的伞，便朝着自家巷道走去了，先去拿回自己的荷叶伞，然后再去弄点晚饭吃。

    “哗啦啦”～

    雨水无情的拍打在伞上，艾迪手持雨伞，慢步在街道上，回忆着刚刚发生的一切……

    “那个家伙……”

    艾迪回忆着刚刚看见那个女人的时候，她简直就像是一个被折磨过得囚犯一般，身上全是伤，一条条触目惊心的伤痕，还有头部那块伤看着就很严重，出血量也极多，简直惨不忍睹……

    “到底是经历了什么啊……”

    艾迪说着，举着伞来到了自己的巷道处，接着缓缓捡起自己刚刚掉在地上的荷叶伞。

    先把萌萌的雨伞还给她，再回来忙活自己的事情。

    医院，门口处……

    “萌萌，雨伞给你放在门口了。”艾迪走进大门，迎面跟萌萌撞上了，她连忙提醒。

    “好的，我知道了。”萌萌回应道。

    “她就先拜托你们照顾了，我明天早上再来看看情况。”艾迪说着，毕竟自己也不是专门的医生，在这里也许只会碍手碍脚，那个女人还正处于昏迷中，只能先摆脱医生了。

    “你先回去吧，这里就交给我吧。”萌萌朝着艾迪挥了挥手。

    “辛苦你了。”艾迪撑开荷叶伞，和萌萌挥手告别之后，便朝着自己家回去了。

    ————————

    “啊～累死了累死了。”

    一回到家，艾迪再次不由得叹气，她关上了门，将已经湿透的鞋子和荷叶伞放在玄关处，然后换上了拖鞋进入客厅，打开电灯，客厅瞬间敞亮无比。

    客厅里没有其他人，只有她自己，一个人的生活已经习惯了，没有什么问题。

    她脱下外套，换上厨师围裙，接着走进了厨房，开始了今晚的晚饭工作，又是大展厨艺的时候。

    半个小时时间，晚饭做好了，也吃饱喝足了，麻烦事情都解决了，现在，洗个热水澡，将自己这一天的烦恼都洗掉。

    浴室的水还是热的，在浴池里放满了热水之后，她脱下浴巾，缓缓踏进浴池，接着坐在了浴池里，享受着这短暂的安宁。

    这一天的烦恼仿佛都在这一瞬间消散了，宛如生活不是用来苦恼的，而是用来体验和享受的。

    “呼～”

    艾迪轻轻呼出一口气，倚着浴池壁，望着天花板，逐渐回忆起来……

    “那家伙……”

    艾迪缓缓睁大眼睛，仔细回忆着自己刚刚碰到那个女人的时候，然后扛着她冲向医院的时候，又回忆起自己碰见她的时候，她尚有一丝意识，微微睁开一只眼睛看见了自己。

    那是宝石蓝色的瞳仁啊，看起来很是漂亮，但是随即又变成了阴沉，她也就那样再次昏倒过去，这应该是疼痛所致使的。

    “很严重啊……”

    艾迪自言自语了一声，又回想起了萌萌说的话。

    “病人身体多处严重损伤，左臂骨折，头部疑似受到过重物撞击……”

    “到底是有多狠啊……”

    那样的伤势，谁都能看出来是人为造成的，怎么看也不会是摔伤什么的，很明显的人为攻击致使的。

    那又会是谁呢？对一个女人下得如此狠手？简直是明显地往死里打得一样，到底是谁这么狠心？

    回想起那个女人身上的多处淤痕，艾迪简直想象不出来她之前到底经历了什么样的待遇，折磨？拷打？还是蹂躏？

    为什么会对她施以如此严重的暴行？到底是有什么血海深仇，竟然下手如此狠毒。

    她的脑海中已经逐渐浮现出一副残忍地画面了，残忍到她自己不敢想下去，有一种生理不适的感觉。

    “到底是怎么一回事的。”

    艾迪将头部以下的身躯完全浸入浴池中，缓缓缩了缩瞳孔，此事似乎并不简单，一切只能等那个女人苏醒过来之后才可以知晓答案。

    到底是怎么一回事啊……

    (本章完)

