    

    宁瑶听完向阳的话后若有所思，但却没有更多的感慨。

    她拿出藏在时光长河边的系统结晶，然后刚要沉思如何把向阳和结晶融合起来，就看见地上的黑匣子渐渐飘起，而后宁瑶面前弹出一个系统提示框。

    “检测到新的智慧生命，是否绑定？”

    没有迟疑，宁瑶点击确认。

    向阳此时的表情有些痛苦。

    他仿佛在虚空中感受到了许多璀璨如星子一般的存在，他们在移动、呼吸、修炼，甚至他感觉，自己就像是一棵树，这些星子都是自己延伸出去的触须般的存在。

    这些庞杂的信息全部涌入他的脑海中，隐约中，他听到了诸多声“彼岸者”大人的称颂声。

    彼岸者大人……是谁？

    向阳有点懵了。

    他缓缓睁开眼，再看宁瑶时，他的心情已经大为不同。

    他虽然一直生活在黑匣子里，但是他也曾通过亡生的嘴了解过外面的世界。

    外面的世界……可没有这种东西。

    所以说，宁瑶是从哪得来的这东西？

    宁瑶秉着用完就丢的渣女心态，没有对向阳进行术后慰问，而是直接调出系统面板。

    现在，向阳就相当于她系统中的人工智能，也就是所谓的客服。

    从此以后，向阳就是她与诸多眷者的中转站。

    宁瑶不需要亲力亲为去处理任何小事，因为向阳会帮她处理好一切的。

    当然，前期或许还有点艰难，这还需要宁瑶调教一段时间。

    另一边的向阳就不一样了。

    他真是第一次看到系统面板，也是第一次看到那么多联系的子系统。

    惊诧！惶恐！不敢相信！

    甚至这种情绪还有转变为……我是谁？我在哪里？我要去哪？

    这都是什么玩意？！

    宁瑶……莫非真是气运之子？

    向阳觉得他从来没弄懂宁瑶。

    从这个所谓的系统，再到这个诡异的空间，以及空间上方的长河，他一个也看不懂！

    宁瑶见向阳一副受刺激过度的样子，拍了拍他虚拟的肩膀，安慰道，“安心。接下来，才是我们真正要做的事情。以前的系统只不过是小打小闹，现在才是系统初成规模的时候。”

    “现在？”向阳有些不解。

    宁瑶却利用沙土画了一张巨大的计划图。

    “曾经，我通过系统下放子系统，把异族变为我的眷族，从而让这些眷族替我做事。但是长此以往，这样单薄的上下级，是束缚不住这些眷族的。因为他们有了更多的欲望，所以我们要做出改变，当然，这也会为我产生更大的效益。”

    “你这……”向阳都不知道说什么好了。

    他感觉宁瑶哪怕不修炼，以她的本事，去做一个黑心商人说不定也能做得极其成功，甚至还能在战域混得风生水起。

    “我要构造一个系统平台，即一个空间，能够让万界的眷族通过系统来到这里，并进行物资、功法包括各种炼药手法、冶炼技巧等等的交换。同时，我们还可以通过跨界信息传输计划，直接耗费能量，创造一个万界聊天群。”

