    仙皇和神灵有关！的确，这里的人就像是供奉神灵一样，在供奉仙皇！但是仙皇既然号称是仙皇，又岂会是神灵？

    但是纪子一句话，却已经带出了巨量的信息！和神灵有关！而且纪子身旁，有七彩花树守护，纪子也直言了，这是上个纪元的东西最后一只妖！那么也就是说，很多东西，其实指向的都是上个纪元！“盟军那边，据说也是上个纪元的幕后黑手！”

    纪子的话真的很简短，但是每一句话都是一个极其关键的信息点。

    对于这一点，洛尘倒是早就有了答案。

    毕竟盟军那边，肯定是有着这种关联的。

    而且上个纪元！曾经的三大天尊，甚至一直对洛尘演戏的扶瑶，不同样不属于这个纪元吗？

    说完这些之后，纪子便再无言语了。

    而是专心的看向了即将展开的决斗！在天际，一道恢弘的光芒万丈而来，如仙人踏天，如万古长青！他一步步而来，风姿镇压天下，君临四海，气吞山河！长发飘飘，白衣光亮如新！“是洛无极！”

    “是洛无极来了！”

    人群之中出现了骚动。

    这是纪子亲口点名承认的一代强者，而且评价颇高！这让中大宙这边的不少人，即便没有见过洛尘，却就已经听到了洛无极三个字。

    而且，随着仙皇一脉在第三仙古小秘境内吃瘪，随着西大宙那边传来洛无极紫气东来！甚至是这几日闹得沸沸扬扬的一剑破齐天！洛无极，三个字都已经在中大宙各地传开来了。

    虽然四大古族可以不在意，但是中大宙其他一些势力还是很在意的。

    毕竟，有小道消息说，纪子打算和洛无极结盟！这自然会引来许多人的关注！而今日一战，则是洛无极主动提出，要与元族年轻一辈人物，元十八一战！元十八在元族排行第十八，虽然只是末位，但是一身战力惊天，丝毫不弱于其他大宙的天骄人物。

    今日一战，自然针尖对麦芒了！这无形之中，增加了一种期待。

    毕竟洛无极三个字，是最近中大宙听的最多的名字。

    这是纪子当日说出的人物！如今真的来了，人气简直比之元族的元十八还要高。

    不少人此刻已经在喝彩和兴奋的挥舞手臂！“此子果然不凡！”

    “年纪轻轻就已经到了巨擘！”

    “而且据说来自古老神秘的葬仙星！”

    “不错，你看此子眉宇之间那一抹凌云之色，简直是让人折服！”

    此刻不少老一辈的人物都在赞叹道！而洛尘则是绕有兴致的看着那个洛无极！这个人长得的确倒像是洛尘，和洛尘人道体很像。

    但是却比人道体还要多几分凌厉和锐气！更为重要的是，这个人的确是一个巨擘！而且也的确很年轻！这件事情其实不用纪子去解释，洛尘就已经看明白了全部。

    纪子想要让中大宙一起抵御盟军。

    而的确有着诸多顾虑！所以，纪子也需要给整个中大宙一个交代！那么最好的办法就是宣扬一下洛无极这个盟友！如此一来，中大宙的人心自然会去掂量一下。

    但是，既然有人不想出兵，不想卷进去。

    就得想办法破坏一下！破坏的方式很简单粗暴，直接将洛无极找来，打一场！赢了还好说。

    一旦输了！那么纪子即便有心出兵，也失去了人心。

    毕竟一个如此不堪甚至不靠谱的盟友在，中大宙怎么冒险？

    怎么敢去冒险？

    那么，今天就是一场好戏！“诸位，洛某今日来临贵地，就是为了印证一下洛某的实力！”

    “也让诸位，和整个中大宙看看，在东大宙，乃至我的家乡葬仙星，有洛某人这么一号人物！”

    “洛某有信心，一旦中大宙出兵，我们可以拳打盟军，脚踢天王殿，镇压天皇一脉！”

    这个洛无极已经在振臂高呼了。

    “少废话！”

    此刻在九座山峰之上，一个男子忽然猛地一步踏出！他气息横贯八方，威压动天，举手投足之间，尽是一股大道气运流转！而且周身气力浑然天成，有一种百炼成仙的感觉！元族，元十八！“你能够破了我这双铁拳再说！”

    元十八话语落地，整个人已经临空而起，一步踏上了那个巨大的湖泊。

    整个湖泊就像是簸箕一般直接猛地一颤！湖面荡起一圈圈涟漪，自元十八脚下荡漾开来了，而且更为可怕的是，这涟漪到了最后，层层叠叠，宛如滚滚激浪一般，直射高空之中的所谓洛无极！而这个所谓的洛无极，抬手一压，轻飘飘的看似没有任何力量，却在这一刻，直接有一股力量冲击而去。

    轰隆！这个所谓的洛无极冲撞而去的力量硬生生将涟漪给压了回去，同时硬生生的将涟漪压回到了元十八脚下！“好！”

    “好！”

    喝彩声不停的响起，所谓的洛无极此刻背负双手，气概无敌！而且眉宇之间，的确有一股可怕的气息在凝聚！轰隆！元十八像是被冻结在那个地方了一样，可以说，整个人几乎瞬间被压制的死死的。

    只是也在这个时候，元十八瞬间爆发出来了一股新的力量。

    力量拔地而起，直冲天际！可怕的力量几乎瞬间形成一个巨大的大阵。

    大阵内密密麻麻的全是一把把利剑，利剑激射而去，被所谓的洛无极击打的丁零当啷。

    这个时候，当河倒是好奇的看向了洛尘。

    “洛先生，你猜，这一战，这个冒出你的洛无极会赢还是输？”

    洛尘倒也是来了兴趣，所以就开口了。

    “正常来说，这一战输了，自然也就丢了脸面，让人觉得洛无极不过如此！”

    “也就达到了不用出兵的目的！”

    “所以，这个人肯定会输！”

    “但是，这一战，如果只是这么简单的就输了，那么这件事情未免做的也太粗糙了。”

    “这种伎俩骗骗一般人还可以，但是要骗一些真正有眼光的人，几乎不可能！”

    “所以，这一战，如果是我来操作的话，最好还是赢了的好！”

    “然后，再找一个名不见经传的人，将其击败！”

    

