    这时，帝少枫声音突然从后边传了过来。

    “祖母，你又在从北宸这里套我的消息吧？”

    听着后方传来的声音，老太太这才转过了身子，瞧着身后一脸无奈的帝少枫，她先是有些心虚，而后又理所当然地道：“你这个臭小子，我还不是担心你吗？”

    “祖母，你就放心吧。”帝少枫叹息一声，“要不了多久，我就会将你心心念念的孙媳妇给带回来的！”

    “此话当真？”

    “当真当真！”帝少枫点头。

    云依姗的脸上顿时乐开了花，满意地拍了拍帝少枫的肩，“那好，祖母就等着你的好消息。”

    林茜茜和林依依等人就在这不远处，听到这消息之后，林依依出声道：“姐姐，我先去这附近散散步。”

    林茜茜也知道林依依心里的想法，当即便点了点头，“你去吧。”

    然而，林依依刚走出没几步，低着脑袋的她就直接撞到了一人。

    “抱歉！”

    林依依捂着额头，连忙道歉，只不过这一抬头，却见到了一张惊为天人的妖孽面容。

    那是一张让人无可挑剔的俊美容颜，棱角分明的五官仿若艺术品，处处都是恰到好处。

    最引人注目的莫过于那一头如绸缎般的白色长发，随意的披散在脑后。

    而那紫色的双眸更透着与生俱来的妖异，仿若天空中明亮的星辰，闪耀至极。

    林依依怔怔地看着这一道身影，整个人不由得陷入了呆滞之中。

    如此男子，恐怕只有画卷中才会出现吧。

    不光是林依依，在场的众人在瞧见了这道身影之后皆是露出了同样的愕然表情。

    “我的天啊，这是谁啊？活脱脱一妖孽啊！”

    “这长得太好看了吧？我们可真有眼福，少主和大少爷都是一等一的美男子，现在竟然又多了一位。”

    “这男子可是和少主夫人一同来的，可我今日并未见到有人来家族啊。”

    帝家一众修炼者们面面相觑，对于这一点，他们还真有些想不明白。

    林茜茜连忙走了过来，扶着林依依的手，这才让后者回过神来。

    上官盈盈亦是第一时间赶了过来，她的眼中尽是惊艳之色，连忙问道：“红妆，这是谁啊？”

    温子然在注意到自家娘子瞧见别的美男子的兴奋劲之后也迅速走了过来，挡在了上官盈盈与白发男子之间。

    “红妆，你也不怕你家北宸吃醋？”

    百里红妆闻言轻笑一声，“放心吧，北宸知道的。”

    “那这人是谁啊？”温子然警惕地打量着眼前的男子，这家伙的出现可让他感觉到了威胁。

    瞧着在场众人那好奇的模样，百里红妆顿时玩心一起，笑道：“你们猜？”

    “这谁能猜得出来？”温子然翻了一个白眼，他可从来没见过这家伙。

    白狮同样是笑盈盈地看着在场的众人，平日里他见到大家的时候都是从下往上看，还是第一次以这样的角度去看大家，心中也觉得十分有趣。

    小黑、小白以及小玄子皆是戏谑的打量着众人，恐怕根本就没有人能够猜得出来！

