    东方联盟的一众修士损伤惨重，西方联盟也不例外。

    不过借助地利，西方联盟的人数还是多于东方联盟。

    当然了，在最顶尖的那一批修士的数量上，西方联盟和东方联盟还有着不小的差距。

    所以，哪怕西方联盟的人数处于优势，又有着地利。

    可实际上, 整个战争的局势已经开始向东方联盟倾斜了。

    接下来就看东方联盟的一众修士如何结束这场战斗，以及需要付出什么样的代价了。

    西方联盟的一众修士并没有因为普通的准圣大神通者都陨落而有所放松。

    恰恰相反，他们的攻击变得愈发地猛烈。

    在这种猛烈的攻势下，东方联盟的一众修士也只能够强顶着西方联盟乃至于阵法的攻击前进。

    他们头顶的四柄宝剑像之前一样，向乾坤道人和颠倒道人发射出一道混合剑气。

    正当乾坤道人想要像之前一样防御的时候，如果发现了这一道剑气的不同。

    随着这道剑气的不断向前，整个大阵内部空间中的离散剑气也随之而动。

    形成了以混合剑气为头的剑气矩阵。

    这一道攻击太过出其不意。

    以至于乾坤道人和颠倒道人虽然反应过来了，可却没有办法完全将其抵挡住。

    这一道剑气瞬间穿破乾坤道人和颠倒道人的防御, 对他们造成了实际的伤害。

    好在这道剑气虽然穿过了他们的防御, 可其中的能量也在穿过防御之时消耗了大半。

    再加上乾坤道人和颠倒道人在最后反应过来，使用出来一些手段，这才没有在这道剑气的攻击下直接失去战斗力。

    可尽管如此，他们也受到了严重的创伤。

    看到眼前的局势突然发生变化，玄源等其他三个方向的东方联盟的修士并没有因此而退缩，反而更加迅速的向中央飞去。

    在这个过程之中，他们当然也在时刻关注着中央的四柄宝剑。

    如果它再发出这样的攻击的话，玄源等人虽然未必能够正面抵抗，可至少不会像乾坤道人和颠倒道人那样手忙脚乱。

    原本玄源有些疑惑，西方联盟的这个大阵有这样的手段为什么不早点用出来。

    可当玄源观察完乾坤道人和颠倒道人身旁的离散剑气之后，才察觉到其中的原因。

    原来，刚刚那样的攻击，也在消耗大阵内部空间之中的离散剑气。

    可以看出，乾坤道人和颠倒道人身旁的离散剑气，经过刚才的一击之后, 瞬间消失了大半。

    所以说，这样的攻击虽然强力, 可实际上却用不了多少次。

    当然了，这也有玄源等人靠近之后，反应的时间会更少的缘故。

    不然距离太远的话，玄源等一众顶尖大神通者肯定有足够的时间反应过来，也就无法得到刚刚的奇效了。

    西方联盟的修士这才等到无法阻止玄源等人之后才动用这样的手段。

    从另外一个角度来说，如果这大阵内部空间的离散剑气消耗殆尽的话，那眼前的这个大阵对玄源等人造成的威胁也将直线下降。

    当然了，到了现在这个时候了，玄源等人距离大阵中央也都不远了，继续留着这些离散剑气的意义也没有那么大了。

    既然如此，还不如用来削弱玄源等人的状态。

    如果能够重创甚至击杀几位修士，对于西方联盟的修士来说也是一件好事。

    玄源等人对于西方联盟的手段已经有了准备。

    既然如此，西方联盟的一众修士也就放弃了隐蔽性，选择直接出手。

    只见位于中央的四柄宝剑，几乎在同时向四个方向发射出一道又一道的剑气。

    光是玄源和青鸾这个方向，就有三道剑气带领着离散的剑气向他们飞来。

    眼看着这些剑气快要加身，青鸾默契的直接带着玄源进行空间穿梭。

    一瞬间里，玄源和青鸾就从大阵的西面来到了西南面，距离大阵中央的距离也远了一半。

    玄源和青鸾的选择可以说是明智的。

    因为在这一波攻击之后, 大阵内部的离散剑气也变得所剩无几了。

    这样一来, 无论他们被随机传送到大阵的那个方位, 都不会再像之前那样面临巨大的威胁。

    而没有了周围的离散剑气，眼前的这段距离对于玄源等人来说就更没有意义了。

    当然了，玄源和青鸾在这次的随机空间挪移之中，也需要承担一定的风险。

    必然说他们被随机传送到剑气的面前，或者被随机传送到西方联盟众人的包围之中。

    不过玄源和青鸾艺高人胆大，这点风险还是能够承受的。

    毕竟这连续的三道剑气风暴，玄源和青鸾或许能够正面抵挡下来。

    可看着这三道剑气风暴的威能，玄源和青鸾肯定会受到一些创伤。

    在这种时候，受到创伤就意味着自己的状态会下滑，也意味着安全度过这次大劫的机会也会随之下降。

    在必然受伤和可能受伤之中，玄源和青鸾当然是选择拼一波了。

    玄源和青鸾在穿梭到另外一个位置之后，几乎在第一时间选择继续向中央飞去。

    与此同时，玄源和青鸾也在关注着其他三个方向的东方联盟的修士的状态。

    毕竟他们可没有青鸾这样空间穿梭的手段，只能够选择硬抗下来。

    事实也是如此，受到周围的离散剑气的影响，在每个方向上西方联盟最多也就只能够发出三道剑气风暴。

    这三道剑气风暴就连玄源和青鸾都没有把握完全接住，东方联盟的其余修士当然也不会例外。

    在剑气风暴过后，东方联盟的其余三个方向的修士身上都带着或轻或重的伤势。

    虽然不清楚他们的具体情况。

    不过玄源和青鸾心理都清楚，这样的伤势已经影响到他们的状态了。

    或许他们的战力在短期内不会有太多的下降，可确实是接下来的战斗的巨大隐患之一。

    当然了，有好有坏，在周围的离散剑气消耗得差不多了之后，玄源等人也不会再像之前一样束手束脚了。

    而没有了离散剑气的影响，接下来东方联盟和西方联盟的战斗必然也会开始胶着起来。

    至少西方联盟的一众修士不会再只是远程的丢丢神通，动动灵宝。

    可以说，在经历了这一波剑气风暴的洗礼之后，东方联盟的一众修士状态下滑，战斗力也受到了一定的影响。

    而西方联盟的一众修士则是以逸待劳。

    这样的差别，足以抵消一部分西方联盟的修士的劣势了。

    更何况离散的剑气虽然消失了，可中央的四柄宝剑仍然可以继续发射混元剑气，也能够顶得上一位顶尖大神通者的攻击。

    没有了离散剑气之后，玄源和青鸾不过是一个瞬间，就来到了和之前差不多的位置。

    并且在下一个瞬间，他们就已经十分接近大阵的中央。

    谷昑

    而东方联盟三个方向的修士也都和玄源青鸾相差无几。

    哪怕他们在刚刚的剑气风暴之中受到了创伤，可他们也没有错过这个靠近的机会。

    机会在剑气风暴结束之后，就已经靠近了中央位置。

    这样一来，东方联盟四个方向的修士，就直接将整个大阵中央包围住了。

    而西方联盟肯定不会坐视东方联盟一众修士的举动。

    战斗，也就随之爆发了。

    在玄源和青鸾面前的又是他们的老熟人——魇。

    除了魇之外，还有两位西方联盟的准圣大神通者在一旁协助他。

    当然了，还有时不时会朝玄源和青鸾方向发射混合的剑气的四柄宝剑。

    除了玄源和青鸾这边之外，其余的三个方向也都在同时爆发了战斗。

    相比起在洪荒内混沌之时的战斗，这一次的战斗双方其实都有所收敛。

    至少对洪荒可能造成巨大威胁的神通，他们用得都很谨慎。

    尽可能的不让这部分的力量外泄太多。

    其实这也很正常。

    哪怕西方联盟的一众修士在最开始的时候就打着这样的打算，想让东方联盟的一众修士束手束脚。

    可实际上，西方联盟的一众修士也很难不受到影响。

    哪怕他们有足够的决心，可同样会收敛自己的动作。

    这样的战斗虽然一开始大家都有所收敛，可等得战斗到白热化之后，想必都很难真的完全收敛。

    对此，玄源和青鸾也都早就有心理准备。

    只要能够打赢这场战争，安全度过这次的天地大劫。

    那一切的后果都是可以弥补的。

    这一次的战斗和以往不同，双方都已经没有了后退的余地。

    就算是罗睺道人想要再像之前一样逃脱，玄源等人也不会给他机会了。

    天地大劫不结束，战斗就不会停止。

    在战斗一开始，因为有着混合剑气的影响，玄源和青鸾在最初之时显得极为谨慎。

    更加注重自身的防御。

    可是在经过一段时间的适应之后，他们渐渐的熟悉了这样的节奏，动作也就越发积极主动了。

    青鸾虽然无法在大阵内部空间自由的穿梭，可她在空间大道上的各种手段，很多还是可以用的。

    至少在空间镇压方面，丝毫没有受到任何影响。

    所以，青鸾以限制对手为主，兼顾防御。

    而玄源则是在限制对手和防御的同时，也会用他的刀法进行攻击。

    虽然手段很简单，显得极为粗暴。

    可实际效果确实不错。

    至少除了魇之外，其余两位准圣大神通者应对的极为小心，生怕不小心中招。

    可尽管如此，他们仍然没有办法永远抵抗住。

    在几次进攻之后，玄源就抓到了一个绝佳的机会，一刀劈中了其中的一位准圣大神通者。

    虽然没有让他直接陨落，可在第一时间就让他失去了战斗力。

    接下来，玄源和青鸾如法炮制，不断的给他们的对手施加压力。

    而压力不断施加之后，他们总能够找到攻击的机会。

    很快的，玄源和青鸾的面前也就只剩下了魇。

    说实话，对上魇的这几次战斗，玄源和青鸾都清楚魇的难缠。

    这几次战斗之中，玄源和青鸾击败过魇，重创过魇。

    可想要击杀他仍旧十分困难。

    好在现在的环境，已经不允许魇离开了。

    这一次的战斗，或许就是他们最后的了断了。

    玄源和青鸾看着魇的神态越发庄重，明白了魇同样已经有了足够的心理准备。

    尽管玄源和青鸾是二对一，可是在时不时的混合剑气的干扰下，总是让魇险之又险的躲过他们的攻击。

    在不断的战斗之中，他们战斗的方位也开始不断的偏移。

    没过多久，他们就在移动之中加入到了别人的战场之中。

    在多人的混战之中，形势变得越发的复杂。

    各个方向的攻击你中有我、我中有你。

    也就是玄源和青鸾两人一体、心有灵犀，这才能够同时注意到各个方位的攻击，有效地进行抵抗。

    这样的配合，让他们在混战之中，始终能够规避掉到大部分的伤害。

    所以，经过一段时间的战斗之后，双方的顶尖大神通者尽管没有直接的减员，可他们的身上都有着大大小小的各种伤势。

    甚至很多伤势在平常想要恢复也就是一个念头的事情，可在这种混战之中，他们根本没有时间去顾及这些。

    只要伤势不影响他们自身的战斗力，就没有必要在这种时候去处理。

    因为你忙着处理伤势的同时，很有可能会因此而产生更多的伤势。

    时间就这样一分一秒地过去了。

    作为顶尖大神通者，大家的能力都十分全面。

    想要正面击杀一位顶尖大神通者当然没有那么容易。

    哪怕是在混战之中也是如此。

    毕竟修行到了玄源等人这个层次，基本没有什么太大的缺陷了。

    所以，这个层次的战斗，很容易就陷入到拉锯战之中。

    尽管如此，在混战之中，双方的状态也在不断的下滑着。

    因为各种各样的伤势的不断积累，让在场的顶尖大神通者都开始慢慢地受到影响。

    玄源额回去拿过来的状态会好一些，可同样受到了不小的影响。

    从这个角度来说，有一位道侣一起渡劫，确实对彼此的帮助都十分巨大。

    尤其是在这种复杂的战斗之中。

