
　　五庄观里，从后园归来的清风明月好言好语的给唐僧道了歉，而后又奉上一桌极好的斋饭，一壶上好的灵茶，算是赔罪。

　　“先前是我兄弟二人误会了长老，长老勿怪，这一桌斋饭几位慢用，若是不够，尽管吩咐。”

　　退出房门，两个笑颜童子忽的拉下脸去，哐当一声将两扇门关上，接着又上了把法器枷锁，贴上封禁符箓，将整个屋子封的严严实实，纵使是金仙误入，一半月内也难挣脱逃离。

　　屋中，几个师兄弟心下一跳，情道不妙。

　　唐僧一直蒙在鼓里，不知所以，只莫名其妙道：“这两位童子怎的把门关上，还落了锁？”

　　唐僧话音甫一落下，清风便在门外破口大骂，说他们偷吃了他家的果子，还推倒了他家的仙根，致使人参果树枯萎晾死，没了灵气。

　　直到骂至日落，夜色升起时，两童子才收功离去。

　　见童子离去，唐僧不无埋怨道：“悟空，你们吃了他家的果子倒也罢了，怎还推倒了他家的果树？这若论起理来，告上官府，便是你老子当官开审，也说不通。”

　　孙悟空浑不在意道：“他们若不骂的那么难听，俺老孙又怎会怒推他家的果树？此事师父就不要再提了，当下我们应连夜起身，出得此界，继续西行才是。”

　　沙僧眉头微皱道：“师兄，这房已被施了困法，虽说我们能强行破开，但那样动静太大，必会惊动两个童子，那两个童子虽然道行没我等深厚，可我观这道院不似普通，隐有宝光闪现，想必是有主家留下的护院手段...”

　　孙悟空嘿笑一声道：“师弟莫管，且瞧我的罢，我必带你们安然出去。”

　　一旁，朱涵虚自知此祸有他一半责任，于是说道：“猴哥，我在书祉山时也特意学了些旁门左道，对这阵法倒也有些见解，不如你我想个柔和的解法，神不知鬼不觉的解开此阵。”M.23sk.com

　　“不需如此麻烦，你且瞧好吧。”

　　来到门前，孙悟空睁开火眼金睛，扫了一眼便知路数，当下掐决往门上一指，便用解法打开了门锁。

　　见门锁打开，孙悟空又用火法烧了那门上的符箓，引着唐僧悄然轻声的到了外面。

　　着沙僧引来白马，出了观门，孙悟空又道：“你们且先往西，俺老孙再回去一趟，照顾那两个童子昏睡上一二月，等他们醒来，却是想追也难。”

　　唐僧唯恐孙悟空伤人性命，于是连番警醒。

　　“我醒得，师父放心就是。”

　　一旁，朱涵虚开口道：“猴哥，我这里有一样宝贝，名叫瞌睡虫，我给你两只，教你催使之法，如此那两个童子必能安稳睡上两月。”

　　“瞌睡虫？你怎的也有这东西？”刚开口询问，孙悟空便反应过来，恍然道：“必是你爹给你的，这瞌睡虫原是我在天门与天王猜赌赢来的，当初我困在五行山时曾赠给你爹几只，他也给了我几只火蛾，不曾想他又传给了你。”

　　“他还给了你火蛾？”

　　“这有甚么？我和你爹可是兄弟般的情谊，若不是你我拜了同一个师父，你还要管我叫一声叔叔哩！”

　　“呸！遭瘟猴子，都什么时候了，还占我便宜，你再胡咧几句，等那童子醒了，岂不事大？”

　　孙悟空闻言不敢耽搁，当即原路折返，在窗眼处往两个童子脸上崩了两只瞌睡虫，让他们沉睡过去。

　　听到鼾声响起，孙悟空嘿嘿一笑，起身追上唐僧，而后一行人沿着大路奔走一夜，直到天明方才寻片树林小憩。

　　唐僧腿软腚疼的靠躺在树上，不停埋怨孙悟空坑师。

　　不远处，敖烈心有余悸道：“好刺激！偷吃镇元大仙家的人参果，还推了大仙的果树，这放到以前，我是想也不敢想。”

　　沙僧呵呵笑道：“你烧了玉帝赐的明珠，难道不算刺激？”

　　敖烈脸色瞬间难看，说道：“切莫再提此事，那与这完全不同，烧明珠时我正在气头上，哪会有其他想法？”

　　压下这个话题，敖烈马头转向朱涵虚，不无艳羡道：“二师兄却是命好，不仅有双妻在家等他，还有他爹时常记挂。”

　　沙僧深有同感的点点头。

　　不远处，大树后，朱涵虚看着手符中的朱安，回道：“眼下到了万寿山，路上也还算顺利。”

　　手符那头，发出询问的朱安眉头一跳。

　　果然，怪不得系统突然那么大方，限时售卖那么多的人参果了。

　　看这情况，这几个家伙怕不是刚毁了人家的果树，正准备跑路罢！

　　见朱涵虚一言带过，朱安也不多问，回了几句后就挂了手符。

　　“八戒，你爹联系你做什么？”

　　“去去去，管好你自己就行了，打听别人家事做甚！”

　　孙悟空怪笑道：“什么叫别人家事？果真论起来，你爹是我兄弟，我就是你的叔叔，咱们也算是一个家门的，我怎就不能问了？”

　　“tui！你若是我叔叔，怎不见你逢年过节给我节礼？”

　　“好侄儿，你等着，等叔叔取完经，回了花果山做出事业，就给你买糖吃。”

　　一猴一猪在树下吵吵闹闹，引得正困睡的唐僧开口训斥。

　　见师父果真恼了，两人便住了口，一个躺树下酣睡，另一个则跳到树梢扣弄手符，和曾经在天庭上认的兄弟们聊天打趣。

　　此时，五庄观。

　　自元始宫中散会之后，镇元大仙便率着现有的四十六个徒弟一路下了离恨天，路过天庭，又赶了一段路，方回到自家地界。

　　压下云头，来到观前，就见五庄观的大门像风情万种的良家女子般，大肆敞开路径，供人出入。

　　镇元大仙轻甩拂尘，笑道：“清风明月年纪虽小，却也中用。往常他二人日高三丈也不见出来勤快。今日我们不在，他们倒肯起早，把门打开劳作。”

　　看着风卷到一旁的落叶，镇元大仙当先迈步，领着众弟子入了洞门。

　　一路经过院亭，来到大殿，一行人却未发现清风明月的身影，整个五庄观出奇的安静，恍若荒野弃庙一般。

　　镇元大仙身后，有善言谈的弟子调笑道：“许是这两童子趁我们不在，卷了观里宝贝，跑了罢！”

　　众仙闻言忍俊不禁，镇元大仙哼了声，言道：“若真拐了东西跑了，我还要夸他们一句好胆量，怕只怕他们现在正在房里呼呼大睡，还未醒来哩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八一回 无辜受累的唐僧免费阅读。https://xs.23sk.com 