
　　自称朱三爷的男子嘿嘿一笑：“我什么时候说自己是第四实验室的人了？”

　　宋曼：“你……”

　　朱三爷摆摆手：“先别急，虽然我不是第四实验室的，但我可以代表第四实验室。

　　青青本来计划明天会来是吧，现在我告诉你，她明天来不了了。”

　　宋曼盯着朱三爷：“你到底是谁？想干什么？”

　　朱三爷一愣：“难道我没说清楚吗？我是朱三爷，如果你们还想继续租用伽利略Ⅲ系卫星，拿M5电池的专利来换，否则租约终止。”

　　旁边一个声音道：“M5的电池专利我们绝不可能拿出来，所以你可以离开了。”

　　正是秦宇。

　　见朱三爷看向自己，秦宇道：“M5电池专利的真正拥有者是我，宋女士只是我的委托人，她只有使用资格，没有委托权利。”

　　朱三爷看看秦宇，又看看宋曼，有些狐疑：“他说的是真的？”

　　宋曼点点头：“秦宇没说错，专利的确在他手上。”

　　朱三爷有些尴尬，自己气势汹汹而来，结果竟找错了人。

　　不过下一刻他脸一黑：“我不管专利是谁的，总之，拿技术换租期，没有第二种商量的余地。

　　还有，你们只有三天时间考虑，一旦超过，就算反悔也来不及了。”

　　说完扭头离开，只是走到大门口时，脚步忽然一顿。

　　他回头对宋曼道：“小宋，其实我要这个专利，只是闲着无聊想看看，不会用于任何商业途径。

　　所以你可以悄悄发我一份，此事天知地知，你知我知，不会对你们有任何影响。”

　　秦宇无语的看着对方，这货不会是个二傻子吧？

　　这种话也是能当面说？而且就算你想当面，拜托能不能声音小点？

　　路对面的扫地大爷都听到了。

　　等朱三爷离开，秦宇随意摆摆手：“都散了吧，别理会这家伙，指不定是哪里的骗子。

　　不过他也真是瞎，骗人都骗到咱们这了。”

　　谁知宋曼的表情依旧凝重：“他说的是真的。”

　　见其他人发愣，宋曼亮起手机：“我刚才收到米国航天局发来的消息，他们已将伽利略Ⅲ系卫星卖了出去。

　　对方还表示，如果咱们想继续使用，必须和购买这颗卫星的人商谈。”

　　现场气氛瞬间沉默下来。

　　秦宇不解：“伽利略Ⅲ系卫星是什么？很重要吗？”

　　宋曼点点头：“对其他国家或许不太重要，但对咱们来说非常重要。

　　你知道全世界对咱们国家出去的人，印象最深的是什么吗？”

　　秦宇想了想：“长得帅？”

　　宋曼：“……”

　　好半天，她才无奈道：“对于‘帅’，不同肤色不同民族的定义也各不相同。

　　比如欧洲喜欢大嘴唇，非洲喜欢小麦黑……

　　当然，在我眼里，你一定是最帅的。”

　　秦宇脸一红：“你千万别这么说，虽然这是事实，但我听多了依旧会骄傲。”

　　宋曼瞬间无奈：我就随便客气一句，你咋还矫情上了呢！

　　“咳咳……”旁边陈晓蕾终于忍不住开口，“若我没猜错，曼姐说的应该是种菜吧？”

　　宋曼竖起大拇指：“还是晓蕾聪明，作为最勤劳的国人，咱们给世界印象最深的就是种菜。23sk.Com

　　有条件要种，没有条件创造条件也要种。

　　房前屋后，院子阳台。

　　连阳台都没有的，废弃塑料管、旧花盆都能种。

　　我们在北戴河种菜，我们在墨河种菜，我们在阿苏克种菜，我们在鱼钓岛种菜，我们在南海深处种菜。

　　就连咱们的同志出去维个和，都是一边维和一边种菜。

　　种瓜得瓜种豆得豆，白俄罗、苏丹、伊拉克、埃塞俄比亚……

　　到处都有我们开辟的菜园子，连南极都不例外。

　　特别是近两年，咱们还在太空种上了菜。”

　　看秦宇被说的一愣一愣的，宋曼道：“怎么，种菜是我们民族的标志，它已经渗透到了咱们的骨子里。

　　对咱们来说，没有什么难题是种菜解决不了的，如果解决不了，那就再养点猪。

　　你不会连这个都不知道吧？”

　　秦宇终于回过神，他摆手笑道：“怎么可能？种菜文化我当然知道。

　　我只是想告诉你，关于种菜，你好像少说了一样。”

　　宋曼一愣：“不可能啊，我少说什么了？”

　　秦宇：“咱们不仅在世界各地种菜，在网上也是最秀的种菜达人。而且我不但会种菜，还会偷菜呢！”

　　宋曼：“……”

　　秦宇摆摆手：“行了，你说这么多，和那啥伽利略Ⅲ系卫星有什么关系。”

　　宋曼：“关系大了，知道太空育种吗？

　　咱们的火箭每一次上天，都会带一点蔬菜种子。

　　正是凭借这些种子，咱们的蔬菜品种才能更加多样化。

　　其实不仅蔬菜，还有五谷、瓜果等等，都需要连续不断的太空育种。

　　比如袁爸爸的杂交水稻产量能连续不断的突破并创新，太空育种功不可没。

　　但太空育种可不是随便拿种子到天上溜达一圈回来就行的，它需要很多苛刻的条件。

　　像高真空、微重力、宇宙高能离子辐射、宇宙磁场等等。

　　而为了达到最好的育种效果，每次咱们的种子出发前，都要经过极其精确庞大的运算。

　　但宇宙变幻无常，任何一个细微改变，都可能让所有计算结果毁于一旦。

　　所以若不想白费功夫，咱们就需要一双眼睛，它就是伽利略Ⅲ系卫星。

　　伽利略Ⅲ系卫星一共16颗，除了其中5颗在地月轨道上，其他都在火星近轨徘徊。

　　其中有3颗，甚至已经成为火星的近地卫星。

　　据科学观测，影响太空育种最重要的因素，就是火星的自转和公转轨迹。

　　所以，伽利略Ⅲ系那3颗近地火星卫星，对太空育种有着举足轻重的作用。

　　如果没有它们提供的数据，咱们的育种效率最多只有原来的14%。”

　　秦宇不解：“既然火星近地卫星这么重要，为什么咱们不自己发射，而是租用呢？”

　　宋曼没好气道：“自己发射？你是不当家不知柴米贵啊！

　　知道想将运送一颗火星近地卫星需要花多少钱吗？上百亿。

　　最关键的是，我们没有这种技术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，498 论种菜与太空育种免费阅读。https://xs.23sk.com 