    唐知夏接过手机就看见一段席思瑶和席九宸一起结伴聊天的视频，视频里席思瑶和席九宸明显聊得很开心，唐知夏也第一次看见一个女孩站在席九宸身边，聊得这么愉快的样子。

    “她是席家的人，算是九宸的妹妹，把视频删了吧！”唐知夏把手机还给她。

    “席家的人？”宋悠诧了几秒，“那看来是我想多了。”

    说完，宋悠把视频给删了，“知夏，我向你打听一下，后客里是不是有位姓简的客人？你可以介绍我们认识一下吗？”

    唐知夏一眼看穿宋悠的想法，她摇摇头，“我和这位简少爷不熟，他是九宸的客人。”

    宋悠却认定这是唐知夏太小气，故意不介绍的，她撇了撇嘴角，“你该不会还对以前的事情怨我吧！站在我当时的情况下，你的确不适合我哥。”

    “好了，过去的事情我不想再提，你哥帮了我很多的忙，这份恩情我记在心里。”唐知夏执起茶杯喝着茶，有意让宋悠离开。

    宋悠查觉到了，她识趣的起身道，“那我不打扰你了，以前的事情我向你道歉，请你别记在心里，希望以后你做了席家少奶奶，能多帮衬着我们兄妹。”

    宋悠是一个趋利的人，谁有利可图，她可以迅速改变态度。

    “你哥在瑞宝阁工作，我会照顾他的。”唐知夏回了一句，表示她更想帮衬她的哥哥。

    宋悠就算有怨气，面对着现在的唐知夏，她也不敢发出来，她还得赔下笑意，“那太好了，我哥的前途不用担心了。”

    宋悠离开。

    唐知夏执起茶杯在手里，脑海里却不经意浮现刚才视频里的画面，席九宸和席思瑶是从小一起长大的人，可以算作是青梅竹马的交情了。

    唐知夏在老太太那里学会了一些东西，那就是喜怒最好埋在心底，不管她心里在想什么，都不要表露出来。

    她今后要面对的是整个席氏家族的人和事，而她最该信任的，就是她的老公，她也不想做无谓的猜测，她相信自己的老公，还有什么事情比相信自己的爱人更重要呢？

    唐知夏的午觉也没有再睡了，她坐在族谱面前，翻阅着整个席氏家族的过往史，这里记录着一些重要的事情，以及席老太太为了方便她记住各家势力和关系。

    看着看着，唐知夏直接在沙发上睡着了，因为看族谱这种事情，太消耗心神了。

    席九宸踏着傍晚的夕阳光迈进来，就看见躺在沙发上，手里还抱着一本族谱的女人，眉眼间还在微拧着，席九宸心疼又好笑。

    他轻轻的坐到她的身边，看着她靠着沙发的睡姿并不舒服，他把她揽到怀里，让她睡在他的臂弯里，俯下身在她的额际轻印了一下。

    唐知夏长睫微微掀开，惺忪的美眸笑盈盈的看着他，“收获怎么样？”

    “今晚你可以吃到你老公亲手钓回来的三文鱼。”席九宸勾唇一笑，显然战果不错。

    “晨晨玩得开心吗？”

    “非常开心，一下船就直接累到睡着了。”

    唐知夏也觉得儿子会玩得很开心，席九宸把她手里的族谱拿了开来，“如果不爱看，就别看了，以后家族的事情，我来处理就好。”

    唐知夏却有些倔强的摇头，“不要，你主外我主内。”

    席九宸心口暖暖的，他的女人已经事事为他着想了，他轻抚着她的发丝道，“别太有压力了。”

    “哦！对了，我今天见到了一个席家女孩，她叫席思瑶，听说是你小时候的玩伴，你们的感情一定很好吧！”唐知夏笑问。

    席九宸幽深似海的眼神立即闪过紧张，大掌捧住了她的小脸，“老婆，我和她的确是从小的玩伴，在我的心里，她就是我的妹妹一样，除此之外，我们没有任何其它的关系。”

    “是吗？”唐知夏扬起声线，状似无意的提醒道，“你们好像没有血缘关系哦！那万一这位席小姐喜欢你呢？”

    席九宸认真的凝视着她，低沉回答，“席太太尽管放心，我的眼里除了你和儿子，已经容不下任何女人了。”

    唐知夏满足的抬起头，在他的侧脸上亲了一下，“好，有你这句话就足够了。”

    席九宸的内心里也有了打算，为了不让老婆再吃醋，他今后会注意和席思瑶的接触，绝对不能让自家老婆产生误会。

    席思瑶的别墅里，她坐在阳台上，翻动着杂志，看着上面的珠宝，她的内心还是惊讶的，看来这位未来的席家少奶奶，并不只空有美貌，连才华也很不错。

    58号别墅。

    叶弯弯今天乖得很，除了在房间里刷手机就是下楼吃饭，由于这个男人的餐食格外挑惕，所以，他的私人厨师会准备他们的餐点。

    明天就是婚礼了，叶弯弯也很想目睹新郎新娘的风采，她刚起身离桌，就听见对面的男人挑眉寻问，“你明天有正式的礼服吗？”

    “礼服？”叶弯弯眨了眨眼，她上哪里弄条礼服去啊！

    “我没有礼服，我只有平常穿的裙子。”叶弯弯如实答道。

    “明天你是要以我女伴的身份出席婚礼，不许给我丢脸。”简之霈再度启口道。

    “那你嫌我给你丢脸，你直接让我呆在别墅吧！”叶弯弯没好气的怼他一句，让她做女伴就算了，还要求她穿好看点。

    而且这个男人打击别人的能力真是一流，她扔下他就上楼去了。

    简之霈皱了皱眉，这个女人真是哪哪都不像是一个女佣，不求她低眉顺目，她连听话这种简单的要求都做不到。

    看来等婚礼过后，他要好好调教她一番才行。

    又是一个阳光明媚的清晨时光，今天期待已久的好日子终于到了。

    “啊！”就听见浴室里的方向，一句低呼传来。

    席九宸立即掀被急奔而入，“怎么了？出什么事情了？”

    只见镜子面前，穿着睡袍的女人扭头瞪他，“瞧你干得好事，我昨晚都提醒你了…”

    席九宸扑哧一声，胸口闷出一股笑意来，原来让他可爱的老婆惊叫的事情，不是什么危险的事情，只是她的脖子处那种下的一颗草莓印。

    好吧！是他昨晚没有注意，给她带来了烦恼了，可也不能怪他，谁让他的妻子这么美味呢？

    “你还笑，坏死了。”唐知夏娇嗔的过来捶他一下，“那我今天还怎么见人啊！”

    “我看看。”席九宸温柔含笑道。

    唐知夏不由扯开了一些睡袍，露出了如玉般的肌肤，由于她的肌肤过于白晳，倒是衬得这颗草莓格外红艳起来，席九宸的目光渐渐变深，而下一秒，他又在上面烙了一下，“很可爱，让化妆师化朵花上面遮一下吧！”

    唐知夏见他还要亲，立即后退一步，“不许再亲了。”

    席九宸可不干，看着她一张净白的小脸，他霸道的揽了过来，“你是我老婆，我哪里不能亲了？”

