    她能控制得一会，却控制不住多久！

    小脸渐渐变色，越来越苍白！

    唇色，也渐渐变紫……那小手微颤着，不能停！即使现在她觉得自己的脑袋像在爆裂一样地剧痛，她还是死死地支撑着，不能停下来！美眸渐渐泛出血丝，唇间，也渐渐溢出了触目惊心的血……

    正一滴一滴地往下掉着！

    白裙上，画上了一朵一朵血色的梅花……

    灵气，在身上快流逝！

    下一秒，就要枯竭！

    曲檀儿闭上了眼，觉得自己真的要不行了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，她很想开天眼，瞧一瞧心爱的那人。至少在死前能看他一眼，只是，她太累了，没有能力再用天眼，只能闭上眼，在脑海中勾勒出他的一颦一笑，一怒一喜的姿态。

    若有来生，她还会选择和他在一起！

    城城，再会了……

    渐渐的，她的箫声变弱！

    “啊！……女人，受死吧！！……”

    魔帝愤怒一声巨吼，瞬间将曲檀儿的箫声淹盖。

    再接着，他抬起手臂猛地杀招一出，呼啸一声，强大的玄气犹如千百只恶鬼一样，扑杀向曲檀儿！度惊人！

    “噗！！……”

    曲檀儿一口鲜血噗出，染红了离魂箫！

    蓦然，令天地间的气流都一滞，包括那扑向曲檀儿的玄气匹练！

    “呜呜呜……”

    恰在此时！周围顿时又生变故。

    天水角深处，另一道诡秘又苍茫的箫声，陡然吹响！在弹指之间，平地骤生一道龙卷风，将曲檀儿整个人往空中一卷，消失在原地！

    轰！整个天水角，都颤动了一下。

    刚刚曲檀儿所在的地面，眨眼裂开了一道强大的缝隙！

    再一会儿，曲檀儿觉得自己落在了一个熟悉无比怀抱中。

    “檀儿，抱歉，本王出来晚了。”墨连城温柔的嗓音在她头顶传来，双臂也收了收。

    “没、没晚……来得刚刚好。”曲檀儿扯了扯嘴角，想给他个安慰的笑，结果现自己这一笑，剧痛无比。鲜血直不断从嘴里溢出来……脑袋也玄晕。终究，她还是被魔帝强大的余波给伤。

    墨连一惊，“檀儿？！”他马上给她看伤。

    是伤到了，他迅地拿出一颗回魂丹给她服用。

    同时也配了其余的几颗疗伤的丹药，“檀儿，吃下去。这样会快点好起来的。”

    “……”曲檀儿没有抗|拒，张嘴吞了下去。

    顿时，入口清凉。

    很快，就觉得剧痛也缓了下来……

    天水角，很快平静。

    魔帝站在数十米外，望着远处的二人，没下一步，“原来还有一个人？墨族的？”

    “咦？”墨连城极为惊诧。

    他怎么会突然就猜出来了？

    魔帝没有起伏的面摊脸，正盯着墨连城半晌，危险道：“你墨族的血脉也不过是刚刚觉醒，乾坤碧血箫，刚学的？不太顺吧。那么，今天也正是本帝灭掉你们的好机会！你们一死，天下谁还能与本帝抗衡？！嘿嘿。”

    “本王今天觉醒的，可不仅仅是墨族的血脉！”

    墨连城猛地抢先出招！