    听闻此言，殷夫人拍了拍哪吒的嘴，连忙开口说道：“你这小孩子在这里瞎说什么，大人说话小孩子不要插嘴。”

    说着，就直接将哪吒放在地面之上，拍打着他的屁股，让他回房中自己去玩。

    等到哪吒走了之后，殷夫人才开口说道：“如今的大商已经不是以前的那个大商了，听闻那商王暴虐无道，整日里以杀人为乐，不知道残害多少黎民百姓，甚至就连比干大人都死在他的手中……”

    “老爷，你说这种大王，还适合做商朝的大王吗？”

    李靖微微摇了摇头道：“我也不知道，如今只能盼着这太平日子再持续一段时间，也好让黎明百姓好好生活一段时间。”

    他心中多有忧虑，无论战争与否，吃苦的都是这些普通的百姓。

    他不愿看着百姓吃苦！

    就在李靖心中忧虑之时，此刻的昆仑山上。

    人参娃娃转头看了一眼蓬莱仙岛上正在闭目养神的陆压，而后偷偷摸摸地离开了昆仑山。

    等到人参娃娃离开之后，陆压这才笑着摇了摇头。

    他就知道这人参娃娃总是那一副耐不住性子的模样。

    如今的人间正值动荡时期，倒是比往常更加热闹一些，人参娃娃想要前往人间看上一台，他自然也是理解。

    陆压张口打了个哈欠，而后朝着陈塘关的方向看了一眼，眼中闪过一抹笑意。

    没想到当初女娲丢下去的一枚火灵珠，现在居然已经投胎转世成人，这倒是让他有些惊喜。

    只不过这个皮猴子，恐怕安稳不了多长时间了。

    他抬手点出一道清光，直接朝着陈塘关的方向激射而去，仅仅眨眼之间，便已经落在了陈塘关之上的宝阁之中。

    这座宝阁之中存放着一件流传自上古的宝贝。

    听闻名曰乾坤弓与震天箭，这二者乃是配套灵宝。

    只不过在如此长时间的流传之下，其中灵性倒是消退了不少，只不过随着陆压抬手点出的这一道清光，使得其中灵性再度恢复往常。

    这乾坤弓和震天箭，乃是专门诛杀不忠不孝不义之徒。

    一旦开弓，必有损伤！

    陆压仿佛看到了什么一般，随后轻笑一声，便再度闭目养神起来。

    而此刻的陈塘关，天色还暗，却已经将近天明。

    哪吒从房间中走出，看着不远处城头上闪过的一道道金光，不由得揉了揉眼睛。

    随后有些好奇地直接飞了过去，落在那宝阁之前，推开门哪吒第一眼就看到了供奉其上的乾坤弓和震天箭。

    他从未来到过此处，所以自然也不知道这里到底供奉着什么。

    只是他看着上面闪闪发光的乾坤弓和震天箭，就感觉心里有些痒痒。

    他走上前去，颇为费力地将乾坤弓给拿了起来。

    要知道，凭借他现在如今的修为，寻常东西数万斤都足以轻而易举抬起，怎么现在拿起这么一把弓箭都如此费力。

    随后他又抬手从三只箭矢中取下一只，想要张弓搭箭射出一箭玩儿玩儿。

    可凭借他如今的身高，根本无法如同常人那般张弓搭箭，索性便坐在了地上，用脚撑着弓，用手拉弦。

    将他取下的那一支箭矢搭在其上，而后颇为费力地拉了一个半弓。

    哪吒闭着一只眼，瞄着不远处的天际，然后嗖的一下直接放手。

    配套的震天箭直接击射而出，瞬间化作一道亮光消失在了远处天际。

    哪吒拍手笑道：“好玩儿好玩儿……”

    他当即便想要再取下一支箭时，却发现自己无论如何怎么都拿不动上面剩余的两根箭。

    万般无奈之下，他只好将手中的乾坤弓也放入了祭坛之上。

    而后想要寻找那株箭矢将它给捡回来。

    可是任由他飞行了许久，却始终没有见到那一支箭的踪影，哪吒心中不由得有些慌乱，然后连忙回到了李府之中。

    而此刻的李靖看着从外面走来的哪吒，瞬间眉头皱了起来。

    当即开口问道：“你这天刚亮的，又跑到什么地方玩儿去了。”

    哪吒讪笑地摇了摇头道：“父亲，我就是在门口转悠了一圈，没有去什么地方玩。”

    这种话李靖怎么可能相信，看着哪吒面上那一副人畜无害的模样，最后叹了口气，开口说道：“既然回来了，那就过来吃饭吧！”

    哪吒兴冲冲地跑到餐桌前，坐在椅子上开始用餐。

    而此刻的朝歌之中，正搂着苏妲姬几个妖妃睡觉的商王，睡梦之中却看到一个熊孩子在遥远万里之外，张弓搭箭，朝着朝歌射了一箭。

    而那一箭的目标直指商王，就在那一箭即将穿胸而过的时候。

    商王从睡梦之中惊醒，刚要起身，却看到自己眼前闪过一道黑线，而后便听到一声脆响。

    一根箭矢就这么插在他眼前，深入床榻之上。

    商王顿时惊叫起来。

    苏妲己几人也是清醒过来，皆是被震天箭上所蕴含的灵气逼退。

    “有刺客，有刺客要杀本王……”

    大殿之外，瞬间有几个将士推门而入，一脸惊慌的看着床榻之上的商王等人。

    其中一个将领走上前来，将震天箭拔了下来。

    商王顿时勃然大怒，道：“快给本王查查，这支箭到底从何而来？到底是何人想要杀害本王……”

    那手持震天箭的将领，看着自己手中的箭矢，不由得有些犹豫的开口说道：“大王，这好像是陈塘关的震天箭！”

    他虽是朝歌中人，但对于乾坤弓和震天箭这两件宝贝也是有所听闻。

    毕竟和上古人王有关，一直流传到了现在。

    那陈塘关之所以如此出名，除了是一处要害之地外，其中也有着乾坤弓和震天剑二者的功劳。

    虽说他们没有见到过实物，但拿在手中却还是可以一眼分辨得出。

    商王闻言，顿时勃然大怒道：“此箭来自陈塘关？”

    他忽然想到自己睡梦中梦见的那个熊孩子，之前又曾听闻过李靖三子的流言。

    当即便下令道：“尔等速速前往陈塘关中，将那李靖一家人通通压入朝歌之中，本王倒是想要看看他们到底是吃了何等雄心豹子胆，敢于刺杀本王……”

