    “咦！”

    白袍男子望着韩立此刻的模样，双目奇光闪动，口中轻咦了一声。

    韩立听闻此声，顿时从突破的狂喜之中恢复了过来，身躯一晃，下一刻凭空越过十几丈的距离，出现在了白袍男子身前。

    白袍男子眼见此景，面上神色没有再发生变化，只是一言不发的望着韩立。

    “多谢阁下照拂，让我在星池内多修炼了一段时间，不知我该再支付多少玄点？”韩立看了白袍男子身旁的沙漏一眼，拱手说道。

    他刚刚虽然虽然在修炼之中，对外界的感知并没有中断，对于白袍男子的举动，心中颇为感激。

    “不必了，刚刚厉道友超出时限也不过半刻钟而已，不必另行支付费用了。只是我有一个疑问，希望你能解答。”白袍男子不以为意的摆了摆手，话锋忽的一转，如此说道。

    “道友但说无妨，厉某知无不言。”韩立微微一怔，旋即笑着说道。

    “厉道友修炼的这门功法极是不凡，不知能否告知叫什么名字？”白袍男子眸中似有热切光芒闪过，问道。

    “羽化飞升功。”韩立沉吟了一下，开口说道。

    这部功法的名字，他早已经和骨千寻提及过，倒也没有什么好隐瞒的。

    “羽化飞升功！羽化而登仙，真是好名字，厉道友如今功法大进，日后玄斗场上必将大放异彩，幻影之名更加实至名归了。”白袍男子微微一笑，颔首赞道。

    “阁下过誉了。玄斗场中生死存亡系于一线，今日不知明日事，苦修只为在场上多几分活命的机会罢了。这些虚名只是过眼云烟，不值一提。”韩立苦笑了一声，说道。

    “玄斗场虽然朝不虑夕，但好歹还是公平厮杀，外界看似自由自在，又何尝没有人心叵测？稍有不慎，一样身陨道消，万载修行一朝丧。”白袍男子摇了摇头，如此说道。

    “说的也是，倒是厉某矫情了。若论修炼，本就逆天而行，又何必在乎是在外界，还是这玄斗场呢？”韩立哈哈一笑道。

    韩立又和白袍男子闲聊了几句后，便告辞离开。

    白袍男子目送韩立离开，口中似乎喃喃自语了一句什么，很快再次盘膝坐下。

    ……

    韩立离开星池，沿着来势的甬道向下行去，只觉得此时的身体与来时相比轻若鸿毛，仿佛随时可以离地飘飞而去一般。

    他脚下一动，整个人顿时离地飞起，仿佛一团柳絮悬浮在了半空，飘飘荡荡，似乎根本不受地面引力的影响。

    韩立心中一动，双脚虚空一踏，空气“啵”的一声轻响，整个人顿时向前飞射而去。

    此刻在甬道中，眼看便要撞上前面的石壁，他身形滴溜溜一转，脚下再次虚空一踏，身体立刻倒射而回。

    韩立童心大起，好像找到了一个新奇的玩具，脚下连连虚空踏出，整个人在通道内凌空飞舞，仿佛一只灵巧的飞燕。

    玩耍了好一会，他才尽兴停下，脸上仍然笑容不减。

    《羽化飞升功》竟然真的离地飞起，这个能力在外界自然不算什么，但在这积鳞空境中却是太实用了。

    有了此种能力，以后无论战斗，还是做别的事情都要方便多了。

    韩立收拾了一下心情，很快返回了自己的住处，正要坐下稍作休息。

    虽然打通了那处玄窍，身体修为大进了一步，只是修炼了这么久，他的神识之力消耗很大，此刻颇为疲累，只想倒头大睡三天。

    就在他正要躺下之时，目光忽的一惊，望向屋内的石桌。

    原本空无一物的桌子上，此刻摆放了一个信封，信封旁边还有一个数寸大小的红色小瓶，透过半透明的瓶壁，隐约可以看到里面盛放了一些暗红色液体。

    韩立心中一凛，猛地转首看向房门。

    只见房门那里并无什么异样，上面新买的天星贝完好无损，散发出一片星光笼罩住大门，并没有被破坏过的痕迹。

    但他的面色却有些不太好看了。

    竟然有人能突破天星贝，潜入自己的房间，看样子还没留下丝毫线索。

    韩立一下子睡意全无，迈步走到桌子旁，神识在信封和小瓶上探查了好一会，没有发现什么问题，这才拿起信封裁开。

    信封内一张淡紫色的纸张，上面写了一行蝇头小字。

    韩立目光一扫，神情立刻大变，身形一晃便出现在石门旁，侧耳感知外面的动静。

    片刻之后，他才面色一松，转身走回了石桌旁，再次看了紫色纸张一眼。

    上面写道：“青羊城主觊觎尔体内之真灵血脉，欲据为己有，近日便欲发难。阁下如不想陨落其手，便饮下瓶中之物，或可救尔一命。”

    韩立望着这一行字，脸色阴晴不定，默然不语。

    这信封和小瓶究竟是谁送进来的，莫非是蟹道人？

    他很快摇了摇头，此次潜入他房间的手法，和上次暗赠闭窍秘术时不同，要高明的多，应该不是同一个人所为。

    而且如果是蟹道人所为，如此重要的事情，蟹道人应该会给他留下标记，以免他误会。

    不是蟹道人的话，那又是谁？而且纸上的内容不知是真是假？还是有人想要利用这些，扰乱他的心神？扰乱他心神的目的何在？

    霎时间，无数问题涌上韩立的心头，一时脑海中竟无法集中精神。

    他立刻发觉不妙，急忙深吸了一口气，平静了一下心神。

    比起探究是何人潜入进来放下的信封小瓶，此刻当务之急，是确认纸张上的内容是否真实。

    他一念及此，脑海中不由又闪过了晨阳这个人来。

    回想和此人相遇的经过，似乎其当初看到自己展现的真灵血脉时，确实曾经露出一丝异样神色。

    不过，青羊城主要真灵血脉有何用处？只是为了要提高战斗力吗？

    韩立默然了片刻，拿起了那红色小瓶，细细端详起来。

    瓶内是一些暗红色的液体，看起来很像是某种血液，但却没有丝毫的血腥气，更散发出丝丝奇特的气息。

    韩立一番搜肠刮肚，也辨认不出这是何物，便将信封和红色小瓶收起，转身走出了房间，很快来到陈林的住处。

    但陈林似乎不在里面，他敲了好一阵门，也没有回应。

    韩立眉头微皱，略一沉吟后，转身来到毒龙住处门口，抬手敲门。

    “厉道友，有什么事情吗？”毒龙开门看到韩立，面上微露惊讶之色。

    “倒也没有什么大事，有些事情想要询问一下毒龙道友。”韩立神色如常的说道。

    毒龙哦了一声，将韩立请进了房间，泡了两杯茶水。

    “毒龙道友，不知你可知道真灵血脉？”韩立也没有喝茶，直接开门见山的问道。

    “真灵血脉？这个我当然只是，真灵乃是天地间诞生的一种奇特异兽，实力远比寻常凶兽强大。拥有真灵血脉的人，能使用那些真灵的部分能力，每一个都潜力不凡。只可惜我们圣域中的真灵数量非常稀少，拥有真灵血脉的族人极少，不过听说仙域那里要多一些，厉道友问这个做什么？”毒龙略微一怔，有些奇怪的看了韩立一眼，但还是回答道。

    “没什么，只是最近听人说起真灵血脉，觉得好奇，可惜厉某见识浅陋，所以来向毒龙道友咨询一下。”韩立笑道。

    几年相处下来，他也摸到了毒龙的一些性格，目光敏锐，处事稳健，是个干才，唯一的弱点就是爱炫耀，喜欢听人吹捧。

    “真灵血脉的确是不可多得的珍贵之物，尤其是对我们体修而言更是如此。”毒龙脸上露出一丝笑容，点头道。

    “此话怎么讲？”韩立目光微凝，问道。

    “有用真灵血脉的人，肉身一般都比寻常人强大很多，使用真灵血脉变身后，更能让肉身之力飞跃性提升。不过这些都不算什么，真灵血脉之力还有一个妙用，很少有人知道。”毒龙说道最后，面露神秘之色。

    “哦，却不知是什么妙用？还请毒龙道友赐教一二。”韩立心中一震，不动声色的问道。

    “此事我也是偶然听说的，真灵血脉之力可以辅助打通玄窍。”毒龙压低声音说道。

    “当真？”韩立听闻此话，心中一动。

    “我也是听人所言，并未亲眼见过，我们圣域内拥有真灵血脉之力的人太少，而且光有血脉之力还不行，还要有相应的功法才能发挥真灵血脉的作用。”毒龙耸了耸肩膀，说道。

    “原来如此，多谢毒龙道友为在下解惑，在下还有事情，先告辞了。”韩立目光闪动，立刻站了起来，告辞离开。

    话音刚落，他不等毒龙相送，转身朝着外面走去。

    毒龙有些发怔，随即摇了摇，对此也没有在意。

    韩立离开了毒龙的房间后，立刻朝自己的住处走去，面色略有些复杂。

    想不到真灵血脉之力竟然还有这等作用，难怪他打通玄窍的速度远比其他人快的多。

    如果真灵血脉有这等妙用，青羊城主图谋他体内的血脉之力，就完全说的通了。

    只是如果青羊城主真的觊觎他体内的真灵血脉，为何当初将他抓捕之时不动手收取，而是将他投入了玄斗场？