    “Madam，盛家乐先生来协助调查。”反色情组警长罗子杰敲开欧阳枫的办公室房门，对已经坐回办公桌后的欧阳枫说道。

    说完，罗子杰让开门口的位置，盛家乐从外面走了进来，走到欧阳枫对面的位置拉开座椅坐下，朝她露出个微笑：“Madam，我未迟到吧？”

    “没有，盛先生很准时。”欧阳枫对盛家乐也回应了一个温和的笑容，随后看向罗子杰：“你可以出去了。”

    “Yes，Madam！”罗子杰走出办公室，把房门从外面帮忙关闭。

    “你看起来有些惊讶。”欧阳枫起身，走到办公室角落的饮水机前接了一杯水，放到盛家乐面前，随后对盛家乐开口问道。

    盛家乐耸耸肩：“我只是发现，现在的你可能更像是苏格兰场返来的高素质警队精英。”

    “我也是来到这一区才发现，原来马夫，妓女，嫖客是可以这样嚣张的。”欧阳枫做回到自己办公桌前，打开抽屉，取出一叠启事，丢在办公桌上，随后目光直视着盛家乐。

    盛家乐扫了一眼，上面是欧阳枫和她两名属下的照片。

    “托你的福，如今我们三个在这一区红过张国容。”欧阳枫抱着双臂说道。

    “这一区的街坊都比较中意警民合作，Madam，照片贴出来也是希望大家都认识你，免得不知道你身份，阻碍你查案，如今知道你身份，更配合的嘛。”

    欧阳枫像是猜到他会这么讲，只是点点头：“那即是承认这是你做的啦？”

    “我只是讲本区街坊中意警民合作，未讲过照片是我贴的。”盛家乐对欧阳枫目光坦然的说道。

    “有消息说，你是这一区五大色情集团之一的头目，被人称之为钵兰街大摩，盛先生有什么想讲的吗？”欧阳枫问道。

    盛家乐朝欧阳枫露出个浅笑：“有消息说，Madam你老豆是鬼佬，不是中国人，你有什么想讲的咩？”

    欧阳枫坐在办公桌后，努力保持着脸色平静，实则双手狠狠抓着座椅扶手，白皙的手背上都已经浮起了淡青色的青筋。

    对面这个马夫的动作与神情，完全看不到任何紧张神色，尤其是一双眼睛看向自己的眼神，完全不像二十几岁的街边烂仔，从容且带有成熟男人对女性样貌的审视。

    “那么你是不承认自己从事色情行业了？”欧阳枫对盛家乐问道。

    盛家乐取出自己的香烟，朝欧阳枫扬手晃了一下：“要不要来一支？”

    看到欧阳枫没有反应，盛家乐取出一支香烟点燃，吐了口烟雾：“有时候我真的很讨厌香港公立机构的效率，你手上关于我的档案应该介绍的一清二楚，却偏偏又喜欢问我，期望我说乜嘢？你觉得我会讲乜嘢？如果Madam你只是想立威，我也很配合来这里协助调查，如果没有什么特别需要我回答的问题，我想我能帮警方的不多。”

    “请你来协助调查难道也是立威？立威不应该是昨天我那种态度？”欧阳枫注视着盛家乐，右手食指轻轻摩擦着鬓间的发丝笑着说道。

    “协助调查当然不是立威，但是可以让我乖乖坐在这里，方便我与Madam闲聊的同时去放蛇嘛。”盛家乐咬着香烟，抬起头，目光锐利的与欧阳枫的视线碰撞在一起。

    欧阳枫的双眼微微瞪大：“你……为什么会这么想？”

    “本来有八成，现在看你表现，已经知道了。”盛家乐没有去喝那杯水，而是把烟灰朝那杯水里弹去：“坐在你面前的是被你认定为马夫的男人，而Madam你先是个女人，才是差人，马夫猜女人心思，很容易猜嘅。”

    “……”欧阳枫抿起了嘴唇，沉默十几秒钟之后才对盛家乐开口：“让你做出这种判断的起因是什么？”

    “我坐下之后，楼下汽车发动的声音响起很多次，你看似平静同我交谈，但完全不知道该同我聊乜嘢？这一点，有时间学学反黑组的非凡哥啦？那家伙盯上的人，只要进了他的办公室，不交出点真材实料，绝对不可能脱身嘅，而且你应该借用了反黑组的车，琛哥是两柴，经验不足，他对我讲的反黑组非凡哥要带他去拉人的借口，实在太敷衍，反黑组拉人很少上午，因为上午风平浪静，就算揾线民都揾不到，这一区，白天沉睡，黄昏醒来，愈夜愈精彩，只有放蛇，才需要上午开始准备。”

    “我早晚会拉你们这班烟灰污垢进监房，让香港这杯水重新变得清澈。”欧阳枫把目光定在那杯因为混杂了烟灰而被污浊的水上面，不再隐藏自己的情绪，再度变成那副冷傲模样。

    盛家乐从座位上站起身：“我当自己来拜访过Madam，表达了诚意，但你显然不够礼貌，那我作为配合者，也有权利拒绝后续的协助调查，谢谢你的水，再见。”

    盛家乐说完，转身朝外走去。

    走出几步之后，盛家乐转身看向仍然出神的欧阳枫，指着那杯她帮盛家乐倒的水，开口说道：

    “Madam，如果你把这杯水当成香港，不妨认真想一想，朝香港这杯水里弹入我们这些烟灰余烬的人是边个，中国人，知廉耻，重荣辱，如果不是无路可走，冇人中意做妓女，也冇人中意做马夫，我见过很多想要读大学的高中妹，可能其中也有人曾经渴望成为警察，不知道为乜，最终理想远大的她们，出现在了钵兰街，成为烟灰。”

    说完之后，盛家乐拉开房门走了出去，欧阳枫起身，拿起那杯水，看都不看，表情漠然，连杯在内直接丢入了垃圾桶。

    过了几分钟，贺非凡一副睡意十足的模样走到欧阳枫的办公室门前，倚着门框端着杯提神的咖啡：“Madam，我讲过，大摩算是这一区危害性最低的那种江湖人，你不如换个目标啦？”

    “他只是隐秘性强，危害性与其他逼迫女人出卖身体的皮条客没有区别。”欧阳枫用手帕擦拭着手指说道。

    “可是他都猜到你会放蛇，我看不如改期喽？你也知，我反黑组只有一辆隐型战车（隐型战车：指警队刑事部无警用标志配车）……”贺非凡喝着咖啡：“我建议Madam你选老摩，老摩机会更大些，如今新记内讧，他是油尖旺双方拉拢的焦点，如果他一旦做出决定，另一方一定会针对他……”

    “反色情组的工作不需要反黑组来指导，尤其是对盛家乐持同情心理的你。”欧阳枫没有理会贺非凡的建议：“而且我放蛇，不是急着拉他。”

