    听着赵杰那故作深情的话语，艾米心里面是直反胃呐。

    可如今是形势比人强，她也只能强忍着不要让自己面上流露出丝毫的厌恶来。

    否则，可就拖延不了时间了。

    艾米安静的听赵杰说完后，便又说道：“我不想管那些时不时般配的门当户对，可听起你说陈家时，倒也像是听故事一样觉得有趣。那现在说完了陈家，你也答应了我耳朵要求，你不妨再给我讲讲你们赵家，毕竟在这滨海城你们赵家的名气算是最大的了。”

    “你是想说我们赵家是暴发户吧？”

    赵杰也不生气，反而摇头笑道：“没错，赵家的确就是暴发户，因为当年站队的时候站在了正确的那面，所以赵家便从寒门一跃成为豪门。并且从那之后的每次站队，我们赵家都站的很对，所以赵家就越来越有钱了。但咱们华夏呐，总是讲究个追根溯源，有钱有势在普通人眼中那绝对是羡慕嫉妒恨的存在，可却终归还是缺了点什么。艾米，你这么聪明，你觉得缺了什么？”

    艾米摇了摇头，说道：“不知道，我在这方面等同于白痴。”

    “没事儿，你不懂的我会教你。”

    赵杰笑了笑，看惯了强势的艾米，如今见艾米这样子他心情比较不错，便说道：“我们赵家比起魏家，缺的骑士就是底蕴，那种长年累月积累而来的底蕴。就像是我们赵家子弟，现在很难在长辈身耳濡目染学到有用的东西，因为说到底就连我爷爷都算是半个泥腿子呢。可魏家就不一样了，我曾经去过一次，那规矩大的很，到了魏家要先向长辈去行礼，而长辈也会给你个见面礼，但这见面礼不能是钱财，因为那就太流于世俗了。上次我去魏家，他们家的一个长辈给了我一块玉佩，还送了我一句话，好像是什么君子当温润如玉，具体我是给忘了，但我知道那位长辈是在说我平时太嚣张了。”

    “你是很嚣张的。”艾米点头道。

    “没办法，我小的时候家族里面太乱，今天死了个二叔，明天死了个大伯，后天又死了个堂兄堂弟的。”

    赵杰摇了摇头说道：“所以我必须要嚣张，也必须要狠毒，不然死的就极有可能是我。而且赵家有文化的真不多，就拿滨海城公认赵家最能干的赵德汉来说，他也才专科毕业，还他妈是买的毕业证，因为赵家真的是无时无刻都在拼搏，所以也就没什么人来管教晚辈了。反而再去看魏家，虽然没有像是孔孟两家嫡传家族那样还有自己个儿的私塾，可足不出户教出来个博士啥的应该不在话下的，你可别不信，这都是我亲眼所见的，魏家的小屁孩都能在那摇头晃脑的之乎者也，真的很不一般，也很让我羡慕。”

    “再就是嘛，底蕴越深，这关系也就越深，而且这关系都是对等的。”

    赵杰苦笑一声说道：“当年我赵家子弟被魏子衿打的惨，我家老爷子就不服气，跑到了京都找到赵家的靠山去告御状，结果那靠山满满当当的答应了，结果最后怎么样？人家魏家的老祖宗都没来，只来了一个魏子衿，她便敢当着我们家靠山的面抽我爷爷的大嘴巴子，这是何等嚣张？我也是从那之后才知道，这关系也是有深有浅的，这靠山也有不稳固的时候。我还记得当时我问爷爷，魏子衿当着那靠山打他，不就是等于打了靠山的脸吗？你猜我爷爷说什么，他说人家魏子衿就是去打靠山的脸的，而且靠山还不敢多说一句。为啥？因为人家的关系，已经远远超过他们赵家的靠山了。再就是最重要的所一点，那就是赵家的确理亏在先，别说只是将赵家子弟打了个高位截瘫，就算是给打死了，我们赵家也得忍着。”

    “可我怎么感觉，现在你不是很忌惮魏家呢？”

    艾米随口问道：“如果我没记错的话，这次去救龙威的龙，就有魏子衿派出去的人，你们也是毫不犹豫的给打了回去呐。”

    “不一样的。”

    赵杰像是教书先生一样的耐心解释道：“魏家内部争权也很严重，很多人都不服魏子衿一个女人却最有望继承魏家，所以一直在到处给魏子衿使绊子，而我这样做是打了魏子衿的脸，可对魏家其他人来说，我就是帮他们出一口恶气了，所以哪怕是魏子衿想用这件事情发难，她也过不去魏家这一关的。”

    接下来该说什么？

    艾米觉得自己能扯的闲篇已经都扯出来了，不知道该怎么继续拖延时间了，不自觉的面色便露出焦急神情来。

    “你在拖延时间！”

    赵杰又不是个傻子，见艾米神情焦急立刻回过味来，立刻怒道：“好啊你艾米，本来还以为可以温温柔柔的对待你，可现在看来你是想让我粗暴一点！”

