    奚觅念的热度还没下去，乔黛已经开始专心创作了。

    她的脑中早就有那么一幅图，公主在自己的秘密小屋里，如何思念爱恋着俊美的百里殷。

    心中有画，创作就会异常顺利，几天后，她的新作便出炉了。

    公主坐在闺床上，黑发及腰，神情专注又温柔地望着对面画上的百里殷。

    怀旧复古的色调，精致的绣法，深情的目光绣得淋漓尽致，让人一看就被代入其中，能够勾起人的相思之苦。

    所以这幅作品名为《相思》。

    初晨的阳光洒进来，照在画上，使得这幅画色彩明亮几分，温暖了几分。

    公主隐秘的心思不想被人发现，又难忍相思之苦，秘密地道终年不见阳光，现在也让这份感情得到大家的祝福吧！

    殷权凛走进来的时候，看到背对门口的她跪坐在锦绣前，长发如瀑。

    就好像是绣品中的公主在凝望着画中的百里殷一样。

    他心中一动，大步走过去，从后面抱住她，在她耳边低斥道：“又熬夜！”

    她顺势倒在他怀里，躺在他臂弯，扬着小下巴看着他说：“就想一气呵成嘛！”

    “身体最重要，懂吗？”他无可奈何地点了点她的小鼻尖。

    她在他怀里笑得像个孩子一样。

    殷权凛将她抱起来，向卧室走去，让她补眠。

    下午，乔黛睡醒后，原本想将新作品发布出去，结果看到热度已经下去的奚觅念被乔楚楚撕的又给炒了上来。

    乔楚楚不是在锦城风光无限吗？

    她现在过得是很好，但是架不住身边有人忽悠，本就对奚觅念恨之入骨的她，成为了落井下石的一员。

    头脑一热，乔楚楚把自己怎么被人糟蹋、怎么又成了不孕这些事情都捅了出来，控诉奚觅念这个人毒如蛇蝎。

    乔黛不用想都知道王蓉珍肯定都要被气死了。

    王蓉珍一心想为乔楚楚铺条好路，让她嫁得好一点，但是乔楚楚一直都在作死的路上越走越远。

    奚觅念恨的咬牙切齿，但她只能在镜头面前委屈地喊冤，别的暂时都不能做。

    等这件事过去之后，她就会让乔楚楚好好尝尝苦头。

    程翊轩看着这两个女人撕得你死我活，并不能一解他的焦躁。

    上次殷权凛被引到秀岩山之后，风平浪静。

    那张纸条没再出现过。

    那个人到底是谁？

    秀岩山里到底发生了什么？

    他有一种感觉，除了他和殷权凛之间的博弈外，还有一股力量在其中。

    不知道是敌是友。

    乔黛决定等乔楚楚和奚觅念的热度过去了，再发表作品。

    可别抢了人家两人的风头。

    忙完创作的事，她先去老师那边看看有没有什么事。

    聂鸿一看到她，便开口说道：“方淮正式收唐问当学生了，现在唐问就跟着他一起学习，不离周冷元左右。”

    “那挺好的。”乔黛说道。

    或许时间一长，两人就培养出感情了呢！

    聂鸿也就是一提，说完就不放在心上了，又问她：“你的新作呢？”

    乔黛将手机上的照片打开给他看。

    聂鸿只觉得眼前一亮，连声叹道：“好、好！这样使这个项目更有价值意义了！”

    锦绣的价值，让人会去关注这个课题，有了历史背景，又会使锦绣的价值再上一个档次，所以这是相互成就，双赢。

    聂鸿说道：“过几天有一个专访，是关于这个课题的，到时候你就把锦绣带上，让他们见识见识！”

    一副意气风发的口吻。

    说到这里，他语气顿了一下说：“你也准备准备，这段爱情故事，就由你来讲。”

    一个与公主极其相似的后人讲先人的故事，这是最符合身份、名正言顺的。

    乔黛接到这个任务十分兴奋，开始积极地着手准备。

    几日后，乔黛盛装参加了直播专访节目。

    这个项目目前的关注度挺高，所以节目一开始，就有不少人在线观看直播。

    聂鸿先概述了一下，然后对主持人说道：“现在还是请出我的学生亲口讲述她先人的故事吧！为此她还特意准备了一番。”

    “是吗？那快请乔黛出场。”主持人期待地说道。

    一阵古典音乐响起，乔黛身着古装锦绣出场，头上戴了那支主母簪。

    网友们均是眼前一亮，真是太美了。

    这身装扮，乔黛颇费心思。

    她结合了穹顶山洞、公主墓抽像壁画、公主府秘道自画像三方面，做出这么一件符合当时规制的衣服。

    头饰制作比较费时，时间紧做不出来，所以就挽了一个公主髻，戴上那支主母簪。

    乔黛仪态翩翩地坐到椅子上，缓缓讲述了公主与百里殷的爱情。

    其实说起来三言两语很简单，从小青梅竹马，两心相悦。

    不过经由乔黛的润色，就成了一个浪漫的爱情故事。

    她让人将锦绣搬上来，这样大家就更有代入感了。

    前世缘今生情，迷醉了不少网友。

    这是什么神仙爱情啊！

    此时观看直播的气氛已经相当火热。

    就在这个时候，直播间一阵喧哗声，随即唐问出现在屏幕之中。

    她手中拿着一幅画，在惊呆了的主持人面前展开，那上面赫然是公主背叛百里殷投入另一个男人怀抱的画。

    这是诅咒山洞的壁画临摹。

    除了那个山洞，还有百里家族有这幅画卷。

    乔黛只觉得遍体生寒，此刻她坐在这里，就像是一个笑话。

    唐问看着镜头，神情认真地说：“这就是公主出轨的证据，说什么神仙爱情都是骗人的，所以我的结论是没错的，公主就是出轨了！”

    聂鸿的脸色十分不好看。

    他到底比别人沉着一些，阴沉着脸说：“这份东西是真是假，还需要鉴别。”

    唐问看向聂鸿，毫不畏惧地说：“是真是假，只需要问问您的好学生就知道了。”

    乔黛半敛的眸忽然掀了起来，她从椅子上站起身，向前走了几步，走到唐问的身边，脖颈优美，她缓缓抬起下巴看向唐问。

    此时的她气定神闲，神态大方，完全看不出半点慌乱。

    聂鸿以为她胜券在握，画一定是假的。

    乔黛开口就差点让他跪了。

    乔黛的语气十分肯定：“这幅画是真的！”

    既然来了，就来得更猛烈一些吧！

