    晚上7点，提着大包小包的榊诚二人回到了阿笠邸，刚一进门，就看到基德盘着二郎腿坐在沙发上，不知在和谁讲电话。

    坐在对面的柯南，正一脸残念的斜睨着他。

    “明天早上8点，咱们要外出采访三菱银行集团董事长，对对，我已经跟对方打过招呼了...”

    “采访差不多要进行1个小时，结束时间是上午9:30分，然后咱们要驱车赶往神奈川县，采访正在箱根录制节目的冲野洋子小姐，听说毛利小五郎先生他们也受到了邀请...”

    “是，是，您放心，明天行程紧，我一定多备几块电池！”

    放下电话，基德开心的哼起了歌，看到榊诚二人，眼睛一亮，招了招手：

    “想我不？”

    “上一天班累死我了，你是不知道那摄像机有多沉，关键有时我还要扛着它进行百米冲刺！”

    还没等榊诚说话，基德就开始了无穷无尽的抱怨。

    刚才跟他打电话的当然是水无怜奈，作为组内新人，还担任摄影师这么重要的职位，水无怜奈要在实习期间，承担一位前辈的责任，经常叮嘱他注意时间表，千万不能迟到。

    虽然榊诚已经知道了水无怜奈是来自CIA的卧底，但...

    CIA知不知道A药计划？

    他们获取了多少关于A药计划的情报？

    单纯解决内鬼的行径，和琴酒没什么区别，榊诚的目的是为了彻底关闭潘多拉魔盒，而想要关闭彻底关闭潘多拉魔盒...

    就需要销毁所有关于A药计划的资料、情报。

    现在将基尔是CIA谍报员的身份上报组织，得到的结果只会是基尔一人死亡，对背后的CIA造不成太大的影响。

    何况还有痛恨FBI的曰本公安卧底——波本。

    曰本公安和FBI针锋相对这件事，是榊诚没有料到的，他能明显感受到波本对赤井秀一的‘痛恨’。

    现在还不是动手的最佳时机，先让基德埋伏在水无怜奈身边，探索她背后的势力，才是最好的选择。

    已经濒临破碎黑衣组织，可经不起什么大风大浪了。

    榊诚必须谨慎行事。

    “等等...”

    正要跟着宫野大小姐走进厨房的榊诚突然停下，回头问道：

    “你刚才说，水无怜奈明天要去箱根？”

    “对啊，采访嘛...”

    基德不以为意的说：

    “日卖电视台要跟冲野洋子合作，开展一期侦探实地破案的娱乐节目，第一期嘉宾自然是最近风头正盛的大明星冲野洋子...”

    “至于毛利小五郎嘛...”

    “他属于毛遂自荐，今天在电视台，他一听到冲野洋子，就腆着脸冲上来了，拦都拦不住...难道箱根有什么问题？”

    “没什么，只是明天我也要和小哀去箱根。”

    “去做什么？”

    “旅游。”

    “旅游你不喊我？！”

    “你不是要上班吗？”

    “上班还不是因为你啊！！！”

    一想到自己在烈日下挥汗如雨，榊诚却在一边和女朋友舒舒服服的泡温泉、吃豪华晚餐享受人生，基德心里就一万个不痛快。

    反差太大，简直是无良老板界的楷模啊！

    “你真的是没良心，我这些天一直外出采访，皮肤都晒黑了好几度...”

    “你不是戴了面具吗？”

    榊诚疑惑道：

    “这也能晒黑？”

    “啊....”

    基德愣了愣，支支吾吾一会儿，嘟哝道：

    “就算晒不黑，热总是真的吧，夏天戴这么厚的面具，我都快捂出痱子了...”

    “好好好，知道你不容易，今晚请你吃咖喱。”

    “一顿咖喱就把我打发了？！”

    “胡扯，明明是两顿，明天早上你不吃是咋滴？”

    “两顿也少啊！”

    “唉...”

    见状，榊诚只好揽住基德的肩膀，走到一旁的储物间，打开门，取出一把铁锹，语重心长的说：

    “基德老弟，来日方长，俗话说得好，先当孙子后当爷，水无怜奈不漂亮吗？”

    “漂亮是漂亮...”

    “你想啊，和她一起外出录制节目，至少要两三天吧？”

    “嗯，三天。”

    “啧啧啧，孤男寡女外出三天，虽然我知道基德老弟你不会是对人家女孩子动手动脚的类型，可这生活在同一屋檐下，总会发生些‘意外’...对不对？”

    基德摸了摸鼻下嘴唇，傻笑了一声。

    旋即，他身体一震，回过味来了：

    “不对，我们住的是集体民宿啊，哪里是孤男寡女？”

    “哎哟，那机会不更多了嘛！”

    一拍大腿，榊诚直接把铁锹塞到了基德怀中，叫道：

    “难不成节目组就水无怜奈一个女人？”

    “人数越多，你机会越大啊！”

    “怪盗基德什么时候怕过困难？”

    基德转头一想，也对，他可是怪盗基德啊！

    拿照相机偷窥女子更衣室不是他的拿手好戏吗？！

    “你给我塞把铁锹干嘛？”

    “哦，你刚才不说天气太热，快捂出痱子了吗？”

    推了下墨镜，榊诚声音平静的说：

    “痱子简称粟粒疹，通常由于天气热，人体汗液不能及时排除时，汗液堆积在皮肤内引起的炎症。”

    “为了预防痱子的爆发，我推荐基德老弟你现在去院子里刨个坑，出出汗，打开全身毛孔，然后回来冲个凉，我再拿出祖传痱子粉给你抹上，保管一天痊愈！”

    “为什么大哥你说的每个字我都明白什么意思，可一旦合起来我就听不懂了呢？”

    基德现在的心情已经不能用迷茫来形容了，他属于百思不得其解：

    “挖坑干什么？我都捂出痱子了，不应该正常休息吗？”

    “此言差矣。”

    榊诚连忙纠正他的说法：

    “我刚才说了，痱子是由于汗液积累在毛孔中不能排出才出现的，而你现在还没有发生炎症，就像吃了不干净的食物，第一步要做什么？”

    “洗胃。”

    “对啊！你现在就应该赶紧出出汗，然后去洗个热水澡，清洗全身毛孔，回来敷上干爽舒适的痱子粉，不就痊愈了吗？”

    “道理我是懂了...”

    晃晃手中的铁锹，基德问道：

    “为什么要挖坑？”

    “嘘！”

    榊诚压低声音，连忙说道：

    “此事事关重大，我只告诉了小哀，你先去挖，回头再跟你解释！”

    “原来如此，那我去了！”

    一听这话，基德立刻打起了精神，绕过柯南，悄咪咪从后门钻进院子，没多久...

    沙...沙...沙...

