    ……

    刘胜泽，赵进达。

    他们都是家族的精英族人，实力虽然也就炼气境五六层的模样，但是他们都各自负责着一块产业，做得有声有色。

    属于那种原本走到哪里，都是爷的人物。

    此番前来王氏闹事，镇压王珑烟。来之前都兴致冲冲，畅想着若将王氏再次镇压下去，自己家族将获得多少好处之类。

    却不想，刚到王氏门口，便迎面遭来一棒又一棒的痛击，最后连老祖都差点被杀，狼狈地求救才勉强活下来。

    如此奇耻大辱竟然还不是结尾……

    此时的刘胜泽与赵进达被五花大绑，狼狈不堪，身上半点贵气全无，眼神中只有浓浓的恐惧和绝望。

    想开口为自己辩解，却又无从着手。只是因为罪状中罗列的那些罪名，都是切实存在无从作假。

    或许，唯一能辩解的方向，便是这些事情都是为家族说做，并非出自他们私欲。但这么做，无疑就是将家族拉下水，将他们的子嗣拉下水。

    镇守使所说的，为家族留几分颜面的意思，他们何尝不懂？家族与雷阳秋的关系，他们多少也知道。一旦彻底得罪了雷阳秋，家族也不会有好日子过。

    内心剧烈挣扎了一番后，两人终于下定决心。

    “家主！”刘胜泽凄惨地叫道，“照顾好永州。王守哲，王定族，你们不得好死。”

    说罢，他鼓荡起玄气，自己震碎了心脏，临死前心脏的剧烈痉挛，猛地喷出了一口血，直接毙命。

    而赵进达同样凄惨地大笑了一声：“王氏，你们终究嚣张不到最后的。吾儿，照顾好你的母亲，弟弟妹妹们。”

    说着? 学着刘胜泽一般自杀了? 算是为家族留几分颜面。

    如此“悲壮牺牲”，刘赵两氏的族人悲痛莫名? 很多人都哭了出来? 他们对王守哲，对王定族。甚至是对整个王氏都产生了强烈的仇恨感。王守哲? 今天的事情，我们与你没完。

    尤其是刘永州和赵鼎天两个儿子? 直接当场咆哮狂叫? 哭天喊地，几位家将和族人不得不将他们强行带离现场。

    赵伯钧和刘知德两位老祖，则是目光如鹰隼，死死地盯着王守哲。他们的颜面尽丧? 后代子孙就这么死了? 岂会甘心？

    便是连王氏中一些女眷，都看着隐隐不忍，捂住了孩子的眼睛。不过王氏诸人，并不会真正同情敌人，刘赵两氏对王氏的做所作为? 早就使得彼此水火难容。

    “倒也算是两条汉子。”雷阳秋微微动容，转身对王守哲阴阳怪气道? “王族长，此等结果? 你可还满意？”

    他当然不爽了，这一切? 都不过是王守哲逼迫的? 逼着他不得不向刘赵两氏出手。

    如此一来? 原本乖乖听话的刘赵两氏与他雷氏之间，极有可能产生不可弥补的裂痕。

    与此同时。

    围观群众们都像是出了一口大气般，纷纷为雷阳秋喝彩起来。

    什么雷镇守使还是秉公执法的。没想到雷镇守使竟然真的为了一些平民之死，拿下了刘赵两族的贵胄。天人家族就是天人家族等等言论。

    那些言论落到了灵台境的雷阳秋耳朵里，多少让他挽回了些颜面。此事做的憋屈归憋屈，但是总算也刷了一波声望。

    “不满意。”王守哲面色严肃，一本正经地大声回答。

    这个回答，直接出乎所有人预料。便是连一旁的漭老祖，以及围观的柳氏兄妹，心头都是“咯噔”一下，暗道不好，恐怕要彻底触怒雷阳秋。

    围观群众们的议论，也是戛然而止，各自脸色错愕不已，雷镇守使似乎已经做得很好了。王族长竟然还不满意？

    一些刘赵两氏的族人，控制不住地心头狂喜，王守哲啊王守哲，你这是在作死。这是把反击的机会，拱手让给了憋屈的雷镇守使啊。

    “什么？”雷阳秋心头的那一丝得意，瞬间凝固，怒意不可遏制地汹涌而出，怒极而笑道，“好好好，请王族长划出道来，雷某今日保管伺候的你满意。”

    原本他就有打算，等此番事了之后，再想办法好好收拾王守哲，然后找茬好好折腾一番王氏。总之，今日王守哲将他玩弄于股掌之间的事情，得十倍，百倍找补回来。

    没想到，王守哲直接将把柄送到他手中了。他这要是不把事情说清楚，雷阳秋当场就能找他茬。

    “第一，镇守使大人称呼他们为两条汉子，言语中带了一丝敬意。”王守哲沉声说道，“虽然为经审讯，但根据罪状显示，此两人为多起灭门惨案的幕后指使人，手中血腥累累，罪恶滔天。大人竟然对如此残暴之畜生表达敬意钦佩，显然是内心是本能认同他们的做法。这不由让王某隐隐担心，以大人之为人处世的三观与德望，是否合适坐镇平安镇。”

    “你……”雷阳秋脸色大变，一股怒意在胸膛中喷薄而出，“王守哲，你竟然胡乱扣帽子。”

    “扣帽子不假，但是否为胡乱扣，自然是有待分辨。”王守哲好整以暇地说道，“第二点便不是不满意了，而是我王守哲对大人的操守道德，身为一名镇守使专业水准，提出深深的质疑。大人也知道，我们世家也有权利监督镇守使大人的行为法则的。”

    “大人身为镇守使，理当恪守大乾律法，秉公处置案件，瞧瞧大人都干了些什么？”

    “你……本镇守使哪里没有秉公处置了？”雷阳秋虽然震怒，心头却有点隐约觉得不妙了。

    王守哲正气凛然，朗声说道：“大乾律法，自然有其断案的法度步骤。第一，大人竟然用威压的手段，直接堵死了两名未经审判定罪之嫌疑人的自我辩解。”

    “第二，大人未经任何询问，也未听他们供述犯案经过是否与调查一致，更未曾审讯他们是否尚有同党，是否有幕后指使者，案件是否有其它隐情，甚至是否有未曾挖掘出来的旧案等等，便一言以断，认定他们就是罪不可恕的罪犯。我倒要看看，大人的结案卷宗怎么写法。此等为官一方的专业素养，令王某不敢苟同。”

    “第三，大人为经审讯便草率定案，本就程序不正。王某着实没想到，大人竟然言语中暗示鼓动，以及隐隐威胁未曾定罪的嫌疑人自杀。这只有两点可以解释，一，大人害怕嫌疑人审讯之中牵连出更多的人。二，大人颇为不耐烦此事，只想草草了结此案。这两点无论是哪一点，我王某都心生大畏惧。”

    “今日，大人如此草率处置刘赵两氏的血脉族人。明日，大人便可而随性定罪我王氏族人。王某，当真好害怕。”

    “你……”雷阳秋脸色涨得通红，竟然被王守哲说得噔噔噔倒退几步，怒目圆睁，“王守哲，你好大的胆子，竟敢血口喷人。”

    一股庞大的威压气息，笼罩住了王守哲。

    “大人果然好大的官威。”王守哲面对那威压，浑然不惧，灵台境的威压，多半部分是食物链高端对食物链低端的心理震慑。其中蕴含的一些神念力量，以王守哲炼气境七层的实力，还奈何不得他。

    漭老祖见雷阳秋施展灵台境的威压，原本想挡在王守哲面前替他解围，却不想他视若无物，没受影响，心中惊叹的同时，对这个曾外孙竟然心生敬佩了起来。

    不得不承认，这曾外孙说的那些都十分有道理。雷阳秋如此做派，显然不符合大乾对一个镇守使的要求。

    他隐隐觉得，以曾外孙的手段，这雷阳秋恐怕要倒霉了。他这曾外孙做事，可不会随便嘴上说说。

    甚至，漭老祖对雷阳秋隐隐有些同情，这小子也算是堂堂灵台境修士，先是被守哲逼迫出手对付了刘赵两氏，借他刀杀了人。

    利用完之后，守哲在第一时间对他开始过河拆桥，卸磨杀驴，仿佛在处理一张擦过屁股的脏纸般嫌弃。

    非但是漭老祖如此心态。

    王氏族人，柳氏兄妹，都觉得王守哲说的颇有道理，这个雷阳秋要么是没有能力担任镇守使，要么是别有用心与刘赵两氏勾结极深。

    无论是哪一点，担任平安镇镇守使都是一场灾难。

    上千的围观群众们，一开始还觉得雷镇守使秉公处置了，是个好镇守使。结果听得王族长这么一分析，个个都汗毛直竖，心生寒意。

    是啊，如此一个罔顾国家法度，恣意妄为，草率断案的镇守使真的好吗？今天能随意对付刘赵两氏，明天能随意对付王氏，后天，说不定开始对辖地内平民开启了屠刀。

    镇守使，本应镇守安抚一方。

    现在大家害怕啊，谁不怕一个目无法度的镇守使？

    在有心人在带节奏下，平民们的议论声越来越大，越来越越激动，都觉得雷镇守使有好大的问题。

    一声一声的议论声，落到了雷阳秋的耳朵里，让他的心渐渐沉了下去，民意沸腾了。

    即便是刘赵两氏的族人，甚至是刘知德，赵伯钧两位老祖，都在冷笑不已，对雷阳秋的困境丝毫不同情，反而有种幸灾乐见的心态。

    雷阳秋啊雷阳秋，你刚才对付我们时，可曾想到这一幕？

    王守哲见火候差不多了，当即拱手冷笑说道：“雷镇守使的威风，王某领教了。但是这长宁卫，也非你们天人雷氏一手遮天。”

    “此事，王某会从头到尾如实记录所有详情，誊抄数份，一份送给城首府府君大人，一份送去紫府学宫，一份送去陇左郡郡王府，是非对错任由大人们评判。王某就不信这邪，咱大乾国朗朗国威，竟没有一处为万民请命之处。着实不行，王某上国都。”

    “守哲哥哥说得好，我也觉得雷镇守使大人，不太符合坐镇一方的条件。”柳若蕾激动地走了出来，“紫府学宫这封，我来委托萱芙老祖捎去给学宫。”

    “多谢若蕾妹妹仗义执言。”王守哲拱手道谢道，“只是我王氏，也有一些学宫的门路可以办此事。”

    “莫非是……冰？”柳若蕾惊喜不已，“她老人家原谅祖姑奶奶了？”

    “不可说，不可说。”王守哲半隐半露地扯了一下冰澜上人的虎皮，但也不敢直接开口扯谎，万一落到冰澜上人的耳朵里，那就麻烦大了。

    留点空间，给大家自己去想象吧。

    果然，柳若蕾笑着说：“既然守哲哥哥已有谋划，我便不多事了。有那位在，学宫定会做出反应。”

    雷阳秋真的被惊呆了，心中忽然哇凉哇凉。

    随着这王守哲一番言辞，周围竟无一人在站位于他。若是真的惊动城首府上峰，派督查使下来略一调查，恐怕无一人会为他说好话。

    更何况，王守哲的有些话并非空穴来风，他怎么经得起调查？

    如王守哲所言，这长宁卫又不是雷氏一手遮天。家族把他放到这个位置上，也是费了些功夫的。若闹到家族里，他第一个讨不了好果子吃。

    王守哲这小子，翻手为云覆手为雨的本事太可怕了！

    当即，他急忙将气势一收，面露和蔼地将王守哲行了个礼：“王老弟，不知可否借一步说话？”

    王守哲拱手还礼，婉拒道：“镇守使大人说笑了，你我二人并无瓜葛。有什么话，请当面讲。”

    雷阳秋心中狂怒，但是今时今日的把柄被拿捏得死死的，一生前途已尽在对方的一念之间了。

    当即，他也顾不得脸面了，拱手憨笑着说，“王族长，你觉得，雷某怎么样做比较合适？你放心，我可以发誓之后绝不会为难你们王氏。”

    “镇守使大人，我王氏顶天立地并无违法，何须你来发誓为不为难？事已至此，王某只能送你一句话。”王守哲拱手行礼。

    “什么话？”雷阳秋心中一凛。

    “建议大人为家族留几分颜面吧。”王守哲说完，挥袖转身离去。

    什么？

    这不是他刚才送给刘胜泽和赵进达的话吗？

    “王守哲，你……”雷阳秋怒极攻心，一口血喷了出来。

    ……

