    第2256章租房子（二）

    十多分钟过后许安康忙完手头上的事，他才想起陈珍珍还在院子外，于是他也顾不上回屋洗漱，直到走到院门口把门打开。

    卢筱筱在院子的门被打开时，她就朝着院内看去，然后她就看愣住了。

    刚才她听声音还以为许伯是一位中年男人，却怎么都没有想到许伯竟然是一位胡子茬拉、不修边幅，并且年过花甲的老人，真真是新奇。

    “女娃娃，我脸上有什么吗？你怎么一直盯着我看？”许安康打开院门还没有来的及开口说话，就看到卢筱筱一直盯着他看，于是就开口问道。

    卢筱筱听到许安康的话后才反应过来她失礼了，于是她不好意思的朝许安康道：“许爷爷，刚才晚辈失礼了，对不起。”

    “呵呵……没事没事，我知道我长得好看，你会一直盯着我看没有什么奇怪的，我不怪你。

    如果你要是还想看可以继续看，我不在意的。”

    卢筱筱听到许安康的话后嘴角不由的抽了一下，她是真的没法把许安康和好看两个字联系在一起。

    或许许安康年轻的时候是真的长得好看，可是现在的许安康满脸胡茬、不修边幅的样子，和好看一点都不沾边。

    她都不知道许安康哪来的自信说他自己长得好看。

    不过她也算是明白了陈珍珍为什么让她不要把许安康说的话放在心里了。

    陈珍珍见许安康又开始口没遮拦，她立马上前打圆场道：“许伯，你要不要先去洗漱一下。”

    “我当然是要去洗漱了，如果不是为了给你开门，我早就洗漱好了。”

    陈珍珍已经习惯了许安康直白的说话方式，所以这时她听到许安康的话一点都不生气，而是催促着许安康快去洗漱。

    卢筱筱在许安康离开后，她就朝陈珍珍问道：“陈姨，许爷爷是做什么工作的啊？”

    “木匠，不过许伯不是一般的木匠。”

    “怎么不一般？”

    “这个我就不知道了，不过想要让他出手打一套家具，至少要这个数？”

    “一百块钱，是有够贵的。”卢筱筱看到陈珍珍比出一根手指后道。

    “什么一百块，是一千块。”

    卢筱筱听道陈珍珍的话后不由的倒吸了一口气，她没有想到许安康打一套家具那么贵，真是太吓人了。

    许安康洗漱完回到院子时，就看到刚才盯着她看的女娃娃一副被震惊到的样子，就开口问道：“女娃娃，你怎么了？”

    “没怎么，就是听到许爷爷帮人打家具的费用竟然要一千块，被吓到了。”

    “一千块钱打一套家具很贵吗？”

    “当然贵，现在工人一个月的工资也就二十多块，按照它们的工资来看，一辈子都请不起您打家具。”

    “他们就算有钱请我帮他们打家具，我也不会帮他们打。”

    “为什么？”卢筱筱不解的问道。

    “因为他们拿不出好的木料，我可不想用我的手艺去打普通的木料。”

    “许爷爷，如果他们要是拿的出好木料，你会帮他们打家具吗？”

    “当然会，我又不歧视人，我只是对木料有要求。”

    (本章完)

