    高岩松一脸激动：“老师，前一段时间您大婚，我本应该抛却一切事务赶来，但不小心摔断了腿，这刚刚出院，我就马不停蹄的赶了过来！”

    “您是我的老师，本应该我去拜访您，又怎么能劳您亲自来到我这儿呢！”

    “再说了！您来的话，怎么不提前通知我一声呢，我也好亲自去门口迎接您啊！”

    “呵呵……”

    叶凡皮笑肉不笑：“迎接什么啊，有人说我像疏通马桶的工人，你这门口的保安，不就把我放进来了。”

    一听这话，柳青青急了，连忙上前解释道：“总裁，不是这样的，您听我解……”

    啪！

    高岩松反手就是一巴掌，柳青青的右脸，眼见般肿胀起来，他冷眼看着凌青青：“你敢侮辱我的老师？”

    高岩松直接怒了！

    七年前，他创业失败，欠下一大笔钱！

    正准备跳楼自尽之际，恰巧遇到了叶凡！

    短短半个小时，叶凡为他指了一条明路！

    而正是依靠这条明路，高岩松反败为胜，企业越做越大！

    可以说，没有当初的叶凡，绝对不会有现在的天使集团！

    七年来，虽然他与叶凡仅仅见过半个小时，但是在高岩松心中，叶凡就是他当之无愧的老师！

    而此刻，应聘者中不少青山城本地人，听完高岩松的话，一个个脸色大变！

    “这……这个男的，该不会是一个月前迎娶何家小姐的那个男人吧？”

    “听说一个月前的婚礼，连飞机坦克都搞出来了，那阵势，简直是骇人听闻啊！”

    “一定没错！这样说的话，这个叫何思凝的女孩，就是何家的大小姐？！”

    “啧啧，有这样一个高高在上的老公，人家怎么可能会因为一份工作去作弊呢？”

    众人的窃窃私语，一开始污蔑何思凝作弊的几个应聘者，此刻，全都脸色煞白！

    而高岩松自然没有理会其他人的话，眼中带着浓浓的寒意，看着柳青青：“来人，将她带下去，好好教教她，该怎么说话！”

    “不！总裁！不要！”

    柳青青浑身一颤，对于高岩松暗地的传闻，她也听说过一二，对于惹他不高兴的人，下场，都是极为凄惨。

    看着两个大汉面无表情的朝自己走来，柳青青一把朝叶凡跪下，哀求道：“对不起！是我有眼无珠！是我狗眼看人低，求求你放过我吧！”

    看着她痛哭流涕的模样，叶凡微微俯身，居高临下：“我可以接受你的道歉，但你诬陷我爱人作弊的事儿，是不是也该为她道个歉？”

    “什么？！”

    高岩松一巴掌重重的拍在桌子上，额上青筋鼓崩，看着柳青青的眼神，恨不得要将她吞下：“你竟然敢污蔑师母作弊？”

    高岩松连活剐了他的心都有了，撇开与叶凡的救命之恩不谈，他是一个商人，深知叶凡的真实身份，以他帝师的号召力，一旦跟他扯上莫逆的关系，那就等于和全国各行各业的顶级权贵站在了一起！

    如果叶凡的爱人能够来自己的公司上班，那无疑就是自己天大的荣幸！

    可自己手下这个蠢货，竟然要把这么一个天大的机缘，活活给推出去！

    看着高岩松一副要吃人的模样，柳青青一个激灵，使劲摇头：“我没有诬陷她！其他人可以作证！何思凝确实作弊！”

    不能承认！

    打死不能承认！

    嘲讽叶凡，顶多是态度不端正，但如果承认了诬陷何思凝，以高岩松的暴怒程度，自己绝对活着看不到明天的太阳！

    想到这儿，她连忙看向刚才作证的几个人，目光中，带着浓浓的威胁，无声的眼神，好像在说，我们都是同一条绳上的蚂蚱，一个人翻供，谁要跑不了！

    那几个人也都看明白了柳青青目光中的含义，再加上对叶凡身份的忌惮，只能硬着头皮，重重的点头，非常肯定的承认看到何思凝确实作弊！

    毕竟，若是大人物，越是爱惜面子，只要他们没有办法证明自己等人确实做了伪证，当着这么多人的面儿，就没办法对自己怎么样！

    高岩松顿时暴跳如雷：“放屁！师母是什么身份，怎么可能作弊？！”

    “来人，还不把这个胡言乱语的疯女人拉下去！”

    “总裁！”

    柳青青突然站起来，摆出一副大义凌然的模样：“何思凝和您能扯上关系，您愿意让她走后门，破格录取，那是您的事，我们这些当下属的管不着，也没资格管！”

    “但是公司既然信任我，让我担任这个主考官，我就要为公司负责，筛选最优秀的人才，作弊就是作弊，您如果执意为她洗白，岂不是寒了这些努力想进咱们天使集团的这些应聘者的心吗？”

    高岩松脸色顿时变得有些难看起来，不得不说，柳青青抓住了要点，如果自己还要执意为何思凝辩解而又没有任何证据证明她没有作弊，在这百十多张嘴的传播下，集团的声誉，恐怕会受到不小的打击！

    “还真是不见棺材不掉泪啊！”

    叶凡轻笑着摇摇头，突然间开口道：“天使集团的管理岗位招聘考题，应该不止一套吧？”

    高岩松一愣，点点头：“天使集团的管理招聘试卷，是上任管理总监离职前撰写的，旨在为公司选拔优秀的人才！”

    “本来有两份，但另一份是总监的招聘试题，跟这个一比，难度要增加不少！”

    叶凡嘴角轻轻一扬：“既然这样，不如就让我爱人当着大家的面儿，试一试那份总监的考题，如果成绩还算不错的话，这作弊的真假，不就显而易见了吗？”

