    卞夫人以为今天便是如此了，不想，烂醉如泥的卞先生起身呕吐了一起，回来后明显精神了不少。

    喝着香茗漱过口后，卞先生感叹道：“这位费老师可不是简单的人物，当得起青年才俊之名。若有意经商，只怕这津门便要多了一个商海巨擘。”沉吟片刻，卞先生想了想又说：“文颉跟了他，倒是良配。”

    卞夫人乐了：“哟，你上一次可不是这么说的。”

    “我那会儿不是不了解嘛。”卞先生来了精神，说道：“今日费老师给我指了条明路，回头将棉纺厂改成制药厂，说不定咱们家以后还能更进一步。”

    “怎么又说到生意了？不是前一句还说费老师吗？”

    卞先生叹道：“女人啊，头发长见识短。”

    卞夫人眉毛一挑：“你再说一遍试试！”

    “额，当我没说。”

    卞夫人轻哼一声，不再理会卞先生，心里头则想着怎么将女儿与费景庭凑成一对。想着费景庭不过刚归国，还是块璞玉无人发现，倘若以后让人发现，岂不是被人抢了去做女婿？

    卞夫人坐不住了，起身就走。

    “诶？你干嘛去？”

    “我去跟文颉说道说道。”

    卞先生开始头疼，这个老婆什么都好，就是总担心女儿嫁不好……他卞家的女儿，怎么可能嫁不好？真是咸吃萝卜淡操心！

    卞夫人匆匆走到卞文颉门口，敲门后推门而入，笑着说：“文颉，还没睡？”

    卞文颉换了一套睡衣，说道：“我再看一会儿话本。”

    卞夫人走过来，坐在其身边，想了想措辞，说道：“文颉，你跟费老师到底是什么意思啊？”

    “哈？”卞文颉眨眨眼，随即低头羞涩道：“就……就还好。”

    瞧卞文颉的神色，做母亲的哪里还不懂女儿的心思？卞夫人当即笑着说：“那便好，好好相处，妈妈等着费老师上门提亲。”

    卞文颉顿时不干了：“妈妈，你说什么呢……再说了，明天开始罢课，复课还不知道什么时候呢。我跟他又见不着面……”

    卞夫人道：“这还不简单？过些日子葛瑞丝夫人要办沙龙，到时候请费老师同行，你们不就又见面了吗？”

    卞文颉只是不依，脑袋拱在母亲怀里来回摆动，好似个钻头。

    却说费景庭从卞家出来，怀揣十万大洋的支票，心情美得不得了，这下子总算不用为钱发愁了。他也没坐黄包车，安步当车，溜溜达达往回走。

    他绕近路穿过一片胡同区，迎面陡然跑过来个小女孩，到了身前微微鞠躬，开口道：“叔叔，我的纸鸢挂在树上了，你能帮我取下来吗？”

    费景庭打量了下小姑娘，十一、二岁的年纪，穿着白衬衣、黑裙子，看起来好像是教会学校的学生。不过这么大就叫自己叔叔……啧，这孩子一点儿都不可爱。

    “拜托啦！”

    “哦，纸鸢在哪里？”

    小姑娘指着胡同口的杨树道：“就挂在那棵树上？”

    费景庭抬头看了眼，嚯，这挂得可不低。他懒得爬树，眯着眼打量了一番，估算了下提前量，一抖手腕便是一支筷子飞了出去。

    筷子准确地击中摇曳的树杈，纸鸢顿时掉落下来。周遭的几个孩子立刻拍掌笑了起来。

    小姑娘冲着费景庭再次鞠躬：“谢谢叔叔。”

    “叫哥哥。”

    “哈？”小姑娘有些懵。

    恰在此时，有小伙伴喊道：“胡瑞华，快走快走，我们再放一会儿纸鸢！”

    “好，”小姑娘冲着费景庭摆摆手：“那哥哥再见！”

    嗯，这才可爱嘛。

    费景庭却不知道，这小姑娘日后可是鼎鼎有名，十余年后连续蝉联影后，艺名唤作胡蝶。

    回到新居，符芸昭立刻数落了一通，费景庭径直丢过去一枚银元，顿时止住了小姑娘的埋怨。

    符芸昭喜眉笑眼地接过银元，放在褡裢里收好，说道：“下次你要是不回来，提前说一声，害的我等那么久。”

    “知道啦。”

    符芸昭赖在房间里又摆弄了好一会儿的仿留声机蓝牙音箱，她已经不再嚷嚷‘三叔家里霹雳扑棱杀大鹅’了，最近迷上了探清水河，唱起来倒是似模似样。

    费景庭则沉下心来蚀刻云篆。八枚云篆的组合法阵早已复刻完成，玉牌也还给了符芸昭，眼下费景庭开始自行探索。

    十几天下来，陆续蚀刻了八块玉牌，结果没一个能用的。只能说试错工作，任重道远，不是短时间便能见到成果的。

    待符芸昭回了自己房间，费景庭便开始凝练天目术，三光汇聚眉心玄关祖窍。阴阳眼已成，想要练成下一步的天眼，却需要一番水磨工夫，也不是短时间便有效果的。

    一夜无话，翌日清早，费景庭睁开眼习惯性地默念了一声‘签到’。

    “叮！签到奖励宿主黑星摩托车一辆、汽油三吨。”

    嗯？不年不节的，系统怎么突然就良心发现了？

    费景庭紧忙爬起来，意念一动，意识已经见到了空间里停放的那辆黑星摩托。

    看了半晌，费景庭忍不住腹诽，什么黑星，这不就是750外贸版吗？以为改个名就认不出来了？

    吐槽归吐槽，可禁不住费景庭心中怀喜。他本就是车迷，汽车、摩托车都喜欢，以前还会跟人拼着租一辆车跑赛车场里过过瘾。后来发现那圈子不太对，就没再去。

    这侉子通体漆黑，看着就过瘾，想来开出去一准很拉风。可惜暂时只能想想，如今津门跑的摩托一共也没几辆，还都特别古董，费景庭要是骑着黑星跑出去，保准引来洋鬼子觊觎。

    今日事情不少，费景庭便起床洗漱。与符芸昭吃过早饭后，费景庭便早早的出了门。他先行去了一趟大杂院，用房间里的天平称了一公斤的药粉。

    也是赶巧，倪秋凤一早便出了门，费景庭便没碰到，这让他松了口气。倒是遇到了满腹牢骚的李志章，这货抱怨了一通，说是升了巡官薪资没见涨多少，破事儿一堆一堆的，总之就是各种凡尔赛。

    费景庭极其识趣地顺着话茬拍了一通马屁，这才从大杂院里离开。

    跟着他去了隆顺号。

    卞先生一早便吩咐手下的经理在药房里等候，费景庭将一公斤原粉交给经理，又拿了回执，这就算银货两讫了。

    再接下来费景庭又去了一趟法租界的交通银行。

    这交通银行原来在北马路，后来迁入了法租界……国内的银行都不敢开在国人自己的土地，非得跑到洋鬼子占据的租界里，可想而知这年头到底是怎么个情形。

    到了地方，费景庭掏出支票要求支取，银行很客气地请他到单间等候。过了一盏茶的功夫，经理带着两名提着大箱子的职员走进来，打开来，里面却不是大洋，而是码放整齐的银圆券。

    费景庭有些傻眼，这才知道敢情这年头交通银行能自己发行货币，其发行的银圆券面额从一元到一百元都有，种类丰富。

    这哪儿成啊？

    费景庭可是知道，不论何时大洋都很坚挺，这银圆券看着就像法币，搞不好过些年十万块都买不起一块面包。

    他提出要银元，经理很为难，表示银行里根本就没有那么多银元，而且再三强调银圆券拿出去跟大洋一样通用。

    见费景庭还不甘心，经理又劝说，说是这么大一笔钱，没哪家银行给得出这么多大洋。要是费景庭实在不想要银圆券，也可以拿着银圆券去其他银行兑换外币。

    兑换外币……行吧，总比等着银圆券变废纸强。于是费景庭从交通银行里出去，转头又去了公共租界的渣打银行，兑了一万大洋，其余全换了英镑。九万大洋，扣去手续费，换了将近一万五千英镑。

    人家银行还说费景庭运气好，赶上最近银价升值，不然九万大洋顶多能换一万四千英镑。

    从渣打银行出来，费景庭心下复杂。但不管怎么说，英镑起码到二战前都还算坚挺，就当保值了。

    忙活完一堆杂事，天色已近午时。

    费景庭找了家馆子凑合一口，便按照韩慕侠给的地址去了武馆。

    韩慕侠的武馆设在冀北宇纬路宝兴里十五号，到了地方一瞧，这武馆还真就是武馆，额匾上四个大字‘武术专馆’，仔细一瞧，这还是黎元洪写的，下面签着名字呢。

    抬脚进了门，也不见有人阻拦。进到里头才发现，这地方原本就是个四合院，进了屏门就能听到内院里呼喝声不停。

    眼见费景庭从二门进来，便有青年迎上来询问：“这位先生是打算学武？”

    费景庭道：“我来找韩师傅。”

    “那您稍等。”

    青年跑去找韩慕侠，没一会儿人便来啦。

    见来人是费景庭，韩慕侠离得老远便笑道：“费先生果然是信人，说来便来，昨日我还当费先生说的是客气话呢。”

    “韩师傅好。我这人优点不多，信守承诺算是难得的优点了。”

    “哈哈哈，费先生里面请，咱们便喝茶边叙话。”

    韩慕侠引着费景庭进到正房客厅里，便见中间是一副达摩老祖画像，下方放着一把达摩剑，左右贴着对联：“剑匣之中有龙气”“酒盅以外皆鸿儒”。

    看这对联便知道，韩慕侠绝非单纯武夫。

