    

    被姜林两拳打中了左右眼，平田七郎立刻就变的像国宝大熊猫一样。

    “八嘎！”

    “姓姜的，你这个混蛋！”

    平田七郎在大声的怒骂着，还打算跟姜林继续打下去。

    但在酒井和子看来，平田七郎再继续打下去，只能是自取其辱，被姜林揍的更惨而已。

    所以酒井和子直接按铃，宣布平田七郎输了这场打擂。

    平田七郎在平田健身中心的积分榜上排名第一，是平田健身中心许多会员的偶像，但没想到在他却输给了带着吕洞宾面具的姜林，而且还输的如此狼狈。

    这让平田健身中心的许多会员甚为惊奇，对带着吕洞宾面具的姜林感到很是好奇。

    究竟是一个什么样的人，才能打败平田七郎，在平田健身中心赢得六千四百积分？

    要知道，平田健身中心的六千四百积分，差不多相当于三十万，广市的许多白领，一年都赚不到这么多钱。

    带吕洞宾面具的这位，用了不到两个小时的时间，就赚到了价值三十万的积分，真是让人羡慕。

    而就在擂台下众人羡慕的眼光之中，姜林走下了擂台，把吕洞宾的面具还了回去。

    等到姜林出现在平田健身中心的休息区之时，时间已经接近了四点钟。

    辅导员罗莎，叶佳宁，陈三两这帮人都在休息区坐着，见到姜林走了过来，郑世强和赖光明这两个第一时间迎了上去。

    “老大，你刚才在擂台上好帅啊！”

    郑世强一脸殷勤的道。

    “老大，平田七郎刚才用的忍术你是怎么破的啊？”

    “有空的时候可以教一下我吗？”

    “我可不想在平田七郎这孙子的手下吃亏！”

    赖光明同样一脸殷勤的对着姜林道。

    姜林笑了笑，并没有说什么，这时罗莎笑吟吟的走到了姜林的面前。

    “姜林，你要是能赢了周龙，那你就会有好几十万的收入，晚上是不是应该请我们去白天鹅餐厅搓一顿啊？”

    罗莎此言一出，立刻得到了所有人的响应，就连赖光明都在那里起着哄道：“老大，虽然我有权力让白天鹅餐厅免单，但下一场你要是赢了，今晚在白天鹅的这顿饭，我可是不会给你免单的。”

    而就在这帮人正闹腾着之时，一辆金色的宾利停到了平田健身中心的停车场。

    周龙从副驾驶位置走了下来，一名年龄在四十多岁，表情很是严肃，看上去有些古板的中年男子从驾驶员的位置走了下来。

    两个人从停车场走了出来，一边走着，这名中年男子一边对周龙说道：“少主，我们周家和姜家是世仇，你是我们周家之龙，绝不能输给姜家之子！”

    周龙闻言满不在乎的道：“七叔，难道你还不了解我吗？”

    “除了姚家和秦家的那两个之外，在同龄人之中，有谁有资格做我周龙的对手？”

    “姜家之子，既然遇到了我周龙，那他注定了就是一个会被我踩在脚下的悲剧角色！”

    两个人说话之间已经走进了平田健身中心。

    当周龙表明身份之后，酒井和子立刻做出了安排，把周龙和姜林的这场擂台赛安排在了一号擂台。

    本来平田七郎是打算见一下周龙，和周龙拉一下关系的，但被姜林打肿了双眼之后，平田七郎就只能取消了计划。

    在做好了安排之后，酒井和子把周龙和他七叔带到了休息区。

    周龙一眼就看到了姜林和叶佳宁这帮人，见叶佳宁竟然来了平田健身中心，摆明了是站在姜林一边，周龙顿时就妒火中烧，只恨不得立刻打败姜林。

    “姜林，在平田健身中心打擂，就得按照平田健身中心的规矩来。”

    “我的会员卡里有五千积分，你要和我打擂，同样也得有五千积分。”

    “如果你连这点儿积分都没有，那只能说明你没有资格跟我上擂台！”

    拿出了平田健身中心的会员卡，周龙盛气凌人的对着姜林道。

    而见此情形，姜林把他的会员卡也拿了出来。

    “不好意思，我的这张会员卡里有六千四百积分，如果按照平田健身中心的规矩，你是没资格跟我上擂台的。”

    按照周龙的了解，姜林的爷爷奶奶不知去向，他的身上根本就没有多少钱，所以他才在平田健身中心充了五千积分，打算用这种方式来刁难一下姜林，恶心一下他。

    可是姜林的会员卡里竟然有六千四百积分，这让周龙就有点儿凌乱了！

    姜林他那来的这么多积分？或者说，他那来的这么多钱充积分？

    难道姜林的钱，是叶佳宁给的？或者说，是他宿舍的那几个家伙给的？

    周龙产生了许多想法，不太相信姜林的会员卡里有那么多积分，酒井和子在这时却替姜林做起了证明。

    “周先生，姜先生的卡里确实有六千四百积分。”

    “这六千四百积分，是他之前连胜了五场擂台赚到的。”

    酒井和子此言一出，周龙的那位七叔，看着姜林的眼神就有些凝重了。

    能在平田健身中心连胜五场，赚到六千四百积分，在某种程度上来说，姜林在平田健身中心，已经没有对手了。

    看来这位姜家之子，并不像他的相貌一样那么平凡而普通。

    不过话说回来，姜家每一代的人看上去都不起眼，但姜家的所有人，却都不是普通人物！

    尤其是上一代的姜家之主，姜林的父亲，那可是镇压了一个时代的绝世牛人！

    而就在周龙的七叔产生了这些念头之时，周龙却满不在乎的看了一眼姜林。

    “能让你连胜五场，赚到六千四百积分，那只能说明你之前所遇到的对手，全部都是废物！”

    “待会儿你就会知道，做我的对手，是一件多么痛苦的事情！”

    一脸傲然的说出这话之后，周龙把他的会员卡丢给了他七叔，然后直接向一号擂台走去。

    酒井和子听到周龙这话，忍不住的向平田七郎办公室所在的方向看了一眼。

    如果输给姜林的，都是废物的话，那平田七郎也是废物吗？

    而就在酒井和子产生了这个念头之际，周龙的七叔把会员卡递给了她。

    “和子小姐，给这张卡里再充一千四百积分进去。”

    酒井和子什么话都没有说，从周龙七叔的手里接过了会员卡，充了一千四百积分进去，这样一来，周龙就拥有了和姜林打擂的资格。

    片刻之后，姜林又带上了吕洞宾的面具，走上了一号擂台。

    “周龙，你是周家之龙，是要带领着我们周家走向辉煌的人物，这一战，我绝不容许你输！”

    看着姜林和周龙站在了擂台上，周龙的七叔用只有他自己能够听到的声音说道。

    而就在这时，一个温柔而又妩媚的女声突然传进了他的耳中。

    “周贵，我很有必要提醒你一下，孩子打架，大人可不许插手哦！”

    “你要是敢插手，我会让你很难堪！”        

