    第31章 夏日祭の演唱

    “啊？夏日祭？就在今晚吗？”修川泽一脸懵逼的看向一旁的凌波零。

    凌波零淡淡的说道：“你已经好长时间都没来学校了，不知道也正常……一个星期前班长就已经跟我们说过了，让我们每个同学自己或者组队准备个节目。”

    桐木光也是一脸无奈，“我其实叫剑介和冬二那两个家伙告诉你了的……不过看样子他们俩应该是把这件事忘在脑后了。”

    “节目啊……”修川泽沉吟一下，然后看向凌波零，“你准备了什么吗？”

    “别打凌波同学的主意了！”桐木光气鼓鼓的说道，“凌波同学要参演我们的话剧……她答应我要扮演女巫的。”

    “这样啊……”修川泽挠挠头，“那我在去问问真嗣和明日香吧。”

    凌波零摇摇头，“真嗣也已经有节目了……他要读我们话剧的旁白。”

    “你可以去问问明日香啊！她也没有上报她的节目呢！”桐木光提醒道。

    “明日香啊……”修川泽想起明日香那张牙舞爪的模样，狠狠地打了个寒颤，“算了我还是自己一组吧……”

    “什么？！”修川泽的耳朵被一把揪起。

    “痛啊！”修川泽猛的一扭头，只见明日香身上几乎形成实质的怒火，“什么叫‘明日香还是算了’？本公主就这么被你嫌弃吗！？”

    “没……没有。”修川泽讪笑着，“就是觉得在下才疏学浅配不上和您同台表演罢了。”

    “这还差不多。”明日香松开了手，“不过我确实已经打算自己参加晚会了，我打算自己唱歌，正要交节目呢，你还是自己想办法吧。”

    “那简直太好了……”修川泽小声嘀咕。

    “什么？”明日香眯眼。

    “我说这节目太弔了！”修川泽赶紧改口。

    桐木光微微一笑，“好啦，你们两个别耍活宝了，修川你想没想到要怎么办？”

    修川泽摸了摸鼻子，“那……我也上去唱两首歌吧……话说，学校有没有吉他？”

    “嗯……吉他的话，音乐教室里应该有，你需要的话可以写张申请表提交一下就能用了。”

    “好吧。”

    修川泽在最后一节课的课间想了想要唱什么歌。

    很快就到了晚会的时间，同学们很快把舞台搭建好。

    凌波零参演的话剧是一个骑士与公主的古典话剧，凌波零饰演的女巫将要调配出一瓶致命的毒药，让两位决斗的骑士的败者喝下，胜者将要迎娶桐木光饰演的公主。

    那老套的剧情和酸倒牙的台词，如果不是凌波零参演的修川泽绝对看都懒得看一眼。

    接下来是相田剑介的图集播放，是剑介平时拿相机记录下的各种景色和日常。

    凌波零换掉服装后坐到了修川泽旁边，当两人看到在教室里牵手的一张照片后凌波零羞红了脸低着头。

    修川泽目瞪口呆，因为凌波零的缘故，所以他还没打算在学校里公开两人的关系，所以这张照片是怎么来的？

    “擦，草率了！”

    修川泽摇摇头，感受着周围人投来的异样的目光摇摇头。

    然后是明日香的独唱，是一首旋律优美的独唱，作为助阵外援班长桐木光被她拉着在明日香后面弹奏钢琴伴奏，虽然没几个人能听懂德语，但是因为明日香优美的嗓音仍然收获了热烈的掌声。

    一曲唱完，明日香下台的时候走到修川泽身旁挺了挺发育还不完全的胸脯，好像在向他示威。

    修川泽哑然失笑。

    “好的，那么，最后一个节目是，修川泽同学的独唱！”

    桐木光微笑着看向修川泽。

    凌波零在修川泽起身的时候轻轻鼓了鼓掌，小声道：“加油，修川！”

    修川泽嘿嘿一笑，大步流星走上舞台，从后台取过吉他放到了钢琴旁边，然后坐到了钢琴前的凳子上。

    他深吸一口，全场寂静下来，等待着他的表演。

    修川泽吐出一口浊气，开始弹奏钢琴。

    舒缓的前奏声响起，同学们好奇的正大了眼睛，一般人除非对自己的实力有绝对信心，否则都会选择一首较为大众的歌曲演唱，但是修川泽弹奏的前奏他们却从来没听过。

    突然间，原本舒缓的前奏骤然变得激昂起来，一股千军万马般的肃杀之气迎面袭来，众人仿佛听见了战场上战车烈马迎风而立，满天的黄沙拂过军旗和长戈，两军对垒，一场厮杀蓄势待发。

    然而，激昂的旋律一顿，修川泽那因为长期吸烟而变得雄浑沙哑的嗓音响起。

    “不——是英雄——”

    “不——读三国——”

    “若——是英雄怎么能不懂寂寞——”

    急促而激荡的钢琴弹奏声响起。

    “独自走下长坂坡

    月光太温柔

    曹操不啰嗦一心要拿荆州

    用阴谋阳谋明说暗夺的摸”

    钢琴弹奏声再次一顿。

    所有人都屏住了呼吸，凌波零睁大了眼睛，碇真嗣也不由得弯下了腰。

    明日香瞪大的双眸中有一丝异样的神采。

    激昂的钢琴弹奏声和修川泽沙哑且高昂的声音同时响起。

    “东汉末年分三国烽火连天不休”

    “儿女情长被乱世左右”

    ”谁来煮酒——”

    “尔虞我诈是三国说不清对与错”

    “纷纷扰扰千百年以后——”

    “一切又从头！”

    钢琴声重重一顿，全场寂静下来。

    所有人都深深呼了一口气。

    虽然他们听不懂歌词，但仍然感受到了那股兵荒马乱、战火连天的气势。

    凌波零眼中仿佛有小星星在闪动。

    修川泽也是长长的出了口气，然后拿起吉他，点……点了根烟？

    在全班同学的观演下点烟，也就修川泽干得出来了。

    深深吸了口烟，修川泽开始拨动吉他弦。

    又是无比舒缓的前奏。

    “我看着天真的我自己”

    “出现在没有我的故事里”

    “等待着我的回应”

    “一个为何至此的原因……”

    又是熟悉的重拍停顿。

    然后就是修川泽那沙哑又无比富有冲击力的嗓音。

    “他明白”

    “他明白”

    “我给——不起——”

    “于是转身向山里走去——”

    “他明白”

    “他明白”

    “我给不起……”

    原本宣泄般的节奏又低沉下来，伴随着修川泽仿佛哭腔般的颤音，所有人的情绪都被牵动起来。

    “于是转身向大海走去……”

    然后是短促而极有穿透力的低吟。

    “殆尽温度的高岗

    对试探回以凝望

    当黑暗掀翻烛光

    你是藏还是不藏

    所爱隔山海茫茫

    为只为一声回响

    自己和镜中对抗

    赢不回诗和远方

    任世故欲盖弥彰

    他奋力撕掉伪装

    转身间对视过往”

    急促的伴奏突然舒缓起来，然后再次重重一顿，那重拍弹弦似乎敲击在了听众的心脏上一般。

    “他明白——我给不起——”

    “于是转身向大海走去……”

    同学们包括凌波零、碇真嗣和明日香在内，都没有从震撼中回过神来。

    他们呆呆的看着聚光灯下的男人。

    此刻，仿佛他就是天地间唯一的主角。

    修川泽清了清嗓子，“接下来还有一首歌，是我特别要送给凌波零同学的。”

    凌波零的脸瞬间变成了蒸熟的大虾，头顶似乎还有蒸汽冒出。

    “哇哦——”同学们都开始起哄。

    明日香咬了咬嘴唇，神色复杂的看向了凌波零。

    修川泽没有管那么多，开始弹奏吉他。

    “阳光放弃这最后一秒

    让世界被黑暗笼罩惩罚着人们的骄傲

    我忍受寒冷的煎熬

    和北风狂妄的咆哮对命运做抵抗

    这是无法避免的浩劫

    不论你以为你是谁

    任何事物任何一切”

    修川泽目光看向凌波零。

    后面这一句他特意用上了日语。

    “ああ、親愛なる悲しいことに、（亲爱的别难过）

    私の手をしっかり握って、（只要紧紧抓住我的手）

    地球が滅びた後、（地球毁灭了以后）

    私はまだあなたを愛して天の高さを知らない、（我仍爱你爱的不知天高地厚）

    あなたのために新しい宇宙を再建して、（为你再造一个新宇宙）

    不滅の身不滅の優しさを愛しています（不死之身不死的温柔）”

    修川泽深情的看向凌波零，凌波零听懂了歌词。

    哪怕世界毁灭，只要抓住我的手，我亦会在废墟上用世界的灰烬为你创造一个新的世界。

    “我即为救赎”

    “悲しみを抱えて振り向かないで、（撑着悲伤不回头）

    今あなたが止められない涙を感じて、（却感到你此刻停不了的泪流）

    愛だけが永遠に不滅で（唯有爱才能永垂不朽）

    あなただけが私を取り戻すことができます（唯有你我才找回我）”

    修川泽唱完，深深鞠了一躬，然后下台坐回凌波零身旁。

    凌波零此刻眼眶无比湿润，修川泽微微一笑，轻轻握住了她的手。

    “还记得我说过的吗？我们的约定。”

    “记……记得……”

    “我会一直给予你这份温暖……即使世界毁灭……”

    修川泽含情脉脉的看着凌波零，“我也会……一直陪着你！”

    “嗯！”凌波零擦了擦眼睛，强忍着不让情绪崩溃。

    碇真嗣看着两人，满脸羡慕。

    “真好……”他低声自语道。

    明日香紧紧攥着拳头。

    她的风头又被修川泽抢走了。

    凭什么……凭什么他可以享受所有人的关注……

    凭什么……凭什么他可以这么优秀……还可以一脸无所谓的样子？

    凭什么……

    明日香感觉自己被修川泽打击的体无完肤，那可笑的自尊心已经支离破碎。

    “修川泽……你真讨厌！”

    明日香捂着脸跑向洗手间。

    修川泽神色复杂的看着明日香的背影。

    他大概知道怎么回事……但是无能为力。

    太要强只会固步自封，内心有枷锁的人看什么都是囚笼。

    凌波零捅了捅修川泽，仿佛在询问他怎么回事。

    修川泽苦笑一声，“可能是……伤到她的自尊心了吧？毕竟之前我不愿意和她组队……”

    凌波零十分善解人意的示意修川泽去安慰一下明日香，修川泽有些犹豫，凌波零向他投来安心的目光。

    “没事的，修川，去看看她吧。”

    犹豫再三，修川泽还是起身走向了洗手间。

    ?  ?歌词不占字数……3300大章……设备没电了家人们，明天还有个讲座……剩下的明天有时间再更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

