
秦阳开着车子，行进在漫漫沙漠之中，心情有些紧张，可是坐在后排的萨麦尔心情却似乎非常愉快，不仅姿态很轻松，甚至还吹起了口哨。

秦阳从后视镜里看了看萨麦尔，苦笑道：“你这样子，看起来不像是深入虎穴，而是去参加美女的约会……”

萨麦尔笑道：“冒险活动，原本就是危险和刺激并存，你不要光想着危险嘛。”

秦阳反驳道：“我可不想过刺激的生活，我宁愿在家无聊的去约会撩美女……”

萨麦尔哈哈一笑：“你身边美女不少，正牌女友一个，想必也有情.人不少吧。”

秦阳略微有些尴尬：“你一个巅.峰强者，关心这些琐碎小事，有意思吗？”

萨麦尔挥了挥手，似乎感受一下沙漠里的热风：“巅.峰强者也是人，也有人的七情六欲，这不很正常的吗？你还没回答我呢，有没有你的情.人啊？”

秦阳皱了皱眉头，没回答。

虽然此刻和萨麦尔并肩作战，似乎看上去并不是敌人，但是秦阳却下意识的不想让萨麦尔了解太多的情况，尤其是自己亲密的人，知道得越多，要对付自己也就越容易，或者说，制约这个词比较合作，毕竟对付的话，他直接收拾自己就可以了。

萨麦尔估计是真闲得无聊，靠在后座上，也不管秦阳回答没回答，自顾自的说道：“嗯，李思琪应该是，就算不是，肯定也是有着很亲密的关系，她可从来不拍吻戏的，可是却和你拍了吻戏还毫不顾忌……”

“文雨妍？应该不是，她应该也有些喜欢你吧，不过她和你的正牌女友韩青青认识，她这样的性格，家世，不大可能当一个见不得光的情.人……”

“还有谁，哦，你的那位老师，中途离职，好像也是因为你，最后进了一家慈善机构工作，那也是你出钱办的吧，说起来，你小子心地倒是挺善良啊，不吭声不出气的做好事。”

秦阳咬紧了牙，冷冷的回答道：“你把我身边的人调查的这么仔细，会不会对我太过重视了？”

萨麦尔回过头，看着秦阳那冷峻的脸色，摆摆手笑道：“你不要紧张嘛，那是之前我让人简单调查了一下，毕竟我要信任你，要用你，也得了解下你是什么人不是？我可没想过要用你身边的人来威胁你，就算要威胁，我直接威胁你不是更好吗，好歹我也是个巅.峰强者，不至于干抓人家属威胁人的事情好吧？”

秦阳听萨麦尔这么一解释，原本冷峻的神情也松缓了下来，因为萨麦尔说得确实是事实，就比如之前的索命金带。

他根本用不着去威胁别人，直接威胁自己就好了，威逼利诱，自己为了活下去，没有逼到活不下去，终归还是会屈服的。

秦阳放缓了语调：“当老板的，还需要这么在乎员工的生活吗？”

萨麦尔笑笑：“你可不是一个普通的员工，虽然我也不是找不到其他的精神力修行者，但是那些人往往一个个都心思阴暗，我很不喜欢，估摸着也是窥伺人内心太多，导致自己也变得扭曲了。”

秦阳撇撇嘴：“这么说，你找上我，便是因为我阳光，外向，充满同情心了？”

萨麦尔嘿嘿笑道：“能力自然是最重要的，你虽然年轻，但是你在精神力修行方面的能力可是一点都不低，甚至可以和一些老家伙相提并论，我不是说过嘛，我们或许会成为合作伙伴，那就早一些开始合作呗。”

秦阳微微侧目，看向反光镜：“我们现在难道不是从属关系吗？”

“当然是合作关系啊，我不是给你说过吗，只要这次顺利完成任务，我便会想办法让你实力提升，嗯，跨越到通神没问题，这本身就是一种交易，交易本身就是合作嘛，你给我什么，我给你什么，很公平，是吧？”

萨麦尔笑了笑：“又或者，你了解到我们要对付的人，知道自己要冒的风险，觉得自己得到的东西太少了，想要加价？”

秦阳摇头：“这酬劳也不算少了，多少人一辈子都无法突破卡在瓶颈，我虽然觉得我不至于这么惨，但是总归不可能像你所说这样短期飞升。”

萨麦尔满意的点头：“你能这样想就好，其实对你吧，也有一个问题，对于别人，我可以随口说给你一亿或者几亿酬劳，人家对我感恩戴德，敢直接拼上性命，可是你这小家伙太有钱了，钱对于你来说只是一个数字，你也不可能为钱去卖命，所以这酬劳嘛，还真不好算。”

秦阳苦笑：“看来有时候有钱也是一种错误了？”

萨麦尔哈哈一笑：“你放心，事情顺利成功后，我会看收获如何，如果很ok的话，我会再给你考虑一些的，不会让你吃亏的。”

秦阳忍不住好奇的问道：“我一直就想问，你对付涅的出发点是什么？为了利益，为了恩怨，又或者，其他？”

萨麦尔笑笑：“你猜呢？”

秦阳摇头道：“这个我怎么猜得到，不过我觉得单纯为了利益的可能性比较小，要说钱，你富可敌国，根本就不差钱，没必要为了钱得罪涅，毕竟毁了他一个基地，那他之后肯定会报复你啊。”

“难道是你和涅某个高层甚至是涅的老大结过怨，所以你找机会报复他，出于一种我不在乎我得到多少，我就想看你痛心样子的心情？”

“反正你们这样的巅.峰强者，除开有限的能够杀死你们的方式，不管怎么作，谁还能杀死你们呢？”

萨麦尔没回答秦阳的问题，反而赞道：“对啊，你说的很对啊，像我们这样的人，不管怎么作，只要不是被人直接坑到死，那怎么都死不了啊，所以怕啥呢，折腾呗，造作呗，生命在于折腾，生命不止，折腾不息！”

秦阳没好气的回答道：“你是大佬，别表现得像个中二少年一样好不？”

萨麦尔懒洋洋的回答道：“没，我只是觉得你说到根子上了啊，人活着，总是要找些事情来折腾下，哪怕这个事情会让自己更痛更苦更累，哪怕他知道，该折腾他还是会去折腾的……”

ps：

烧到傍晚终于退了，但是整个人发软，没电的感觉，努力写第三章，希望能写出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50937889"  chaptername="第二千二百七十一章  生命在于折腾">加入书签</a>
</div>
