    “有趣，有趣，陆玄兄弟这个性我喜欢。”

    鹿无忧见状却是爽朗一笑，随后也快步跟了上去。

    “怎么你也过去凑这个热闹，小心被天琅宗的人打。”

    上官绫赶忙跟上。

    “这人是哪个陆玄？”

    “有点像。”

    很快，脚步匆匆的陆玄，就引起了四周考测弟子的注意。

    “是那个陆玄！”

    “拔出朱雀剑的那个？”

    “对，就是他。”

    在众人的议论声中，陆玄脚步不停，依旧飞快地朝那林非烟走去。

    “哼，原来也不过是一个好色之徒。”

    不远处，原本正在打量着陆玄几人的许明月，在看到陆玄径直朝那林非烟走去时，陡然嘴角翘起，冷哼了一声。

    “本就是个上不了台面的登徒子，看到美貌女子就走不动道”

    一旁的许符赶忙落井下石。

    “考测就要开始了，别管闲事。”

    许无缺只是皱眉闷哼了一声。

    而那天琅宗的众弟子，此时也都注意到了陆玄，几名男弟子皆是对他投去了不善的目光。

    “哪来的不识趣的东西，居然赶来打搅林妹妹。”

    一名身材高大的天琅宗男弟子走上前，将林非烟拦在身后，一只手已经放在了腰间的佩剑上。

    “赵师哥。”

    林非烟拍了拍那天琅宗男弟子的肩膀，随后继续语气淡漠地问道：

    “那人就是陆玄对吗？”

    “跟画像上很像，应该就是他。”

    那赵师兄点了点头。

    陆玄的名字，他们昨天听了无数次，还见过了几张画像。

    “那就好。”

    林非烟点了点头，随后继续道：

    “雪凝师姐今早拜托我警告此子一声。”

    那赵师兄听到这话，随即一脸恍然道：

    “师妹不说，我倒是忘记了。”

    说完，他便让开了身形，让林非烟站在自己前面。

    而陆玄此时刚好走到了几人跟前。

    “你便是陆玄？”

    林非烟语气冰冷地向陆玄问道。

    突然被叫住了陆玄，收回了看戏楚芊芊的目光，将视线落到了林非烟的身上。

    “我是。”

    他点了点头，有些好奇地向林非烟问道：

    “有事吗？”

    听到这一声，天琅宗弟子纷纷发出一声嗤笑，暗道这厮脸皮真厚，你明明就是来找非烟的，却还要装作一副路过偶遇的姿态。

    林非烟听到这话有些不悦地皱了皱眉。

    “吴师姐让我提醒你一声，若你今夜能主动去找吴家认错，你先前的所作所为，她可以既往不咎。”

    她耐着性子，说完了吴师姐交代的事情。

    “吴师姐？吴雪凝？”

    陆玄想到上官绫跟鹿无忧昨晚提起的那个名字。

    “吴师姐的名讳，也是你能叫得的？”

    不等林非烟回答，那赵师兄便抢先呵斥了陆玄一句。

    “知道了。”

    陆玄急着去找芊芊，也懒得跟这些人啰嗦，匆匆地点了点头，随后继续迈开步子。

    “既然知道了，那便请回……”

    林非烟刚想让陆玄走开，可话还没说完，就只见陆玄径直从她身旁走过，看也没看她一眼。

    “芊芊姐”

    在林非烟的愕然目光之中，陆玄快步走向一名正在调整弓弦的女子，并挥手向她打招呼：

    “他……不是……来找我的？”

    林非烟那种雪白俏丽的脸，刷的一下绯红一片，双眸之中迸射出一道无名怒火。

    不只是她，周遭的天琅宗弟子也都是一脸的愕然。

    他们这还是第一次见到一个男子，在面对自家小师妹时能如此的面不改色。

    “那是楚家的楚芊芊吧，难道说，小玄子上次说的那个朋友，就是她？”

    在看到陆玄跟楚芊芊打招呼之后，那上官绫一下子反应了过来。

    “应该是了，不过看起来，我们小看了陆玄兄弟的定力。”

    鹿无忧又是爽朗一笑。

    ……

    再说楚芊芊。

    “陆……陆玄？”

    楚芊芊显然没料到，陆玄会这般直接地来跟自己打招呼，一下子有些惊慌失措。

    “我就是来打一声招呼。”

    陆玄笑了笑。

    “嗯！”

    楚芊芊红着脸点了点头。

    不知道为什么，明明有很多话想说，但真要见到陆玄时，她却一句话也说不出来了。

    “谢谢你芊芊。”

    陆玄认真地道了一声谢。

    如果不是楚芊芊，他肯定会错过千府岁试报名的时间，而且要是没有芊芊给的骤风步，他当初甚至极有可能斗不过陆家老祖。

    “不，不用。”

    楚芊芊用力摇了摇头。

    “芊芊！”

    就在这时，一个气质有些冰冷的男子，来到了楚芊芊的身侧。

    “考测马上开始了，你还有心思跟一个外人在此闲聊？”

    男子瞥了陆玄一眼，随后语气冰冷地向楚芊芊质问道。

    这男子，陆玄自然是认识的。

    楚芊芊的二哥，楚沂南。

    楚家除了芊芊之外，天赋最好的一名斗者，不过跟楚芊芊的随和开朗相反，他个性傲慢阴冷，眼高于顶，非常看不起陆玄这种小地方出身的修炼者。

    “芊芊，回头见。”

    陆玄没看那男子，只是笑着冲楚芊芊笑了笑，他不想看到芊芊为难。

    “等等！”

    陆玄才刚转过身，那楚沂南忽然一把叫住了他。

    “有何指教？”

    陆玄转头不卑不亢地迎着那楚沂南的目光看了过去。

    “离芊芊远点，你不配！”

    楚沂南像是要用眼神杀死陆玄一般，死死盯着他。

    “二哥！”

    楚芊芊有些恼火地拉住楚沂南的胳膊。

    “放开！”

    楚沂南冷哼了一声，一把甩开，然后继续盯着陆玄，似是在等待他的回答。

    陆玄见状，眉头一拧。

    这楚沂南个性，陆玄是了解的，所以他并没因为那句“你不配”而感到恼火。

    真正让陆玄感到恼火的是，这楚沂南对待楚芊芊的态度。

    “我配不配，轮不到你来说，因为你没那个资格。”

    陆玄冷冷看向那楚沂南。

    “什么？”

    楚沂南的眼神一下子由鄙夷变作了愤怒。

    “二哥，你莫要在这里闹事。”

    楚芊芊有些着急了，再次用力抱住楚沂南的胳膊，同时不停地用眼神示意陆玄快走。

    陆玄见状，眼神随即重新柔和了起来，他淡淡地看了那楚沂南一眼，随后语气平静地道：

    “想教训我，先拿下这轮的魁首再说吧，不然你真的不配，毕竟我已经有一个魁首在手了。”

    说完这话，陆玄转身就走。

