
踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

原本自己进入庄园后，还琢磨着要去什么地方找到血鹰、冰鹰他们这些人，可没想到他们居然就被关在这个教堂中。

教堂里这个铁笼子外，还堆放着很多墨绿色的武器箱和弹药箱。

从这些箱子外喷印的白色英文，这些弹药箱中甚至有些出自于美国军方。

美国军方，是这个世界上最大的军火商之一。

没有官方背景做军火生意叫“军火走私”，但是美国佬对外出售军火，那叫“军售”！

本来叶萧还想着，班迪波在自己庄园中建造这么个教堂，是用来做礼拜，进行祷告的。

可是在看到教堂里的东西后，叶萧才明白，什么叫做“挂羊头卖狗肉”。

这个教堂里连一张做礼拜、进行祷告的桌椅都没有，除了教堂正前方的耶稣像外，整个教堂里，没有什么东西跟这个教堂中十字架有关系。

叶萧没有在窗沿上做过多的停留，攀着教堂屋檐，爬上屋顶。

教堂屋顶上，狙击手还在原来的位置趴着，根本没有意识到危险正在向自己靠近。

推动右手食指控制指环上的银色鹰首装饰，弹出袖剑，向趴在屋顶上的狙击手摸去。

“哈……欠……”

反器材狙击步枪背后的狙击手打了个哈欠，而在他打完哈欠，把嘴合拢的时候，叶萧左手猛地探出，一手捂住他的嘴，右手手腕下的花纹钢袖剑从他的后脖处刺入。

在花纹钢袖剑刺穿狙击手脖子的刹那，狙击手的眼睛猛地瞪大，眼睛中充满着恐惧和震惊。

狙击手身体拼命的挣扎着，但是他的后背被叶萧用膝盖顶住，他的挣扎起不到任何的作用。

他想要喊叫，可是嘴巴却被叶萧捂住，喊不出任何声音来。

“嗤嗤嗤……”

鲜血从狙击手的脖子中喷涌而出。

狙击手的瞳孔开始放大，眼睛中的生命光彩逐渐退去，变成死亡的灰白色。

膝盖下，狙击手的挣扎越来越无力，直到完全不再动弹，叶萧才松开捂着狙击手嘴巴的左手，并且从狙击手的脖子从拔出了袖剑。

夜色下，挂着血珠的花纹钢袖剑，显得诡异无比。

架在教堂屋顶上的，是一支巴雷特M82A2反器材狙击步枪，标志性的箭型制退器，散发出死亡的冰冷。

巴雷特M82系列反器材狙击步枪，算得上是世界上最出色的反器材狙击步枪之一。

从第一支M82反器材狙击步枪诞生到现在，已经有20多年的时间，还在世界很多军队、武装组织、佣兵团里的服役。

叶萧检查了一下屋顶上这支巴雷特M82A2反器材狙击步枪枪膛中的子弹，常规的钢芯弹，但即便是最常规的钢芯弹，打在人身上照样是分尸的效果。

叶萧把将这支巴雷特M82A2反器材狙击步枪背到身后，放轻脚步走到屋檐边，尽量不让自己的脚跟教堂屋顶发出声响来。

教堂的屋顶是倾斜的，从狙击手身体中流出来血顺着教堂屋顶流淌到屋檐边，滴落下去。

教堂门口站着两个拿着MP7A1冲锋枪，穿着黑色西装的黑手党成员。

从屋顶滑落下去的鲜血，正好滴落在站在教堂门口左侧那个黑手党成员的肩膀上。

感觉到有东西滴落在自己肩膀上，那名黑手党成员下意识的用手在自己肩膀上摸了一下，就着从庄园内的灯光朝着自己的手看去。

看到自己手掌上嫣红的血迹，这名黑手党成员顿时大惊失色，抬头往头顶上方看去。

出现在他视野中的，是一双眼睛，一双冰冷无情的眼睛，以及两把在夜色下散发着致命寒光的花纹钢袖剑。

这名黑手党成员刚想要举起自己手中的MP7A1冲锋枪，对着站在屋顶上叶萧射击，叶萧从屋顶上一跃而下，左手的袖剑在空气中划出一道银白色的锋芒，笔直穿过这个黑手党成员的脖子。

咔嚓！

叶萧膝盖重重的撞击在这名黑手党成员胸口，将他肋骨撞断了一二三四五六根，被撞断的肋骨，反折刺进他的心脏中。

就算叶萧左手腕下的花纹钢袖剑没有能刺穿这名黑手党成员的脖子，这些反折的肋骨也能要了他的命。

从教堂门口左侧的黑手党成员发现自己肩头的血迹，抬头发现站在屋顶上的叶萧，到叶萧一跃而下，一剑刺穿他的脖子，这一切发生在电光火石之间，以致于，站在教堂门口左侧的黑手党成员脖子都被刺穿了，门口右侧的黑手党成员才反应过来。

可是就算他有所反应，也改变不了什么，改变不了跟他自己同伴一样的下场。

叶萧右脚在地上一踏，身形一闪冲到教堂门口那名黑手党成员面前，右手推向那名黑手党成员心脏的位置。

这一招并不是“螺旋刺”，可是却跟“螺旋刺”一样致命。

在叶萧右手按在自己面前黑手党成员心口的瞬间，右手腕下的袖剑猛地弹出，从他第二和第三根肋骨之间穿过，笔直的刺进他的心脏中。

人的心脏就算是受到致命伤，人也不会立刻死亡，还会有机会扣下武器扳机，或是发出最后一击，或是利用枪声进行示警。

叶萧清楚的明白这点，所以不会给对方这样的机会。

左手挂着血珠的花纹钢袖剑紧跟着刺出，刺进对方的脖子中，将他已经到了嘴边的示警之声，封锁在他嘴里。

“咳！咳！咳！”

这名黑手党成员双目圆睁，眼珠几乎要从眼眶中瞪出来，张大着嘴向后倒去。

叶萧拨动控制指环上的银色鹰首装饰，收回双手手腕下的花纹钢袖剑。

教堂门口右侧这名黑手党成员捂着自己的脖子，靠在自己身后的墙壁上，滑坐到地上。

墙壁上，留下一道长长的拖拉状血迹。

“外面发生了什么事情？”

教堂内传来一声询问声。

虽然自己的刺杀动作已经很轻，而且动作也足够快，但还是造成了一些动静，引起了教堂内武装人员的注意。

叶萧没有说话，正对着教堂门口站立，卫衣帽子下，漆黑的瞳孔中散发出致命的寒芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44463126"  chaptername="第469章  刺客之剑（中）">加入书签</a>
</div>
