    知恩酱换上了她的小熊拖鞋，然后来到了王太卡身边。

    　　王太卡用脚一拦，说道：“才发现我这个拖鞋，居然比你这个大这么多啊！”

    　　知恩酱则是一下子坐到了王太卡身边，然后伸个懒腰：“好累啊！”

    　　王太卡看着一回到家就像一团没骨头的肉肉一样瘫在沙发上的知恩酱，拍了拍脑袋，开玩笑道：“怎么突然心情又糟糕起来了！”

    　　“你敢！恐怖分子！”知恩酱用脚轻轻踹了王太卡一下，然后问道：“你不是说吃火锅呢吗？锅呢？”

    　　“额......”王太卡尴尬了。

    　　知恩酱看了看一旁垃圾桶的速食盒子，哼道：“哦，看到了。嗯，速食火锅，没有火，也没有锅。”

    　　王太卡耸耸肩，笑着说道：“其实刚刚买了好的菜来着，但是就我一个人，吃着有点浪费，就放冰箱里面了。你回来正好，吃点吧！我正好想练练我的做菜技术！”

    　　“练练？你是说练练做菜技术？”知恩酱笑了笑：“打扰了，我还有事，要走了。”

    　　“少侠留步！”王太卡拉着知恩酱：“没有你想的那么恐怖！真的特别简单的，我这个做菜，是有天分的！”

    　　知恩酱一副不相信的样子。

    　　“对了，你不是说要去别的地方拍摄吗？怎么今天回来了？”王太卡问道。

    　　“哎一古，别提了。飞机取消了，所以改签了明天的。所以我今天就在机场一日游了。”知恩酱拍了拍一旁的小行李箱：“明天才走呢。”

    　　“哦，那挺好！”王太卡笑着站起身，拉着知恩酱：“来吧，给我打下手，我试试做菜。”

    　　“你是认真的啊？”

    　　“当然了！我要开始往居家好男人的方向前进了！”王太卡笑着要拉知恩酱，然后又顿住了：“算了，你这么累了，还是歇着吧！我自己去弄。”

    　　“心疼我啊？”知恩酱好奇的问道。

    　　王太卡点点头：“嗯，这么个好妹妹，别累坏了！省得又说什么没人要，可怜巴巴之类的，别人还以为我天天欺负你呢！”

    　　“你不是天天欺负嘛？”知恩酱咬牙切齿的问道。

    　　“也对哈！”王太卡点点头，恬不知耻的说道：“那以后我尽量克制，绝对不欺负你！真的......除非忍不住！”

    　　“所以你会天天忍不住的？”

    　　“恭喜你，都会抢答了！”王太卡笑着说道：“去，上楼。你这身衣服这么好看，别弄脏了。上去换身舒服的衣服，我去厨房了。昨天让你白白等了那么久，今天补偿你！”

    　　王太卡说完，哼着歌去了厨房。

    　　知恩酱看着王太卡这样轻快的样子，心中的疑问越来越多！这是什么情况？虽然恐怖分子这样的变化是她想看到的，但是......怎么会这么开心呢？总得有什么起源吧？

    　　毕竟知恩酱自己还没有开启“感化恐怖分子变成妹控计划”呢！

    　　不行！自己要打探一下，看看恐怖分子脑子里面到底想的什么！

    　　王太卡此时正哼着歌，把刚刚买回来的东西往外拿。顺便从手机上查查菜谱什么的。

    　　中餐，博大精深啊！王太卡当初倒是看过宋香菜做饭的样子，忙东忙西的。不过他完全没想着学过。毕竟有宋香菜在身边，还学什么做菜啊！

    　　当时王太卡满脑子想的，应该都是在宋香菜专心致志做菜的时候，在后面偷偷给宋香菜一个拥抱。然后两个人腻在一起，摇摇晃晃的把菜弄完。

    　　不知不觉，这么多年过去了。本来还觉得人生迷茫末路的王太卡，突然之间身边有了这么一个让人喜欢到放不下的妹妹，也有了和宋香菜继续未来的一丝希望，只感觉一切都是让人期待的。生活是有温暖的，再也不会像之前那样行尸走肉了。

    　　这样......真的很好！

    　　不过......王太卡也突然想着，如果知恩酱和宋香菜在一起的话，会不会吵架呢？这算是小姑子和嫂子的关系，会有矛盾吗？

    　　应该不会吧？首先宋香菜的性格就很好，虽然对王太卡恶劣一点，嘿嘿，但是对别人都是很和蔼可亲的。而知恩酱，虽然有点小脾气，但是无伤大雅，也是很贴心的。

    　　“应该没问题......”王太卡琢磨着，然后自己都笑了：“我真是疯了，现在就想着这些。知恩酱也有嫁人那一天啊！真的是......”

    　　这时候，知恩酱换了一身衣服下楼，看到王太卡在厨房自言自语的，正好听到这一句了。

    　　我嫁人？知恩酱满头的问号，心中有些不快，问道：“恐怖分子，你在那说什么呢？”

    　　王太卡一转头，看到知恩酱依旧换上了她的可爱小怪兽睡衣，忍不住笑道：“你穿这个衣服，总让我有欺负一下的冲动。或许我前世是个奥特曼！哈哈！”

    　　“我问你刚刚在说什么！”知恩酱没有笑，而是语气有些僵硬。

    　　王太卡愣了一下，说道：“没什么啊！就是想着，你这个的性格，以后会找个什么样的男朋友。”

    　　“呵呵......”知恩酱笑了笑，但是笑的很假：“我现在还不想这种事情。”

    　　王太卡皱了皱眉：“别告诉我你还没走出来？他......”

    　　“和那个人没关系。”知恩酱不看王太卡，而是在水池旁洗手：“我不想嫁人了，不行吗？”

    　　“这叫什么话啊！”王太卡以为知恩酱在怄气，说道：“不嫁人，你还想孤单到死啊？”

    　　“孤单？所以你是想离开我对吧？”知恩酱知道王太卡不是这个意思，但是看见王太卡就是莫名的生气。

    　　“这又是哪的话？”王太卡有点混乱。他说的明明是独自一个人过的那种孤单，而不是没有朋友亲人的孤单。知恩酱现在的理解能力这么差了吗？还是自己没表达清楚？

    　　王太卡看了看知恩酱，发现知恩酱居然真的有点生气了，于是放下手中的东西，认认真真的说道：“没有啊，怎么会？可是......我早晚有一天也要结婚。而你，肯定也有这一天的啊？我能理解你这种感觉，就像我小时候幻想长大以后，一定天天看动画片，结果长大之后，我不爱看动画片了。”

    　　“你对我来说不是动画片！”知恩酱突然有些难过了。

    　　“我知道，我不是傻子。”王太卡点点头。

    　　“你......你知道什么？”知恩酱瞬间语塞了，完全不知道自己要说什么了。

    　　王太卡笑着问道：“你依赖我，而且非常的依赖我，对吧？”

    　　“什么？不知道。”知恩酱侧过头，然后又忍不住问道：“你想说什么继续说，没有人拦着你。”

    　　王太卡哈哈大笑：“其实我也很依赖你的。”

    　　知恩酱心乱了！完了完了！恐怖分子这是要表白了吗？那自己到底是直接答应呢？还是想一想再答应呢？

    　　好难选择啊！

