    病房外的走道上，冷夫人语重心长道：“爸，您真的要断了小琛的经济来源吗？云航集团那边，我有去了解过。自从小琛上任至今，集团内部一直在良性发展，而且小琛还拓展了国外的联合运营业务，给集团公司带动了经济效益。您突然收走他的权利，我担心公司……”

    “云航集团，我会让小汐成为新任总裁。”冷炎廷淡淡地应道。

    冷夫人却不满：“爸！小汐前些天过来执意拒婚，您怎么还……”

    “云航集团是我买下的，股权在我手上，谁当这个总裁都无关紧要。重要的是，我要让小琛明白。他的一切衣食住行，是谁给予的！”冷炎廷气恼道。

    冷夫人叹了口气：“爸，其实您已经在心底成全了他们对吗？”

    “成全？怎么可能了！”冷炎廷恼怒，“反正，秦念夏那女孩子也活不长。”

    冷夫人诧异：“活不长？什么意思？”

    “算了，你不知道也好！不过，你觉得，秦念夏那女孩子，所说的话，是真的吗？”冷炎廷语气悠长地问。

    冷夫人感叹道：“真的也好，假的也好。她终究是住进了您那小曾孙的心。您又不是不知道，小沉当年有多爱以沫，如今小琛就有多爱这个女孩了。可能，遗传了他父亲吧！一生只钟情一个女人。”

    “我看他们是遗传了你，一生只钟情于我那个负了你的儿子！”冷炎廷唉声叹气道。

    “其实，我有个时候在想，阿卫老了会是什么样子？”冷夫人忽然感慨起来。

    毕竟，当年丈夫离开她的时候，还很年轻英俊。

    所以，她对丈夫的印象，一直停留在了当年。

    可惜，如今她也老了，心里的丈夫，却一直没有老。

    病房里。

    冷晏琛和秦念夏正僵持着。

    两人身份悬殊，这些问题，将来迟早会面临。

    “相信我！”他语气稍稍缓和了些。

    毕竟，刚刚被她的那些话气到了。

    他不允许她为了他牺牲。

    这不是爱他的表现。

    冷晏琛的话刚落，秦念夏伸手抱住他的脖子，抬起下巴吻上他的唇。

    刚刚他还在生气，却因为她的这一吻，烟消云散。

    他抱住她，托着她的后脑勺，低头压了回去。

    将她的吻，融入自己火热的唇里……

    两人开始吻得全心全意、难舍难分。

    病房外，从冷炎廷那儿得知秦念夏小产这事的秦烈，急匆匆地赶过来，刚走到病房门口，就看到这令他火冒三丈的一幕。

    “冷晏琛！”秦烈恼怒地冲了进去，一把拉开冷晏琛。

    冷晏琛及时放开了秦念夏，不然被秦烈那道力度的拉拽下，秦念夏会险些摔下床。

    “爹地……”秦念夏赧然地开了口。

    秦烈充耳不闻，举起拳头，挥向冷晏琛。

    秦念夏连忙下床，拉住秦烈的手臂。

    拳头只差一寸，就打往冷晏琛脸上，而冷晏琛却矗立着丝毫不动。

    “爹地，是我自愿的！”秦念夏紧接着说道。

    秦烈顿时难以置信地看着秦念夏，脸色格外惨白。

    “爹地，我想跟他在一起，生生世世，求您了……”秦念夏哽咽着，目光真挚地恳求。

    下一秒，秦烈情绪激动地抓住秦念夏的双臂，用力摇晃着她，呵斥道：“你知不知道，你这么做会害死你自己！也会害死我！你知不知道！知不知道！我怎么会生了你这么个愚蠢的女儿！”

