    精钢的冶炼，是有比较高的技术门槛的。

    整个大唐也就是楚王府和长孙家的炼铁作坊掌握了这门技术。

    但是炼铁，门槛却没有那么高。

    各个世家基本上都掌握炼铁技术，只是水平有高低之分而已。

    像是制作罐头的铁皮，难度就相对没有那么高。

    当然，这是不考虑铁皮的厚度的情况下。

    真要是提出一个很薄的铁皮要求，那又变成没有几家可以制作了。

    由于罐头的利润比较高，使用厚一点薄一点的铁皮来制作罐子，影响相对有限。

    无非就是每瓶罐头少挣一两文钱的事情。

    相对于动不动就是几十文钱，甚至上百文钱一罐的罐头来说，这个成本还是属于许多人可以承受的程度。

    这么一来，大唐各地立马就涌现出了好多罐头作坊。

    一年四季，从北到南，总是会有一些水果产出。

    一家罐头作坊，一年只要有几个月的时间在开工，就已经非常挣钱了。

    长孙家自己就掌握了镀锡铁皮的制作，当然也不会错过罐头这个新的挣钱风口。

    “郎君，最近一个月的锡锭，价格又比上个月上涨了超过三成，并且似乎还有不断上涨的趋势，这要是继续涨下去，我们就没有办法完全自己吸收了，必须要提高罐头售价才行。”

    长孙府中，管家长孙宽跟长孙冲汇报着罐头作坊的事情。

    虽然这个作坊才刚刚投产一个多月，但是利润却是十分可观。

    所以长孙冲也是非常关注的。

    “长安城中，使用锡锭最多的是楚王府的炼铁作坊吧？他们购买锡锭的价格也上涨了吧？”

    这个时候，长孙冲的第一反应不是自己多花了多少钱，而是楚王府是不是也多花了钱。

    毕竟，只要这个行业大家的成本都上涨了，那么直接转嫁出去就是了。

    但是如果只是自己的成本在上涨，那就麻烦了。

    “都在上涨！听说下个月的锡锭价格还要继续上涨呢。”

    “你打听到了没有，平安贸易的锡锭到底什么时候可以运输到长安城？看现在这个模样，只要平安贸易的锡锭不到长安城，这个价格还会一直上涨下去啊。”

    长孙冲对冯家锡铺的心思还是把握的比较准确的。

    锡锭现在完全是卖方市场，九成以上的锡锭都是冯家锡铺出售的。

    虽然有不少商家也在关中地区寻找锡矿，准备开采。

    但是产量跟冯家的锡矿没有办法比。

    “我找崔家相熟的掌柜了解了一下情况，他只是听说南洋那边已经在开采锡矿了，算算时间也就是最近一个月就会运输到长安城。

    但是具体什么时候，他也没有得到准确的消息。

    不过，我倒是听他说，那个锡矿非常容易开采，很容易就冶炼出了锡锭。

    估计那么大一个锡矿，价值要超过百万贯钱，甚至更多呢。”

    长孙宽满脸羡慕的样子。

    没办法，原本锡的用途不是很广，价格只是比铜稍微贵一些而已。

    但是现在锡的售价已经去到了铜的三倍多了。

    哪怕是到时候价格下降，肯定也还是比铜要贵的。

    那么大一个锡矿，真的是一比巨大的财富啊。

    难怪崔家和萧家都要抽调人手下南洋。

    显然他们也担心有人看到这么大的锡矿，眼红不已呢。

    “多关注锡锭的价格变化和平安贸易的情况，还有就是楚王府的炼铁作坊采办锡锭的情况，有什么异常你再来找我吧。”

    长孙冲也没有什么好办法。

    锡锭价格上涨，他有点不开心，因为长孙家的利益会受到损失。

    但是锡锭的价格上涨，他又有点开心。

    因为利益损失最大的是楚王府，因为他们的锡锭使用量是长孙家的好几倍。

    ……

    “阿耶，南洋那边锡锭已经到了洛阳，不日就要到达渭水码头了。这一次，我们萧家就再也不差钱了。”

    萧府之中，萧锴很是高兴的跟萧瑀汇报着最新的消息。

    萧家不差钱，但那是相对的。

    你要是让萧家一口气拿出一百万贯的现钱出来，他们肯定是拿不出来的。

    别说是一百万贯，就是十万贯都够呛。

    但是，萧锴觉得过个几年，情况就完全不同了。

    对于南洋苏门岛的锡矿，他已经得到了更加准确的汇报。

    只是初步的估计，那个锡矿就价值几百万贯。

    如果地下的锡矿矿层很深厚的话，那么价值千万贯也不奇怪。

    虽然这些钱财需要很长的时间才能慢慢变现，甚至一辈子都挖不完。

    但是守着这么一个大锡矿，萧家的子孙后代，基本上就是衣食无忧了。

    我家有矿！

    就是这么土豪！

    “嗯，原本平安贸易是想着在南洋看看能不能找到金矿银矿或者铜矿，哪怕是铁矿或者煤矿也行，结果却是意外的发现了锡矿。

    要是往年，平安贸易哪怕是发现了这么大一个锡矿，而已不见得就是多么令人开心的事情，因为大唐根本就不需要那多的锡锭。

    开采出来之后，估计价格就要不断的下降了，到时候不见得整个挣多少钱。

    但是现在的情况不一样了，楚王殿下使用镀锡铁皮制作罐头，还有使用镀锡铁皮加工成鱼洗，又有人使用镀锡铁皮制作成水桶。

    短短几个月的时间内，锡锭的用量比过去增加了十倍都不止。

    并且看这个节奏，锡锭的需求还会不断的上升。哪怕是我们的锡矿正式大规模的量产，那么锡锭的价格也顶多是稍微下降一些，绝对不至于跌到比去年还低的价格。

    除非又有新的锡矿被发现，大家对锡锭的价格才会看跌。”

    萧瑀人老成精，看事情的眼光很是厉害。

    虽然他一生都是衣食无忧，过着荣华富贵的日子。

    但是并不表示他就不在乎钱财。

    越是身居高位，越是知道钱财的重要性。

    特别是大唐现在大力鼓励商业的发展，如果有足够的钱财，就意味着可以在商业领域拥有更加强大的影响力，从而为自己在朝中的地位做贡献。

    “有点遗憾的就是平安贸易是跟崔家一起组建的，我们萧家只能获得一半的利润。”

    “大郎，做人要知足！为父倒是有点庆幸这个锡矿是跟崔家一起拥有的，可以大家一起面对压力，否者我们现在就别想那么悠闲的过日子了。”

    萧瑀这话，显然很有智慧。

    毕竟，钱是挣不完的。

    要是因为钱财，导致楚王府联合一大堆商家来对付萧家，那就得不偿失了。

    “阿耶，只要我们不仗着锡矿故意哄抬锡锭价格，压力应该就不会很大吧？”

    萧锴有点犹豫的说了一句话。

    “希望如此吧！”

