    时间一点点过去，转眼间便是半个时辰。

    对于沙型魔兽的出没，五人心中没有谱，但不一会儿孟凡便找到了规律，半个时辰的时间便让他们手上多了二十多颗土黄色晶石。

    得到了足够的晶石后，孟凡也没在继续逗留，天色已经彻底亮了。

    “找到了，他们就在前面。”

    孟凡精神力外放，花了足足半小时才找到姬昊空一群人的位置。

    “太好了！这一次咱们一定要给他们一个好看！”

    一想到昨晚发生的事情申屠宁就气得肺疼，若不是孟凡和微生之瑶在的话，只怕这一次他们早就尸骨无存了！“就是！这一次必须好好教训教训他们。”

    田潇潇和敖兴海两人也格外不爽，两人气愤的说道。

    “走！”

    孟凡轻喝了声，旋即五人便朝着姬昊空所在地跑去。

    ……与此同时，姬昊空那边。

    “陆师兄，咱们找了这么久了都找不到出口，该不会是神羽大陆骗咱们的吧？”

    天元大陆中有一位弟子开口疑惑的问了句。

    陆斌皱了皱眉，他有些拿不定注意。

    找了这么久了，也确实是一直没找到出口，本以为抱着神羽大陆这条大腿会有什么好处，现在看来似乎也没有。

    但若是说神羽大陆骗他们的话也完全不像，陆斌瞥了眼姬昊空，只见姬昊空眉头紧蹙，显然姬昊空心中也没有底。

    “别胡说！”

    陆斌呵斥了声，不管抱着神羽大陆这条大腿有没有用，既然抱住了那就必须好好抱着，说不定某个时刻就用上了呢。

    随后，陆斌又走到姬昊空身旁，小心翼翼的问道：“姬公子，咱们何时能出这沙漠啊！”

    “闭嘴，没看见我们师兄正烦着嘛！”

    姬昊空还未说话，倒是神羽大陆的一位女弟子对着陆斌呵斥了声。

    不过姬昊空也确实未理陆斌，正如那位女弟子所言，姬昊空现在也烦闷无比。

    随着时间的过去，太阳的升起，沙漠中的温度又渐渐高了上来，燥热的天气让众人的心情更加的烦闷了。

    陆斌悻悻一笑，不敢在多言。

    神羽大陆的实力比他强，就算他再不爽也只能憋着。

    “该死，这沙漠的出口究竟在哪里？”

    姬昊空心里也愁得不了，莫非他猜错了？

    出口并非一天之内随机出现？

    “有人来了，都给我打起精神来！”

    忽的，姬昊空突然警告了众人一声。

    一听说有人来，大家连忙打起精神。

    虽说神羽大陆的实力最强，但难免一不留神会被人钻了空子去，保险起见只要有人来就要打起十二分的警惕，这是姬昊空制定的规矩，神羽大陆之人无人敢违背，连忙打起精神来。

    陆斌见此，也命令天元大陆之人打起精神，以防遇到偷袭。

    他们天元大陆弟子的实力可不比神羽大陆，若真是遇到偷袭的，神羽大陆的人帮不帮他们难说，还是靠自己更为保险。

    “孟凡！你们竟然还没死！”

    看清楚来人后，陆斌高喝了声，不可思议的吼道。

    同样，姬昊空的神情也不是很好，他眯着眼，如同一条毒蛇般死死地盯着孟凡一行人，明明他亲眼看见有那么多恶心的东西将孟凡等人给包围住，没想到竟然让他们给逃出来了！这怎么可能！姬昊空设想了下，如果是他遇到那种情况会不会有机会逃出来。

    答案是否定的。

    那些东西的恐怖之处他也是知晓的，能从里面突围出来这得拥有多强的实力才是！孟凡，绝对留不得！他必须想办法除掉孟凡才是！否则一个孟凡在加上他师妹微生之瑶，两人若是联手的话，说不定他都会死在这两人的手里。

    必须想办法除掉孟凡才是。

    孟凡除掉，师妹定然会回到他的怀抱！就算师妹不回来，只要他将师妹身上的灵冰给吸收了，他的实力定然会有一个质的飞跃，到时候就算是进入宗门，那他也是天骄之子！宗门里的老人都要给他几分薄面才是！“孟凡，没想到你运气这般好，竟然死里逃生了！不过这一次我要亲手斩杀你！我看你这一次往哪里跑！”

    姬昊空冷哼一声。

    “嘿嘿，姬公子您放心，这一次我们绝不会跑的，毕竟我们给你们准备了一份大礼！”

    “大礼？”

    陆斌错愕的看着眼前的五个人，不明所以。

    孟凡并未说话，申屠宁等人倒是兴奋的不得了，就在姬昊空心中涌出一分不好的预感时，只见孟凡的速度极快，如同鬼魅般一下子就闪到了姬昊空等人面前。

    与此同时，灵力防护罩在孟凡身上凝聚，他左右手同时开工，整整二十颗土黄色的晶石直接被他全部捏碎扔在神羽大陆以及天元大陆弟子的身侧。

    灵力四散，瞬间就沾在他们的身侧。

    由于孟凡的毒速度实在是太快，除了姬昊空之外，其余弟子皆是没有反应过来。

    等他们反应过来之际晶石中的灵气已经全部依附在他们的身上了。

    “啊我不想死啊！师兄救命啊！”

    “师兄，救救我们！救救我们啊！”

    这下子不管是神羽大陆的弟子还是天元大陆的弟子都如同热锅上的蚂蚱般，急得团团转。

    土黄色晶石的气息对于那些恶心生物的吸引力他们再清楚不过了，他们可是亲眼看着孟凡他们被密密麻麻的恶心生物包围的惨样，本以为孟凡他们已经被那些恶心生物给蚕食得连骨头渣子都不剩了。

    但谁能想到，孟凡等人逃出来了不说，竟然还将他们用的招数如数的还给了他们。

    “救命啊！师兄救救我，我不想死啊！姬师兄救命啊！”

    一众弟子哭天抢地，好似已经看到了自己的惨样。

    “孟凡！你找死！”

    姬昊空双眼龇裂，恨不得冲上去将孟凡大卸八块，然而整个神羽大陆至于他一个人没有中招，他一个人根本不是微生之瑶的对手，更别说还有孟凡的存在了。

    轰隆轰隆——嗡嗡嗡——不远处，一阵极为清晰震撼的声音传来。

    这道声音代表着什么，大家心中已然明了，天元大陆以及神羽大陆弟子脸上一片煞白，双腿发软，六神无主。

    

