    纱织也没在意她的反应，显然早就知道她是什么人，重新将注意力放在书上同时淡淡的说了一句。

    “我之前就说过了，他们是老板的妹妹。”

    “切！他那个家伙说的话你也信？”纱织撇了撇嘴一脸不屑，“那两个要真是他妹妹，我就是他姐姐。”

    说着还有些不忿的吐槽道：“之前才来一个，现在又来两个，而且还越来越年轻，原来他喜欢这种，怪不得之前……没反应。”

    只是任由纱织说什么诗织都是拿着书一脸平静的学习，好像旁边根本就没有这个嘴碎的女人。

    看到她这么平淡反倒是纱织先急了起来，朝着诗织警告道：“你好歹有点危机感好吧，我们才是先来的，不将那些人赶走等到时候你被那个家伙踢开，可别来找我哭！”

    诗织将书放下，看向唠唠叨叨的女人说道：“他们两个对于公司没有半点兴趣，也不会插手，也没能力插手，你手上的权力不会有半点稀释，所以还是放心吧。”

    “谁知道呢，这个家伙提拔我们两个的时候可是毫不犹豫就撤去了之前那两个，而且还有大批的管理层遭殃，你不会想变成他们那样被那个家伙用完就丢弃吧？”

    纱织说着突然间神情严肃的凑过来低声补充了一句。

    “你知道在之前公司之前的几个领导都是什么下场吗？我查过了，全家消失，一点痕迹都没留~

    如果我们不能抓住他的心，下场恐怕好不了多少。”

    谁知道诗织说着却是露出一抹浅笑，然后淡淡道：“这件事我比你更清楚，老板早就跟我说过他们的事情，那种蛀虫消失对于公司的有益的，我不认为有什么问题。

    况且你应该清楚老板并不看重外貌，他更在乎能力，如果你想要获得他的重视最好就是完成工作，不要做一些危险的事情，也不是在这里挑拨我。”

    这番话说完诗织看着眼前有些呆的女人补充道：“还有，我对于老板的私人感情没有兴趣，你有兴趣那是你的事情，工作就是工作，我希望你不要把情绪带入到工作之中。”

    “你真是气死我了！现在不听我的话，到时候你就有的哭……”纱织丢下一句话之后便气冲冲的转头走出房门。

    只是在门关上的一刻她脸上的神情一下就平静了下来，完全没有刚才的那种样子，神情冷淡的朝着外面走去。

    没错，刚才那个幼稚的样子都是她装出来的，她不但擅长于迷惑男人，同样擅长迷惑女人，甚至某种程度上女人更好控制~

    不过手段上面肯定有所不同，比如刚才她根本就不在乎千阳他们，只是想着借助那些人来挑拨诗织和修的关系。

    从创造危机感开始，然后就是利用女人旺盛的情感，从【嫉妒】【攀比】【容貌焦虑】【年龄焦虑】等要素入手攻破诗织的心理防线，然后逐步控制让她从修的人转变为她的人。

    这样她就能通过诗织间接掌控全部公司资产，毕竟她现在的钱都要申请才能用，这让她感受到限制。

    而且自己也需要完全掌握公司才能让他不能离开自己，这样才有资格跟那个家伙谈判，免得随便被踢走。

    但是很明显诗织根本就不鸟她，任凭她说什么还是那句话，根本就是一个工作机器，除了工作什么都不管。

    这种人才是最恐怖的，没有心理弱点，唯一的弱点就是那个男人。

    不！不能说是她的弱点，而是最坚固的堡垒。

    因为那个男人更加TM离谱，自己在他面前就好像没穿衣服一样，更别提攻破他了。

    不知道想起了什么，纱织板起脸，行走的踏步声变得更重了，直接在房子里敲出一连串的声音。

    书房内的诗织似乎听到了什么，目光逐渐将从书上移开，仿佛能透过墙壁看到外面的那人。

    诗织又不傻，她当然知道那个女人的话里面潜藏着什么陷阱。

    所有事情都只说一部分，想靠一些片面的消息来挑拨自己和老板的关系，纱织这个家伙真当自己是那些蠢货吗？

    先不说在一开始的时候老板便将那些资料给到自己看过，自己非常清楚那些被处理掉的人他们之前干过什么事情。

    至于纱织口中被“丢弃”的上一个管理者本来就是临时设立的，更别提正式交接的那天那个中年人笑得多开心了，现在换到更轻松的工作活得比之前好多了。

    至于自己接手的研究院，那位博士本就是退休过来找事情做，应聘的也是实验室的而不是办公室的，现在能重新回到实验室不用管那些破事对他来说反而是更加舒服的事情。

    至于那些因为贪污腐败等各种问题而被处理的管理层，这个自己就在现场，纱织的废话骗不了她。

    更别提那部分表现好的管理层全都升级加薪掌管着更优质的资源了。

    纱织刚才说的那些话和当场樱刚到来的时候会说那些话差不多意思，基本没什么变动的话想要挑起她和老板的关系可太小看她了。

    同样知道时候纱织去找过樱，不过她并没有干预的意思，因为并不是所有女人都吃纱织那一套，能被这些话控制的女人全都是蠢货。

    而蠢货没资格待在他身边！

    听着逐渐远去的声音，诗织淡漠的收回眼神。

    老板的评价没错，一个靠着小聪明自以为是但又缺乏安全感的可怜人~

    不过她这种性格迟早要撞上铁板……

    重新进入到枯燥的学习之中，刚才来的人根本就没让她心态有半点动摇。

    …………

    森林一处浓密的草丛之中，能看到在绿叶的遮挡下是一个由枯草搭建而成的窝。里面有六个像是鸡蛋一样，但是长有裂纹的物体。

    这是一种名为蛋蛋的小精灵，由六个集合而成。

    只是原本正在巢内安睡的几个蛋蛋却突然间醒了过来，几个蛋发出细小但尖锐的声音，警惕的看向周围的环境，微弱的超能力也散发出去将周围的杂草染上一抹淡淡的蓝色荧光。

    只是搜寻了之后却依旧没有发现什么，很快便再次放松下来。

