    刘宸听到乌梢蛇药酒，也进来了。

    奶奶当年和同村的孔云祥是青梅竹马，两个人一起放牛、放羊，一起打猪草、下地干农活，下河抓鱼捉鳖，上树掏鸟蛋。

    奶奶名字叫尤美英，性格开朗，胆子大，孔云祥心思细腻，体贴温柔。两个人的性格特别的互补。

    孔云祥家世代中医，后来慢慢的没落了。

    奶奶经常捉来乌梢蛇交给孔云祥，让他制成药酒。

    那个年代冬天很冷，缺吃少喝的，奶奶冬天下河摸鱼，冰着了腿，得了风湿。每每阴雨天气，腿疼的厉害。孔云祥就偷拿家里的乌梢蛇药酒给她喝，从而缓解奶奶的腿疼。只要是孔云祥家里有一点好吃的，他也偷给奶奶吃。

    两个人就这样幸福甜蜜的成长着。

    所有人都认为他们长大了肯定是一对，也感觉他们特别的般配，郎才女貌的。

    但是后来，孔云祥的家里没落了，而奶奶也被家里人用十斤白面卖到了城里，做了瘸子爷爷张天军的媳妇。

    当时的奶奶是宁死不从的，可是在那个父母之命媒妁之言的年代，容不得你不愿意。愣是被关了几天小黑屋。

    奶奶也想过一死了之，但是家里人告诉她，孔云祥跳了悬崖，临死前还告诉奶奶家人，让奶奶一定要好好的活着。

    为了能够让孔云祥九泉之下安心，她也就苟且活到了现在。

    瘸子爷爷对奶奶也很好，两个人过了一辈子也从没吵过架，但是爷爷知道，奶奶的心不属于他，奶奶的心里一直装着另一个人，而那个人他也知道。只是爷爷到最后都没有告诉奶奶，其实孔云祥根本没有跳崖，一直活着，只是终生未娶。

    孔云祥一直生活在大山里，不怎么和外界来往，又把中药传承了下来，没事就在家里制作一些药酒。

    可是这些奶奶却什么也不知道。

    “那奶奶，你还想孔爷爷吗？”

    “哎，都是过去的事了，再想也没有用了。”

    奶奶的泪水流在了满是褶子的脸上，滴落在破旧的衣服上。

    “都过去了，让你们这些娃儿见笑了。”

    奶奶擦了擦眼泪，望着远方，好像在回忆和孔云祥爷爷的一点一滴。

    “奶奶，你后来去找过他吗？”

    那个年代，既然嫁人了，就要从一而终，嫁鸡随鸡。

    那个年代，大家都很保守，结了婚，有了丈夫，那这个男人就是你一辈子的靠山，不可能再去找别的男人的，即使是男人死了，也要守寡一辈子的。

    刘宸听得也掉下来眼泪，这样凄美的爱情，也着实惋惜。

    奶奶自从被爷爷张天军买了以后，也就和家里人断绝了联系，直到现在也没有回过家。

    那个年代都是重男轻女的，奶奶是女孩，家里人根本不把他当人看，只希望你能够换点钱或者是粮食，好补贴家用，少你一个人口粮就少。

    刘宸又问了奶奶的那个山村名字，刘宸总感觉孔爷爷没有死，依然活得好好的，在某一个地方等待着奶奶。

    有时间，刘宸一定要找到那个孔云祥爷爷，一定要给奶奶圆一个梦，哪怕最后见到的是一个土堆，也带着奶奶去看看。这可是奶奶一辈子的梦。

    “奶奶，饿了吧，我去给你做蛇汤喝。”

    王雄拿着蛇肉，去煮汤去了。

    刘宸留下来陪着奶奶聊天。

    奶奶告诉刘宸怎么抓乌梢蛇，怎么抓毒蛇，还有怎么做蛇肉汤最好吃。甚至还说了一些怎么制作蛇药酒。

    刘宸一听说这药酒来劲了，正好母亲王牡丹得了很重的风湿，阴雨天的时候，腿疼的厉害，甚至走路都费劲，这乌梢蛇正好可以治疗风湿、关节疼痛，手脚麻木。

    奶奶也只是说了一些皮毛，要是能够找到孔云祥爷爷，他可是制作药酒的高手，那以后王牡丹的风湿就有救了。

    既然孔云祥爷爷制作了蛇药酒，那就有可能还制作了其他的一些药酒，这要是搞到一点带到2022年，那自己可不就是发财了。

    刘宸越想心里越开心，自己离发财又近了一步。

    王雄这边没过多久，蛇汤煮好端了过来。

    “奶奶，尝尝这蛇汤和你以前喝的有什么不一样。”

    奶奶接过蛇汤，用勺子喝了一口。

    “嗯，总体还行，只是这蛇汤可是好东西，加上不同的中药，功效是不一样的。你加入北芪、党参，可以滋阴补阳；你加入巴戟、杜仲、锁阳，可以强阳健体；你加入淮山药、沙参、红枣，可以补气补肾。”

    奶奶一边喝着蛇汤，一边说着。

    刘宸听了真是收益匪浅，这里面还有这么大的学问呢，他只知道蛇肉的营养价值高，还有口感好，蛇肉劲道好吃，其他的他可是不知道的。

    奶奶喝好了汤，让奶奶休息了。

    王鹰在院子里编箩筐，刘宸则和王雄来到了房间里。

    刘宸拿出蚊香，这可是艾草型蚊香，点燃有淡淡的艾草香味，刺激小，不熏人。

    刘宸来的时候，早把上面的生产日子给毁灭了。

    拿出一盘，教王雄怎么把蚊香一盘拆成两盘，怎么点燃，怎么摆放。

    教会了以后，又拿出灭虫灵把王雄的床上、被子上都喷了一遍。

    这时候顾婉君敲门进来了，和王鹰打好招呼，直接的来找刘宸。

    王雄搬来凳子让顾婉君坐下，拿出蚊香，示范给顾婉君看了看。

    点燃，淡淡的艾草香冉冉上升，气味很好闻。

    “我感觉这个肯定好卖，灭蚊真的好使。”

    顾婉君也拿了一盘蚊香试着一分为二。

    三剑客出发。

    三个人先去陈亚东的家里，先把带给他的那份东西带给他，然后三个人再去卖蚊香和灭虫灵。

    骑上自行车，刘宸载着顾婉君，王雄自己骑着。

    说到王雄的自行车，那可是算借刘宸的钱买的呢。

    王雄用刘宸的自行车票买的，也是卖了手表的钱，暂时没有给刘宸，自己先斩后奏买了二手自行车，到时候挣了钱再还给刘宸。

    刘宸本来就说过的，说只要是王雄把钱花在正当的地方，先挪用花着，等有钱了再还给他。

    这有个自行车就是方便，现在就差顾婉君没有自行车了，实在不行，到时候刘宸从2022年弄辆女士自行车给她，看她骑二八大杠的实在不行，上次可是撞到了麦剁上面呢。

    这投机倒把有辆自行车实属方便。

    但是现在先不能告诉她，看她的表现，这自行车可不是说送就送的，送者无心，收者可是有意的。

    这陈亚东和王雄也是熟悉了，上次顾婉君带着王雄去了。

    一进门，三个孩子立马跑了过来，亲切的搂着顾婉君，又跑过来抱着刘宸和王雄。

    “爸，你看看谁来了？”

    刘宸看见院子里又收了好多的东西，柜子、椅子、瓶瓶罐罐的还不少呢，刘宸很是欣慰。

    现在这个可是不值钱的，但是后来那可是老值钱了。

    “哎呀呀，你们来了。带这么多的东西。”

    张梅这时候听见动静，也抱着孩子出来了。

    “你看看你们，带这么多的东西。”

    顾婉君跑到张梅的身边，抱了抱小宝宝。

    “几天没见，好像又胖了呢。”

    顾婉君把孩子抱着怀里，一副爱怜的样子。

    王雄告诉了陈亚东他们到刘宸家上山打野猪、抓蟒蛇的刺激过程，把陈亚东急的心痒痒。

    其实当时自己也想跟着一起去的，但是考虑到自己没有自行车，而且王雄又刚学会，带人还欠缺点，还有就是家里的孩子们多，怕张梅照顾不过来，所以就没有去了。

    “哎，我要是有辆自行车，我那天也就去了。”

    刘宸拍着陈亚东，让他好好干，自己到时候肯定会很快买上自行车的。

    陈亚东坚定的点着头，望着刘宸，笑了笑。

    现在的陈亚东每天不停的忙碌着，拉着板车到处的收东西，每收一件东西，他就想到了刘宸给他相应的报酬，他看到了希望。自己再也不是以前的那个混吃等死的陈亚东了，现在他找到了活着的意义。

    三个闺女，一个儿子，媳妇围着，他还要求什么呢？努力干就对了。

    刘宸又拿出二百块钱，让陈亚东接着收东西。顺便又问了他找房子的事，还没有找到。

    现在自己手头的钱也不多了，就是立马找到了也不一定能够买得起。在县城买房子，带院子的三间房子带厢房的也要一千块钱左右呢。这个时候的房子和2022年的又不一样，那个时候的房子不能买卖，但是真的有人私下里卖的，你要一次性交清，可不像后世还可以付首付按揭什么的。

    挣钱，要挣钱了。

    三个人从陈亚东家出来，“三剑客”背着蚊香和灭虫灵向着黑市走去。

    一般黑市是上午，下午买东西的人不多，但是下午也有，还有旧货市场也可以去转转，虽然买东西的人不多，但是卖东西的还是可以的。

    Ps:非常感谢大家的推荐票，谢谢你们！祝你们阖家平安，幸福美满！

    你们的支持就是我最大的动力，手里还有推荐票的，接着支持九华仙魔啊，谢谢你们啦！

