    第49章不能便宜了凶手

    两条大狗关在铁笼子里，摆在公主府的大门前。

    杜婉再让人写了一个告示：寻狗主人，赏千金，可匿名。

    第一时间得知女儿又差点出事，长公主气极了！

    于是，长公主当即气极道：“这么丁点儿的路，可以说是在自个儿的家门口了，居然还有人胆敢谋害我儿，真当本宫死了吗？”

    长公主一拍桌案，当即命人去衙门报案，又派人去调查元凶。

    杜婉乖觉伺候左右，一边给长公主捶背，一边给长公主递茶，“娘，别气别气！气坏了身体咋整？不值得不值得。”

    “为了你的事儿，怎么不值得？”

    “当然不值了！幕后之人想害我，结果没害成，可却把您气病了。这不就是给人家送人头么？对于幕后的人来说，就是意外之喜。”

    杜婉一番歪理，成功说服了长公主。

    长公主拍了拍她的小手，“婉儿说得在理，我不能生气，免得便宜了凶手。”

    “对！不能便宜了凶手。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    旁观了全场的下人，越发静默。

    “娘！婉儿——”

    杜潜急匆匆闯进来，一见到妹妹就上前，左看右瞧，“妹妹可有受伤？”

    “没有没有。”

    杜婉连忙说着，“大哥不用担心。”

    只是撞着肩膀，开始有点火辣辣的，现在不碰着就不会痛了，等回到玉灵苑再找到药酒揉揉，现在就没有必要说了，免得这一家子担心。

    杜潜信了她没事，这才放松了下来，旋即又一脸怒气，“到底是谁？！一再的想要婉婉的命？！别让本少爷找到他们，非得活剥了他们的皮不可。不然难消我心头之气！”

    “这个不一定是原来的人……”

    杜婉小声嘀咕着。

    铁矿的事已经暴露了，谢璋又没有牵扯其中，此时动手查到他反而落了下乘。就算谢璋突然没脑地选择再出手，也不会选择在这种权贵云集的地界杀人。

    越有钱的人越怕死，这无疑是捅了马蜂窝。

    那幕后到底是谁呢？

    这么急着想要她的命？

    杜婉悄悄叫来了凝琴，让她去打听一下西城桐子街黄家，不需要什么样八卦，只要弄清楚黄家有几口人，有几个未出阁的姑娘即可。这些都是寻常的消息，只要住在附近的人基本都知晓。

    所以，凝琴出去一趟，半个时辰就回来了。

    黄家祖孙三代，十几口人。小辈中只有五个姑娘，出嫁了两个，适龄又未嫁的只有黄三姑娘，剩下的两位，一个三岁，一个还在襁褓当中。

    杜婉蹙起小秀眉，“可还有病弱未嫁的姑姑什么？”

    “没有哦。黄家在那一带算是富足的人家，姑娘还没长成就有媒婆上门了，也没听说有姑娘病弱的。”凝琴很是笃定。

    因为凝琴去打听时，别人都以为她的主家看上了黄家姑娘。

    杜婉又有点头痛了。

    此黄家非彼黄家。

    那么，流言的事儿确实与谢璋无关。

    只是原主又怎么得罪了这个黄家？瞅着挺普通的一家人。现在只能等裴灏的调查结果出来，再看看什么情况了。

    ……

    当天。

    公主府门前的狗，成了京城热门的话题。

    倘若这个世界有“热搜”的话，妥妥是霸占了头条。

    一些人还好奇来到公主府门前查看。

    告示的字，写得特别大，非常醒目。

    特别贴心的，是可以匿名！

    因为一些人心有忌惮，即使知道了也不敢多言，生怕会遭遇报复。可匿名就不一样了，可操作空间就大了，于是人心纷纷活跃了起来。可惜京城里的百姓动作再快，也快不过皇城司的探子。

    镇国公府。

    裴灏一脸寒霜坐在书房，静听下属的禀报。

    小姑娘来探望他，回去的途中差点出事，真正地触到了裴灏的逆鳞。万幸的是小姑娘没有大碍，不然，他会被盯在耻辱界上，甚至会被公主府迁怒。

    属下低头禀报调查的结果，“世子，那三条狗是五天前几个小混混从城外一个养狗场里偷走的，然后三天前有人花十两银子卖走了。”

    “是谁买的？”裴灏冷声质问。

    属下说：“是南阳伯府的一个小管事。”

    “南阳伯？”裴灏面若寒霜。

    “是的。”

    “可查出是南阳伯谁动的手？”裴灏心中有猜测，不过还需要证据。

    穆思安在一旁听着，这时才出声：“世子，前不久南阳伯府的七姑娘，名声受损可能会恨郡主。你说……会不会是她？”

    裴灏眸光看向穆思安，“会是她吗？”

    “正常人不会这么干，可一个没啥脑子的闺阁小姐，可能性不小的。”

    “你的伤养得差不多了吧。”

    “是好得七七八八了。”

    “那你亲自去查，我现在不方便露面。”裴灏第一次懊恼自己装病装得太过，出门都不方便。

    穆思安郑重点头，起身告辞。

    有穆思安亲自主持，又有衙门介入，背后还有长公主府施压，衙门不敢敷衍了事。

    于是给调查的人，大开方便之门。

    当天晚上便在一处荒废的院子里，发现了三具死了不久的尸体，都是中毒而亡。经查明正是南阳伯府失踪的三名下人。

    线索不要太明显了，主谋直指南阳伯府。

    南阳伯听到消息时气得半死，可还没等他查明，连夜被皇帝宣进了宫。

    皇帝亲自过问了，事情又大条了。

    没人知道殿内皇帝和南阳伯说了什么，反正南阳伯回府后气得脸色发青，将王锦儿叫来后，直接上了一顿家法，揍了一个半死，然后连夜送去了衙门。王锦儿这时不承认也没人听了，证据很充分。

    因为死去的三个人里，有一个是王锦儿的大丫鬟。

    杜婉只觉得一觉醒来，外面又变天了。

    凝琴将发生的事儿，绘声绘色说给杜婉听。

    “真是王锦儿？”杜婉错愕。

    凝琴气愤道：“是她呢，现在已经关大牢了。”

    “咋就这么快查出来？”杜婉惊讶古代的查案速度，“当时我挂个悬赏，还以为这个事儿不好查呢。幸好幸好，还没人来领悬赏呢。快、快去撤回来。”

    凝琴忽然捂嘴笑，“郡主，迟了。”

    ——————

    PS：猜猜谁领了？

    还有想作者加更么？今天官方有一个女主角杜婉的人设活动，好像是关于加更的，详细的情况本人也不清楚，我是个名副其实的小萌新，瑟瑟发抖ing。

    (本章完)

