    第452章影后她只想搞事业23

    他想站在她身边与她比肩，而不是隔着一道屏幕看着她。

    虽然在此之前，他还是在隔着屏幕了解她的日常。

    “诶！小宋，小傅，你们俩还在那里干嘛呀！快准备一下开拍了！”

    周晋的声音传来，才让二人收起了看向对方的目光。

    傅湛的脸色更红了一分，他眨了一下眼睛，才瓮声瓮气道:“宋前辈……阿凉，我先去换服装……”

    说完，他逃一样的朝着化妆间跑去。

    第一幕要拍云漓和洛辞相识之后的戏，因为凌翊和林诗娅的到来，他还没换鲛人的服装。

    看着他有些落荒而逃的身影，宋凉抿唇一笑。

    反差萌的影帝，还蛮可爱的！

    收回视线，宋凉朝周晋那边走去。

    周晋看到她，瞬间想到了她之前的话。

    等宋凉过来，他立刻挪到了她身边，“小宋，之前你说虞子衿这个人物可以考虑考虑星曜的艺人？我记得有个叫顾晓霜的是不是就是星曜的啊？”

    顾晓霜的演技给周晋留下了比较深刻的印象，只是照他心中的云漓还差一点，但若是虞子衿，倒是可以让她试试！

    宋凉自然记得顾晓霜，听到周晋的询问，她点头，“嗯，我看过她之前出演的一部电影，演技很不错。”

    “周导既然主动问起，想必是想让她试试虞子衿这个人物了，我觉得她应该不会让你失望。”

    听到她这么说，周晋更是放心，“好！我回头就让人联系她经纪人！”

    两人说话的当，傅湛已经换好服装出来。

    冷色调的皮肤白的晃眼，性感诱人的锁骨，劲瘦的腰身和腹肌，迷人的人鱼线，还有闪着碎光的幽蓝色鱼尾……

    虽然之前不是没看过……但是再次看到，那种强烈的视觉冲击还是异常猛烈！

    剧组的小姑娘们一阵压抑的尖叫，都快要激动的晕过去了。

    “傅影帝这可牺牲大了啊。”宋凉感慨的同时忍不住想给他裹上个毯子。

    “呜，那条鲛人尾可是我花大价钱让人精心制作的，一点塑料感和违和感都没有！为此我都穷了！”

    周导哭唧唧的。

    可见，他当时是鼓起了多大的勇气才拒绝那七千万的！

    不过现在他有整整一个亿的投资！

    开心！

    宋凉:“……”

    周导的情绪切换的如此之快，都可以来当演员了。

    很快，拍摄便开始了。

    宋凉怀里抱着一件素白色的衣衫上前，唇瓣微启:“洛辞。”

    听到她的声音，水中的那道身影逐渐朝岸边靠近。

    到了池边，水下的人终于露出水面。

    墨发湿哒哒的贴着身躯，水珠从身上滚滚滑落，掉进水中荡起阵阵涟漪。

    视觉的冲击令清冷的仙人微微别过头去，脸上难得的有些别扭。

    而水中直立着身子的人，望着她茫然的眨巴了眨巴眼瞳，最后将视线落在她拿着的那套衣服上。

    “这是……阿漓给我做的衣裳？”一双如同大海一般泛着水光的眸紧紧的看着女子。

    “嗯，”宋凉点头，声音清冷中带着点沙哑，“虽然你穿上它可能会不太适应，但是……”

    (本章完)

