    　　“你没有机会了！”
    　　柳无邪早就料到，侯三一旦不敌，就会选择逃走。
    　　防范他们联合一起，必须要将他斩杀。
    　　剩下一人，不足为虑。
    　　等炼化了侯三，借助天象之力，突破天罡八重境。
    　　等到那个时候，天象三重来了，未必都是他的对手。
    　　趁着侯三还未逃离，天道神书展开。
    　　“灵魂之矛！”
    　　豁然之间！
    　　灵魂之矛暴射而出，刺穿了空间，出现在侯三面前。
    　　后者还没反应过来，灵魂之矛已经刺入他的魂海。
    　　“啊！”
    　　侯三发出一声惨叫，身体从空中一头栽下来，直接落在柳无邪脚边，捂着脑袋发出凄厉的嘶吼声。
    　　邪刃斩下，侯三的头颅飞起来，鲜血染红了沙滩。
    　　太古星辰消失，四周恢复平静。
    　　杀了侯三之后，祭出吞天神鼎，将其炼化。
    　　一滴滴强横的灵液形成，出现在吞天神鼎上空。
    　　“找个安全的地方突破境界。”
    　　战场无需打扫，海水冲刷几次沙滩，大战后的痕迹，消失的无影无踪。
    　　就在柳无邪离开不久，一道青色人影落在沙滩上，目光朝四周看去。
    　　“侯三哪里去了，信息就是从这里发出的。”
    　　青年正是侯家另外一名天象境强者，跟侯三分开行动。
    　　侯三给他发信息的时候，刚接收一半，突然就没有了，顺着侯三留下的暗号，找到了这里。
    　　沙滩依旧，没有任何线索留下。
    　　柳无邪离开之后，前往另外一处，找到一处比较隐蔽的峡谷，四周都是礁石，一般人不会过来。
    　　三面环海，只有一处礁石能上来。
    　　柳无邪坐在三块礁石的中间位置，距离大海有十几米远左右，剧烈的海浪拍打着礁石，发出震耳欲聋的声音。
    　　在仙灵洞的时候，柳无邪完全可以突破天罡八重，选择了放弃，目的是积累一些底蕴。
    　　路上这几日柳无邪也没闲着，一直在打磨境界。
    　　如今天罡七重彻底稳固下来，可以尝试冲击天罡八重境了。
    　　将吞天神鼎中的液体倒出，这里面可是蕴含天象境能量，恐怖无比。
    　　“轰隆！”
    　　倒入太荒世界，出现猛烈的震动声，丹田晶壁反震回来一股力量。
    　　“好精纯的能量！”
    　　柳无邪暗自吃惊，如果能炼化足够多的天象境强者，他相信用不了多久，就能突破天象境了。
    　　拿出一把丹药吞服下去，又拿出一堆灵石，丢入吞天神鼎。
    　　真气像是奔腾的海水，在筋脉之中穿梭，境界大门在朝他招手。
    　　“准备突破！”
    　　时间紧急，三日后就要离开，奔赴血海魔岛，尽一切可能，提升自己的境界。
    　　天罡境登上血海魔岛，连炮灰都算不上，去了只有白白送死。
    　　太荒世界中的真气不断压缩，纯度越来越高。
    　　不知不觉，柳无邪的真气，已经拥有一丝天象之力。
    　　这可是好现象，下一次出手，力量更强，一招就能斩杀侯三这种对手。
    　　太荒吞天诀运转，海面上的灵气，形成一层薄雾，朝柳无邪这边飞速靠近。
    　　造成一副奇怪的景象，惊动了正在附近巡逻的海妖，纷纷朝这边看过来，不清楚发生了什么事情。
    　　如此浓郁的灵气聚集在一处，还是第一次出现。
　　雾气越聚越多，已经把柳无邪周围的礁石全部包裹住，从远处看去，三座礁石全部消失了，只有一层云雾弥漫在海面上。
    　　太荒吞天诀造成的景象，柳无邪已经习以为常。
    　　此地的灵气非常之浓，节省了柳无邪很多灵石。
    　　“轰隆！”
    　　耳边传来轰隆一声，天罡八重的门槛，顺利被打开。
    　　真气犹如海纳百川，回到了太荒世界的那一刻，一股明悟浮现心头，柳无邪对天象境有了一些了解。
    　　这为他将来突破天象境，打好了坚实的基础。
    　　接下来是不停的稳固境界，太荒真气犹如潮汐一般，不断的冲刷。
    　　每一次冲刷，真气就提纯几分。
    　　节奏竟然跟周围的海浪一样，此起彼伏。
    　　大浪淘沙，剩下的真气，绝对是精华中的精华。
    　　一天多时间过去，境界基本稳固下来。
    　　海上的浓雾，依旧没有散去的迹象，竟然造成了海市蜃楼的一幕。
    　　第二日！
    　　一尊人头鱼身的海妖出现在海面上，朝柳无邪这边看过来，查明原因。
    　　没敢靠近，柳无邪释放出的气息很强，一般的低级海妖，还未靠近就被气浪斩杀。
    　　第三日的时候，一小队海妖出现了，手中拿着奇怪的叉子，从海面上游过来，一步步逼近礁石。
    　　猛地！
    　　柳无邪睁开双眼，感觉有股危险在靠近，从礁石上站起来，目光穿过迷雾，看到十头海妖步步紧逼。
    　　“海妖！”
    　　柳无邪暗暗说道，没想到他突破修为，把海妖招惹过来了。
    　　这里是近海，一般不会出现强大的海妖，都是一些巡逻夜叉之类的妖族。
    　　海妖靠近之后，很快发现了柳无邪的存在。
    　　几千年的征伐，人类跟海妖，一直难以共存。
    　　海妖生活在海中，人类生活在陆地上，应该井水不犯河水才对。
    　　这一切要从海底说起。
    　　海底之下，盛产各种矿石，珍贵的稀有宝物。
    　　期初的时候，海妖拿着这些宝物，跟人类交换，换取人类的东西。
    　　海妖并不懂行情，许多珍惜的宝物，只换回来一件普通的物品，海妖知道后，大为恼怒。
    　　从此断绝了跟人类交换物品。
    　　人类尝到了甜头，海底下拥有这么大的宝库，岂能放弃，一波又一波人族武者潜入海底，猎杀海妖，抢夺宝物。
    　　杀戮就从这一刻开始了。
    　　世世代代仇怨，导致双方不死不休。
    　　种族之间的征伐，厮杀，从上古时期，一直存在。
    　　人类之间也会爆发种族之争。
    　　柳无邪突破之后，从礁石上站起来，看了一眼十几头海妖，并未轻举妄动。
    　　聚拢过来的海妖实力并不强，仗着在水里，一般人族武者，还真奈何不了他。
    　　除非柳无邪能领悟水元素，轻易的穿梭海底。
    　　“人类，你身上是不是有聚灵珠！”
    　　上次柳无邪在天宝宗后山突破，很多人也认为他身上有聚灵珠，才凝聚醇厚的灵气。
    　　这么多年发展，海妖族对人类的世界，非常了解。
    　　“没有！”
    　　柳无邪摆手，转身离开，不想做过多停留，明天战舰都要启程前往血海魔岛。
    　　见到人类要走，十几头海妖岂能作罢，他们实力虽不到天象境，但也不可小觑。
    　　凭靠在水里的优势，诛杀一般的天罡境，绰绰有余。　　“站住！”
    　　十头海妖掠出海面，站在礁石上，他们的脚蹼非常的大，可以直立的行走。
    　　其中一头海妖很强，已经进化出双脚，除了腰部还保存鱼身，很多地方跟人族非常的相似。
    　　不论他们怎么进化，脸上都会留下两个鱼鳃，无法彻底褪去。
    　　其他海妖见到他，一脸恭敬之色。
    　　妖族等级森严，这头夜叉血脉应该高于其他海妖族。
    　　眉头一皱，柳无邪面露不悦之色。
    　　他不愿意跟海妖纠缠，不代表他就怕了。
    　　“有事？”
    　　皱着眉头问道。
    　　不屑的看了一眼十头海妖，这群垃圾，一掌就能拍死一片。
    　　“这里是我们海妖地盘，你小小人族踏足此地，简直是胆大妄为，交出身上的东西，我可以考虑留你一命。”
    　　最强的那名海妖发出厉喝声。
    　　只要是大海附近，都称之为海妖的地盘，还真是狂妄到了极点。
    　　“哈哈哈……”
    　　柳无邪笑了。
    　　眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气，这一次他动了杀机。
    　　“听到没有，赶紧交出身上的东西，不然休怪我不客气了。”
    　　海妖非常喜欢人类身上的东西，哪怕没有用处，也会收集回去。
    　　他们得到这些东西之后，交给海皇，可以获得赏赐。
    　　“趁着我还不想杀人，都给我滚开。”
    　　大手一挥，十头海妖东倒西歪，这点实力，也学着人类前来打劫。
    　　真不知道死字怎么写。
    　　“该死！”
    　　最强的那头海妖发出一声咆哮，从怀中拿出一个海螺状的东西，突然放到嘴边。
    　　“呜呜呜……”
    　　一声声低沉的声音传出去，这是声波传音。
    　　海螺发出的声音，听起来低沉，却能穿透海水的压力，渗透到很远很远的地方。
    　　“你们找死！”
    　　柳无邪大怒，这些海妖竟然在召集同伴。
    　　一旦来了更多的海妖，柳无邪很难脱身。
    　　邪刃出现，凌空斩下。
    　　恐怖的刀罡撕开空气，锁住了十头海妖的身体。
    　　“咔嚓！”
    　　鲜血狂喷，海妖连惨叫声都来不及发出，身体四分五裂，倒在礁石之上。
    　　杀了海妖之后，柳无邪转身离开，一刻不愿意逗留。
    　　很快会有更多的海妖朝这边靠近。
    　　施展身法，柳无邪消失在原地，回到大城之中。
    　　柳无邪离开不久，远处水面传来巨大的浪花，一头高大的夜叉脚踩水面，一步步走过来。
    　　脚底下的水花，不断的托着他的身体，非常的诡异。
    　　身后还跟着一群海妖，实力要比柳无邪杀死的那一群更强。
    　　应该也是附近巡逻的夜叉，听到海螺声，快步赶过来。
    　　“头，他们刚死不久！”
    　　几头海妖检查哪些尸体，发现才死去不久。
    　　“谁敢杀死我们海妖族！”
    　　站在海面上的夜叉面露愤怒，周围的水浪不断的翻滚，形成一股股逆流，涌向礁石。
    　　“头，他们的鱼灵还在！”
    　　一头海妖从死去的海妖脑袋里面挖出一颗墨绿色的珠子，大概只有绿豆大小。
    　　“唤醒鱼灵记忆！”
    　　夜叉声音冰冷。
