    ;

    陨这东西云烨从来都不喜欢，呜呜呜的，吹起来就像哭，颜之推说骚人听此凋朱颜，满座尽白衣。

    当初和老先生两个人戴着范阳笠，踩着河东屐，身着素衣，挟一木杖，过密林，度水洼，夜半敲僧门，寒僧无餐饭缪客，唯有陶埙一曲，以待嘉宾。

    一时间腹中雷声共蛙鸣一色，坐中客涕泪横流，无他，需要背老先生回家。一曲《山鬼》一曲《苏武牧羊》让云烨恨死了陶陨这种东西，不管是谁，被一个长得像鬼的老僧用呜咽的曲子折磨了半个时辰，而后扭身就走，连个招呼都不打，好像已经给足了面子，颜之推老先生从云烨袖子里摸出一大块赤金，放在蒲团上，大声说：“失礼了 ”“ 。”就让云烨背他回家，给人家金子，还要道歉，这种歉云烨也很想让让人给自己倒。

    能把低沉哀婉的曲子吹得高亢入云也是一种本事，天上的老鹰看起来非常的痛苦，一会向东飞飞，一会向西飞飞，总是舍不得离开云烨所在的地方。

    被困在网里的这只老鹰也翻腾起来，爪子把甲板抓的木屑横飞，云烨想了想，让单鹰抓着老鹰的头，自己在老鹰的脑袋上细细的摸索，果然，一个薄薄的铁片就在老鹰的后脑勺上，不断地发出嗡嗡嗡的响动，很有规律，陨的声音变急促的时候，铁片就震动的强烈，陨的声音变得柔缓的时候，铜片就震动的轻微。

    把铁片从老鹰脑袋上拿下来以后，这只老鹰就变得温和了许多，躺在甲板上双脚朝天，看着天上飞的那只老鹰，不停地叫唤。

    “就是这个东西控制老鹰的？这是什么东西？”单鹰单纯的脑袋里混乱一片。

    “小铃铛的百宝箱里有一套铃铛，总共十八个，是我送给小铃铛的礼物，你去问她要过来，给你变个戏法。”云烨没回答他的废话。而是让他去找小铃铛。

    很快。单鹰就拿来一个精美的银盒，小铃铛不放心的跟在后面，担心单鹰把自己的宝贝损坏了，这是夫君送的生日礼物。

    打开盒子，里面并排放着很多的铃铛，从大到小都有，云烨先拿起一个中等的。摇一下，见铁片没反应，又拿起一个继续摇，等他试验到第四个铃铛的时候，那个铁片终于有了反应，摇一下。铁片就震动一下，非常的有趣。

    云烨笑着站起来，没命的摇晃铃铛，只听得叮铃铃一阵脆响，天上的老鹰一个跟头就栽了下来，掉了半截，又忽闪着翅膀飞上了天，云烨把铃铛悬在手上。一阵陶陨的声音响起。铃铛居然无风自鸣。

    云烨笑的越发得意了，又把手上的铃铛使劲的摇晃。单鹰，无舌都抬头看天，只见那只老鹰在空中不停地翻滚起来，似乎非常的痛苦。

    “这个戏法如何？这只老鹰再也危险不了我了，如果可能，今天就把它玩死。”于是得意地把铃铛左摇摇，右晃晃，嘴里还哼着莫名其妙的歌。

    “叮铃铃，叮铃铃，铃儿响叮当……”

    看到天空上的那只老鹰像个玩具一样的一会被陨声袭扰，一会又被杂乱的铃声所惑，不断地发出惊惶的叫声，闭着眼睛不忍卒看的单鹰，忽然间操起一架八牛弩，身子躺在地上，把粗大的弩箭直接对准了那只已经降低了很多的老鹰，没用踏簧，直接用手扣动了扳机，被巨大的后座力震得虎口部位鲜血直流。

    三支弩箭呼啸着就上了天，单鹰闭上眼睛，他似乎已经看到了老鹰中箭的情形。云烨可不想这只老鹰就这样死了，多好玩的东西啊，在发现单鹰意图的时候，干紧摇晃一下自己的铃铛，老鹰痛苦地翻滚一下，三支呈品字形的弩箭就从它的身形上方呼啸而过。

    地上的老鹰忽然间凄厉的叫了一嗓子，天上的老鹰，就箭一般的呼啸而下，冬鱼他们连忙用木槌敲击了八牛弩，一张巨大的渔网就向老鹰扑了过去。

    怎么都没想到，这家伙居然光用翅膀，就把渔网扇的朝下掉了下来，云烨和单鹰都被渔网盖了个结实，匆忙之间，解不开身上的渔网，

    老鹰的目的不在伤人，而是抓起船上的那只老鹰就要飞走，好不容易从渔网里脱身的云烨阻止了冬鱼他们准备再次攻击的举动。

    老鹰拖不走那只网，云烨早就把困老鹰的那张大网，钉在了甲板上，无论它如何努力，也拖不走，绳子绷得笔直，可惜只能离地三尺，见带不走，只好无奈的抛下，冬鱼淫笑着就要把八牛弩的长箭射出去，却被单鹰一脚踹飞，看着眼睛泛红的单鹰，只能自认倒霉，单鹰惹不起，急红眼的单鹰更加惹不起，你只要看看侯爷装出一副若无其事的样子，就知道他这个时候不想惹单鹰。

    鹰飞冲天，果然厉害，转眼即逝，躲在云层里不见了，可是转瞬间，一只黑点就从云端直直的冲了下来，看它头下脚上的样子，这是没打算活啊，云烨一把抄起铃铛盒子，立马就钻进了船舱，单鹰大叫起来，剩下的弩手立刻做好了准备，一连三层防御用的大网就遮盖在了船头，要是真的这样砸下来，说不定船都会被砸个大窟窿。

    只听噗噗的两声，前面的两张渔网轻易地就被撕开第三张大网，也是最粗，最结实的，拇指粗的绳子被绷得笔直，好几股绳子都已经被崩开，不过好歹把老鹰拦住了。

    大船都在不停地摇晃，云烨探出脑袋，发现那只老鹰的脑袋从渔网的窟窿眼里把头软软的探下来，无力的摇摆着，船上的那只老鹰不停地拿长长的喙拨拉它的脑袋，啾啾的声音不断，看样子这是一对老鹰夫妻。

    “怎么辨别老鹰的公母？”云烨挠着鼻子问无舌。

    “滚开！”无舌也很愤怒，这些人都在发神经，害人虫被除掉了，应该高兴才是，单鹰的横刀闪耀出一片雪亮的刀光，那些渔网顿时就被刀光绞成了一截截的，走到那只老鹰跟前，单鹰低下头，从老鹰的脑袋后面抠出一片同样的铁片，随手要扔掉，却被云烨拿走，这是好东西，年经人一点都不知道珍惜好东西，造孽啊。

    老鹰似乎死了，满船的人除了云烨有点高兴，剩下的都是一脸的肃穆，更死了爹一样，云烨心里暗暗诅咒。

    单鹰把另外一只老鹰也放开，这只老鹰也不逃跑，就呆呆的窝在那只死老鹰的身边，长长的鹰嘴在它的羽毛里啄来啄去，像是在梳理羽毛，听说老鹰一辈子就一个老婆，或者丈夫，一旦成亲，就会至死不渝，不知道这只活着的鳏夫或者寡妇，会有什么样的反应？《雁丘词》里说的好啊，问世间、情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。这下子好了，它们不用飞来飞去的被人使唤了，云烨非常期待这只老鹰上演一出被撞或者凄婉的戏码，然后自己吟诵一曲《雁丘词》以为祝贺，这样一来它们也不枉这世间走一遭。

    单鹰闭着眼睛，不忍心看，也不忍心听那只老鹰咕咕的低吟，英雄末路，就这副样子，想当年霸王乌江自刎之前，还不是和虞姬唱了一出《霸王别姬》想想唐明皇和杨贵妃在荒野里的凄惨离别，云烨心中就充满了吟诗的chongdong，赶紧啊，惜别的时间有点长，用铁爪，或者把脑袋往甲板上撞都能达到目的，个人建议用铁爪，这样比较悲壮惨烈。

    老鹰迟迟的不自杀，云烨都以为这家伙是不是变卦了，不由得装出一副悲伤地样子，走上前去，准备就近观察一下这只老鹰的情绪到底适不适合自杀。

    才到跟前，异变突起，那个明明已经死了的老鹰居然挥动了翅膀，鼓荡起来，一膀子就把云烨拍的飞出来船舷，冬鱼大呼小叫的喊着救侯爷，自己一头就跳下了水。

    单鹰就地一个翻滚，还没有站定，另外一只老鹰也呼扇起翅膀来，只好再一次后退，两只老鹰就像滑翔机，在甲板上跑了两步就从船舷上飞了出去，顷刻间就飞的远远地，远处的陶陨声再一次响了起来，这回的声音很温柔，很可惜，两只老鹰理都不理的就朝着大湖的深处飞去，无论陶陨的声音如何变化，都不理不睬，清亮的鹰唳远远传来过来，声音中充满了喜悦，这一飞，好像没有再回头的意思。

    云烨被冬鱼从水里丢上甲板，肚子鼓的老高，刚才被老鹰一翅膀扇晕，也不知道喝了多少水，无舌把云烨倒挂起来，大股的湖水就从口中，鼻子中往外喷涌。小铃铛哭的样子比刚才那只老鹰更加的凄惨。

    一声长长的喘息声传来，众人这才放下心来，云烨睁开无神的眼睛吩咐：“那两只老鹰不要放过，侯爷我要把它们生吞活剥。“

    所有人都在看着太阳的方向，无舌带着嘲讽的口气说：“抓不到了，天空之王只要到了天空，谁有办法捉住它？”(未完待续……)

    ps：这一节很难写，对比，糅合，反衬，总之很麻烦，足足写了三个多小时

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！