    这几天王超像人间蒸发一样,颁奖礼缺席,手机始终打不通，到处找也找不到,谢竹星既生气又担心,见王超推门从外面进来,提了好几天的心咚一声落了地，可还来不及高兴,这货居然一见他就跑？！

    要不是还在公司当着大家的面,他真要扒了王超裤子狠抽一顿屁股的。

    怎么转眼这熊孩子还有脸委屈上了？

    还委屈得跟真的一样。

    谁欺负他了？

    也不管队友和经纪人还在围观，谢竹星冲口道：“到底是谁欺负谁？一句话不说你就玩儿失踪,还把家门钥匙也拿走,知不知道我找你找得都快疯了？你要想分手就直说,不用躲着不见，我又不会缠着你。”

    王超被“分手”这个词蛰得浑身疼，暴跳如雷道：“你还不要脸了？行！那就都别要脸了！是我欺负你，我没跟我大哥帮你要着好点儿的资源,委屈你这影帝级的演技去演偶像剧,全怪我没本事,你跟前女友勾勾搭搭也没错，委屈你个直男假装gay跟我好这么久，全他妈是我欺负你！满意没有！”

    明明是他骂别人，却把自己骂得两眼通红，活像一只被惹怒却又困在围栏里的小狮子，满目悲愤,又无能为力。

    谢竹星有点懵逼。

    王超是个娇气包，动不动就要嗷嗷哭几嗓子，两人刚认识不久的时候，他被舞蹈老师强行压胯，就哭得一把鼻涕一把泪，后来两人在一起了，每次吵架动起手来，谢竹星都还没怎么他，他就先干嚎起来。

    哭得多了，眼泪就不值钱了，所以他哭得再惨，谢竹星也几乎不会觉得他可怜，只会觉得他欠揍，越哭就越想虐一虐他。

    他自己也不觉得自己惨，都是哭着玩儿的。

    今天不是，他没想哭着玩儿，甚至根本不想掉眼泪，这种分分钟就要哭出来偏还硬忍着的脸，可真是太惨了。

    谢竹星没见过他这种表情，脑子里一阵茫然，真是我欺负他了？

    刘聪明和经纪人满脸都是——“哦豁好大一出戏！”

    王超觉得丢人，对刘聪明道：“算好违约金再通知我。”就又想走。

    谢竹星拉住他，道：“你要去哪儿？”

    王超梗着脖子呛他：“关你屁事儿！”

    谢竹星皱了下眉，猛地推他一下。

    他被推得撞在墙上，后背有点疼，以为谢竹星又想动手，怒道：“你别以为我还会让你！今天我叫你知道知道……”

    知道啥？

    谢竹星一把按着他，亲了上来。

    他被亲得一蒙，忙想推，又推不开，想也不想就抬手狠抽巴掌。

    谢竹星的脸和脖子被他抽的啪啪响，也不躲，还从亲嘴变成了舌吻。

    他整个人不好了，啥啥啥！这都是啥！还能不能严肃的闹分手了！

    刘聪明和队友们不好意思再看，齐刷刷走了。

    谢竹星放开了王超，脸和脖子都被抽红了。

    王超一脸呆滞。

    谢竹星道：“先把钥匙还我。”

    王超莫名道：“啥？”问完马上想起来了，翻脸道，“不给，那是我家，你哪儿凉快哪儿待着去。”

    谢竹星道：“那等新家散完甲醛了，你还和我一起住吗？”

    王超想起他放在淘宝购物车里的好几十个蓝色马桶圈，怕是用不着了，顿时好**难过。

    谢竹星道：“你要是不住，我就把那房子卖二手了。”

    王超没反应过来，这啥意思？

    谢竹星又说：“我知道你看不上那房子，不过本来就是为了你才买的，你如果不去住了，我去哪儿还不能睡觉？”

    王超瞪眼睛：“你可别他妈编了，还为了我买的？”

    谢竹星气道：“我是个抠门儿的穷逼你不知道吗？要不是你嚷嚷着要一起住，我会舍得买房子？又不能一直住你哥那里，让你跟我住出租房，你愿意？”

    王超：“……那有啥不愿意的？”

    谢竹星右边唇角微微翘起来，说：“我借给闫佳佳两次钱，加起来一共五万块，连那房子的一平方都买不到，还都是支付宝转账给她的，一年多了从来就没见过面，你要非说这就叫勾勾搭搭，那我也没办法。”

    “你要非这么想，我也没办法。”可真是直男标准句式。

    王超越看他越不gay，非常不能满意，借着刚才的劲儿，又抬手抽他一巴掌。

    他没用力，谢竹星倒是也没怎么疼，就是被抽得一脸懵。

