    

    第二轮的开头游月便完成了瞬杀，黑魔术师和真红眼死灵骑士一同将最后那位信徒的生命夺去。

    分出胜负后，奥里哈刚的结界被游月场地粉碎，并且多玛的战士携带的奥里哈刚的碎片也消失了。

    这意味着奥里哈刚的神性被夺走了，虽然只是一小部分，但积少成多会成为奥里哈刚复活之后致命的破绽。

    当然游月是不可能做到阻止奥里哈刚复活的，毕竟多玛这个组织那么强大，就连国家政府还有海马集团那种级别的企业都能干预，想收集到足够复活奥里哈刚的灵魂，也只是时间问题。

    决斗结束游月也要将两个对手的灵魂吞噬，化为自己魔力的食粮，最后看了一眼即将消失真红眼死灵骑士，那是已经失去心灵的战士，强大却腐朽。酷似超魔导龙骑兵的死灵骑士可能有着他的故事。

    “他们那边还没结束么，决斗并没有我想的那么有趣，只是一些弱者。”

    沙耶看上去有些疲惫了，虽然和游月一同战斗很轻松，但是她并热衷于打牌。

    黑暗游戏里进行的决斗不仅仅是游月这边的，他们结束的太快，而另一场决斗只是刚刚开始。

    曾经马利克的暗人格即便是已经变成了史莱姆，还是不改喜欢折磨人的本性，一上来就是一张永续魔法卡不死式冥界炮。

    这张魔法卡能在自己场上有不死族怪兽被特殊召唤的时候给予对手800点伤害，一回合可以发动一次，但是一次就够了，既然折磨，当然要一回合一回合的来。

    紫炎和小姆这边是后手出牌，而多玛的两人也是没洗牌的，起手就是一张奥里哈刚的结界，当然了，紫炎的回合立即就发动了不死者的憎恨炼狱，用于克制奥里哈刚的结界。

    不死者的憎恨炼狱可以将场上和墓地中的怪兽全部变为不死族，也就是说被小姆扔进墓地中的拉之翼神龙也变为了不死族。

    那之后就是一次又一次的复活翼神龙，诈尸鸟不断的从墓地重生，又因为不死式冥界炮的效果，每次翼神龙回到场上，都会给对方800点伤害。

    紫炎展开之后，给予对手强大的压制力后，喜欢折磨人的家伙就开始了他的不当人打牌法。

    现在不知道是到了第几回合，把自己捏成人形的史莱姆场上有着拉之翼神龙，而且还是神·不死鸟形态，这个形态的翼神龙会让自己这边不受任何的伤害，并且不接受攻击宣言。

    面对能够吸收一切攻击却依旧毫无变化的神·不死鸟，两位多玛战士无可奈何，只能结束回合。

    人形的史莱姆滑稽的抽出卡组最上方的牌，史莱姆还是史莱姆，把自己捏成人形也只是勉强能打牌，说话都做不到，只能靠魔力发声。

    不死鸟因为回合的结束重新回到了墓地，等待下一次的复活（诈尸）。

    “我的回合，抽卡……”

    “发动魔法卡，生者之书-禁断的咒术-，将对手墓地中的一只怪兽除外，将我方墓地中的一只不死族怪兽特殊召唤，复活吧，拉之翼神龙！”

    翼神龙：爷又回来了！快吧！

    “接着发动魔法卡，不死尸化，场上有等级5以上的不死族怪兽存在的场合，我可以选择你们场上的一只怪兽，使其成为我的仆从！”

    果然狗改不了……不对，果然是江山易改本性难移，ntr就对了，自己没怪就把别人的怪兽抢过来自己用。

    不死者的憎恨炼狱将翼神龙变为了不死族，甚至无视了神所具备的抗性，但这对于翼神龙而言并不是什么坏事，不死族往往更容易从墓地中特殊召唤。

    多玛那边唯一的怪兽是暴君龙，攻击力在奥里哈刚结界的提升下有3400点，因为不死尸化的效果当场叛变，成为了小姆这边的怪兽。

    “我将生命值支付到1点，使翼神龙的攻击力提升支付生命值的数值。太阳神合一！”

    相比于游月的太阳神合一果然不是一个级别的，看着一点格调没有，不过没有关系，胜负已经确认了。

    “永续魔法不死式冥界炮效果发动，给予你们800点伤害！翼神龙直接攻击，发动翼神龙的效果，将暴君龙解放，翼神龙的攻击力提升暴君龙攻击力的数值！神炎加农炮！”

    金色火焰将暴君龙烧灭，其力量被翼神龙全然吞噬，翼神龙喷射出炽热的射线，这是最后的攻击。

    “攻击力上万了么，真行啊。”

    一场胜负决定了，奥利哈刚的结界却没有任何反应，反倒是紫炎发动的场地首先启动，回收了奥里哈刚的碎片。

    剩下的事情就是将多玛的这两个家伙给解决掉了，游月可不能让他们倒在自己家门口，那不是晦气死了。

    就在游月准备发动黑暗游戏的规则力量收割败者灵魂时，黑暗突然被撕开了，可以看到昏暗的夜空，在苍穹深渊的某个地方，一声震耳欲聋的咆哮响了起来，雷鸣般的巨吼传遍了还处于黑暗游戏中的众人。

    游月皱起眉头，望向天空，并没急着收拾那些败家犬，他倒是想见识一下还没有完全复活的奥里哈刚到底有多大的能耐。

    天空中出现了七彩的极光，将昏暗的天空染上炫目的颜色，看上去就好像光污染，真的丑的不行。

    漆黑的天际上睁开了一只巨大的眼睛，仿佛来自另一个维度的恶魔不怀好意地觊觎这个世界，但事实上奥里哈刚是这个地球的意志，是真正的神，并没有真正的思想。

    “哈哈哈哈！！！”灵魂即将被抽走的信徒此时反倒开始大笑，笑的有些痴狂，这是典型的狂信徒。

    “已经太迟了，已经全部都太迟了！伟大的神明已经苏醒，这错误的世界终于将要在奥利哈刚的引导下走向正确的未来！伟大全能的神啊！收下我卑微的灵魂，给这个世界赐以神罚吧！”

    “聒噪！”沙耶鄙夷的白了他们一眼，二话没说就是一发黑炎弹，在魔力的加持下黑红色的火焰直接将这两位信徒的躯体烧成灰烬，灵魂也被撕碎，游月也直接出手，将这两个惹他媳妇生气的家伙给彻底抹杀。

    很显然，天空中那只眼睛的目标就是掠夺它神性的北斗游月，不过说实话有的确，游月这种完全不把世界意志放在眼里的行为，有些过分。

    游月已经做好了战斗准备，不对，应该是趁着这位神还没有反应，上去就是一发死亡咒文，黑色的法术长枪宛如一道流光，刺入了天空中那只巨眼。

    这位神仿佛受到了强烈的痛苦，在天空中摇曳着，像是在惨叫，赶紧闭上眼睛缩回去了。

    真以为游月是吃素的呢，他现在的实力就是是无名之龙来了，也可以按在地上锤，除非是三条无名之龙全都和他作对，否则就不会有任何的危险，更不用说一个只能睁开一只眼的神了。

    “走吧，回家睡觉，哦，对了，有人愿意守夜嘛？”

    游月将掉落的两张奥里哈刚的结界也收入囊中，带着自己的精灵们回去休息了，大将军紫炎则是主动接下了守门的任务。

    奥利哈刚之神才刚露了只眼睛就被游月一发炮打回了老巢，此时多玛的总部里达姿的面色也是阴沉得可怕。

    “真没想到三千年前那个恶魔居然还能有着如此强大的力量，不过是他的话，那么也只能是敌人了。”

    达姿呼唤出的那只眼睛不过是奥里哈刚的幻影，并没有太多的力量，要是复活奥里哈刚并不容易，需要大量的力量献祭。

    而现在祭品的准备才刚刚开始，但是让达姿感到心烦的是，那个恶魔居然能够无效奥里哈刚结界的规则，甚至能吞噬奥里哈刚的神性，居然这种事情都能实现，简直不可思议。

    “有意思，杀人无数的修罗居然成为了决斗王，但本性还是那般残忍。通知童野市的信徒撤离，不要和决斗王有所接触。”

    达姿使用特殊的方式将信息传递给多玛的众多信徒，他不打算在奥里哈刚没有复活之前去轻易招惹恶魔。

    “还有，凡是见到带着黑龙面具的人物，立即远离，不要尝试和对方交手。那是白白葬送生命，灵魂都将会被抹杀。”

    “至于传说之龙……无所谓了。”

    达姿走下祭坛，缓步向神殿外走去。沉重的石制大门缓缓打开，神殿内两侧的火把也陆续熄灭了。

    “复活之日，已经很快了。要不了多久，这个错误的世界就将迎来奥利哈刚的清洗。”

    “三千年前的小丑，即便是以不死者的身份存活到了现在，依旧只是小丑。”

    达姿呢喃着，难看的脸色逐渐缓和了几分。

    但在童野市，游月已经展开了行动，他知道了童野市还潜伏着许多奥里哈刚的信徒，其中持有奥里哈刚碎片的就有十多位，这些可都是等待他收取的神性。

    游月将四件千年神器分给了具备高等智慧的精灵，这场与奥里哈刚的战斗，咸鱼刹那也得上场，趁着奥里哈刚还没有复活，先将其手足折断。

    黑魔术师刹那，翼神龙史莱姆小姆，天下人紫炎，还有沙耶，分头行动，他们每个人的卡组中都带有一张不死者的憎恨炼狱，在第二天太阳升起之前，游月要将童野市所有的奥里哈刚信徒全部灭杀。        

