

               “第二，这里是启程地产的楼盘，启程地产物业里面的安保，全部都是我马山炮承包的。”

    “你打的就是我的人，那么我就要管这事。”

    “马上带着你的人给我滚。”

    段老三阴沉着脸说：“马总，是不是一定要把关系闹的这么僵？跟你马总身价比起来，我差的很远。”

    “我弄不过你，但跟你鱼死网破还是能够做到的，到时候吃亏的还是你马总。”

    马山炮瞪着他：“听不懂人话？”

    “那行。”

    然后望着保安队长：“把电话打回去叫人啊！人家在跟我们比人多，你难道还没认清事实？”

    “咱们拉几车人过来，就跟他比！”

    保安队长一愣，赶紧小跑到保安公司那边打电话过去了。

    现场顿时陷入到了无比压抑的气氛当中。

    段老三的那些小弟们马上着急了。

    包括段老三自己，内心也打起来了退堂鼓。

    就在这时，一个小弟凑在了他耳朵面前说了些什么，段老三面色大惊。

    对着山炮说：“行，马山炮，你狠，你保得住他一时，我就不信你能保得住他一世。”

    “还有你马山炮也给我记着，我就不信你没有落单的时候，千万别以为这个世界真是你们年轻人的了！”

    “老一辈的痞子痞起来，也不是你能够承受的了的”

    然后对着自己所有人说：“全他妈给马上撤退！”

    六十多个人如释大负，就等着段老三这句话了，呼啦啦的马上钻进了金杯车里面。

    飞速的离开了这里。

    这些个小弟其实也是东平西凑起来的，其中还有好多人梦想着有一天跟马山炮去混。

    谁也不想得罪马山炮。

    马山炮也觉得奇怪，就在这时，他听到了另外一条路上有警鸣声。

    赶紧对着这些保安说“愣着干嘛，全都给我躺地上，叫的越惨烈越好。”

    保安们马上也明白了怎么回事。

    一个个躺在地上，横七竖八，场面十分的惨烈。

    小五也在人群中捂着自己的手，大叫着说是不是被人打骨折了。

    马山炮自己也坐在了小区门口，样子十分落魄。

    很快，一排警车就停在了他们面前。

    十多个警察马上下了警车，一看这场面，为头的王队长心里沉了下来的。

    “这里发生了什么事情。”

    小五在人群中样子十足的喊了句：“天杀的黑社会啊，我就过来串个门，招谁惹谁了，这手都被打断了吧。”

    王队长眯着眼睛一看，浑身一愣，赶紧小跑了过来：“小五？你怎么会在这里？”

    原来大正集团那边随着人数越来越多，市里对于大正集团的重视程度就不言而喻了。

    所以在大正集团那边，特意设立了一个值勤岗亭，全年全天候二十四小时都有警察在里面值班。

    就是怕大正集团会出现什么治安问题。

    小五是大正集团的一个安保负责人，平日里没少跟这个王队长打交道。

    所以两个人算是认识。

    这可是大正集团的人，还在启程地产开发的楼盘门口被人打的这么惨烈，王队长怎么不心惊。

    小五痛心疾首的说“王队长，你说呢，就在你来之前，这里就已经有一群黑恶势力冲过来，不由分说就开始揍人。”

    “你说我招谁惹谁了，我就在旁边看个热闹，莫名其妙的被人拖到人群当中打了一顿。”

    “王队长，我还算好了、”

    “炮哥更加无辜，听说他只是开车路过这边，突然尿急了。”

    “就下车尿个尿，这尿到一半就被人给拖了过来狂揍，你看看炮哥那发型，都被揍的乱成了什么样子。”

    ‘这可是中海知名企业家啊。”

    王队长疑惑的看向了依靠在小区门口的马山炮，在看清楚了马山炮后。

    他整个人都下傻了 。

    赶紧小跑了过来：“马总，你也在这里啊。”

    马山炮一脸呜呼哀哉的说：“段老三，对，绝对是段老三。”

    “那个八几年横行中海的段老三！他肯定是对我怀恨在心，这才借着这次机会来向我发难。”

    王队长赶紧把马山炮扶起来：“杨普区的那个老痞子，梦天酒吧的那个？”

    马山炮悲愤的说：“对，就是啊，王队长，这事情我没完没了，待会我就找你们局长去。”

    ‘光天化日之下，借 机复仇正当企业家，中海的法理何在！”

    王队长要哭的心思都有了，他刚从别人的辖区调任到这边

    这才几天时间啊，就发生了这么的事情，要是捅到了他们局长那里，第一个担责的肯定就是他。

    所以马上拍着胸脯说：“马总，你放心，这事情我一定会给你一个交代！我马上去抓人。”

    扭头就对着自己手下说：“都愣着干嘛，马上去梦天酒吧把段老三给我抓了。”

    “这个老痞子，我早就想要抓了，他祸害的人已经够多了！”

    几辆警车很快就消失在了原地。

    保安们躺在地上，眯着眼睛看警车全都走了后。

    一个保安小心的说：“炮哥，我们可以起来了吗。”

    马山炮崩起来，踢了他一脚：“起来起来， 狗日的，算你们带点血性，没给我们保安公司丢脸。”

    十几个保安赶紧站了起来，拍着屁股，一脸不好意思的望着山炮憨笑。

    小五也凑了过来：“炮哥，你晚来一会，只怕我们还真要被对反伤几个人。”

    马山炮白了他一眼：“看看你们办的好事，干嘛不给我打电话。”

    “苏总要我保护的人呢，现在在哪里。”

    小五这才想起来，赶紧给李志群打了电话。

    李志群很快就出了小区。

    马山炮望着他说：“听好了，中海没有我马山炮解决不了的事情，以后再遇到这种老痞子，给我吱个声。”

    “分分钟解决他们。”

    李志群申请有些亢奋的说：“我刚刚可是看着的，段老三好像在你面前怂了。”

    “这个老痞子，小时候我是看着他威风八面的，从来没有看他如此怂蛋过”

    小五开口说：“好了，炮哥，我们不讨论这个事情了，先找到李志群的老爸！”

    李志群这才回过神来：“对对，先找到我 老爸。”

    几个人马上就要山车，马山炮突然一脸严肃的挥手打住。

    “慢！”

    众人不解的望着他。

    马山炮皱着眉头开口说：“先给我拿把梳子来！”