    对于楚云飞的任命，是山西八路军总部下的命令。

    任命楚云飞为暂编第一团参谋长。

    对于这个任命，楚云飞颇为意外。

    暂编第一团？

    这个名字他还是头一次听说。

    八路军里面，什么时候又有了暂编第一团？

    旅长告诉楚云飞：“是这样，我们已经接到了最新命令，要抽调部队南下进入湖南，和日军第十一军作战。

    这个暂编第一团，是新组建的部队。

    指挥官是张雷。

    现在暂编第一团，还缺一个参谋长，一直没有合适的人选。

    你来了正好。

    尽快的准备一下，十天之后部队就会出发。”

    南下湖南？

    楚云飞听到旅长这么说，整个人激动的直哆嗦。

    这才是打仗！

    这几天，楚云飞也多多少少的听到过一些关于日军第十一军的事儿。

    只不过感觉距离自己太远了。

    现在能够南下直接和日军第十一军交手的楚云飞感觉自己的血都沸腾了。

    十天之后，暂编第一团准时出发。

    旅长看着远去的部队，眼里直冒泪花儿。

    张雷，你小子一定把部队给我带回来。

    因为是南下增兵湖南，所以这次，张雷的暂一团乘坐的是火车，离开山西之后，乘坐火车直接就到了南昌。

    张雷是上了火车之后，才知道自己暂一团的目的地的。

    按照第九战区长官部的命令，张雷的暂一团，直接到南昌。

    南昌是长沙的东大门，日军想要进攻长沙，必定首先攻取南昌。

    只要占领了南昌，日军第十一军进攻长沙，就胜利了一半。

    而且南昌的地理位置非常重要，出于武汉和金陵之间。

    这样的位置，就像一根刺扎在日军第十一军的喉咙那里。

    如果不打下南昌，日军想要占领长沙，基本就不可能。

    在火车上，张雷和李云龙赵刚他们，详细的分析了第九战区的局势。

    认为想要胜利是比较困难的。

    最好的可能，就是打个平手。

    而这，已经算是胜利了。

    目前驻守南昌的，是第九战区第十九集团军司令长官罗司令。

    具体有多少兵力，张雷心里也没底。

    不过，对于守南昌，张雷是不看好的。

    南昌现在的位置虽然很重要，但是因为武汉和金陵这两道屏障已经落入日军之手，所以现在的南昌，就是一座孤城。

    守住的可能性并不大。

    张雷估计，第九战区长官部那里，也会得出同样的结论。

    不过，即使守不住，也必须在这里尽可能的消耗掉日军的兵力。

    现在第九战区的兵力，还没有集结起来。

    整个湖南的防御也还没有正式开始。

    第九战区必须在南昌尽可能的拖住日军，给湖南的防守争取时间。

    所以南昌的战斗，绝对会非常的惨烈。

    对于张雷的暂一团，第九战区长官部那里，还是知道的。

    老虎仔对于张雷也是有所耳闻。

    毕竟张雷可是干掉了日军华北方面军的战地观摩团。

    宫本武藏可就是死在张雷手里。

    这一点，其他人不知道，作为国军高级军官的老虎仔还是知道的。

    老虎仔记得很清楚，当时山城老头子，一个劲儿的叹气。

    喃喃自语。

    如果张雷是他黄埔的学生就好了。

    老虎仔可是印象深刻。

    八路军把张雷派过来，老虎仔多少还是有一点儿意外。

    这样的人在八路军里面，可是宝贝。

    不过张雷的这个暂一团，老虎仔并没有放在心上。

    即使战斗力再强，也就是一个团而已。

    在日军的野战部队面前，一个团根本就不够看。

    这样的大战，一个团能不能撑过一天都还是一个问题。

    第九战区参谋长吴参谋长，戴着一副黑框眼镜。

    显得很是儒雅。

    他对张雷十分感兴趣。

    而且他听说，张雷的这个暂一团，是八路军几个团的精锐组建起来的。

    战斗力很可观。

    对于老虎仔决定把暂一团直接派往南昌，吴参谋长觉得，有点太不近人情了。

    不管怎么说，张雷也是从山西过来的，又是八路军。

    他这个第九战区的司令长官，怎么也应该见上一见。

    老虎仔是一个有点自负人，而且对于八路军，一直颇有成见。

    当年老虎仔带领几十万大军和红军交手，结果红军四渡赤水，把老虎仔给弄的团团转。

    对于这个，老虎仔一直根根于怀。

    作为国军里面的高级指挥官，老虎仔一直都是山城老头子手底下十分能打的将领。

    对于两军合作，老虎仔一直是持保留态度的。

    觉得靠着国军自己，同样能够战胜日军。

    但是第九战区吴参谋长不这么想。

    起码现在，老虎仔的做法欠妥。

    现在第九战区兵力严重不足，人家八路军从新四军抽调两个师，又从山西派了一个加强团过来，不管怎么说，这都是为了抗日。

    老虎仔问吴参谋长：“这个张雷，我总觉得有点儿被神话了。

    我承认，这个张雷是有点本事。

    但是这里是湖南，不是山西。

    我们对面，是日军的第十一军。

    对手是冈村宁次。

    十万日军啊。

    想凭着点儿小聪明就取得胜利，根本就不可能。

    张雷就是再厉害，他的手里，也就只有一个团的兵力。

    一个团能干什么？

    你信不信？

    只要一开战，我们一天损失的兵力，绝对超过一个团。

    就是一天打没一个师，也是经常发生的事儿。”

    吴参谋长和老虎仔合作多年，对老虎仔的脾气很了解。

    他点点头：“长官，你说的没错。

    我们和日军交手多次，损失的兵力，确实不少。

    但是这次，我们兵力不足，只有二十多万。而且还有一部分兵力还没有到位。

    所以所有的兵力，我们都必须用好。

    而且，上次山城老头子召开湖南作战会议，你我可都是在场。

    山城老头子自己都说了，让我们学学八路军的游击战。

    而且，还同意了开展南岳游击战培训班的计划。

    这本身已经说明，八路军的作战方式，有可取之处。

    我觉得，您不妨见见张雷，听听他对于这场大战的看法。

    这也没什么损失。”

    老虎仔点点头：“参谋长，你似乎很看好这个张雷。”

    吴参谋长笑笑：“确实，我很想知道，能干掉日军三个将官的人，到底长什么样儿。”

    张雷的暂一团刚到达南昌，还没顾得上休整呢，就接到了第九战区长官部的命令，让他立刻动身去长沙。

    第九战区司令长官老虎仔要见他。

    这让张雷一愣。

    老虎仔要见我？

    张雷很意外。

    觉得是不是电报发错了。

    他张雷，现在也就是一个团长，老虎仔可是第九战区的最高长官。

    这中间差着好多级呢。

    老虎仔找我做什么？

    赵刚拧着眉头想了一下：“团长，不管怎么样，你还是尽快动身去长沙吧。

    这是咱们暂一团第一次离开山西。

    很多情况都还不熟悉。

    你去一趟第九战区长官部，正好也可以熟悉一下整个战局。

    这对咱们和日军交手，是十分有帮助的。”

    张雷觉得也是。

    他现在，还是两眼一抹黑。

    别说第九战区了，连驻守南昌的部队，都还不清楚。

    就只知道守卫南昌的前敌指挥官是第十九集团军罗司令。

    此时的长沙，人心惶惶。

    已经乱了。

    老虎仔在第九战区长官部，召开了第一次军事会议。

    第九战区长官部，设在一所中学里面。

    是一片两层小楼。

    全部都是砖石结构，十分的坚固。

    在作战会议室，老虎仔拧着眉头，想看看自己手下到底是什么想法。

    大战在即，所有将领必须团结一心才行。

    否则的话，根本不可能取得胜利。

    在作战会议室里面，第九战区所有师以上指挥官都参加。

    满满的一大片将官，看上去声势很大。

    十六个军、三十五个师！

    对于这次会战，不少人都比较悲观。

    这十六个军里面，不少部队都是一路撤退下来的。

    从淞沪到金陵，从金陵到武汉，又从武汉到这里。

    撤退的一点儿士气都没有了。

    但是大部分的指挥官，还是表示必须和日寇决一死战。

    第二十七集团军司令长官杨军长，气的直哆嗦。

    一口四川话说的起飞，唾沫星子乱飞。

    总之就是一个意思。

    不能再撤了。

    这都撤到湖南了！

    再撤，还能撤到哪里去？

    必须打！

    他的第二十七集团军，全部都是川军。

    装备是第九战区里面最差的。

    而且部队伤亡基本也最大。

    从淞沪会战到现在，他的第二十七集团军，士兵都换了一茬了。

    打了这么久的仗，如果再撤退，他老杨实在咽不下这口气。

    正说着呢，一个少尉跑了过来，说张雷来了。

    这么快就到了？

    老虎仔愣了一下，然后让人带张雷进来。

    这里的人，对于张雷的名字，并不陌生。

    毕竟这是山城老头子都下过嘉奖令的人。

    对于他们来说，这可是很罕见的。

    当时的张雷，也就是个营长。

    山城老头子专门下嘉奖令表彰一个营长，这还是头一次。

    老虎仔很想看看张雷到底有多少本事，于是告诉吴参谋长：“参谋长，去把张雷请进来，咱们都看看这个猛人。”

