    宋悠悠下意识的接过了单子，低头看了一眼之后，猛然睁大了一双美眸，惊呼道：“这、这怎么可能？手术居然需要一百多万？”

    “你可能还不知道你爸妈的情况有多严重，这是之前的CT片子，差点人就救不活了，如果不是因为用了很多昂贵无比的药材，再加上我们的最先进医疗仪器，还有…”

    主任在那里说了一大堆的东西，宋悠悠能听懂的却非常少，他只感觉就好像是一座山直接压在了头顶上。

    这可是一百多万，不是一百多块，对于自己家里的情况，他也非常的清楚。

    根本不可能拿得出这么多钱，除非是回去求爷爷奶奶，但是他知道自己爸妈的性格，正在他心中苦思冥想，该怎么交这笔钱的时候，主任的话再次传了过来。

    “这笔钱医院也可以给你免除了，不过你必须要配合一件事情。”

    “什么事情你说！”宋悠悠感觉就像是迎来了一道曙光，无比激动的问道。

    主任嘴角勾起了一抹微不可擦的贪婪：“我们需要知道刚才那个年轻人的所有具体消息，另外再把他给约到我们医院。”

    “嗯？”宋悠悠就算是年纪小，此刻也感觉到了事情有些不对劲。

    突然是想到了自己刚才的那个梦，是那么的真实，眼睛猛然睁大，试探的说道：“治好我爸妈的人不是你们，而是大哥哥，刚才你们出来早就已经和我说了，爸妈不行了，是我大哥哥带着我进去之后，我爸妈才被治好。”

    “你们找我大哥哥是不是想要贪下他的功劳？这件事情我觉得不会同意，我也不会告诉你大哥哥的具体信息和地址，你们别当我傻啊，这个单子上面的那些费用根本就用不了这么多钱，你们这就是在故意作假，我可以直接去告你！”

    那个主任也没有想到宋悠悠居然这么聪明，他刚才明明看到宋悠悠是昏迷之后，被夏阳带出了急救室，应该是根本不清楚刚才发生了什么事情，仅凭着他们的几句话就推断出了所有的事。

    既然话都已经说出来了，那个主任索性也不再隐藏自己的真面目，冷冷的笑道：“有谁可以证明吗？这里都是我的人，可不是你说了算，而且就算是说出去也得有人信，一个小年轻，怎么可能治得好两个病危的伤者，而我可是整个海城都名列前茅的主刀主任。”

    “这件事情传出去之后，你觉得大家伙更会相信谁？到时候大家伙只会是把这些事情当成一个笑话来听，反而是会对你的那个大哥哥非常不利，而你看到的这个单子上面的所有理疗器械和用药，我都已经让人拿了过来，也确实已经消耗掉了！”

    宋悠悠在听到这话的时候气得面色发红：“你、你们卑鄙！”

    “你只要是把他给找过来，这些医药费我全部都可以给你免费，我们也不为难，你只是过来想和他谈一些事情，至于什么事情，你就不需要知道了。”

    主任说完之后，抬起手腕看了一眼手表，有些不耐烦的说道：“这件事情我不会给你太长的时间，最多两个小时，你如果不能把他叫过来，那你爸妈也进入不了重症监护室，但现在他们已经脱离了危险期，可还是在普通的病房当中，依旧存在着极其严重的感染可能，而且几率还不小。”

    “向你爸妈这种情况，如果一旦被感染，将无药可医，该怎么选择你，自己看着办吧！”主任就不相信，连一个小孩子他都治不了。

    宋悠悠在听他说话的时候，身体猛的颤了一下，脸色也变得异常的难看，眼中都已经是出现了委屈的泪光，她一时间不知道该怎么去选择了。

    想到了刚才夏阳给他留下的手机号码，犹豫了一下之后，朝着主任咬牙切齿的说道：“你先等一下我给大哥哥打一个电话，看他会不会过来，如果他要是不来，也不让我把他的消息泄露出去，那我也就没办法答应你们了。”

    “很好，你可以直接告诉他刚才我说的那些话，他能直接出手帮你父母治疗，肯定是一个非常有善心的人，我相信他会过来！”主任说完之后，得意的走向了自己的办公室位置，现在他就等着找夏阳谈了。

    一个年纪不大的小子，肯定没有见过多少钱，只要是他以利益诱之，就不相信这个小年轻不上当。

    夏阳这才刚刚打车去了范家公司那边，还没到地方，手机就已经响了起来，看到上面的号码，眉头微微的皱了一下，难道真的和他猜想的一样？

    刚接通里面就传来了宋悠悠微微啜泣的声音：“大哥哥，那些医生想要你的信息，他说让你来医院和他们谈一些事情，我要是不能把你给叫过来，他们就要把我爸妈放在普通病房，还说我爸妈会受到严重的感染。”

    听着手机里面的话，夏阳的眼睛微微的眯了起来，眼中也闪过了一道明显的寒芒，这一刻周围的空气仿佛都变得冰冷。

    前面开车的出租车司机都感觉到了不对劲，从后视镜往后面看了一眼，正好看到了夏阳的眼神，吓得差点直接一脚踩在油门上。

    夏阳脸上神色马上恢复了平静，声音都是微笑着出口：“丫头，你告诉他们，我现在有重要的事情要办，让他们把你爸妈照顾好了，到时候我才会和他们好好的谈，知道他们想要什么，你可以和他们说，我敢给，就怕他们不敢拿。”

    聊了几句之后，夏阳就直接把电话给挂断了，他知道这个丫头肯定是逼不得已了，才给他打的电话，那委屈的声音和无比歉意的话语，让他听了都感觉心里边有些微微的心疼，这个丫头就如同他妹妹一样，性格很是要强。

    这两个小丫头能成为朋友也不是没有理由！

    而他现在需要先处理的是公司这边的事情，看燕子遇到了什么麻烦，等他腾出手来再去收拾那些人渣。

    出租车停在了范氏集团门前，在这里是一座十九层的高楼大厦，整座高楼，全都是范氏集团的产业。

