    “好吧，既然你都这么说了。”

    搞不懂政治，问多了只会让自己头疼。没有自虐的爱好，石小磊决定换个话题：“接下来怎么安排？我是说，在小岛到手之后。”

    “事情多着呢。”揉了揉眼窝，斯塔克又给自己灌了一口酒：“勘探岛上的地形，检测环境和气候，清理现有的动植物，出设计图……不算破土动工后的那些事情，光是前期的准备工作，就有一大堆。”

    “有什么我能帮忙的么？”

    “当然。”放下酒杯，斯塔克打了个响指：“我今天过来找你，就是为了这个。”

    “是么？”拿起瓶子帮斯塔克续了点儿酒水，再给他的杯子里夹了块冰，石小磊顺嘴开了个玩笑：“不会是想要拉我去砍树搬砖吧？吸血鬼已经清理干净了，我能想到的，也就剩些力气活儿了。”

    “切，你再能干，还能比得上工程队么。”斯塔克翻了个白眼。

    “所以呢，你打算让我做什么？”

    “一共两件事。”斯塔克竖起两根手指：“一，之前跟你说好的，动植物基因样本。二，我需要你抽点儿时间去岛上，帮忙清理现有的各种动物。”

    “……。”听完第二句，石小磊有点纳闷：“清理现有的动物？我怎么有点不明白呢？”

    “听说过阿兹台克么？就是历史书上经常提到，现在已经灭绝的中美洲古文明。”不等石小磊点头回答，斯塔克便继续说道：“除了西班牙人的武力征服，白人从欧洲带来的各种传染病菌，也是促使这个文明衰弱消亡的关键原因之一。

    当时的殖民者们，将许多美洲原住民不熟悉的疾病带到了新大陆。其中最臭名昭著的就是天花。另外，还有麻疹、白喉、伤寒、流感、腮腺炎等疾病。

    放在现代，这些疾病都称不上威胁，但在那个时代，对于没有抗体的原住民来说，每一种外来传染病，就是一位看不见的死神。面对这些疾病，他们毫无还手之力，甚至都没地方逃跑……这是没留下记录，如果有人能统计出数据的话，或许，因为传染病而死的原住民数量，会比因殖民战争而死的人数更多。”

    “emmm，好像听说过……我不确定。”

    “听没听过那都不重要，我要说的是这件事里的因果关系。”斯塔克挑了挑眉：“当地的土著，会因为外来的传染病而死，同样的道理，当我们在岛上把恐龙复制出来，它们也有可能会被现代病毒所感染……简单来说，就是水土不服，明白么？”

    “……。”看着斯塔克，石小磊沉默了好一会儿：“听了半天，还以为你要说什么呢，就这个？”

    “你早就知道？”斯塔克反问道。

    “废话。”石小磊无语的翻了个白眼：“早在你让我准备基因样本的时候，我就已经想到了好么。拜托，我又不是尼豪岛上那些没上过学的土著，这点儿常识我还是知道的好吧。”

    “那你刚才……”

    “我问的是干什么非得让我去！”石小磊说：“岛就那么大，能有多少活物？再说了，你不是打算把整个岛全部翻一遍么？地毯式的推一遍地图，正好顺带着就把动物清理了。捎带手的事儿，干嘛非找我去？”

    “一，清理的过程中可能会有漏网的。二，找你出手最省事。”斯塔克又一次竖起了两根手指。

    “一能理解，二的话……”石小磊摇了摇头：“不明白。”

    “跟你说话真费劲。”斯塔克叹了口气：“算了，我直说吧，你上次用过的那种绿色药水还有没有？就是那天我们一起对付吸血鬼时，你扔出去的，会炸开一大片绿色雾气的那种。”

    “你的意思是……”

    “没错，就是你想的那样。”斯塔克这才放松表情，往后一靠翘起了二郎腿：“那东西见效快，覆盖面积大，渗透性强，而且还没有残留，无论从哪个方面来看，都可以算得上是最好的‘杀虫剂’。我已经算过了，按照一瓶覆盖500平米的比例，清理完整座岛，只要36万瓶就够了。”

    “36万瓶？！！！”石小磊瞪大了眼睛：“伙计，你在跟我开玩笑么？”

    “很多么？”斯塔克耸了耸肩，反问道。

    “当然多，不，应该是多到夸张好不好。”

    “是么？那我给你算一笔账吧。”斯塔克打了个响指：“假设一瓶绿药水的价格……emmm，算多点儿，假设它的价格是红色药剂的十倍，一瓶十万美刀好了。清理一平方公里，需要两千瓶，也就是两个亿，你觉得贵么？”

    “不贵么？”

    “当然不贵。”斯塔克斩钉截铁的回答道：“如果要求没那么高，只需要像清理房子那样，把老鼠壁虎蟑螂什么的清理干净，一平方公里的花费，也就几十上百万而已。可如果要求更高一些，必须要把蚂蚁、蚊子、苍蝇乃至大量微生物也一块儿清理掉……这种实验室级别的清理，别说两个亿了，就算花上20个亿，也未必能够做到。”

    “用常规方法，清理完整个小岛，花费的资金要以千亿计算。但换成你那天用的绿药水……”斯塔克笑了笑：“即便多备些货，按照40万瓶来算，开销也不过400亿而已，还不到常规方式的一半。比一比，你觉得哪个更划算一些？”

    “可是……”

    “当然，我列出来的这一组数据有个前提，就是一瓶绿药水的价格不会超过红色药剂的十倍。如果超了，你就当我没说。”顿了顿，斯塔克最终问道：“所以，一瓶那玩意的价格是多少，比我预想的更贵，还是……”

    “不是价格的事儿。”光听斯塔克算账，一直没机会开口，到了这会儿，石小磊终于说出了一句话：“我的意思是，如果缺口不大，只要一两千瓶，我还能想想办法。36万瓶……伙计，你当那是什么？饮料厂里用流水线生产出来的可乐么？拜托，那是魔法药剂好不好！你在哪部童话中见到过，人家法师做药剂时，是一吨一吨的熬出来的。”

