    “你是火焰之神？”

    无尽的烈焰中，火元素跳动着，用世界上最欢愉地舞蹈迎接着它们的神灵。

    洛基的一只手被布鲁斯抓住，祂身上的熊熊烈焰正在燃烧，可这些沸腾的火元素却给不了洛基半分的安全感，在祂面前。

    布鲁斯正居高临下地望着祂，身后的烈焰仿佛要冲破雾气的束缚，沿着世界树的根须一路抵达九界最顶端的阿斯加德。

    海拉已经被吓傻了，灵魂深处，被亡灵撕咬的痛楚都似乎不再难以忍受。

    祂正愣愣地看着被布鲁斯擒住的洛基，在祂心中无所不能的父亲此刻却宛若一个小鸡仔般，被面前的男人提在手上。

    洛基脸上的表情僵硬，祂清楚的看见布鲁斯脸上露出揶揄的嘲弄。

    祂深吸一口气，紧绷的僵硬面庞渐渐挤出一缕赔笑似的表情。

    “火焰之神当然是您了，我就是一个喜欢恶作剧的小丑罢了。”

    洛基嘴角夸张的裂开，竟真有些像是马戏团中的红鼻子小丑。

    “你这家伙。”

    布鲁斯差点儿被洛基逗乐了，他很想问洛基。

    你好歹也是一个神明，怎么和小丑一样没皮没脸的，难道你就不害臊吗？

    而且海拉貌似还是你的女儿啊。

    如果洛基听见布鲁斯的心声，恐怕他会很骄傲的告诉后者。

    脸皮？

    那是什么？

    恶作剧之神不需要那些东西好不啦。

    作为九界中极少数掌握了权柄的神祇，洛基的实力的确比不上奥丁，托尔以及尤弥尔祂们几个。

    但是比起九界其他没有掌握权柄的神祇，就算是战神提尔，在正面战斗中也无法胜过洛基。

    火焰之神，象征火元素在宇宙中的权柄，洛基是完全不次于克苏鲁的古神。

    “你这家伙，比起巴德尔来说，你应该才是太阳神吧。”

    想起诸神黄昏的预言，布鲁斯心头的猜测对了大半。

    虽然九界的洛基并没有神话中那样被众神施加残酷的刑罚。

    但显而易见，这家伙对诸神黄昏抱有推动的姿态，否则依靠洛基火焰之神的权柄，祂完全可以肩负起太阳神的职责。

    或者应该这样说，世界上所有太阳神的信仰，其实最终都是指向洛基。

    “伟大的未知存在，不知道你来找我是有什么事吗？”

    洛基尽量保持着自己言语的温和，从刚才开始，祂便绝口不提自己的女儿海拉，眼神也从来没有看过去一次。

    女儿死了，反正也还可以继续生，但祂不能死。

    识时务者为俊杰这一点，洛基想的很通透。

    祂看着布鲁斯，脑中闪过无数的念头。

    对于布鲁斯的身份祂暂且没有情报来源，但想来，应该不是自己那个讨人厌的侄子做出来的事。

    那个莽子只会抡锤子。

    一个独眼白发的老者出现在洛基的记忆中。

    难道是祂？

    对于奥丁，作为在九界的上古年代，世界树尚未出现就跟随奥丁南征北战的洛基，对自己这位名义上兄长，祂是非常的忌惮。

    这也是为什么，在谋取了火焰之神的权柄之后，祂依旧选择藏拙，因为洛基知道，奥丁的实力远远不像现在看起来那么简单。

    祂敢断定，就算那个老家伙分离了权柄，托尔也绝不是其对手。

    祂是为数不多，亲眼见证了当年奥丁横扫宇宙的神祇。

    “伟大的未知存在，你是我的兄弟派来试探我的吗？”

    洛基的脑袋正疯狂旋转，祂知道，如果布鲁斯是奥丁派来的，那就说明祂的所做所为已经被人发现了。

    得想办法，不然会死的！

    洛基从不怀疑奥丁的铁石心肠，如果此刻布鲁斯告诉祂巴德尔是奥丁杀的。

    祂会毫不犹豫地选择相信，祂知道奥丁做得出这种事来。

    “洛基，你做的这些奥丁知道吗？”

    来了。

    洛基心头咯噔一下，下意识地咽了口唾沫，咬着牙。

    “伟大的存在，我不知道您指的是那方面，难道是我生育海拉的事吗？”

    “如果只是生育一个孩子，我认为没有必要和我的兄长交代，毕竟他们没有限制我不能生育孩子不是？”

    感受着洛基的紧张，布鲁斯故意板着脸。

    “哦，是嘛？”

    他指着被死神镰刀钉死的海拉。

    “那你女儿地死之国的掌控也在内吗？”

    洛基陪笑着点点头。

    “死之国本来也没有神祇会去，当时我的女儿正好在那里降生，唯一的神祇成为死之国的君王应该不是什么大事吧。”

    死之国在九界中并不显眼，作为亡灵的归属地，甚至众神都不知道，海拉已经成为死之国的君王，正在积累亡者大军。

    可能这和九界神祇的惯性思维有关，在祂们眼中，死之国就是九界的垃圾场，反正神祇也不会死亡，那里最多的还是米德加尔特的凡人。

    就像是人类不会考虑下水道会不会出现一个君王，要带着垃圾大军打上人间一样。

    至少目前，在众神的眼中，亡灵就是一群弱鸡罢了。

    “你说的很对，这些的确不是什么大事。”布鲁斯点点头，随后他上下打量了一番洛基。

    看着这个霜巨人出身，却掌握了火焰权柄的老银币。

    “但现在，我有一个件大事要告诉你。”

    洛基的腰板下意识挺直，祂紧张地与布鲁斯的双眼对视。

    要来了，要来了。

    “作为奥丁的兄弟，你应该知道诸神黄昏吧。”

    “我……知道。”

    洛基的思维慢了半拍，诸神黄昏，祂当然知道，这还是当初奥丁告诉祂的。

    否则洛基也不会做出这样的准备，仅靠亡灵大军是永远不可能战胜阿斯加德的，就算是加上巨人也一样，强大如耶梦加得也得趴在托尔的妙尔尼尔上。

    只是祂不知道，布鲁斯问祂这个做什么。

    “知道就好。”布鲁斯点头又问道。

    “那你知道巴德尔不知道被谁给杀死了吗？”

    “从九界失去太阳开始我就知道了。”

    “那你还知道，奥丁告诉了托尔可能杀害巴德尔的凶手，让托尔去了哪儿吗？”

    “杀害巴德尔的凶手？”

    洛基微微一愣，这祂还真不知道，巴德尔可是被九界神力保护着的，甚至其中还有奥丁的分，就算是托尔也伤祂不得。

    而且，对方问祂这个干什么？

    这家伙不是奥丁派来审问祂的吗？

    “听说你是诡计之神，那你想想不在世界树庇护范围内，还能在奥丁和托尔的眼皮子下，快速杀死巴德尔的，还有谁？”

    “而且这个人奥丁还认识，并且可以让托尔去找到祂。”

    布鲁斯双臂抱胸，饶有兴趣地看着洛基脸上忽明忽暗的眼神。

    “想到了吗？”

    洛基缓缓抬头，眼中闪过一丝不可思议的神色。

    最后，缓缓从嘴里吐出了一个名字。

    “尤弥尔？”

    “看来你也认为，是这位巨人王杀了巴德尔，希望引发诸神的黄昏？”

    布鲁斯微微挑眉，看起来洛基的确知道不少。

    “不可能！”

    然而下一刻，洛基毅然决然地否则了自己的看法。

    “尤弥尔怎么可能杀死巴德尔，就算祂有这个实力也不会去做的，否则当年祂大可不必回到约顿海姆，将自己封印。”

    洛基火焰般的长发因为波动的情绪四散飞舞。

    祂自然是认识尤弥尔，洛基知道，巨人王是绝不可能干出这种事的。

    对于九界，自己的这位先祖比谁都要热爱，甚至于超过了奥丁。

    “奥丁真的是这样说的，祂真的告诉托尔是巨人王杀死了巴德尔？”

    在洛基的注视下，布鲁斯缓缓摇头。

    “奥丁没有明说，但祂是在托尔面前，有意无意地提起过这个名字。”

    洛基眉头皱起，在祂的记忆中，尤弥尔与奥丁的关系可比祂要来的密切。

    奥丁就算在怎么样，也不会故意去陷害尤弥尔才对。

    而且对于自己的这位先辈，洛基是很尊重的，祂绝不会相信尤弥尔会做出破坏九界的事情来。

    所以，真相只有一个。

    “你在撒谎。”

    洛基猛地抬头直视布鲁斯。

    很肯定地开口道：

    “你在撒谎。”

    两人隔空对视，火焰将四周炙烤的灼热。

    “是嘛，看起来你虽然讨厌奥丁，但对祂还是抱有幻想啊。”

    布鲁斯笑了起来。

    果然，祂已经大致确定了，在真实的历史中，洛基应该就是背锅侠。

    依凭奥丁的实力，祂不可能发现不了洛基的异动，可依旧对其放任自流。

    加上后世神话的记载，以及洛基准备做的事，布鲁斯明白。

    洛基就是一个背锅侠，无论是不是祂做的事，最后都被扣在了祂身上。

    是奥丁专门推出来的，对诸神黄昏负责的家伙，不过布鲁斯猜测。

    恐怕真实的历史上的，对覆灭了阿斯加德，洛基可能还很高兴，很自豪吧。

    对此，一个极度有趣的念头在布鲁斯脑中生根发芽，怎么也驱逐不了。

    他嘴角勾勒，露出奈亚的同款微笑，满是恶意的笑容看的洛基身后一阵恶寒。

    “洛基，你仔细思考一下，我有骗你的必要吗？或者说，我有骗你的打算吗？”

    洛基依旧警惕，丝毫不信布鲁斯的半个字，然而。

    “你思考一下，你做的这些事，奥丁真的没有发现吗？你以为死之国的举动可以瞒过他。

    “你以为，你获得火之权柄的事可以瞒过祂？还是说，你为什么认为，当初奥丁会告诉你诸神黄昏的事？

    “把这样一件重要的事，就这样告诉了你这个九界的诡计之神？”

    布鲁斯嘲弄的表情深深刺激到了洛基，但是下一瞬。

    前者的话语深入祂的内心，作为诡计之神，洛基从来不信任任何人，哪怕是祂的女儿。

    这一刻，仿佛摸了电门一般。

    唰唰唰——

    无数电流划过祂的脑海。

    新机子哇，一直摸你肚子！

    祂猛地抬起头，只看见布鲁斯正怜悯地看着祂，仿佛在看一个小丑。

    蓦然回神，祂突然想起了。

    如果说，尤弥尔可以杀死巴德尔，那同样存在于世界树尚未笼罩九界年代的奥丁。

    同样有办法杀死巴德尔。

    祂记得很清楚，奥丁的私人宝库中，还有不少外界宇宙的物品。

    洛基抬起颤抖的手指着自己。

    “你是说，我被骗了？”

    “我只是一个棋子？”

    “真正推动一切的人是，奥丁？”

    灵魂三问，破碎的是洛基的心念，作为天生的诡计之神，原本的洛基只是一个喜欢恶作剧的神祇，原本的祂只是想引起诸神的关注。

    或许是奥丁太过强大，亦或许是诸神的嘲弄与嫌弃，洛基的玩笑愈发过火起来。

    直到祂剪掉了托尔妻子的金色长发，被登上神位的托尔，一脚踹到了尼福尔海姆。

    而他的兄弟，奥丁，至始至终从来没有关注过祂一次。

    从这时起，洛基的天性开始了扭曲，最后在无数岁月的囚禁中，选择了对阿斯加德进行报复。

    祂始终等待着诸神黄昏的到来。

    可是现在布鲁斯告诉他，预言了诸神黄昏的奥丁，实际上就是诸神黄昏的实施者，而祂只是一个棋子。

    “所以你是说，这么多年来，从当初奥丁告诉我诸神黄昏开始，就一直在算计我？”

    布鲁斯怜悯地点点头，很明显，奥丁从极度古老的年代就开始布置如今的诸神黄昏。

    联想起洛基的恶作剧，这不正是在奥丁的怂恿和另类的袒护下才一步步变本加厉的？

    然后在洛基被托尔打入九界底部后，却又立马不闻不问。

    洛基整个神的成长，除了天性使然外，奥丁的作用也是极度关键的。

    “怎么，颓废了？”

    看见得知真相，瘫软在地的洛基，布鲁斯笑着问道。

    “诡计之神就这样被打趴下了？”

    听见布鲁斯嘲弄的嗓音，洛基恨不得一拳打在祂脸上，不过想了想实力的差距，祂又抱住了自己。

    “诡计之神？呵呵，我只是一个会做恶作剧的小丑罢了。”

    “果然，无论是人还是神，信念被摧毁的时候都是最痛苦的。”

    看着不愿说话的洛基，布鲁斯似笑非笑道：

    “怎么？当初被打入雾之国，你不也想着反攻阿斯加德吗？想着怎么退缩了？”

    “难道，你就不想报复你的兄长吗？”

    “报复？怎么报复？摧毁阿斯加德吗？”洛基冷笑道。

    “摧毁？不不不。”

    “为什么你就不想想奥丁为什么要策划诸神黄昏呢？”

    洛基抬起了头。

    “你知道？”

    “我当然不知道，但是我们也不需要知道。”

    洛基眉头微蹙。

    “你什么意思？”

    布鲁斯嘴角勾勒，微笑着看向洛基，语气蛊惑道：

    “奥丁的目的是毁灭九界，不是吗？而你，是祂精心挑选的背锅侠。”

    “那你有没有想过，在奥丁觉得一切都万无一失，九界将毁，而你即将背负灭世骂名时，反将他一军？”

    ！！！

    看着瞳孔扩散，嘴角缓缓张大的洛基。

    布鲁斯冲着后者伸出了右手。

    “洛基，有兴趣破坏奥丁的计划吗？”

    “以一介卑微欺诈之神的身份，将光鲜亮丽的神王打入历史的唾骂之中？”

