    “不要拖延时间了，拿下你，我相信你的同伴也不一定能感到，”洛天轻轻的摇头，突然对着嗜血蚊蚁发动了可怕的攻击。

    “想不到你的战力如此强，小子我就知道你在那个大夏皇子面子保留了实力，”嗜血蚊蚁冷喝，心意一动，在他的眼前，出现了一枚黑幽幽的如同石头一般的东西，一下子炸开，化成了滔天的能量，融进了他的身体。

    “荒虚黑晶？

    不要让他炼化，否则的话，我们很难压制他，这荒虚黑晶，可以瞬间补充本源能量，让他的战力恢复到顶峰，”此刻，九霄尊者不由的失声大叫道。

    “嘿，已经晚了，洛天，九霄尊者还有你那逆子，这荒虚黑晶本来是我要留着在晋级时动用的，却是被你们所逼，看来，我只能大开杀戒了，退一万步讲，即使不能把你们全杀光，你们在荒界也难有立足之地，特别是你，洛天，背叛九灵元圣，你的下场堪由忧啊，”嗜血蚊蚁身上的能量如同天地潮汐一般澎湃，滚滚不息，把整个九霄大阵都震的嗡嗡作响，黄沙飞舞，让九霄尊者吃惊不已。

    “嗜血蚊蚁，无论今天你如何提升，也没有用的，”漫漫黄沙之中，洛天缓步走来，声音近乎缥缈，身形并不是太高大，却是伟岸之极，那种自信的语气，让嗜血蚊蚁脸色微微一变。

    “杀！”

    嗜血蚊蚁大喝，他的整个身体瞬间化成了一只巨大的蚁蚁，漫漫黄沙之中，那两只复眼，如同两盏神灯，透着让人心悸的光芒，滔天的节威四起。

    “两位，我先来对付他，你们看时机行事，”“好的洛兄，你要小心，”九霄尊者谨慎道，他这九霄大阵可以隔绝外面的神识，只要洛天能控制这个凶物，他根本传递不出消息出去。

    “大言不惭，我倒看看你有多强大的实力，”黄沙之中，一根黑色的触手，破空袭来，封锁天地，对着洛天杀了过来。

    “试试它的威力吧，”洛天神色不变，屹立当空，心意一动，顿时，在他的面前出现了三面石台，只有巴掌大小，接着迎风放大，成品字形，不停的旋转，对着嗜血蚊蚁镇压过去。

    “这是什么东西？”

    嗜血蚊蚁不由的大惊，这三面石台，如同三座大山一般，透着灰蒙蒙的气息，强大无比，沉重的可怕，更恐怖的是这品字形的三面石台在旋转，让他的身形简直如同泥牛入海，动弹不得。

    “咔嚓，咔嚓，”嗜血蚊蚁的爆发了咔嚓咔嚓的声音，几乎要碎裂。

    “小子，好法宝，不过，你以为这样就能控制了我么？

    我身洪荒五虫之一，岂能只有这点能耐？”

    嗜血蚊蚁阴森森的声音传来，不知道他用了什么神通，竟然硬生生的撼动了那三面石台，动摇不已。

    “没有用的，嗜血蚊蚁，你逃不走，”洛天并不在意，淡淡的说道，看向九霄尊者，九霄尊者会意，突然发动了九霄大阵，顿时，阵中黄沙飞舞，天地变幻，各种杀阵齐出，整个大阵这中传来龙吟，一条长约千米的巨大九彩鳞蟒，横惯而出，呼天啸地，喷出阵阵的粉色浓雾，冲向那嗜血蚊蚁。

    而那个火云圣者也是强大无比，配合着父亲对着嗜血蚊蚁杀了过去。

    “吼！”

    面对洛天三人的联手攻击，嗜血蚊蚁不由的怒吼连连，两只复眼突然释放出两道灰色的光芒，直接冲向火云圣者和九霄尊者。

    “小心，”九霄尊者担心儿子低档不住，一声大喝，张口吐出一面三角形金光闪闪的盾牌，猛的放大，光芒四射，挡在了火云圣者的面前。

    “轰——”那灰色的光芒如同要洞穿天地，那面盾牌被灰色的光柱射中，爆发出强大的能量波动。

    这面盾牌是九霄尊者的本命防御，是他七寸之处的一面鳞片炼制而成，具有极强的防御，如今却是也是上面光华一下子暗淡了许多，而火云圣者更是被撞出去很远。

    至于九霄尊者，则是被那灰色的光芒射中，身体被洞穿。

    “父亲！”

    火云圣者不由的大惊。

    “哈哈哈，本尊这对眼睛，不知道炼化了多少年，是我的本命神通，一旦被我射中，你有死无生，九霄尊者，你本是该死之人，这次我看你——”嗜血蚊蚁不由的哈哈大笑，笑声难听之极，如同如同凶鸦在悲鸣，让人难受之极，只不过，他的话还没有说完，却是吃惊的发现，洛天不见了，让他一下子如临大敌。

    “化身千万！”

    嗜血蚊蚁顿时感觉不妙，心间一动，就要动用另一种神通，化身千万蚊蚁，只要一只蚊蚁不死，他就不死，也就是说，他有千万的生命。

    “已经太晚了，”洛天冷漠的声音从他的身后传来，一只大手狠狠的压向了嗜血蚊蚁的脑袋，强横的神识化为利剑，生生的刺进了此人的识海，打断了他的神通。

    “啊，洛天，你——”嗜血蚊蚁不由的大吼，只感觉识海如同针扎一般的痛苦，意识根本无法集中。

    “我和你拼了，”嗜血蚊蚁终于到了最后的关头，一旦神识被控制，他将会极为被动，一时间，识海之中如同刮起黑色的风暴，那是亿万细小的蚊蚁所组成的神识风暴，不顾一切的对着洛天的反扑过来，要摧毁洛天的神识。

    “哼，”洛天冷哼一声，一道绿色的光华一闪而过，阻挡着这强大的神识风暴。

    嗜血蚊蚁也让你尝尝这天魂神丹的滋味吧。

    洛天心意一动，识海深处，黑洞翻滚，一枚丹药出现，正是九灵元圣用来控制自己的天魂神丹，当初，洛天只不过是从上面生生刮下来一些气息，让九灵元圣控制自己的傀儡身而已，完全的天魂神丹，却是被他藏在了宇宙苍穹域中的黑洞之中。

    如今，却是被洛天取出，生生的打进了嗜血蚊蚁的识海深处。

    “轰轰——”天魂神丹一下子化成了雾气能量进入到了嗜血蚊蚁的识海，同时，洛天动用一缕神识进行牵制。

    “轰轰——”本来凶残暴戾的嗜血蚊蚁一下子安静下来，目光变得柔顺无比。

    “见过主人，”嗜血蚊蚁面对洛天跪下，虔诚的跪拜。

    

