    
李逸像幽灵一样在异界中穿梭，这一次，他孤军深入，趁着第七魔神还没有刷新出来的空隙，穿过‘暗黑之路’，进入魔域森林。

    魔域森林是第六魔神的领地，这块地图里面的魔物实力要比异界入口处的魔物强上许多，而其中最明显的一个特征，就是魔域森林里面的魔物，不论BOSS还是小怪，或多或少，都拥有一定智慧。

    到了这里，魔物们不会在傻傻的看到玩家就冲，它们的表现和玩家一样，看到落单玩家，它们会偷袭，看到群体玩家，它们会不战而逃，也就是说，这里面的怪物，都拥有一定的智商，可以根据当前情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），自行做出判断。

    和第七魔神领地不同，目前这个阶段，敢来第六魔神领地挑战的玩家少之又少，非常少见。对玩家来说，现阶段别说套装，就连神圣装备都还没有凑齐呢，盲目向异界深处进发，岂不是找死？

    打装备，挑战高等级地图，需要一个循环渐进的过程，想一口吃成胖子，那只能把自己吃死。

    当然，事事无绝对，对普通玩家是这样，但对某些高端玩家来说，越级挑战也并非痴人说梦，而是真正可以做到。

    李逸进入魔域森林，大约前行了半个多小时，就碰上了紫菱飘雪。

    紫菱飘雪带着一百多名公会精英，以此地为据点，正在单刷小怪，一百多人，包围着一只魔族小怪，各施技能，刀光剑影，火电风霜，小怪很快躺下了。

    紫菱飘雪带着人刚刚解决完魔族小怪，飘流雪引着另一只魔族小怪跑了过来，他们的分工很明确，飘流雪负责引小怪，紫菱飘雪负责带人打死。

    那只跑过来的魔族小怪看到一大群玩家，扭头想跑，十几个MT冲锋而上，将小怪团团围住……

    很快，这只魔族小怪也躺下了……

    现阶段大家的装备都不行，紫菱飘雪他们也是一样，如果叫他们单对单和这里的小怪交手，那下场绝对是免费回城，不过一百多人围殴一只小怪，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就不同了。

    这里的魔族小怪爆率还可以，紫菱飘雪他们在这里打了五个多小时，已经爆出半套战士MT用的‘魔界先锋套装’和许多带有神圣属性的垃囘圾装备。

    魔族小怪也爆套装，不过套装属性要比紫名BOSS爆出来的‘魔族统帅套装’差上一个档次，算是异界里面最低档次的紫色套装了。

    穿戴的神圣装备越多，打起怪来越省力，紫菱飘雪他们初时打的很辛苦，不过随着爆出来的神圣装备越来越多，干掉小怪也变得越来越轻松。

    李逸躲在暗处观看了一会，没有主动招惹他们，摇身变成电光豹，利用‘潜行’绕了过去。

    异界地图实在太大了，又看不到坐标，如果不是熟悉这里面的环境，新人到这里面来，百分之百分迷路。

    李逸又向前走了两个小时，眼前出现一座古老的魔族城市。

    魔族城市的面积，比人类主城还要大得多，城墙是用坚固的冥铁打造，绵延百里，一眼都看不到尽头。

    眼前这座魔族城市名为‘卡兰城’，和人类起名字不同，魔族城市的名字，大多都是为了记念某位死去的魔族英雄，卡兰，就是一位伟大的魔族英雄。

    李逸没有进城，而是顺着冥铁筑造的城墙一路向西，直到看见一只瘸了腿，瘦成干尸模样的绿皮魔人，他才停了下来，面带微笑，向魔物走去。

    这只绿皮魔物和其它魔物相比，不一产的地方不仅仅是它的相貌，而是它的立场，和其它魔物不同，玩家见到它的时候，它头上的名字显示为‘黄色’，这，代表着中立，也就是说，它不会主动攻击玩家。

    绿皮魔物的名字叫‘阿拉贡’，它的身份很特殊，对玩家来说，想要在异界混得开，就必须先和它搞好关系。

    “你好.xzsj8.朋友。”李逸笑呵呵走了上去。

    “我不是你的朋友，下囘贱的人类。”

    阿拉贡从鄙夷的瞄了李逸一眼，瘸着腿转身离开。

    李逸笑呵呵跟在它身后，当起了小尾巴，它走到哪里，他就跟到哪里。

    阿拉贡停住脚步，冲着李逸骂道：“下囘贱的人类，你想做什么？”

    “离我远一点，否则……”

    阿拉贡挥舞着拳头，试图赶走李逸，此时它头上的名字闪烁不定，似乎随时都有变红的可能。

    李逸退后几步，一句话也不说，只是笑呵呵看着他。

    “讨厌的家伙，不要在跟着我，否则我一定让你死的很难看。”

    阿拉贡凶恶的瞪了他一眼，转身离开，李逸在后面又跟上了。

    阿拉贡走的方向是卡兰城门，如果它身边没有玩家跟随，它每天要做的事情，就是从卡兰城走出来，然后再走进去，反反复复，始终不会改变。

    看到李逸又跟上了，阿拉贡只是冷笑，没有再次驱赶，而是加快脚步向城门走去。

    城门方向，可以看见数百只高等魔族进进出出，如果是玩家第一次来，看到这一幕，恐怕早就掉头撤退了。

    李逸没有，因为他知道，只有跟上阿拉贡，才能开启新的异界任务。

    在距离城门只剩下不到十五米的时候，阿拉贡突然停了下来，转身看向李逸，李逸仍然一脸笑呵呵，寸步未离他的左右。

    “人类，如果我现在大喊一声，你知道会有什么样的后果吗？”

    李逸答：“我会死。”

    阿拉贡冷哼：“竟然知道会死，那为什么还要跟着我？”

    “你和其它魔族不同，我知道，你不会杀我，也不会害我。”

    “嘿……人类，你怎么知道我不会杀你？”

    李逸的回答很简单：“感觉。”

    其实不管玩家回答什么，只要跟着阿拉贡走到城门附近，别触怒到他，新的异界任务自然会开启。

    阿拉贡咪着眼睛看了一会，取出一颗黑色药丸，递给李逸。

    “你说我不会害你，那好，你吃下它吧。”

    黑色药丸颜色诡异，又散发出阵阵腐烂的味道，从外形上看，很像吃下就会死的毒药。

    李逸接过药丸直接咽了下去，冲着阿拉贡一笑。

    “跟我来吧。”

    阿拉贡冷哼了一声，向城门方向走去。

    黑色药丸入口即生效，李逸身上黑气升腾，转瞬间变成一只头上长角的青皮魔人。

    黑色药丸不是毒药，而是魔族变身药，吃下以后，可以暂时将自己变成魔族，持续时间为2个小时。

    想要混进‘卡兰城’，伪装成魔族必不可少，想要硬闯？还是洗洗睡睡吧，先不说第六魔神的强横，单单城中数百万高等魔族，也不是轻易能对付得了……

    卡兰城内部看上去和玩家主城差不多，有街道，有行人，还有魔族NPC，**商店，铁匠铺，裁缝店，炼金术屋等等应有尽有。

    阿拉贡走的很慢，李逸跟在它身后囘进了城之后，就不在跟着它了，先跑到铁匠铺，买了一件白色垃囘圾武器，又跑到裁缝店，买了一件白色垃囘圾衣服，在跑到炼金术屋，买了一枚白色垃囘圾戒指。

    等到他从炼金术屋出来，己经看不见阿拉贡了。

    李逸没有去找阿拉贡，而是走了一个和它行进路线相反的方向，奔跑前进。

    他的变身时间只有两个小时，卡兰城面积很大，如果跟着阿拉贡走，等到了地方，变身时间也结束了，想要再拿变身药，只能等明天。

    李逸一路小跑，东拐西转，来到一条偏僻街道，这里没有魔族商店，只有一个赤发红眸外貌美艳的魔族女子在此驻足停留。

    魔族女子名叫娜依秀，在变身药的作用下，她的名字显示为绿色，而在她的名字上方，还有一行小字：高级注魔师。

    魔族特有职业注魔师，娜依秀就是导师。

    “你好.xzsj8.导师，我想学习注魔术。”

    时间紧迫，李逸开门见山，直接说明来意。

    “你的资质不错，一定能将注魔术发扬光大。”

    娜依秀点了点头，向李逸发布了一个收集任务，购囘买一件武器。

    李逸取出刚买到的白色垃囘圾武器，递给娜依秀。

    “很好，现在请你看仔细。”

    娜依秀点了点头，拿着白色垃囘圾武器，取出一块晶体，将晶体缓缓灌注进武器。

    一阵七彩光芒闪烁，在看白色垃囘圾武器上面，已然多出神圣+1属性。

    这时娜依秀又发布了一个收集任务，让他去裁缝店买一件衣服。

    李逸立刻送上新买的衣服。

    娜依秀满意的点了点头：“很好，这次你来试试吧。”

    娜依秀没有去拿衣服，而是开始讲述：“魔力晶体(神圣结晶)有形无质，可以注入装备之中，增加装备的威力……”

    李逸虽然很不愿意听娜依秀废话，不过也没办法，因为如果不听，就无法学会注魔术。

    许久，娜依秀的长篇大论讲完，取出一颗神圣结晶，递给李逸。

    李逸伸手去接，收到系统提示：想要获得该物品，需花费一万金币……

    ……

