
　　顿了顿，继续说：“住在外面到底不安全，接到我这里来会更安心些。”

　　“行。”楚灵点点头：“那你给我纸笔，我给你写下来，省得你一会儿忙忘了。”

　　“……”季帅一头黑线。

　　“你当我是八十岁老头儿呢？”他没好气地翻了个白眼：“就一个住址而已，这也能忘记？”

　　“嘿嘿。”楚灵调皮地吐了吐舌头：“人家这也是关心你嘛~”

　　季帅无奈，只得找来纸笔递给她。

　　楚灵接过纸笔，刷刷刷地在上面写下住址，随后摆摆手道：“季哥，那我先回去啦！”

　　“诶，你等等。”季帅忙叫住人，然后回屋拿了一个文件袋出来：“这个给你，到时候若是有机会，顺便把它给我搞定了。”

　　“这是什么？”楚灵好奇地问。

　　季帅眉梢微扬，意味不明道：“打开看看不就知道了？”

　　“……”楚灵。

　　见他这样一副表情，心里莫名升起一股不祥的预感。

　　迟疑了片刻，她终究还是没有将其打开，而是随手一扔将其扔进空间里。

　　“我觉得还是算了吧！”楚灵扯了扯嘴角道：“古堡那边的事情都还没解决呢，我才不要自寻烦恼。”

　　季帅笑了笑：“总归还是要看的，反正也是迟早的事儿。”

　　“诶诶诶，季哥你这话说得就不对了。”楚灵赶紧做了个暂停的手势，气呼呼地说：“你刚才分明说的是，‘若是有机会，顺便把它给搞定了’，那我现在可以非常明确的告诉你！”

　　“没有机会！永远都没有！”

　　“呵呵呵……”季帅轻笑一声,揉了揉楚灵那已经炸毛的脑袋道：“傻妹妹,我既然将它交给你，就足以证明会与你之后的任务有所交集。”

　　末了，又说：“要不，怎么能叫‘顺便’呢？你说是吧？”

　　“……”楚灵目瞪口呆。

　　所以！

　　她这是又被套路了？

　　好气哦！

　　恶狠狠地瞪了季帅一眼,直接连招呼都不打一个就转身离开。

　　哼！

　　本公主很生气,而且还是哄不好的那种。

　　季帅看着楚灵远去的背影，嘴角勾起一抹浅浅的弧度…

　　…

　　-

　　T组,别墅。

　　“怎么回事？这都已经过去三天了,队长怎么还没有回来？”张医生沉着脸，冷声问道。

　　暗躺在病床上,脸色苍白得几乎没有血色。

　　他强撑着想要起身，语气十分焦急地说：“快！快上报！”

　　“咳咳……”艰难地咳嗽了几声,这才继续说道：“队长肯定是出事儿了,你们赶紧去救他！”

　　众人心里一沉,齐齐将目光看向狐狸和灵猫,眼神十分不友善。

　　狐狸和灵猫对视一眼，脸色也十分难看。

　　他们守在古堡外面,整整三天三夜！

　　距离与徐末沉约定的时间,已经过去了整整一天,若不是想到小师妹今天会回来，他们估计都要闯进去找人了。

　　面对着T组队员的责怪，他们有口难受。

　　毕竟，徐末沉也是为了他们才身陷险境的。

　　沉默了许久，狐狸沉沉开口道：“各位放心，等小师妹回来以后，我和灵猫会亲自进古堡一趟。”

　　“对。”灵猫点点头道：“徐队长为了我们E组而以身涉险，我们身为E组成员，自然会与他同生死共进退。”

　　T组成员：“……”

　　话都说到这份儿上了，他们一味责怪别人也没用。

　　毕竟,这一切都是队长自愿的,怪不得任何人。

　　众人齐齐沉默，别墅里一时陷入死一般的寂静。

　　就在气氛即将到达冰点时,别墅外突然传来动静。

　　狐狸眸光一亮：“是小师妹，小师妹回来了！”

　　这一刻,心里仿佛终于有了主心骨一般,不再像刚才那般无措。

　　就连灵猫,也难得的失了平日里的冷静。

　　两人不顾一切地迎了出去，眼里闪烁着希望的光芒。

　　果然,当别墅大门打开的那一刹那，楚灵便风尘仆仆地走了进来。

　　狐狸猝不及防将楚灵捞入怀中，语气极为幽怨地说：“小师妹，你可算是回来了。”

　　“！”楚灵被吓了一大跳，差点儿没尖叫出声。

　　缓了缓神，她环顾了一圈问：“咦？徐大哥呢？他咋没出来迎接我？”

　　“……”众人齐齐沉默。

　　狐狸和灵猫则是脸色一僵，旋即再次陷入沉默。

　　“？？？”楚灵。

　　感受着周围奇怪的气氛，心里陡然生出一股不好的预感。

　　她凝眉问：“难道……徐大哥出事儿了？”

　　狐狸看了灵猫一眼，这才点点头说：“按照原计划，我和灵猫在古堡外接应徐队长。然而没想到，我们在古堡外整整守了三天，里面依然鸦雀无声、毫无动静。”

　　“眼看已经到了约定的时间，可我们依旧没有等到徐队长出来。”

　　顿了顿，他继续说：“本来灵猫打算独自进去找人的，可我想到你今天会回来跟我们碰头，因此提议先回来一趟。”

　　“我想着，你向来鬼点子比较多，说不定会有更好的办法。”

　　“所以……小师妹……”

　　接下来的话，自然不言而喻。

　　哪怕狐狸并没有说完，在场的众人也都了然于心。

　　楚灵微微愣了愣，随即陷入了沉思。

　　古堡里的东西，她比任何人都要了如指掌。

　　正因为太过了解，因此才更加不能轻举妄动。

　　哪怕她现在还有隐身衣傍身，可依旧担心自己进去以后，非但救不了人，反而会因此而打草惊蛇。

　　可……

　　徐末沉是因为他们，才会陷入这般危险的境地，若她现在不尽快将人救出来，那后果…

　　简直不堪设想！

　　沉思了许久,楚灵蓦地抬起头来。

　　一双清澈的眸子扫视众人,最后在狐狸和灵猫的脸上停留了片刻。

　　深呼一口气后,楚灵沉声道：“我去救人，你们立刻做好撤退准备！”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　“我不同意！”

　　“……”

　　所有人，齐齐反对。

　　撤退是不可能的，死都不可能。

　　楚灵将大家的反应尽收眼底，解释道：“我已经接到上头消息，古堡里藏着一种非常可怕的怪物！”

　　“怪物有什么好怕的？”狐狸不以为意道：“来一个，小爷杀它一个！来一双，小爷杀它一双！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第399章 非常可怕的怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 