    晚上，十点半。

    石川司还在社长办公室内忙碌着，突然，一阵敲门声响起。

    “进来。”石川司说了声。

    门被打开，星野麻美站在门口，朝石川司说道：“社长，绘里奈来了，开播庆祝会也要开始了，他们让我来叫你。”

    “好。”

    石川司点了点头，“你先回去吧，等等我就过来。”

    “ok。”星野麻美回了一句，没关门，直接转身走了。

    石川司也没当一回事，在办公室内又待了十分钟，才关闭电脑，起身，去了放映室。

    放映室内被简单布置过了，里面摆放着各种各样的东西，吃的喝的全都有，众人各自找地方坐着，聊着天，等着动画开播。

    石川司刚到，就有人说了一句：“啊，社长总算到了。”

    “等好久了。”

    “社长太慢了啦。”

    “我都要以为社长不来了。”

    好几个人，纷纷跟着说道。

    石川司环视一圈，发现只有一个空位，旁边就是高坂绘里奈。

    他先是看了高坂绘里奈一眼，又看了看高坂绘里奈另一边的星野麻美。

    星野麻美露出一个得意的笑容。

    不用说，这个座位肯定是她特意安排的。

    石川司摇了摇头，没说什么，到那个空位上坐下，简单说了几句话，发表一下动画开播的感想，然后，举杯共饮。

    之后就是各自吃喝，各自聊天。

    不过，很快就有人举手，表示要表演个节目，免得大家光吃光喝太无聊。

    对此，石川司自然不会拒绝，大手一挥，允许了。

    表演的是电视里面的一个搞笑节目的模仿，似乎挺有意思的，反正众人看得津津乐道。

    石川司倒是有点get不到笑点。

    电视上的搞笑节目，他也从来不看，只是，他也没扫大家的兴，脸上同样挂着笑容，同时分心跟边上的高坂绘里奈聊天。

    一个节目表演完，时间来到十点五十分。

    马上又有人自告奋勇，说是要上去唱首歌。

    石川司同样允许了。

    在愉快的氛围之中，等待的时间很快就结束。

    十一点，动画开播。

    “开始了开始了。”有人说了一句。

    众人纷纷安静下来，全体人员的目光望向大屏幕，认认真真地看起动画。

    ……

    东京，某单身公寓内。

    《Clannad》动画开播的那一刻，武田贵弘也坐在电视机前，认认真真地看着。

    他是游戏的狂热粉丝，对《Clannad》这个游戏推崇备至，去年游戏刚出那会儿，通完所有的路线之后，他可以说逢人就推荐，以至于他的朋友直接给他打上了“资深宅男”的标签。

    动画的制作信息他当然也关注了，得知“富坚义司”居然要亲自担任动画的监督，他的第一反应是惊讶，然后是失望、愤怒，因为他觉得这动画要完，肯定要毁在富坚义司手里。

    明明是一个非常完美的作品，居然要被富坚义司糟蹋了，那种感觉，对他来说不亚于眼睁睁看着自己喜欢的人被别的男人玩弄。

    那之后，他每天都要上论坛或者Fugames、F.A.WORKS、《Clannad》动画的官网，喷富坚义司几句，骂一骂动画的制作组，甚至有时候还会到b站上面发个视频，表达一下自己的愤怒。

    话虽如此，动画该看还是要看的。

    这是两码事。

    电视上面，首先映入眼帘的是一个灰蒙蒙的画面，天空是灰色的，小镇是灰色的，镜头从上方的天空移到下方的小镇，接着引出男主冈崎朋也的内心独白：

    “我讨厌这座小镇。”

    “因为这里尽是些我想忘却的记忆。”

    ……

    灰色调的画面，搭配上略微伤感的音乐以及男主的独白，将男主的内心世界表现得淋漓尽致。

    “嗯？”

    武田贵弘忽然精神一振，“这个运镜，这个表现手法……”

    好像还不错啊。

    有点出乎他的意料。

    不过转念一想，毕竟还有一个副监督，说不定这一段是副监督做的呢？

    这么想着，他继续看了下去。

    画面依旧是灰色调为主，男主走着走着，来到一条坡道上，然后就在坡道上遇到了穿着校服，止步不前的女孩，也是动画的女主古河渚。

    音乐开始变化，不再那么伤感，反而给人一种温馨、轻快的感觉。

    等到男主靠近，女主终于开口：

    “红豆面包。”

    “你喜欢这所学校吗？”

    “我非常非常喜欢。”

    “但是所有的一切，都不可能永远延续。”

    女主声优沿用游戏的声优，声音清脆悦耳，又带着恰到好处的柔弱之感，让人不由得生出一种保护欲。

    男主并不认识女主，可他还是忍不住与之搭话。

    “不管是快乐还是欣喜，全都……全都不可能永远延续，即使是这样，你也会喜欢这里吗？”

    “去找到不就行了？”

    简单的对话之后，女主回头看向男主，动画的画面也随之从灰色变得明亮起来。

    樱花飘散，风也轻柔。

    “更多的快乐，更多的欣喜，去找到不就行了？”

    “行了，走吧。”

    男主就这么说着，开始往坡道上走。

    女主轻轻地“哦”了一声，双手提包，迈着小巧的步子迅速跟上，然后就与男主一起攀登那漫长的坡道。

    这一段过后，动画的op紧跟着插入。

    电视机前，武田贵弘惊呆了。

    这动画可以啊。

    水平比他预期的高出太多太多了，尤其女主回头看向男主的那一瞬间，画面的色调从灰色变得明亮起来，加上飞舞散落的樱花以及那轻快的背景音乐……

    有那么一丝丝惊艳。

    原本以为富坚义司这么个毫无监督或演出经验的人担任监督，制作公司又是刚成立的，怎么看怎么不靠谱，做出来的动画肯定会很拉胯。

    现在看来，哪里有半点拉胯的地方？

    简直不输神户动画公司制作《雪之少女》和《Air》的时候展现出来的水平。

    意外！

    太意外了！

    他惊讶着，继续看了下去。

    后面的内容倒是没那么让人惊艳了，不过二十几分钟看下来，全程制作精良，作画稳定，剧情也不会让人觉得迷惑，从头到尾都没有任何他可以吐槽的地方。

    第一话正片的内容全部看完，他嘴角微微抽搐了一下，忍不住暗暗嘀咕：“看来错怪富坚老师，错怪F.A.WORKS了。”

    虽然目前只出了个第一话，但就第一话的这个水平，他这个游戏党是感到非常满意的。

    有这样的水平，相信后续应该也不会差到哪里去，至少是有可能把动画做好的，不是一点把动画做好的可能都没有。

    通过这个第一话也可以看出来，富坚义司和F.A.WORKS并不是要故意糟蹋《Clannad》这个作品，是真的对自身有信心，才会自己揽下动画改编的工作的。

    不过……

    “能做得这么好，应该主要还是副监督或者这一话的演出的功劳吧？”他忍不住暗暗猜测。

    动画的“演出”这个职位，负责的是画面管理的工作，又可称为“单集监督”。

    要说富坚义司一个轻小说作者、脚本家，能把动画做得那么好，他是不相信的。

    怎么想都不可能。

    只是，他仔细想了想，这动画的副监督虽然不是毫无名气，但也没听说有过多么了不得的作品。

    如果不是副监督，那可能就是演出的功劳。

    难道这动画的第一话，找了神户动画的演出来帮忙？

    动画业界，据说熟悉的公司之间帮来帮去很正常，如果请了神户动画的人来绘制分镜，当动画第一话的演出，那么，动画能做得这么好就说得过去了。

    也不知道请的是哪位演出。

    这么想着，他没立刻换台，而是认认真真地看起动画的ed，从ed的画面上寻找起动画第一话演出以及分镜负责人的相关信息。

    出乎他意料的是，第一话的演出，他根本不认识，不是从神户动画请来的，而分镜那一栏……下面居然写着“富坚义司”这个名字。

    “富坚义司？”

    “富坚老师亲自画的分镜？”

    “不是吧？不是说他一点演出的经验都没有？”

    武田贵弘又一次惊呆了。

