    【鹰眼之弓】

    【简介】来自漫威世界中，超级英雄鹰眼的高科技反曲弓，拥有多种战斗功能。

    【等级】史诗级

    【特性1】若轻（使用此弓时，拉弓所需力量大大减轻）

    【特性2】弹无虚发（使用此弓时，您的箭矢有50％几率百分百命中目标）

    【技能1】化刃（鹰眼之弓接受过改造，可以在战斗中变形为一柄双头战刃）

    【技能2】鹰眼（瞬间提升视力，可见最远距离提升二倍）

    【价格】600W认同点

    这把鹰眼之弓，是早早就被霍鱼看中的武器。

    由于各种原因，一直耽搁着没有买下来。

    就在前几天，霍鱼终于攒够了认同点，果断将它兑换了出来。

    而今天，它将跟随新的主人，在全新的世界扬威！

    虽然它的敌人档次没以前高，只是一群智力低下，还有点大病的鲨鱼。

    但霍鱼并没有放松警惕。

    这些鲨鱼明显有问题，可别因为轻敌，扬威变成阳wei（三声）了……

    霍鱼站在船头，微带着咸鲜气息的海风吹动着他的衣角。

    霍鱼抿着嘴唇，熟练地搭箭，瞄准。

    多发箭·三连射！

    下一瞬，三支泛着金色光泽的特殊箭矢抛射而出。

    为首的一支箭速度最快，精准落在鲨群之中。

    滋滋滋——

    083科考站全员嘴巴大张着，瞳孔中反射着金色的电光。

    在他们面前不到十米的水域中，一片闪着电光的电磁团轰然炸开！

    十多只睡鲨被笼罩在电磁团中，痛苦地挣扎着。

    嗖嗖——

    后两只电光箭几乎同时抵达。

    一瞬间，和之前同样大小的电磁团，几乎贴着众人的鼻子炸裂开来。

    十多条本就受伤的睡鲨，肚皮上翻，鲨事不醒，像是煮熟的饺子一样翻出水面。

    【电气之矢】

    【来源】塞尔达传说

    【介绍】射中后对周围造成电效果

    【威力】360V

    【价格】10W认同点/支

    电气之矢，是霍鱼从系统商城兑换出来的底牌之一。

    人体的安全电压是36伏，超过此电压对人体就有一定风险。

    而翻了十倍的电气之矢，威力要比想象中的大得多。

    如果这一发电到人身上，家属就可以收拾收拾准备吃席了。

    光头站长闻着面前传出的焦糊味道，惊魂未定地摸了摸有些发烫的鼻尖。

    “法克，这到底是援军，还是敌军，他差点把我们都送去见神......”站长有些慌乱地破口大骂。

    乌兰妮在一旁劝道：“站长，应该是自己人，他知道咱们的基地车都是绝缘的。”

    “疯子，简直是疯子......”

    站长骂骂咧咧地在原地跺脚，眼中却生出一种名为希望的东西。

    现在这种情况，或许只有疯子才能拯救他们。

    科考船上，霍鱼擦了擦脑门上的冷汗。

    大意了......

    水能导电，靠的是在水中游离的正负离子，离子密度越大导电能力越强。

    而在海水中有丰富的正负离子，所以海水的导电能力远高于淡水。

    自己正是忽略了海水超强导电性这一点，差点没把友军送走......

    再次搭弓，这次霍鱼瞄准的是离【快乐女神号】较远的鲨群。

    三支散发着电光的箭矢激射而出，在空中划过三道优美的抛物线！

    轰——

    轰——

    轰——

    强大的电流下，海水一瞬间变得沸腾开来，一头头睡鲨被电流穿过，活生生被电死在漫天电光中。

    至少这些睡鲨死得很安详......

    如果不是为了救人，霍鱼这六箭下去，刑期能叠加到下辈子去！

    系统控制的科考船不断接近，基地车上的人勉强能看出站在船头的霍鱼面部轮廓。

    一名守冰人揉了揉眼睛，突然喊出声：“站长，站长，咱们有救了，是霍，是霍啊！”

    站长一头雾水，问道：“什么霍？”

    那位守冰人激动道：“我换休的时候看过他的直播，是独自驻守北极最远科考站的守冰人，大家都叫他鱼爷，他简直就是一个超人！”

    站长眉头一皱，心头有点酸酸的。

    “怎么就超人了？不就是靠他手中的高科技武器吗？”站长向前一步，‘一不小心’露出他肩膀上的肌肉。

    “他曾经单挑打败过一头北极熊！”守冰人淡定回答道。

    光头站长如遭雷击，讪讪放下手臂。

    下一秒，他眼睛放亮，拼命向科考船招手，用蹩脚的中文大喊道：

    “鱼爷！鱼爷！我是你的粉丝，我是中文名是舔狗，我是舔狗啊！”

    单挑北极熊？

    那还是超人吗？超人能和他比？他也配？

    他就是我的教父！

    。。。。。。

    六箭下去，霍鱼的眉头轻轻皱起。

    手中的电气之矢就剩下四支了，鲨群的总数并没有减少太多。

    这些格陵兰睡鲨体长可以和大白鲨媲美，最大可达七米左右，重一吨多。

    靠着巨大的体型，格陵兰睡鲨跻身于世界上最大的鲨鱼之列。

    体型上升，就代表着各种抗性上升。

    如果这是一个游戏，就可以看到格陵兰睡鲨的属性面板上写着如下条例：

    物理抗性：lv9

    寒冰抗性：lv9

    火焰抗性：lv9

    雷电抗性：lv9

    ......

    强大的身体素质，让这些巨鲨在遭受了电气之矢的攻击后，仍有一部分幸存下来。

    霍鱼重新搭上三根电气之矢，忽然听见对面的基地车上，传来一阵断断续续的喧嚣声：

    “鱼爷......是舔狗！鱼爷......是舔狗！”

    他的脸上骤然一黑。

    凸(艹皿艹)

    我冒着生命危险来救你们，你们怎么还骂人呢？

    先不管这些‘忘恩负义’的守冰人，霍鱼再次射出三根电气之矢。

    这一次，他的目标是离自己较近的鲨群。

    这些睡鲨显然已经意识到这艘红色的科考船才是它们最大的威胁。

    已经有很大一部分睡鲨，潜伏在水中，悄悄地向霍鱼这边靠近。

    令鲨遗憾的是，格陵兰睡鲨以其缓慢动作闻名，速度也就比海龟好那么一点。

    如果它们的身手敏捷的话，【快乐女神号】上的守冰人早就被吃得一干二净了。

    没等这些大家伙接近科考船，三支闪烁着死亡电气的箭矢又一次从天而降！

    格陵兰睡鲨：没什么事我先挂了——

