    在江灵月张望之际，江舟也出现在了这片空间。

    她惊异地问：“江大哥，这是什么地方？”

    剑鸣石的功效，她所了解的也是和赵负一样的。

    仅限于修复古剑的作用，她怎会想到，还能将他们传送来这样的奇怪区域。

    “这里我称它为剑界，在这里修炼剑法，速度是外界的十数倍。当然，对应的，进入这里修炼剑道，也容易迷失。”江舟道。

    “迷失？”

    江灵月不理解这迷失究竟是什么意思。

    “看到那满天繁星了吗？”

    江舟指着那空中的星光。

    “嗯！那些星辰怎么了？”

    “你说说那些星辰给你的感觉是怎样的？”

    “好像一柄柄的剑，带着很可怕的剑意。”

    “你果然很适合剑道，如果是寻常人，是感受不到的，只会觉得那满天星辰好看。”

    “那确实是挺好看的。”

    “那满天星辰，便是无数迷失在剑界的人。迷失此界，身躯会化成星辰，被永久的困于此。在此地永远参悟剑道，但也永远无法离开。他们生活了万千个纪元，在这里亘古不灭，那累积的剑意，才达到了如此可怕的地步。”

    “嘶！”

    听完江舟的细说，江灵月倒吸了一口冷气。

    她怎么也没想到，迷失竟然是这样的意思。

    她此时也意识到了，这里的危险了。

    果然，这世上没有天上掉馅饼的事。

    能够获得好处，也要承担对应的风险。

    “在此界修炼剑法，需要切记一点，不可急躁。剑法虽是杀人用的，但自身修炼时，需要做到心如止水。”江舟严肃地道。

    “是，我会注意的。”江灵月郑重地点点头。

    “这剑法，契合你当初从流月村感悟的剑法的，你自己先好好看看，然后认真修炼。”

    江舟手中拿出一本泛黄的书籍，递给江灵月。

    江灵月伸手接过后，问道：“江大哥，这剑法你是怎么得到的？”

    “怎么得的吗？从别人那里交易来的。”江舟道。

    “哦！”

    江灵月也不再追问交易的细节，而是仔细地翻看这书籍。

    才看了前面一页，她便入迷其中了。

    这其中描述的剑法，第一招不就是她感悟的那个吗？

    这不是像，而是一模一样。

    她之前还以为，自己感悟的剑法，是因为自己的悟性，从神帝的剑意之中领悟出来的。

    算是她自己原创的。

    现在看来，她是想多了。

    她是从神帝那里感悟到的剑法，是本就存在的。

    “难道说，江大哥从神帝那里交易来的剑法？”

    江灵月心中大胆地猜想。

    不过，她很快又否定了自己。

    “怎么可能，可能是神帝的剑法流传了下来，然后江大哥又从那人的手中交易到的吧！”

    第一个猜想她觉得过于疯狂了。

    若那是真的，那江舟岂不是也是几千岁了。

    如果是能和神帝交易的人，那江舟也不大可能留在此界。

    “你现在先回去看剑谱，今后怎么进入剑界，你出去之后，自会明白的。进来修炼的时间不要太长，不要超过一个时辰。”

    江舟说罢，江灵月还没有来得及回应什么，便被直接传送离开了这里。

    ……

    外面，江灵月吹着阵阵清风，看着自己手中的这本书。

    江舟在她的眼中是越来越神秘了，她也不知道，自己有朝一日，能否将江舟给完全了解。

    “江大哥的剑法，估计是现在九州最强的了的。也不知道他现在在剑界是修炼呢？还是做什么呢？”

    江灵月喃喃自语，拿着书籍，先回了自己的房间。

    她出来后，能感受到那剑鸣石的存在。

    也确实可以进入剑界。

    只是，现在进不去。

    至于原因，她估计是江舟不允许。

    虽说她不明白江舟和剑界有什么关系，但她可以肯定，绝对不会简单。

    而此时，在剑界。

    江舟身形缓缓飞起来，只是片刻功夫，便靠近了天空的一枚星辰。

    他靠近星辰的时候，他在这星辰的面前，连一个小黑点都算不上。

    这庞大的星辰上面，则是恐怖的剑意不断往外扩散开。

    这些不断扩散的剑意，好像是一个人的心跳似的。

    他对这星辰问道：“你最近可有见到絮儿进入剑界？”

    星辰当然没开口，但它那波动的剑意，却完全不一样了。

    江舟顿了一会，自言自语道：“二十年没进来过了？”

    “我不打扰你们了。”

    江舟随即转身，往下飞去。

    在他往下飞的时候，突然一道猛烈的剑意向他袭来。

    那速度之快，那剑意之强，好似有毁灭天地之威。

    在要靠近江舟的时候，江舟猛然转身。

    他手中召出一把剑，一剑挡在前方。

    这剑挡住这道剑意，他的剑十分朴素，银白色，在剑柄之上，刻着飞絮两个小字。

    那星辰的剑意和江舟在空中僵持了好一会，那剑意终于散去了。

    江舟也收了剑，笑着说道：“怎么？三千年不见，想要检查我的水平吗？”

    “没让你失望吧！”

    江舟说这话的时候，还是颇为自信的。

    那星辰一阵剑意波动，回复了他的话。

    “哈哈！过奖了，不过终究还是没法和你们这些老家伙比，不是吗？”

    “好了，我就先回去了。”

    江舟虽然自信，但他也明白，刚才那道剑意，并非那老家伙的全部实力。

    这些老家伙在此界不知道多少个纪元了，他们什么事也做不了，就只能做一件事，那就是领悟剑道。

    他们的剑意，若是能出此界，那会是真正意义上的毁天灭地。

    只不过，他们就算是再强，也突破不了此界的桎梏。

    他们只能在这个冷冰冰的世界高悬着，与它们的剑道为伴。

    如果不是江舟当年的到来，它们甚至连说话的人都没有。

    别看那满天繁星密密麻麻的，但真正的距离十分遥远，它们之间没法交流。

    它们也不会向那些真正的星辰一样会移动，他们在迷失此界的那一刻起，它们的位置便是固定的。

    江舟离开这里，直接回去了自己的房间。

    “絮儿二十年没有进入剑界，也不知道是什么情况，看样子需要尽快解决此界的事情。”

    江舟从星辰那里，得知柳絮之前都是最多间隔几个月，必定会进剑界。

    但如今距离上一次，已经过去了二十年了，这着实有些反常了。

