    第138章哦不容我放肆

    孔若琳语气强势极了，颇有种破罐子烂摔的感觉，她其实就是在故意的激怒沈念。

    沈念不是听不出来。又怎么可能轻易的上了她的当。

    周围的女生也没想到这孔若琳胆子竟然这么的大，竟然敢当着沈念的面说出这话，顿时都不禁面面相觑。

    平时她们私底下说说也就算了，毕竟谁心里对沈念的嚣张跋扈没有一点的怨气呢。

    但是就这么光明正大的说出来，还是让他们觉的挺别扭的，毕竟这是人家的私事。

    看着孔若琳，几个女生眼里深色各异，心里的想法跟刚才聚在一起说沈念坏话的想法截然不同。

    看着孔若琳。沈念一句话也没说面，就这么直勾勾的盯着她。

    沈念眼里都是冰冷。

    那种冷到极致的冰冷。

    这么被她盯着，孔若琳心里不禁也有点不对劲了，预料之中的沈念大怒并没有在眼前上演。

    她以为沈念听到这话，凭着她以前的脾气，一定会生很大的气，然后直接扑过来，和自己揪打在一起。

    然而显示并没有这样，她只感受到沈念的冷静，从来没有过的冷静。

    哪怕她一句话都不说，可就这么直勾勾的盯着自己，都让自己觉得不舒服，就好像是被什么盯上了似的，这种感觉，让孔若琳的心里再也没有最初的理直气壮，反而忍不住怀疑自我了起来。

    正想着，耳边想起沈念的声音，清冷的没有一点感情，“你以为这样就能激怒我，然后让我对你下手，你好做一个被我欺负的无辜对象，是吗？”

    沈念乌黑的眸子仿若照亮灯似的，盯着她的眼睛，好像能看透她心里在想什么。

    面对她锐利的目光，孔若琳眼里划过慌张，她躲开视线，语气一如既往的理直气壮，“我不知道你在说什么。”

    听到她这话，沈念蓦然笑了，“哦？是吗？”

    说话的功夫，沈念渐渐逼近她，虽然年仅十四岁，可无形之中已经具备压迫力。

    她浑身气势大开。

    随着她距离越来越近，孔若琳清晰的感觉到她生气了，很生气的那种。

    原本见沈念这样，她应该很开心的，毕竟自己的目的就是让她不开心，就是让她难过。

    她就是看不惯沈念那副在学校里气焰嚣张的样子。

    可此时此刻，不知道为什么，她的心里竟然出现从没有过的慌乱。

    直到沈念抓住她的手腕，孔若琳吓的一个颤抖，“你想干什么！”[space]

    “沈念！放开我，这里是学校，容不得你放肆！”

    孔若琳尖叫道。

    她拼了命的想挣脱沈念的控制，可沈念那里会那么轻易松开她，“哦?不容我放肆?”

    “反正都已经放肆那么多回了，还差这一次吗?”

    沈念讽刺的回道。

    然后拽着她的手腕，不顾她的反抗，直接朝着教室的方向拽去了。

    孔若琳叫了一路的救命。

    引来无数注意力。

    周围不少人围观。

    却没一个人敢上前帮她。

    毕竟拖走她的人不是别人，是沈念啊，他们惹不起的对象。

    见他们这么怂，竟然没有一个人敢上前救自己，孔若琳气的眼眶都红了。

    (本章完)

