    “这还是之前的身体吗？”

    完全占领了陆阳的身体，感受到身体翻天覆地般的变化，江川千纱心中万分惊讶。

    随之而来的便是兴奋。

    身体越强，江川千纱能够发挥的实力越强！

    “先蛰伏起来，等实力慢慢恢复后再将事情汇报给组织。”

    “血族女王，竟然敢背叛组织，你等死吧！”江川千纱目露寒芒。

    话说回来，这里是什么地方？

    她的意识一直沉底，根本不清楚外面发生了什么事情。

    江川千纱环顾四周。

    漫天的血色眼睛，让她眉头微皱。

    百目妖？

    “阳君，快回来！”

    大殿传来鹿岛千鹤的声音，经过和天道美羽的努力，二人终于成功修复了佛像！

    浩然功德的力量十分充裕！

    江川千纱认出了鹿岛千鹤，但她没有理会，浩然功德的力量对于她来说也是非常忌惮的一股力量，而且，她现在只想找个没人的地方躲起来，不想多生事端。

    报仇的事情，日后再慢慢来。

    江川千纱要跑，可百目妖却不会放过，它对于陆阳身体的鲜血已经彻底癫狂，无论如何都要得到！

    凌厉的血色触手不断袭扰，阻拦着江川千纱的脚步，她彻底被激怒了。

    眼眸中浮现出庞然杀气，她一个飞跃，主动飞向了天空的血色眼睛！

    “阳君，快回来啊！”

    看到陆阳近乎于“送死般”的行为，鹿岛千鹤急忙大喊了一声。

    “他已经失了心智。”

    天道美羽冷冷的嘲讽道：“他的力量太过于五花八门，不像是超凡者的血脉之力，恐怕和某些诡异有关，这种诡异力量虽然强大，但更容易侵蚀心智，从一个人堕落成一个彻头彻尾的怪物诡异。”

    “在他还没有把你扒光扔出去当诱饵之前，他是不会变成诡异的。”鹿岛千鹤没好气的回怼了一句。

    虽然天道美羽的话让鹿岛千鹤很不爽，但有一句话让鹿岛千鹤提起了警觉，陆阳的心智被侵蚀。

    她想起了临走前伊斯琳跟她说过的一件事情。

    恐怕，那件事情真的发生了。

    鹿岛千鹤抬头看去，“陆阳”已经飞到天空。

    无数血色眼睛在盯着他，给人一种不寒而栗的感觉。

    江川千纱冷哼一声，左右找寻了一下，突然盯上了某个方向的目标。

    她身影陡然消失在暗影中，再次出现的时候，已经悄然出现在了那个眼睛的身后。

    百目妖的本体！

    她凝聚一拳，狠狠砸了上去！

    天空中顿时发出了凄厉的惨叫声，这只眼睛被揍的七荤八素，其余眼睛凶神恶煞的冲了过来，像是护驾一样。

    然而江川千纱再次消失，遁入暗影之中，很快又出现在仓皇逃跑的百目妖本体身后！

    又是一拳结结实实的轰了上去！

    百目妖本体已经被揍的显露真身，那是一个浑身长满眼睛的可怕人类！

    它连续被揍了两拳，此刻看起来脸色狰狞，身上的眼睛布满血丝，有的已经流下了一道道血色泪痕。

    看上去整个人的身体都像在流血。

    江川千纱人狠话不多，既然开打了，那就打了个痛快。

    之前被伊斯琳虐，又被陆阳意识强行压制沉底，让她心中累积的怒气可不小，正好发泄一下！

    她再次消失，百目妖本体立刻警觉，大量眼睛围在了它的身边散发出赤红色的光芒，光芒笼罩成了一个圆圈，将百目妖本体保护了起来，像是一个坚不可摧的红色光罩！

    然而这并没有什么卵用。

    对于魅影无形的运用，江川千纱可要比陆阳强太多了。

    红色光罩根本没有任何作用，她直接出现在了光罩的内部，面对百目妖脆弱的本体，直接开揍！

    这场战斗，不，这是单方面的碾压。

    江川千纱疯狂发泄自己心中的不爽，天空中的爆鸣声接连不断！

    被狠狠揍了一顿，百目妖已经狼狈不堪，它终于意识到自己完全不是这个疯狂的家伙对手，急忙遁入界域之中仓皇逃窜！

    江川千纱也没有赶尽杀绝，出了一口恶气，她现在只想赶紧找地方躲起来。

    回到庭院内，刚想离开，一声冷喝陡然出现。

    “站住！”

    鹿岛千鹤张开双臂，拦住了她。

    “小姑娘，你找死？”

    江川千纱冷冷的道。

    鹿岛千鹤咧嘴一笑：“嘿嘿，死的人只有可能是你！”

    说罢，她掏出一把又黑又大又粗的……

    枪。

    枪口处凝聚着可怕的幽蓝色火焰，由于凝聚的力量太过于强大，甚至枪口处的虚空都变得有些扭曲和不真实了起来。

    这是鹿岛千鹤刚才趁着江川千纱摩擦百目妖的时候凝聚的，用尽了她现在能用的90%力量，只此一发，一发就能冲天！

    鹿岛千鹤将枪口对准了江川千纱，蓄势待发。

    “小姑娘，你觉得你可能会是我的对手吗？”江川千纱冷笑连连。

    鹿岛千鹤嘴角一扬。

    “不试试怎么知道？”

    “那好，你大可一试，不过我可要提醒你一句，这可是他的身体，你如果……”

    轰！

    江川千纱的话还没说完，鹿岛千鹤果断扣动了扳机！

    如同炮弹一般的轰鸣声，手中刚买的枪再次炸裂报废，但它成功以身殉职，完成了它的使命！

    一个几乎比得上篮球般大小的蓝色火焰炮弹，带着一条蓝色焰尾，轰向鹿岛千鹤！

    江川千纱脸色猛变，大骂了一句“岂可修”后，迅速遁入暗影之中！

    鹿岛千鹤松了口气，她能够毫不犹豫的开火，主要还是因为对方是江川千纱的原因，对方怕死！

    只要她怕死，就不可能有同归于尽的事情发生，她一定会跑！

    江川千纱消失不见，这也在鹿岛千鹤的计划之中，她立刻用所剩不多的力量凝聚出数团火焰，分布在自己头顶上空，造成了无影灯的效果。

    没有影子，江川千纱就没办法偷袭自己！

    而且，这一发是鹿岛千鹤可以随心控制的，她耐心找寻着江川千纱可能会出现的地方。

    轰！

    这一发突然轰向庭院角落，刚现身的江川千纱再次消失！

    鹿岛千鹤也不着急，江川千纱不可能一直躲着，只要她出现，自己的机会就来了！

