夜老已经疯狂了，他这一身最迷恋权位，倾尽心血想要将夜家推到至高位上，但是现在厉君墨亲手打碎了这一切。

曾经厉君墨将他捧得多高，现在就让他摔得有多惨烈。

厉君墨不想再看到这夜家祖孙三人组了，多一眼都不想看，他拔腿走了出去。

陆寒霆和私人管家也走了出去，大门“轰”一声被关上了。

夜老被关在了里面，他“砰砰砰”的敲门，撕心裂肺的叫喊道，“放我出去！快点放我出去！我不要待在这个鬼地方！”

厉嫣然吓得眼泪都下来了，她才20岁，花一样的年纪，她从来没有想过她的下半生会在这个暗无天日，阴暗潮湿的地方度过。

“外公，妈咪，你们快点救救我，我要离开这里，啊！”厉嫣然崩溃的尖叫。

夜滢迅速伸手抱住了厉嫣然，母女俩蜷在角落里，害怕的瑟瑟发抖。

这时夜老慢慢的镇定下来了，他坐在椅子上，脸色阴沉而狰狞，他心里不知道在想些什么，那双浑浊的双目不停的转，看着十分的可怕。

“爸，我们现在该怎么办，我已经进来了，难道你和嫣然也要在这里度过了吗？”夜滢哭着问道。

夜老突然勾起唇角，阴恻恻的笑了一声，“放心吧，很快他们就会打开大门，恭迎我们出去的。”

什么意思？

夜滢不明白，她想问一问，但是夜老已经不耐烦的抬手打断了她，“到时你就知道了。”

夜老闭上了眼。

夜滢就觉得夜老越发的怪异的，夜老最近应该是接触过什么人了，他身上的蛊毒快好了，性情也大变了，她都快不认识这位父亲了。

……

厉君墨出了大厅，上了加长版的商务豪车，私人管家刚想关上后车门，但是这时陆寒霆来了，直接低腰进去，坐在了厉君墨的身边。

陆寒霆看着厉君墨，竖起了大拇指，“岳父大人，这么多年过去了，你的魄力依然不减当年，这跺一跺脚，整个帝都城都要震上一回。”

看着溜须拍马的陆寒霆，私人管家，…

厉君墨心情不太好，他抿了一下薄唇，“谁是你的岳父大人，不要套近乎，还有现在从我车上滚下去。”

热脸贴上了冷屁股，陆寒霆表示自己也很要面子了，他收回了手，自言自语道，“那好吧，我下车了，本来我还想跟岳父大人分享一下岳母大人的照片的，哎，看来岳父大人对此并没有兴趣。”

说着陆寒霆就要下车。

这时身后传来了厉君墨的嗓音，“回来！”

陆寒霆唇角一勾，迅速坐了回去，他觉得自己真是一个精灵鬼，幸亏昨晚跟绾绾要了照片，他就知道这位帝都之子谁都制服不了，唯有…岳母大人！

“岳父大人，你叫我？”

厉君墨淡淡的睨了陆寒霆一眼，然后伸手，“照片拿来。”

陆寒霆动作利索的将一张照片拿了出来，“岳父大人，你还没有见过岳母大人的样子吧？”