    景胜道，“王妃，国子学举办考举，小侯爷这会儿怕是没办法赶来。”

    柳轻絮唇角微斜，有些无语，还有些想笑。

    萧玉航这个玩咖，不就是为了能自由玩乐所以才离开父母的吗？结果却因为接了燕巳渊一个任务，进了国子学不说，还认认真真开始学习了？

    正在这时，几道身影走进了碧落阁。

    景胜赶紧迎上去。

    柳轻絮眯着眼看去。她男人走在最前面，一进碧落阁那幽沉的眸子就开始搜寻她的身影。

    在他身后左右，是燕容熙和燕容泰这对兄弟。

    一个温润如玉，一个清傲如月，在燕巳渊发现她的同时，他们也齐刷刷的将眸光投向她。

    她心里有些纳闷。燕巳渊这醋坛子，平时见到那兄弟俩中的一个，就能让醋淹着，今日怎么把这两个人同时带到碧落阁来？

    “王爷。”在他们走近时，她扬着笑脸主动投到燕巳渊身前，“听说太子和二王爷想玩麻将，可是不巧，那玉麻将在小侯爷那里，今日恐怕要让太子和二王爷扫兴了。”

    在燕巳渊身后右侧的燕容泰一脸柔光，微笑开口，“无妨，我们只是来瑧王府坐坐，小皇婶不用费心张罗。”

    柳轻絮瞥了他一眼。

    如果说燕容熙是不要脸，那这二王爷就是脸皮厚。

    她早都已经把话同他讲清楚了，偏偏这人一点都不知趣。他脸皮厚见着他们不尴尬，可是她尴尬啊！

    “没什么可费心的，毕竟府里的事是景胜在打理，何况你们突然来，府里也没什么准备。”

    换言之，就算他们夫妻给他们冷板凳坐，也别说什么闲话。毕竟，是他们自己来的，没人请他们。

    燕容泰唇上浅柔的微笑略略有些僵，但很快他又温然笑道，“听说碧落阁的荷花开了，今日玩不了麻将，来小皇叔府里赏赏荷花也是不错的。”

    柳轻絮一对眸子眯成了锋利的刀片。

    如果可以，她真想一巴掌把他拍出府去！

    都说无事不登三宝殿，何况还是他这样的心机boy，也不知道他今日又想整什么幺蛾子！

    “王爷，你陪太子和二王爷去赏荷吧，我去厨房看看，不知今日采办的食材够不够招待太子和二王爷，要是不够，我让人再去采买一些回来。”她冲燕巳渊挤了挤眼。

    第一，她不想跟他们去。

    第二，就算食材够，她也要叫人藏起来，喂猪喂狗都不想给那两兄弟吃！

    燕巳渊抬手摸了一下她的头，温声道，“你若累了就回房休息。”

    “好。”柳轻絮乖顺地点点头。

    转身时，她感觉到一束冷光强烈的射着自己，她心下了然，眼角都没给对方一个，带着秀姑假模假样的往厨房去了。

    快要到厨房的时候，秀姑唤她，“王妃，让奴婢去吧，厨房油烟重，别把您熏着了。”

    柳轻絮垫着脚往远处看了看，果然他们往荷塘去了。

    她掩着嘴对秀姑笑道，“去什么去，你以为我真要招待他们啊？”

    秀姑立马明白了过来，遂也跟着笑起来，“王妃，要不您还是回房歇着吧。”

    柳轻絮想了想，摇头，“这两个人无缘无故跑府里来，肯定有目的，王爷能让他们在府里闲逛，也肯定有他的想法。我们盯着点为好，免得出什么乱子。”顿了一下，她又吩咐道，“秀姑，我不想出面，你替我给他们送壶茶水去，我去回廊那边等你。”

    秀姑自然是她说什么就是什么，“是，奴婢这就去。王妃您慢着些，奴婢很快便去找您。”

    等她走远，柳轻絮往回廊去了。

    然而，她怎么都没想到，她坐在回廊的玉石雕栏上，刚哼上歌，一个湛紫色身影就出现在她身后。

    “你、你怎么在这里？”她有些受惊，并下意识的左右张望。

    “小皇婶莫不是忘了与本宫的交易？”燕容熙紧敛着眸子盯着她，狭长的眼缝中眸光阴沉犀利，明显对她很是不满。

    “交易什么？”柳轻絮仰头望着他，一脸的不解。

    “你……”

    “太子，我再提醒你一句，我是你皇婶，麻烦你下次见着我礼貌些。”柳轻絮从雕栏上跳下，懒得再跟他装了，直接挑明了道，“还有哦，我这人做事敢做敢当，我的确是收了你一千两黄金，但是是你抢我东西在先，你可能不知道，你拿去的那几张图也值上千两银子，那一千两黄金我全当做是给我的赔偿。”

    傻X！

    他还真以为她会帮他得到凤阳镜？

    “柳轻絮，你敢欺骗本宫！”

    燕容熙完全没想到她之前的所言所行全是骗人的，当即气得脸色铁青，满身杀气的捏紧了拳头。

    柳轻絮笑了，“呵呵！难道只准你母后杀我，而我却不能骗骗你？何况你救我也是别有居心，别说我只得了你一千两黄金，就是把你骗得倾家荡产，那也是你活该！”

    燕容熙猛地伸出手。

    但柳轻絮早有提防，敏捷的退出三步外。

    而她突然发现燕容熙腰间上悬挂的红黄色小东西，顿时脸色比燕容熙还难看，“太子，你还真够不要脸的！把香囊还给我！”

    那只香囊他居然敢戴出来！

    不，居然敢这么招摇的戴进瑧王府！

    燕容熙眸光微垂，绯红的薄唇上倏地勾起一丝冷讽的笑，“这不是小皇婶你为本宫亲手缝制的么？”

    柳轻絮深呼吸，可仍旧难压心中怒火。

    她承认，当初她是故意给他这只香囊的。

    不过她也是有目的的。

    那时她没法与燕巳渊取得联系，只能把所有希望都寄托在这只香囊上。因为燕巳渊也有一只这样的香囊，她希望有一天他通过发现这只香囊而寻找到她。

    但这只香囊最终没利用上。

    她都快把这事忘了，谁知道燕容熙这死变态居然把这东西戴来瑧王府……

    “太子，东西该物归原主了。”突然，一道低沉的嗓音从他们侧面传来。

    柳轻絮扭头一看，不止燕巳渊来到了廊下，皇上燕辰豪居然也来了！

    燕容熙也很是意外，脸色刹那间由青变白。

    “父皇……您、您怎么来了？”

    “怎么，朕来不得？”燕辰豪背着双手，龙颜沉着，双目蕴着怒火，盯着他腰间的香囊，冷声斥道，“身为太子，你竟盗取你小皇叔的东西，你可知罪？”

