    　　秀一紧跟着说道，“为了让我们能在中忍考试里配合作战，我觉得我们可以简单的切磋一下。既然我是队长的话，那么就由你们两个来进攻我吧。”

    　　“这……”猿飞幸平还在犹豫之时，另一边的日向秋叶却早就想试试秀一的水平，“好，既然是队长你提出的，那我们就全力以赴了。”

    　　“当然。”秀一轻描淡写地说道。

    　　他知道日向秋叶在想什么，自己一旦被打败了，估计就没脸继续做队长，但这两人还不知道最近一些年木叶的新生代天才水平有多高。

    　　“那就得罪了，队长，我上了！”话音刚落，反而是猿飞幸平先发起了进攻。他直接冲向了秀一所在的位置，打算先进行一次体术的试探。

    　　“嗖！”猿飞幸平的直冲拳被秀一侧身躲开了，但这拳上还带着一点风声，显然力道相当的不弱。

    　　眼看一击不中，猿飞幸平及时调整好身体，然后单脚横踢向秀一，这一次攻击力度更大。

    　　秀一看到后，身上飞快提取出查克拉传到两只手臂上，“嘭！”他正面接下了这一击，但由于力道的影响，为了缓解冲击力往后退了两步。

    　　就在这时，一旁的日向秋叶称着秀一立足未稳之际，从他侧面攻了上来。

    　　她抬起手掌打向秀一的上半身，秀一感觉到她的双掌都带着查克拉，应该是柔拳的攻击。

    　　身体一矮，掌风从秀一头顶呼啸而过，接着他一记扫堂腿扫向日向秋叶的下盘。

    　　日向早间只是单脚微微抬起，就和秀一的攻击来了一次对碰。“砰！”这次碰撞力度不轻，隐隐约约可见空气中溢散的查克拉。

    　　趁着猿飞幸平还没形成夹击之势，秀一直起身体，飞快两拳击向日向秋叶。

    　　“啪！”第一拳被日向秋叶单掌张开接住，紧跟着第二拳在攻击的途中，被日向秋叶拍到了手前臂侧面带到一边，现在秀一上身中门大开。

    　　秀一只是快速一撇，就发现日向秋叶赫然已经开启了白眼，纯白色的眼睛两边血管突起，同时她的右手由掌变指，食指和中指并拢向秀一戳了过来。

    　　秀一可不想尝试柔拳的效果，看到体术交战不占优势，脚下瞬间爆发强大的查克拉，强行摆脱了身体的惯性，使用瞬身术拉开了与两人间的距离。

    　　刚落地，几发手里剑就向秀一正面袭来，正是猿飞幸平眼见无法对秀一进行体术围攻后，抓紧时机使用忍具攻击。

    　　见此状况也不慌乱，“叮，叮，叮…”秀一掏出一把苦无，快速挥动间将所有手里剑打落。

    　　看到秀一还有忍具在身，日向秋叶没有急着追击，而是走起了曲线，打算从侧边攻向秀一。

    　　“小心喽！”秀一的左手瞬间出现三把手里剑，双手往两个方向一掷，3发手里剑和苦无分别向两人飞去。

    　　“还没完呢。”秀一体内早已提取好的查克拉甚至提前一点开始流动，“丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅，手里剑影分身之术！”

    　　“哗！”本来攻向两边的忍具瞬间变成一边9发手里剑，一边三枚品字形的苦无，基本上覆盖了猿飞幸平和日向秋叶的整个身体面积。

    　　“怎么可能，这么高难度的忍术还能这样用？他的查克拉控制和反应到底有多强啊？”猿飞幸平认出了这是三代火影开发的术，而此时的秀一竟然还同时攻击两边使了出来。

    　　这也是秀一的修炼成果之一，因为手里剑影分身之术算是他主要的攻击手段，所以他花了很多时间进行了一些的改良。

    　　原理并没有变化，这个术本可以将一枚手里剑变成数十枚。而秀一改成往两个方向扔时，想达成那样的效果难度就大了很多，忍具的数量只能翻了三倍，这是他目前的极限。

    　　另一个成功原因是距离，猿飞幸平和日向秋叶虽然分开了点，但与秀一之间的夹角还是没超过90度。

    　　再加上秀一没有使出很大的力道，手里剑的飞行速度也不是很快，有充足的时间完成多个印。

    　　猿飞幸平有点狼狈地来了个驴打滚，虽然躲过了手里剑的攻击范围，但左大腿还是被边缘的手里剑划伤。

    　　日向秋叶因为有白眼洞察的原因，手掌快速运起查克拉向左下方的苦无横抹了过去，同时上半身往侧方转了半圈，避开了另外2支苦无。

    　　“哦？这是回天的雏形？”秀一看到日向秋叶指尖和手臂上的部分穴道放出不少的查克拉，通过小范围旋转把苦无带偏了，感觉这和原著里回天的一小部分挺像的。

    　　短暂地交手后，猿飞幸平和日向秋叶都感觉到了秀一的实力。

    　　仅仅是一次反击就打伤了一人，A级难度的忍术在他手里随便就用了出来，体术上围攻的优势也被他的反应和流畅的瞬身术轻松化解了，这么看来一般的中忍都完全不是他的对手。

    　　没有宣布结束，秀一感觉还有点没玩够，“继续吧，有什么招数请放心用出来，你们伤不到我的。”

    　　日向秋叶咬了下嘴角，感觉有些不甘心。

    　　猿飞幸平则知道秀一说的是事实，虽然很不想承认，但双方差距不是一般的大。

    　　看在队友还没放弃的份上，他也只能继续配合起来。

    　　“子-寅-戌-丑-卯-寅，火遁·凤仙火之术！”知道秀一很强，猿飞幸平也放开了手，想掩护日向秋叶去近身攻击。

    　　数颗火球从猿飞幸平嘴里喷出，一旁的日向秋叶也运起全身的查克拉从一侧近身，打算找到攻击间隙。

    　　“水遁·水阵壁。”“呲…！”在火球靠近前，秀一四周升起一米多高的水墙，后续的火球打到水墙上只冒出一点汽化的声音，就全部消失了。

    　　“抓到他了！”日向秋叶内心有点激动，她的白眼在进攻前就锁定了秀一的位置，可以清晰地看见水墙后面的秀一目前身上查克拉不多。

    　　只要让她的柔拳打中一下，哪怕是手臂，结印释放忍术就会立马不顺畅起来，那么后续的连续攻击就能将秀一击倒。

    　　水墙刚落了下去，日向秋叶的柔拳就到了，秀一用超快的反应躲过了第一下。				

