    “直接杀，说的很好，确实要直接杀！”九龙山老祖阴森的笑了一下。

    “圣器！”

    武家老子眼眸一凝，这一次他们都料想了会被刁难，又怎么会不备圣器，一盏青铜古灯落在了他的手心，散发这莹莹光辉。

    只一瞬间所有人都感受了肩上压力骤减，虚空之上的阵法再也难有力道倾斜下来，都被这散发的朦胧之光所覆盖，如一盏摇曳的古灯庇护一方天地。

    “铮！”

    武家老二掌心闪耀，有一柄通体金黄的神剑，这是武家的第二件圣兵大日剑，这一次迎亲足足携带了两件圣兵也就是武家的底气与依仗。

    同境之内持有圣器的强者将会秒杀同境强者，这是毋庸置疑的。

    九洲有多少个王境九重天的强者，敢来刁难的又有多少？

    “圣器吗？”九龙山老祖淡淡道了一声。

    只见将诸人封锁退路的一位黑袍男子轻轻低语了一声：“剑图！”顿时间，天宇内弥漫了一股强烈的肃杀之气与下方的大阵所契合。

    天地之间有一座巨大的剑阵，亿万道剑气与剑阵之中衍生，瞬间剿杀过去，迎亲队伍内至少有十数人连惨叫都没有发出便化作了一团血沫。

    “雷宗！”武家老四怒吼了一声。

    唐云更是眸子一凛，这圣器他见过昔日在东州剑冢之内，曾经动用了四件圣兵眼前的便是其中之一，只是眼前这人的催动比起昔日的那人强了何止千百倍。

    九柄高约百米的虚空巨剑横古与天地间，镇压一切，亿万道剑气流转与九柄巨剑之上，与遮天蔽日的剑图所呼应，让肉眼望去漫天上下皆是神剑，镇压一切，肃杀之气更在弥漫。

    “铮铮！”

    一缕缕剑意落下，让这萧瑟天地都陷入了肃杀之内。

    “你们别动！”唐云叮嘱赵牧等人，昔日在剑阵的强者只能催动四柄巨剑眼下则是九口巨剑，每一口都有剿杀王境九重天的威力。

    “呼哧！”

    然而，十数辆辇车还有白色的瑞兽祥马连惊呼都来不及发生便瞬间化作了一团血沫，随着虚空飘扬，而彻底的消失。

    只见另外一处天地内有一口半人高的虚空镜，他折射出神异的光芒直接将那些异兽湮灭，若非唐云等人在青铜古灯的庇护下，怕也要被攻击。

    “嗡！”

    天地之外，又有一口巨大的青铜鼎，它垂落与一方天地见看上去十分的古朴，却能与周围的虚空境，剑阵所对峙，这是同一级别的圣器。

    三件圣兵。

    可人们觉得这并不是最后的目标，只见下一秒九龙山老祖也取出了一口弯刀，弯刀之上流转了大道符文与规则，能斩灭一切，这是功伐圣器。

    武家数位族老的脸色立即变了。

    四件圣兵，要知道寻常一州有的地方连一件都没有，而有的地方只能勉强拥有一件，眼下却直接浮现了四柄这是要绝杀一切，配合下方的大阵完全是没想过让他们离开。

    “我能挡住一人！”武九霄忽然道。

    “你知道自己在说什么吗？”武家老四厉色道，这并非是与剑潇之战，虚空之中黑袍者修为最低都是王境九重天，甚至有数人处在王境与圣境之间，外加手持圣器。

    “咚！”

    武九霄上前了一步，直接脱离了青铜古灯的庇佑，数道圣兵没有丝毫的怜惜无情的战下，虚空境爆发璀璨之光湮灭一切，巨大的剑阵有一口剑斩下。

    “武王意！”武九霄吐字道。

    他身上的血脉在跟着沸腾与燃烧，一双眼眸有汹涌与狰狞之色，身上的气焰在不断的攀升，一口巨大的剑光哧的一声站下，撕裂武王意斩在他的身躯内。

    “师兄！”

    “九霄！”

    “哥！”许多人都在惊呼，面色露出了骇然，只见那一身喜袍在巨大的剑气下瞬间湮灭化作了虚无，然而，他的身体却露出了一件朴实无华的衣服，这是他的邋遢衣服。

    巨大的剑光斩下并没有将其撕裂，甚至是连一道痕迹都没有留下。

    “呼哧！”

    虚空境爆发出来的光芒也轰在了躯体之上，并没有撕裂那一件衣服，这一刻人们忽然意识到了武九霄为什么从来不更换这一件衣衫，也为什么从来没人击破过衣衫。

    武九霄的唇角在溢血，虽然衣服能挡住但那穿透的力道还是侵入了他的体内在肆虐，却让他双眼愈发的血红，咆哮大吼，身后的金黄妖猿凝现。

    “铮！”一根旋转的铁棍落与手中，他踏步前行，每一步都宛若践踏在人的心灵之上。

    武家老二目光有凌厉闪烁，手持太阳剑也走了出去。

    九龙山老祖依旧残忍冷漠的看着，他们足有四件圣器，对方却只有三人这注定不是人力能抗衡的，他们注定了都要被剿杀。

    “我来！”唐云低呼了一声。

    他的掌心有神霄落下，他知道神霄并非是圣兵，也不知道神霄究竟能不能挡住，但这一刻他已经没有了任何的退路，九龙山老祖都杀来了，将他已经比如绝境。

    “咚！”

    一只漆黑如铁塔一般的手掌挡在了唐云的身前，只见轩辕漠那庞大魁梧的身躯走了出去，他的眼神有毅然，瓮声道：“我来！”

    “咚！”

    又一步的践踏他走出了青铜古灯的庇护区域，体内蓦然爆发了无尽的光芒如一道道锋利刀剑交割在体内，让轩辕漠身体在轻微的痉挛与抽搐。

    嗤嗤嗤，一道道光芒从轩辕漠的体内爆射，如要将他撕裂，让他浑身青筋根根落露，那巨大的身体在虚空内不断震颤。

    “他体内有东西！”林凡忽然道了一声。

    隐约想到了似乎在数年前山岳宗发生了一场大乱，轩辕漠的师父便是死于了那一战，轩辕漠也从山岳宗逃离不知道这两者有没有关系。

    “咚，咚，咚！”轩辕漠咬着牙关他的嘴角在不断的淌血，而每一步的践踏出去，他的身体都在剧烈的震颤，越来越缓慢，那高大的身躯也出现了驼背。

    “吼！”

    他痛苦的嘶吼，犹如野兽舔触伤痕，挣扎的嘶吼，双眼更是有漆黑化作了赤红，痛苦的声音响亮与天地内，让人们心神震颤。

    轩辕漠炼体一辈子，经历的痛苦是常人难以想象，眼下却痛苦到这种程度，在嘶吼，大吼，咆哮，甚至是弯腰驼背这该是何等难以承受的痛处。

    可这种付出也换来了巨大的回报。

    他的体内如同有一尊魔神在苏醒，体表的肌肤与肉眼可见的速度坚硬起来，纵然是那一道巨大的剑光都未曾将其斩破。

