    许虎骑着马，冷冷道：“除了已经伏诛的，一部分趁乱逃跑的，尚有四十五人押在刑部大牢。”

    红鸾问：“他们……会与我们一样，都被砍头吗？”

    许虎看她一眼，道：“如何定夺，自有朝廷决定，本官无权过问。”

    “姐，别问了。”阿泰拉了拉红鸾衣裳，“谋反都是诛九族的大罪，咱们家的下人，自然也是一样的罪过。”

    红鸾点点头，抱着膝盖，缩在囚车角落。

    这时一片菜帮子忽然飞过来，直直砸到红鸾脸上。

    她吃了一惊，抬头看去，却是一个七八岁的孩子。

    孩子指着她们骂道：“你们是反贼，你们杀了好些百姓，你们该死！”

    阿泰见姐姐被欺负，大怒，吼道：“王八蛋，你长眼睛了吗，我姐是女人，怎么谋反，怎么杀人？”

    阿泰也不过九岁，也还是个孩子。

    那孩子并不怕他，哼道：“若不是反贼，朝廷为什么抓你们？”

    “因为我姐姐是受到牵连了，牵连！”阿泰站起身，扫视街道周围围观的百姓，怒吼，“谁再敢朝我姐扔一个东西，我饶不了你们！等我被砍头，我就做一个无头鬼，日日夜夜缠着你们！”

    那孩子吓的脸色一白。

    “叫你胡咧咧！”孩子的母亲拍了孩子一巴掌，忙拉着他，急匆匆走开。

    这时有个男人冲过来，举着一块大石头，叫道：“你们跟反贼是一伙的，你们还我妻儿的命来！”

    那么大一块石头，若是砸到红鸾，必定当场香消玉殒。

    但男人并没有能够靠近囚车。

    许虎一脚便把男人飞踹出去，几个手下过去把他一顿暴走后，冷冷道：“谁再敢干涉本官公务，一律当反贼处置，抓紧刑部大牢！”

    许虎的震慑起了作用，接下来的路程很清静，再无人敢随意言语侮辱，或者动手扔东西。

    不远处的二层茶楼窗边，两道人影，正遥遥看着这边。

    “刚才你竟忍得住不下去英雄救美？”太子赵元璟说道。

    “我不知道该不该见她。她已经完全不记得我，如果我总是出现，会不会引起她一些不好的回忆？”靳岚双眼跟随着囚车，“我知道，殿下特意派许将军亲自抓她们，实则是为了保护她们。红鸾那样的容貌，若落在不轨之人手中，不知会落个什么下场。”

    赵元璟道：“眼下只能先把她们关在牢里，我会让人照应，但到底能不能饶她们性命，还不好说。”

    靳岚转身对着他下跪：“臣不该拿儿女私情为难殿下。”

    “好了，起吧。”赵元璟淡道，“原本，她们也没什么罪。但即便是我，也不能保证，一定能够保住她们性命，你要做好心理准备。”

    靳岚点了点头，沉默着看向囚车走远的方向。

    红鸾和阿泰被关到了刑部大牢。

    一般来说，男女囚犯都是分开关押，但也许是许虎特意照应，也许因为知道她们是亲姐弟，又或者犯人太多，牢房不够用。

