    楚言衣袖一抖，潮汐灭妖阵阵盘飞出，他面容冷峻的看向领头的红色蝎子。

    蓝色阵盘中飞出一大朵冰莲花，潮汐灭妖阵正式启动，楚言双手熟练的掐起法诀，打出几道灵光。

    冰莲花飞速旋转起来，化作点点蓝色灵光, 轻飘飘的向蝎子群飞去。

    蓝色灵光骤然化成一只数尺长的冰箭，上百枚冰箭朝红色蝎群扑去。

    红色和蓝色灵光交织在一起，红色蝎子吐出红光，击碎一只冰箭，却被下一只激射而来的冰箭刺中。

    它痛呼一声，尾巴翘起，黑色的尾部用力一扫, 冰箭哗啦一下子碎成碎冰，化作点点蓝光消散在风中。

    被刺中的红色蝎子速度本就慢些，雪风雕抛出一枚冰刀，当即砍下它的脑袋。

    它啪的一下子掉落在地面，不过，并没有引起谁的注意，像它被蓝色冰箭刺中，被杀死的红色蝎子不在少数。

    楚言源源不断的往阵盘中注入法力，大片大片的冰箭刺向红色蝎子，蓝色灵光渐渐的吞噬了红色的灵光。

    见差不多了，楚言停下手中的动作，蓝光消散后，二阶的红色蝎子难掩眼中的怒火，它和幸存的三四十只红色蝎子聚在一起。

    它们同时张口，数道火柱射出，汇聚成一道房屋般粗壮的火蛇扑向楚言。

    金雷龟鼓起两颊，张口射出一道房屋般粗的闪电，撞破这条火蛇。

    楚言操作潮汐灭妖，点点蓝光如同银河般朝红色蝎子席卷而去。

    雪风雕快速挥动翅膀，大片大片的寒气落在蓝色灵光上, 形成一层层晶莹异常冰层，向前方的红色蝎群快速蔓延而去。

    淡蓝色的冰层在耀眼的白色闪电下并不起眼，可是它越靠近，红色蝎子越觉得寒冷，待冰层将它们包围住后，它们的行动开始变的迟缓许多。

    “轰隆隆！”

    大批的红色蝎子死去，领头的二阶红色蝎子看着躲闪不及的白色闪电，本能的发出恐惧的叫声。

    它的叫声十分尖细，这道尖细的叫声传散出去，楚言很快就听到了，这道尖细的叫声并没有引起楚言的注意。

    楚言冷眼看着这些红色蝎子死去，留意四周的情况。

    这道尖细的叫声也传回了断山后面，在楚言听来没有多大感觉的叫声，在断山后面的某座石洞内却引起了轩然大波。

    本来寂静的石洞口传来阵阵声响，一只只红色蝎子飞出，浩浩荡荡的红色蝎群飞出，循着声音的来源而去。

    楚言斩杀二阶红色蝎子后，又看到远方火红的一片, 很显然又是这群红色蝎子的助手，楚言神识一扫，脸色大变。

    数百只红色的蝎子向楚言涌来，个个狰狞异常，令楚言忌惮的原因是这些蝎群中二阶的红色蝎子就有七八只。

    像这样打不完的毒虫，楚言也不想耗下去了，谁知道下一次来的会是几阶的毒虫。

    他取出两张白光闪闪的符篆，往前一抛。

    它们骤然化作大片耀眼的白光，眨眼间就化作一根空心冰柱，有数丈高，将楚言团团围住。

    红色蝎子放出一道道红光攻击楚言，劈里啪啦的声音传来，暂时无法撼动这根冰柱半分。

    楚言飞速收回阵盘和烈焰枪，两只灵兽收入灵兽袋，左手捏着一张黄色的符篆，正往里面注入法力。

    几息时间，土黄色灵光从他的手臂开始飞速蔓延，将他罩在里面。

    这时候，冰柱碎裂声传来，红色灵光将冰柱刺成碎冰，红色蝎子还未来得及对楚言发起下一轮攻击，楚言嗖的一下，就钻入土里面了。

    楚言往相反的方向遁去，土黄色的光罩将他和土壤隔离开来，他只能看到前面无尽的黑色土壤。

    他在土壤里面遁离此地，被杀了许多同伴的红色蝎子却誓不罢休。

    它们朝四周飞去，吐出火柱灼烧地面，企图将楚言逼出来。

    这些攻击对遁入地底深处，又有极品防御法器金雪灵珠护着的楚言来说，一点儿用都没有。

    楚言眼前除了无尽的黑色土壤，偶尔见到卡在地底的石块或者是灵植根茎，他什么都看不到。

    两道灰色的影子朝楚言悄无声息的逼近，它们夹在黑色的土壤里，根本看不出来，它们灵活的朝楚言扑去。

    哪怕是在地底下，楚言都未曾放松警惕。

    在地底下，自己的许多行动都会受到限制，而且地底下的妖兽也是有的，这些妖兽更危险，楚言不得不小心些。

    这两道影子朝自己袭来的时候，一进入自己神识可搜查的范围，就被楚言发现了。

    楚言加快遁地的速度，快速躲开，他右手握着烈焰枪，用力一推，烈焰枪如同切豆腐般容易，轻松破开土层，刺向两道灰色的影子。

    这时，他才看清，这两道灰色的影子是两只灰色的蚯蚓模样妖虫，它们都是二阶的妖虫。

    它们的如同牛犊般大的头颅看向楚言，它们的头颅上遍布细密的灰色鳞片。

    奇怪的是楚言没有看到它们的眼睛，只看到一个蠕动的口子张开，露出腥臭的红色血肉，楚言这才知道这是它的头颅。

    楚言见过的妖兽众多，像这么怪又这么令人作呕的，这个还是第一个。

    在地底下，楚言处处受到限制，一时不防，被第三条蹿出的二阶妖虫击中，所幸它只是撞上了金色光罩。

    撞的它晕晕乎乎的，金色光罩轻微晃动就变的正常了。

    另外两只二阶妖虫想要将楚言卷起来，被楚言识破，烈焰枪刺中它们的身体，吨吨吨的鲜血流出。

    它受伤的身体在土地里面拖来拖去，染湿土壤，这些妖血定然能引来不少的妖兽。

    楚言光是对付这三只二阶妖虫就十分麻烦了，万一又来其他的妖兽，楚言也不知道能撑多久。

    他打定注意，往地面上遁去。

    某一处的山坡上，土黄色的灵光破土而出。

    砰砰砰！

    紧接着，三道破土声音响起，三只二阶毒虫钻出，它们丑陋的身躯朝楚言这边蠕动。

    楚言双手往下一拍，两团离火飞出，三只二阶毒虫喷出一大片黄色雾气，离火一碰到它们，就爆炸开来。

    雪风雕飞出，楚言一个飞跃，落在它的身上，楚言双手张开，一团一团的砸向它们。

    楚言果断抛出两张金色符篆，化作一大片金色短剑，拦住它们。

    很快，楚言就甩开了它们，往左侧飞去。

