    “有一个办法!”唐时言突然道。

    宋暖看着他，当即来了精神，“什么办法？”

    “离开江城，离开乔司洋，越远越好，只要乔司洋找不到她，她就可以平安生下孩子，并且将孩子抚养长大，当然，她也可以带着她父母一起离开，这样乔司洋就威胁不到她了，只是她愿意吗？”

    唐时言看着宋暖，“这种离开，就意味着她也许一辈子都不能回来，只有这样，她才能保证不被乔司洋找到，而同时，她也要一辈子不能再见乔司洋，所以我才想说，她能否做到，如果她能，那这就是她目前最好的办法，如果不能，那谁也帮不了她。”

    这番话让宋暖沉默了，许久才重新开口，“我也不知道她能不能做到，她那么爱司洋，所以想一辈子不见司洋，我也不确认她是否愿意，还有，如果她愿意，那我是不是也见不到她了？”

    “不，你可以。”唐时言摇头，“如果江悦来想离开江城，乔司洋一定会怀疑是你帮了她，为了找到江悦来，他会盯着你，不过没关系，有我呢，他就算盯着你，也无法通过你找到江悦来，所以你可以和江悦来联系或者见面。”

    闻言，宋暖顿时放心了，“那就好，所以现在最大的问题，就是悦来能否舍得这辈子都不跟司洋见面，只要她舍得，那她的问题就不大。”

    “没错。”唐时言抬了抬下巴，“所以接下来，你可以好好劝劝她，只要她愿意，我可以出手安排他们一家人住的地方，并且帮他们掩饰踪迹，让乔司洋找不到。”

    “谢谢你老公。”宋暖感动的看着男人。

    男人摸了摸她的头发，“你是我妻子，只要不是你离开我，你想做什么，我都可以为你达成，哪怕你在乎的朋友，我也可以竭尽全力去帮忙。”

    因为爱她，所以，他愿意为她达成一切。

    “你真好。”听着男人这番话，宋暖一把抱住男人，把头迈进男人胸膛里。

    男人轻轻搂住她，低头吻了吻她的头顶，“我一直都好不是吗？”

    宋暖轻笑，“是啊，我的老公，是全世界最好。”

    她将他抱紧了一些。

    男人感觉到她的力度，同样也收紧了手臂，将她圈紧，“你也是全世界最好。”

    “咦......“不远处的楼梯拐角处，陈丽娜听着两人的对话，肉麻的打了个哆嗦，搓了搓手臂，然后低头看着同样跟自己偷窥的小家伙，压低声音说道：“科硕，你爸妈真腻歪。”

    宋科硕赞同的点点头，“是啊，爸爸妈咪确实很腻歪，只要他们凑在一起，就跟连体婴儿一样分都分不开，不够我就是喜欢爸爸妈咪这样。”

    因为爸爸妈咪相爱，他们做孩子的，才有安全感。

    “你还真是个孝顺孩子。”陈丽娜摸了摸小家伙的脑袋你。

    小家伙叹了口气，“陈阿姨，你也知道妈咪说的，我干妈和干爹之间的事吗？”

    “知道啊。”陈丽娜点头。

    宋科硕稚嫩的脸上一脸愁容，“真不知道干爹干妈为什么要互相折磨。”

    陈丽娜耸肩，“好了小家伙，这是他们大人之间的事，你一个小鬼关心这么多干什么，你应该开开心心就好。”

    宋科硕嘟起嘴巴，“因为我很喜欢干爹干妈，不想他们之间变成这样啊。”

    “那也没办法啊，他们已经这样了，好了，我们走吧，别在这里偷听了，一会儿你爸妈发现我们，我们不好解释。”陈丽娜说着，一把抱起小家伙，转身上楼去了。

    殊不知，两人动静在隐蔽，也还是被唐时言发现了。

    唐时言余光看向二楼楼梯的方向，薄唇不悦的抿了一下。

    宋暖看见了，捧着他的脸问，“怎么了？”

    “没事，有只小猫在那里。”唐时言薄唇轻勾的说。

    “小猫？”宋暖一愣，然后左右看了看，“没有啊，哪里有什么小猫？”

    这是独栋别墅，她住在这里已经好些天了，别说猫了，一只鸟都没见过呢。

    “没有嘛？可能是我看错了，好了，饿了吗？”唐时言轻轻拍了拍宋暖的肩膀，转移了话题。

    宋暖低头看了看自己的肚子，“还真有些饿了。”

    “走，去厨房，让人做点吃的。”唐时言说着，拉着她的手，往厨房的方向走去。

    宋暖也没拒绝。

    毕竟现在距离吃晚饭还有点时间，她已经饿了，可以先弄点吃的，垫垫肚子。

    晚上，趁着唐时言在洗澡，宋暖走出房间，来到了两个孩子的房间。

    两个孩子一个躺在床上看电视，一个坐在地毯上，手里拿着游戏手柄正在打游戏。

    看到宋暖进来了，两个孩子赶紧放下手里的平板和手柄，甜甜地喊了一声，“妈咪。”

    宋暖听着孩子们稚嫩的声音，心都化了，同时心里也有些期待，安安到时候也叫她妈咪的样子。

    “还不睡啊？”宋暖关上房门走过去。

    她先来到床边，摸了摸允儿的小脑袋，然后又看向科硕，“已经十点了，别打游戏了，允儿也是，早点睡觉，别看动画片了。”

    “知道了妈咪。”两个孩子都很听话，她这么说，他们就照做。

    这不，一个关游戏，一个关电视了。

    “妈咪，爸爸呢？”宋允儿往门口看了一眼，没看到唐时言的身影，有些遗憾的问道。

    宋暖轻笑着回道：“爸爸在洗澡，所以妈咪趁着这段时间过来看看你们。”

    “妈咪是有什么事情吧。”宋科硕看着宋暖问。

    宋暖惊讶，“你怎么知道？”

    宋科硕环着两条小短胳膊，一副侦探模样，“因为平时这个时候，妈咪都不会过来，更不会在爸爸洗澡的时候过来，所以现在妈咪过来，肯定有什么事情找我们，不，准确来说，应该是找我。”

    他抬起小下巴，一副骄傲的样子。

    宋允儿不高兴的噘着嘴，“哥哥真自恋，妈咪说不定是来找允儿的呢，谁说就一定是来找哥哥的，对不对妈咪？”

    她摇晃着宋暖的胳膊，希望宋暖站在她这边。

    宋暖见两个孩子互相吃醋，有些哭笑不得，正要说话，宋科硕就抢先开口了，“妈咪肯定是来找我的，我比你聪明，更能帮上妈咪，而你什么都不行。”

    这话顿时让宋允儿伤心了，小嘴一撅，眼眶都红了，急忙道：“哥哥坏，说允儿笨，允儿哪里笨了？允儿一点儿都不笨，允儿也能帮上妈咪的，是不是妈咪？”

    看着女儿要哭了，宋暖心疼不已，连忙把小丫头搂在怀里，给女儿擦掉眼泪哄道：“是的，允儿也能帮上妈咪，允儿一点儿都不笨，允儿也很聪明。”

