    天蒙蒙亮，李逵并没有选择回到家里吃上朝食之后再出发，而是目光坚定的踏上了去百灵庙的路上，路过谷底一处干涸的小溪的时候，他目光在河床上踅摸了一阵，拂去积雪，从硬邦邦的土中挖出了两颗鸡蛋大的鹅软石。

     随意的塞在了束腰带中，吃了两口雪就继续上路。

     肠胃中反馈给他的饥肠辘辘，反而能够让他的大脑进入一种空灵的状态，感知更加的灵敏和迅捷。

     李逵自然而然的认为这是身体已经到了极致的地步，之前他还不太理解，为什么很多拳击运动员会在比赛前禁食，这恐怕不仅仅是为了防止在比赛中因为食物造成身体负担，而影响到身份的反应速度。而是另有玄机。饥饿也能激发人的状态，让其位置在一个非常高效的运转过程之中。

     李逵现在就是这种感悟，精神和身体如同一个完整的整体，一抬腿，一伸手，都仿佛恰到好处，这恐怕是另外的一种境界。

     很玄妙，也无法用语言来完整的解释清楚，却让他内心充满了欣喜。

     翻过一个山头，远远地李逵能够看到对面山峦间那座破败不堪的小寺庙，百灵庙是一座早就被废弃的寺庙，灵智上人来了之后也没有修缮，反而住在不远处的山洞里。只是在庙宇之前，有一块空地上，有建筑物的痕迹。周围的景色他通过回忆能够记起来七七八八，一直以来，他都不敢踏上这座不高的山丘，让他对周遭的环境既有熟悉的回忆，又有陌生的隔阂。

     好在随着他踏上了上山的路之后，一点一滴熟悉的感觉扑面而来。

     不可靠的记忆也一点点充盈到脑海。

     他回忆起了第一次和灵智上人见面的场景，第一次开始练功的痛苦，还有……哪些血气很重的食物，也不知道混合了什么药物，让他能够一再激发身体的潜力。

     之前他来这里，是为了练功，获得更强的武力。上山的脚步是轻便的，甚至是轻快的。

     但这一次，他上山的路却感觉到沉重和拖沓。因为，他来的目的是寻找答案。

     他也不敢保证一定会有一个合理的答案，他面对的可不是个好说话的人。

     一者，灵智上人强大的实力给他的压力，让他有点喘不过气来，毕竟一个不知道深浅的高手在他面前，还能时刻威胁到他的生命，善恶不知的动机，让他心生警觉，自然不会如心无旁骛般的轻松了。二者，他对于灵智上人表现出的不耐烦和威胁，心中无比强烈的想要解决这个麻烦。但是动手，他有机会吗？

     胆大心细这种事，肯定不会落在之前的李逵身上。

     那是一个近乎失去神志的家伙，空有一身武力，却近乎善恶不分的胡闹，同时也有对弱者的同情，反正如此复杂的一个人，基本上只能在精神病医院里幻想着自己武力拯救全世界？

     踏上山头的那一刻，李逵全身的神经都紧绷了起来，对于周围的一草一木似乎都在了掌控和监视之中，他很快就发现破庙后面有一个人。是故意隐藏起来要偷袭他，还是无意为之？

     他不想去猜，也猜不到灵智上人这种近乎白痴一样的恶趣味。

     明明是他威胁李逵出现，却故意躲在一边偷窥，难不成灵智上人还担心拿捏不住李逵，毕竟从武力值上来看，他绝对在李奎之上，而且还高出很多的样子，灵智上人没有理由这么小心。

     灵智上人是李逵名义上的师傅，但李逵知道，他没有拜师。

     李全也应该没有。

     这种关系本身就透着诡异。

     李逵深吸一口气，朗朗而道：“师傅，你让弟子来，弟子来了。”

     “哈哈哈，你终于出现了，但是我不是你师傅，你也不是我弟子。我们不过是合作的关系。”灵智上人端着一个瓦罐，施施然从破庙后面转悠了出来，放下瓦罐的那一刻，他努嘴对李逵吩咐道：“去，把血药喝了。”

     这是李逵重生之后第一次看到灵智上人，对方的打扮颇为邋遢，脏兮兮的大氅之下，是一个五短身材的中年人，额骨很高，却蓄发做行者打扮。这种装束在僧人之中是非常另类的。显然，僧人不过是对方掩饰身份的一种手段而已。

     “上人，罐子里面是什么东西？”

     李逵确实不知，但是一股浓烈的血腥味顿时从掀开的瓦罐盖子里散发开来，甚至还带着一股腐臭的味道。这一刻，李逵心中的提防已经达到了极致。全身都处在了防备的最佳状态之下，只要灵智上人有任何逼迫他的意思，他肯定会选择反击。

     灵智上人邪魅的大笑起来：“你喝了三年多，难道就不知道这是血药？狼血最为燥热，用其血伴随数十种激发潜力的药物，人一旦喝下去，就能激发身体的潜能。你这几年都是这么过来的，要不然你以为仅仅凭借几年的苦练，你就能练成旁人二十年都不敢奢望的功力？”

     “狼血？”李逵心头大怒，他早就觉得瓦罐中的东西不对劲，对灵智上人的怨气就会根深一些。

     狼血？

     看着瓦罐口漂浮的一层污秽的血沫，他的五脏六腑顿时有些翻江倒海。没曾想，李逵这傻蛋竟然被灵智上人哄骗着喝了这玩意，还整整喝了三年多。这个时代，恐怕只有穴居在老林子里的完颜族人才会将这种东西当成宝贝。

     大宋人和契丹人，都受不了这份野蛮的药物。

     李逵不为所动，就算是灵智上人一再催促也不见动弹：“快去喝了它，然后教授你天罡斧。”

     “我不会再喝这东西了。”李逵固执的回答道。

     灵智上人微微蹙眉，呵斥道：“蠢货，你以为刺激你的潜力那么容易吗？没有这些药物和狼血，你就是一个山村里的傻小子。只有不停的用药物，你才能维持强劲的上升潜力。”

     灵智上人似乎也看到了李逵的倔强和简直，他话风一转，竟然并不生气道：“也对，你已经吃了三年，该有的潜力也已经被激发了出来，更何况已经迈过了生死关，再喝这玩意也没有什么用处。也罢，既然你坚持，老夫也不再强求。”

     就算是这么说，灵智上人的内心也存在了一丝不被察觉的失落，似乎李逵已经不受他的控制了。

     “也罢，你的潜力已经被激发的差不多了，也走过了那道生死坎，从此练功事半功倍，也不需要外物辅助，不喝就不喝吧！”

     灵智上人心生无力感，就像是驯养的一头野兽，突然间就不受他的摆布了，这份失落也只有灵智上人自己清楚。

     可是李逵却完全听出了不同的信息，什么叫潜力激发的差不多了？

     他如今的身高只有一米六左右，记忆之中李逵的个子真心不高，五短身材算不上，但也不是气宇轩昂之辈。

     重生变成李逵已经够委屈了，长的又黑又丑就不说了，这都是命。但万一不长个子了，可怎么办？

     他可不想将来被人称为‘矮脚虎李逵’，岂不是更残了？

     这后半辈子还怎么见人？

     李逵忍不住问道：“你说我潜力被激发光了，岂不是今后不长个子了？”

     灵智上人脸上刚才还带着玩味的笑容，这一刻凝固了起来，他有种说不出的心累，觉得自己和李逵的脑子不在一个维度之间，对方问问题太刁钻，以至于让他在霎那间有种要暴跳如雷的愤怒。他的个子就是个悲剧，李逵看似无心的话，如同一根针，刺入了他的心底。

     随后他看向了李逵清澈的眼神。

     没错，李逵的眼神一直很清澈，给人一种真诚的纯真感觉。

     灵智上人内心很疑惑，他明明和李逵说的是激发身体的潜力，和身高有什么联系？

     为什么李逵会如此担心的问他，以后还长不长个？

     灵智上人没好气的沉声道：“潜力是身体激发的力量和精气神，乃天地元气，五行化之，此乃后天之能，与先天骨骼生长没有多少关系。”

     虽然李逵对灵智上人有着太多的提防，也不会完全相信灵智上人对他说的每一句话。但他还是愿意相信这句话，顿时松了一口气道：“还好，只要能长个，我就放心了。”

     可是……灵智上人突然有种脸上发烧的感觉，联想到自己的身高，五短身材的体型，不仅和七尺大汉毫无关联，还长成了一个‘鞠’（古代的一种实心球。皮制，里面填毛）的形状，在北宋有一种运动非常受欢迎叫——蹴鞠。李逵这家伙从来不会掩饰他的眼神。不对，从李逵的眼神之中，灵智上人竟然莫名其妙的感觉到了对方对他的怜悯。他后知后觉的反应到，他应该是被李逵这个傻子给鄙视了吧？

     这一刻，灵智上人的感觉很不好，他发现再一次对李逵失去了控制，这个百丈村的黑小子第一次让他看不透，与此同时，他的脸色也越来越黑。