
　　（Ps:本章内容做了部分小幅修改）

　　【重磅！BlueSpace网站所属初创公司「蓝星科技」刚刚完成pre-A轮融资7700万，估值11亿！！！】——《互联网参考消息》

　　【寒冬已去？互联网自步入寒冬以来，首次出现估值超10亿级别初创公司！】——《今日投资》

　　【社交网站新秀BlueSpace网站获7700万pre-A轮融资，本轮融资由滕讯发起领投，软银资本、IDG、创投基金跟投。】——《财经消息》

　　【史上最强势创始人诞生，BlueSpace网站pre-A轮融资创始人让资本心甘情愿的接受几乎不可能接受的苛刻条件，近乎传奇般的融资案例！】——《搜弧网》

　　【BlueSpace网站获7700万融资估值11亿，创始人罗晟，复大在校生，一位冉冉升起的互联网界新秀！】——《科技日报》

　　蓝星科技完成pre-A轮融资的消息传出去之后，公司在业界火了，罗晟也火了一把。

　　创始人是在校大学生、估值11亿、互联网泡沫之后第一家10亿估值公司、这一些列的词条让罗晟和蓝星科技备受关注。

　　这次融资对于互联网行业来说，是一个关键的日期，越来越多的业内人士，尤其是创业者看到了希望。

　　寒冬也许真的已经过去了，互联网要迎来蓬勃发展的新阶段了。

　　……

　　随着此次pre-A轮融资完成，公司正式设立了期权池预留，拿到这笔融资后，罗晟并没有立刻考虑扩张，他现在最想要解决的问题就是公司的运营管理。

　　简单来说就是人。

　　这个问题不解决，一旦进入高速发展的快车道，公司在经营管理上必然出现混乱的局面。

　　接下来，公司会真正意义上的进入发展正轨，后续的员工扩招将会面向成年人，而公司目前的寝室文化必须要去掉。

　　发展进入了新的阶段，也得进入新的管理方式。

　　光喊口号可不行，现在的初创团队基本上都是在校生和应届毕业生，现在的热情自然高涨，但没有好的激励机制这种热情是不会维持太久的时间，尤其是随着公司扩大，招聘成年人之后。

　　在完成了pre-A轮融资，公司的期权池预留已经设下了，但具体如何有效的运用起来，怎么用合理的运用股权激励还真的破费脑筋。

　　显而易见，公司现在急需要一位专业的法务人士，罗晟虽然也懂一点法务，并这非他的专长。

　　为此，他打了个电话向母亲求助。

　　罗晟的母亲从事的就是这个专业，而且是行业的顶级精英，本来他是在那么一瞬间冒出了一个念头，就是把母亲请到公司来担任首席法务官CLO，但没有多想就果断放弃，这跟请一尊如来佛祖把自个儿压在五指山下没什么区别。

　　最终，罗晟的母亲向他推荐了一位专业的法务人士，也是她最得意的学生。

　　罗晟大喜，自己的母亲专业能力摆在那里的，也肯定不会坑儿子，不过罗晟的母亲为他推荐的人讨要了300万的年薪外加1%的公司股权。

　　罗晟也比较吃惊，客串中介的母亲居然会开这么高的价格，不过在得知对方的履历之后又是另一回事了。

　　母亲为他推荐的人才是精通法务，而且是涉外法务的高端人才，此外精通金融和审计业务。因为个人原因还拒绝了华尔街高盛集团百万美元高薪邀请的橄榄枝，要知道华尔街一般是很好招揽亚洲人，一方面是业务问题，另一方面是实力问题，整体上而已欧美人玩金融比亚洲人更优秀。

　　高盛，这是无数金融行业求职者做梦都想要进入的公司，光是实习生岗位每年就有数万人申请，而录取百分比率是个位数。

　　能够精通多个领域，这份待遇就不过分了，尤其是金融这一块，罗晟不会再金融领域涉猎过深，但是老美2007年那波次贷危机还是要搞一搞的，正好需要金融方面的精英人才协助。

　　罗晟在期待中等待了三天，当事人终于来到了申城并成功见面了。

　　……

　　今天上午。

　　罗晟按照约定地点前去会面，在一家咖啡厅，他已经知道当事人的名字了，叫秦微木，是一位女性。

　　当罗晟得知老妈推荐给他的人才是一位差不多同龄的女性的时候，有那么一段时间多想了一些东西。

　　见面之后，还是让罗晟颇为意外，秦微木是一位高颜值的都市丽人，偏分型长发，朱唇不点而赤，知性而又充满了御姐范儿。

　　此刻，双方在一间包间里对坐着。

　　罗晟望着坐在面前的美女律师笑道：“微木，应该是取自陶渊明的《读山海经·其十》，精卫衔微木，将以填沧海。精卫填海，微木，好名字！”

　　秦微木纤手托着下颌注视着眼前这位比自己还小三岁的、可能成为自己老板的男人，说道：“我已经准备好了，现在可以面试考核了？”

　　闻言，罗晟摇头笑道：“面试考核就算了吧，你都能信任我老妈，一句话你就离开原来的律所跑到的我的创业公司，我就更没理由不信了，难不成我妈还会坑我？从现在开始你就是公司的首席法务官。”

　　秦微木抿嘴一笑，过了会儿不由得笑言：“其实在此之前我也不知道，没想到李老师居然会推荐我来她儿子的公司上班，蓝星科技，最近在互联网界很出名，我也有所耳闻。”

　　罗晟笑了笑不语，过了一会儿秦微木带着淡淡的自信补充道：“任何跟法务问题有关的疑问你都可以咨询我，不论是国内的，北美的还是欧盟各国的。也包括财务审计问题，金融方面的问题。”

　　罗晟惊讶的注视着眼前这位漂亮律师小姐姐，她的言语无不展露着对自己专业的强大自信，显然她也是对罗晟的母亲非常的信任。

　　片刻之后，罗晟点点头，想了想便说道：“公司完成新一轮的融资，也预留期权池了，公司也从初创阶段步入了新一轮的发展阶段，可以说你是蓝星科技第一位有工作经验的员工，除了你，其他二十来个员工要么是应届毕业生，要么是在校生，之前是扁平化、松散化的管理，但新的阶段显然不适应这种管理手段了。”

　　秦微木轻轻点了点头，认真听着他说的话。

　　罗晟继续道：“随着未来招进越来越多有工作经验的成年人员工，如何让整个团队上下保持向心力和奋斗力非常关键，这是我最近最关心和伤脑筋的问题，我认为股权激励是最好的办法，我也决定要在公司搞股权激励，但问题在于，股权激励怎么搞？是送给员工合适呢还是卖给员工合适？”

　　说完这些问题，罗晟便看向了面前的律师小姐姐，让她参谋参谋，分析分析，自己才好做决策。

　　“卖！”

　　秦微木毫不犹豫的说道。

　　罗晟不由得愣了一会儿，旋即注视着她，而秦微木继续说道：“你要实施股权激励，千万不能送给员工，否则就算你的公司管理层再优秀、你再优秀，蓝星科技失败的概率就已经提前占据了50%了，我可以打包票的这么说。”

　　“继续，洗耳恭听。”罗晟看着她静候下文。

　　秦微木很快就心中组织好了要说的话，片刻之后便有条不紊的道来：

　　“股权激励必须是卖，因为你如果白送，他是不会珍惜的，股权激励的目的是要让员工像股东一样，跟公司同享利益、共担风险，你把股权送给他，公司发展好，他同享了收益，公司发展差，他不会跟你共担风险。”

　　“做股权激励方案，送是很好办的，想怎么送就怎么送。但难的是把股权卖给员工，从人性与心理学的角度来分析，不管以什么样的价格卖给员工，他都会觉得高。所以，你想要做好股权激励，必须要满足六个核心要素，缺一不可，即：股权定价、设定上限额、等待期、即时激励、安全感和深度套牢。”

　　罗晟不由得来兴致了，他决定做股权激励可没有想的这么透着，果然是专业人士，罗晟旋即道：“请详细说说这六大核心要素。”

　　秦微木轻抿了一口咖啡，将之放下后瞄了眼罗晟，片刻之后，说道：“做股权激励的第一要务就是定价，以我曾经接过的案子举例吧，曾经有一家企业老板也要施行股权激励，他把公司10%的股权按正常估值打五折卖给员工，结果没有一个人买。对此我一点也不意外，因为员工首先会琢磨是不是公司出问题了，老板想要把他们套牢？”

　　“那位老板最后也怀疑人生了，为什么一个员工都不买呢？难道公司真的出问题了？搞的他也有点自我怀疑。后来到了我的所在律所，正好咨询并委托我，这个案子我也接下了。”

　　罗晟好奇的插了一句：“你是怎么做的？”

　　秦微木颜展一笑，直言不讳的道：“我接下这个案子，首先看了他的企业运营和财务状况，接下来做的事情就是帮他找了一家投资机构投了一千万，占10%的股权，估值1个亿，这么做的目的就是给公司的股权定价。这个时候600万了，员工反倒是抢着买了。”

　　“同时我还对该企业的员工做了一个宣讲，把股权激励讲明白、有什么优势、什么劣势、有什么好处讲清楚。”

　　罗晟说道：“这么说，那我的公司已经完成了定价了，pre-A轮融资刚刚完成。”

　　秦微木螓首轻点，继续说道：“第二要素就是设定上限。股权激励不能让员工想买多少就买多少，例如副总级别最高买5%，总监级别最高买3%，经理级别最高买1%等等，根据员工的工龄、岗位、业绩、贡献等等综合来做出一个权重系数，规定最高卖多少。”

　　“第三要素就是等待期。所谓的等待期也是对员工的一个考验期，绝对不能一上来就给某某员工3%或5%的股权，必须要给他一个等待期和考验期，越是等待越是期待，也可以通过这个阶段来考验、考核他到底给公司做出了什么样的价值和贡献。”

　　“很多时候你会发现等着等着，员工等跑了，因为他觉得老板给他设定的等待期就是给他画了个大饼，因此，中间阶段需要让他尝到实实在在的甜头，这就是第四要素。”

　　“第四要素就是设一个即时激励。怎么办？简单，用分红权来激励，在给员工设定期权的时候，一定要结合分红权，虽然股份还是期权，但起码能够获得分红了，员工才不会觉得你给画大饼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦微木说到这里暂停了一会儿，抿了口咖啡补充继续：

　　“第五要素就是安全感。很多公司在做股权激励最后失败，都是因为老板口头承诺，尤其是在聚餐的饭桌上喝了点酒，酒桌上的话，员工怎么可能会相信你的承诺？不但不会因为你的口头承诺而好好工作，还会怀疑你的履约真实度。”

　　“所以，企业在给员工做股权激励必须要给他安全感，也就是法律保障。也即是签署完备的股权激励法律文件，必须要完备，至少要制定一个股权激励方案还要有一份股权激励协议一起签了，很多企业所谓的股权激励协议只有两页纸，这能给员工安全感吗？显然不能，就好比买房子，开发商给你两页纸的房产合同，你敢买么？”

　　罗晟摇摇头，肯定不会买，旋即下意识的问道：“那怎么操作？”

　　秦微木回答道：“要考虑到员工升职了怎么办？降职了怎么办？离婚了怎么办？工伤事故怎么办？离职了怎么办？等等员工一系列的进入、退出、升职、降职等所有情形都应该考虑并写进协议当中，穷尽一切可能，如果只有可怜的两页纸，最后出现问题了怎么办？最终解释权还不是归公司所有？员工还是一个弱势群体，没有安全感。”

　　“所以，股权激励当中要有完备的法律文件，签署好股权激励协议。这个等我正式入职工作了，可以为你拟定一份完备的合同文件让你审核。”

　　“最后一个要素就是深度套牢。即，一步一步把员工套牢，要员工在公司付出金钱、付出时间、付出感情等，别小看员工出的那点钱，比方说股权激励让员工花几十万、十几万、几万来买蓝星科技的股权，花了这个钱之后，他的心态就会发生变化。”

　　最后秦微木言简意赅的说道：“因为谁的钱，谁上心。”

　　听到这儿罗晟惊讶的望着她，内心也是默默的点头，能说出这些话来，说明秦微木没有任何主观偏见，因为她加入蓝星科技是直接就获得1%股权的分配，却说出坚持不能直接给股份，而是坚持卖。

　　由此可见，秦微木的职业道德是很值得肯定的，不会因为自己是既得利益者就说出违心的话来，公就是公，私就是私。

　　罗晟顿时觉得老妈推荐的人才果然还是靠谱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第029章【秦微木】免费阅读。https://xs.23sk.com 