    嗡！

    这一道光芒，如同闪电，倏地就来到了陈思思的身后，直接轰击她的身体。

    诸葛旭很是精明，他没有解救东皇绝一，而是直接出手针对陈思思，这是围魏救赵之术。

    “该死！”

    这个时候，陈思思已经魅惑住了东皇绝一，眼看就要抓住机会，给予东皇绝一致命一击，就感觉到了强烈的危险，猛一回头，就看到了诸葛旭酝酿通天符箓，向她击杀，心灵之中，有寒气升腾，浑身寒毛都竖了起来。

    这一刻，她感觉到自己像是坠入了命运的长河，有一种无法挣脱的感觉。

    “不好！这一招危险！”

    陈思思立刻惊醒过来，如果她斩杀东皇绝一，那么一旦被这一道符箓光芒卷中，必然难逃一死，起码也要身受重伤，到时候尘少就危险了。

    “幻魔转身！”

    熟悉之间，陈思思身形一晃，噗，她的身躯被这一道光芒给洞穿，但是，不远处，又显现出了另一个形体，那才是陈思思的本体，但这么一来，对东皇绝一的攻击，立刻就失去了效果。

    嗡！

    失去了陈思思的魅惑，东皇绝一立刻清醒了过来，他回忆起了之前的场景，浑身立刻一身冷汗。

    就在刚刚，他差点就被人暗算了，想到自己差点陨落在一个女人手中，他心头顿时涌现冰冷的寒意。

    “诸葛兄，多谢了。”

    东皇绝一心有余悸的说道，看着陈思思的目光前所未有的冰冷。

    “举手之劳。”诸葛旭摆摆手，目光凝重的盯着陈思思，实际上内心也无比的震撼，喃喃道：“此女是什么人？竟能躲过我的通天符箓攻击，通天符箓，蕴含命运之术，一旦出手，任何被笼罩之人，都会跌入命运的长河，无法挣脱，但此女，顷刻间就反应过来，到底是什么人物？”

    “管她什么人物，任何敢阻止我们之人，都得死。”

    东皇绝一感觉到了外界已经有不少的动静，脸色一变：“诸葛兄，速战速决，你我联手，直接将她斩杀了！”

    话音落下，东皇绝一身上陡然弥漫出一道惊人的圣主气息，这是，圣主之道！

    作为西天界的第一天骄，东皇绝一已经掌握到了一丝的圣主之道。

    他周身萦绕道道黑色圆球，朝着陈思思猛地掠去，厉喝道：“堕神契约！”

    他直接施展出了大招！

    “好！”

    诸葛旭也感知到了外界的气息，顾不得猜测陈思思的身份，目光冰冷，一道命运的长河虚影，沿着他的身体出现了，头顶之上的通天符箓，立刻绽放出了浩瀚的光芒，化作一道长河虚影，轰向陈思思。

    轰隆！

    两大高手这一出手，都是自己的绝学，目的就是要在最短的时间里，将陈思思拿下，以免惹来不必要的麻烦。

    并且，在两人出手的瞬间，四周西天界、南天界的诸多高手，也齐齐动了，足足数十尊霸主高手，化作大阵，爆发出来的气息，不弱于一尊掌握了圣主之道的顶级高手，封锁住了陈思思的四周，不给她任何逃生的机会。

    三大攻击，强势袭来，攻击还没有到达，恐怖的威压已经席卷住了陈思思，她全身的气息一阵黯淡，圣元居然说道了反震和波动。

    这一下，就是受了一点点的小伤。

    “命运之道，吞噬之道！”

    陈思思心头惊怒，她万万没有想到，自己会陷入如此绝境，她虽然强，但也毕竟是天骄人物，而且才跨入天圣后期霸主境界不是很久，修为连巅峰霸主还差了那么一丝，本就比东皇绝一和诸葛旭低了不少。

    再加上两人都是顶级大道的掌控者，还有诸多霸主高手的联手阵法，立刻就陷入了下风。

    “不行，九尾仙狐，魅惑之术！”

    危机之中，陈思思顾不得太多，只能运转体内九尾仙狐前辈传承来的力量，下一刻刹那，陈思思变了，整个人变得无比高贵，体内气息瞬间暴涨，一股恐怖的魅惑之力，向外笼罩，瞬间席卷。

    “嗡！”

    陈思思天生媚体，一下子施展出来，何等强大？连当初神照教主这等真正的圣主灵魂，都会被魅惑，东皇绝一和诸葛旭虽然强悍，但也难逃魅惑。

    众人只觉得陷入了一种朦胧状态中，有一种羽化飞升的感觉。

    “不对，是媚术！”

    但东皇绝一和诸葛旭毕竟是天骄人物，一个瞬间，就清醒了过来，就看到陈思思施展出的幻魔攻击，已然来到他们眼前。

    “不好！”

    众人大惊，齐齐出手。

    轰隆！

    惊天的轰鸣响彻，两人齐齐后退，惊怒交加。

    “嗯？这两人居然没事？”

    陈思思脸色难看，也是幻魔之道弱了一些，如果她能施展出渊魔之道，那么必然能重伤两人。

    但是渊魔之道实在是太重大了，在场的霸主高手，足足有数十尊，一旦她施展，只要任何一个人走漏了风声，不但她要死，秦尘也要死，被天界通缉，所以不是生死时刻，她决不能使用。

    “天生媚体！”

    陈思思运转天生媚体，行走在虚空中，她的背后，一道迷蒙的九尾仙狐身影浮现，走到哪里，哪里都成为了她的领地。

    陈思思看向谁一眼，谁就会陷入沉沦。

    如果这里是任何东皇绝一和诸葛旭一人，陈思思早就可以斩杀他们了，但这里的强者太多了，陈思思的魅惑之术再强，也无法瞬间魅惑所有人，这也导致，他们彼此之间合作，不断的与陈思思交锋，始终有人保持清醒，也能保证不被斩杀。

    她竟以一人之力，抵挡住了西天界和南天界的诸多天骄。

    “该死，你真以为凭你一人，能够和我们这么都人对抗？”

    东皇绝一目光冰冷，咆哮说道，他是真正的怒了，这位绝代天骄，根本无法容忍这么多人被一个小小的女子抵挡住的事实，他杀机在背后凝聚成了无数黑暗杀神的虚影，几乎是要使得空间都崩塌，陈思思释放出的魅惑气息，被强烈抵制。

    这是要燃烧本源，拼命了。

