    

    初九亲完了望着他，道：“我都这样了还不信吗？”

    他笑，“信！”

    男人的笑容太好看，初九又忍不住亲了他一口。

    容予被她亲得有些发热，急忙推开了她，“好了好了，以后还有的是机会，为师让凝露给你准备点吃的，等你有了力气我们便立即回揽云峰。”

    初九擦了把眼泪，破涕为笑，婴儿肥的小脸上流光溢彩，“谢谢师尊，师尊还活着，真好！”

    容予点头，眼里溢满了化不开的柔情。

    他正要起身去找凝露，眼角余光却突然发现她的手臂上缠着纱布，他心脏猛抽，“你的手怎么了？”

    初九一惊，刚才只顾着高兴了，竟把它给忘了，她连忙扯过袖子来盖住，说道：“没什么，就是昨晚不小心跌倒划伤了，不碍事的。”

    容予凝眉望她，目光中带着审视，“真的？”

    “唉呀师兄师姐都在这儿呢，我能出什么事，真的是不小心划伤的。”她说着，抱起他的胳膊往他身上拱了拱。

    听她这样说，容予才稍稍安下了心。

    **

    浊云峰，沁水阁。

    凤沄沄今日一直心神不宁，右眼皮老跳，总觉得要出什么事。

    自从师尊重病，他们这些外门弟子无人授课，便不再去穹晖台练功，整日闲着没事干，便只能聚在一起聊八卦，聊得最多的便是初九和茯苓的事。

    先是茯苓师姐被居佐上神抢走至今未归，生死不明，师尊一气之下大病不起，三者关系扑朔迷离。

    随后又是天煞孤星离家出走巧遇魔族，身受重伤生死未卜，神尊怒发冲冠携众徒将魔族杀了个片甲不留等等。

    谣言传得有模有样。

    但只有凤沄沄自己知道，初九的事情十有八九都被他们猜中了。

    瑶瑶再次风风火火地跑进了她的院子，连门都没敲就闯了进来。

    凤沄沄拧起了秀眉，“又出什么事了，慌慌张张地！”

    她原本就心神不宁的，又贪上这么个咋咋呼呼的狗腿子，她的魂早晚都要被她吓飞了。

    瑶瑶跑得都要喘不上来气了，说道：“不，不好了，初，初九她，她回来了！”

    凤沄沄惊坐而起，“你说什么？！”

    “我亲眼看到的，确实，是回来了，不仅有她，还有神尊，和他所有的弟子也都一起回来了，就连居佐上神，和茯苓师姐也一起回来了，现在刚回池华殿！”

    凤沄沄的脸色煞白。

    初九还没死？

    那么，魔使到底有没有对初九动手？

    予哥哥到底有没有遇到魔使？有没有看到猕猴和黑乌鸦他们两个？

    那两个蠢货有没有把自己供出来？

    带着这些疑问，凤沄沄已经被强烈的不安感支配，她无法继续安心待在家里按兵不动，她必须要亲自去验证一下才行。

    事不宜迟，她赶紧出了院子，朝揽云峰而去。

    **

    初九自一踏上揽云峰开始，心就一直砰砰砰地乱跳。

    毕竟她是个天煞孤星，就算自己的亲师兄亲师姐不嫌弃，可整座岿山的弟子那么多，大家平时抬头不见低头见的，她怕他们会容不下自己。

    还有，如果让凤沄沄知道了自己已经与师尊在一起了，她会不会气疯掉。

    看出初九的不安，容予不着痕迹地握住了她藏在袖中的手，轻声道：“你是本尊的弟子，谁敢对你不敬，便是对本尊不敬。”

    灵参附和道：“是呀小师妹，你别怕那些人，有师兄在呢，谁要是敢欺负你，我保准不打死他。”

    青鸾他们也跟着笑了起来。

    气氛一派和谐，初九感动得一踏糊涂。

    是啊，自己虽然是个微不足道的小女配，但她却有这个世界最权威的男主撑腰，还有这么多优秀的同门保护着，她怕什么呢？

    那些无关紧要的人对自己说什么，做什么，都无关紧要，她只要专心致志地看着师尊，全神贯注地提升自己的修为就好了呀。

    如此想着，初九不由挺直了腰板，先前那种大无畏的精神再度被找了回来。

    进入池华殿正殿后，容予径直飞身坐于高位之上，神色肃然，居佐看出他似乎有话要说，便遵于神位之礼站到了他的左下首，恭敬地望着他。

    初九从未见过师尊这般严肃庄重的模样，不由正了神色，随着几位师兄师姐恭敬地站到了大殿中央，静等师尊发话。

    只听容予清冷的声音飘了过来，他肃然道：“青鸾，初九，出列！”

    初九心头突地跳了一下，他要做什么？是自己又做错了什么事吗？

    她乖乖地往前站了几步，与大师兄并肩对视了一眼，看出他眼中有着同样的疑惑。

    正当二人疑惑不解之时，只见容予突然扬袖一挥，紧接着，他们的手中赫然出现了一样东西。

    二人低头一看，竟是一枚赤色羽毛。

    此羽毛做工极为精致，羽片通体血色，羽轴乃为纯金打造，在羽根尾端坠着一枚罕见的血色翡翠坠子，使羽毛精致中又不乏尊贵之气，握在手中极有分量。

    这时，容予清冷的声音再度响起。

    “此乃神尊令羽，从今日起，你二人便是本尊的关门弟子，望你二人能够以守护六界为使命，潜心修行，勿忘本心！”

    众人闻言纷纷跪地，一派虔诚。

    初九惊得张大了嘴巴。

    她是关门弟子了？

    不是说他的条件很苛刻吗？她还没立下什么大功呢，就这么轻易的成为关门弟子了？

    青鸾最先反应过来，他急忙拉了初九一把，示意她赶紧跪下来谢恩。

    见到大厅里所有的人都神色肃然地跪了下去，初九这才意识到这不是在做梦，而是真的！

    一种无与伦比的自豪感瞬间涌上胸口，她与青鸾同时激动地高声呼道：“谢师尊，弟子定当谨记师尊教诲，以守护苍生为己任，潜心修行，不负师恩！”

    容予淡淡地嗯了一声，扬手轻挥，一道强劲的灵力将他二人虚扶了起来。

    初九与青鸾对视一眼，相视而笑。

    随后，他们依次给师尊敬了茶，本以为拜师礼到了这里就算完成了，可是，并没有。

