    “你们都站在这里做什么？

    为何外面没有人巡逻？”

    飞禽降落，一个威武的中年男子站了下来。

    他的脸色非常冷漠，皱眉看着自己的手下。

    “帮主！”

    一群人跪在地上，哭泣着叫道：

    “有贼人闯到了咱们大本营里，对咱们又是抢又是打。

    几位客卿和长老，都被那个贼人灭了魂。

    就连我们都沦落为他的奴仆，为他当牛做马！”

    “什么？”

    帮主闻言，顿时就暴怒了起来。

    他猎兽帮好歹也是个有头有脸的势力。

    竟有人敢趁他不在家的时候，过来抢东西，不可饶恕！

    全身的灵力暴涌，惊天的气势，冲天而起。

    “那个贼子现在在哪？”

    “回帮主，那贼子还在帮里休息。”

    有人回答。

    “可恶！

    该死的贼子，给我滚出来！”

    帮主愤怒暴喝。

    声音传荡四周，林间的鸟兽闻言，吓的纷纷逃跑。

    “这、这声音是帮主的！

    完了，我们的帮主回来了，英难大人，这可怎么办是好啊？”

    听到那可怕的一声吼，茂才身躯顿时狂颤，连忙看向林天佑。

    希望林天佑能想出办法。

    “怕个鸟，他敢过来，灭了他就是。”

    林天佑一副平静的样子，回答道。

    “英雄大人，帮主可是二重完美鬼神境的强者啊！

    而且他的术法也非厉害。

    战斗经验也非常强大。

    要是您贸然与之战斗，只怕……”

    茂才后面的话没有完。

    但他脸上的紧张说明，他不相信林天佑能打赢帮主。

    “二重完美鬼神境吗？

    本少一个响指，灭他神魂！”

    林天佑面色平静，说完，直接破窗而出。

    “一个响指……”

    茂才拍了拍额头，感觉这个世界开始变的疯狂起来。

    林天佑是强，但一个响指想杀帮主，这不是在做梦吗？

    瞬间，林天佑已经出现在了帮主的面前。

    在看到林天佑的瞬间，帮主的瞳孔顿时一缩。

    因为他感觉到，这个少年是那么的与众不同。

    但再与众不同，这也只是一个少年小子而已。

    “就是你，杀了我猎兽帮的人？

    你真的很有种啊！

    敢在我的地盘抢东西！”

    猎兽帮主面色冰冷到了极点。

    “本少在这里等了你有一天的时间。

    本以为你不会回来了。

    不过本少的运气不错，在本少刚想离开之前，你回来了。

    非常好，没有浪费本少的时间。”

    林天佑淡淡的说道。

    “你在特意等我？”

    猎兽帮主微微一愣，没听明白林天佑是什么意思。

    不过，他不是蠢蛋，很快就明白了其中的深意。

    “你莫不是以为，真的可以在我的地盘处撒野？

    还特意等我？

    你以为能杀掉我不成？”

    猎兽帮主一脸的不屑。

    “杀你，比踩死一只蚂蚁还简单。”

    林天佑随口说道。

    他缓缓抬起了左手。

    “狂妄！”

    猎兽帮主怒了，灵气催动，也不见他如何动作。

    其身上负着的长剑便自动飞了出来。

    “意念控剑！”

    “这是帮主的成名绝技！”

    “听闻帮主凭此绝技，斩杀过无数强者。

    今天竟是对这个少年施展了出来。

    看来帮主视这个少年为强敌啊！”

    “强敌个屁！

    帮主只是被这小子气坏了。

    人在愤怒之中，施展术法肯定是没有轻重的。

    我现在非常可怜那个小子。

    在帮主的飞剑之下，至今还没有人能存活下来。”

    场上灵气暴虐。

    而那只巨大的飞禽背上，还有一男一女两个人被捆着。

    “唉，真是倒霉，也不知道是谁说翠竹林里有宝物。

    结果到了那里，宝物没有见到，反而遇到了猎兽帮主。

    这下我们完蛋了！”

    男子不停的叹气摇头。

    “猎兽帮好像出了什么事情。

    那个少年是谁？

    难道是来杀猎兽帮主的吗？”

    女子的目光一直盯在林天佑所在的位置，她好奇的说道。

    “估计是想通过斩杀猎兽帮主，好成名立万吧。

    可惜这个小子太无知。

    猎兽帮主的实力，岂是他一个毛头小子能打败的？”

    男子虽然被绑住，但仍然觉得林天佑会败。

    “我倒是希望那个小子能赢。

    他赢了，咱们也就能得救。”

    女子看向林天佑的目光，充满了希望。

    虽然她觉得有些不现实，但还是内心无比的期盼。

    “死吧！”

    猎兽帮主意念传达，飞剑顿时携带着滚滚的灵气，好像巨浪一般向林天佑斩来。

    二重完美鬼神境的力量，没有丝毫的保留，全力攻向林天佑。

    林天佑站在那里不动，抬起手左手轻轻动了动。

    啪嗒！

    清脆的响指声传出。

    好像活动的世界，瞬间变的静止起来。

    飞剑来到林天佑三米的距离时，突然摧枯拉朽的崩碎开来。

    化作了一堆铁屑，掉落在地面。

    “响指？”

    这是猎兽帮主脑海里涌起来的念头。

    他还在纳闷，忽然他感觉整个世界似乎在倒转一般。

    随即，他看到了自己的身体。

    接着又看到了自己的双脚。

    他惊恐万分。

    不明白为什么会产生这样的幻觉。

    唰！！

    一蓬鲜血洒下。

    落在了猎兽帮主的脑袋上。

    他这时终于明白，原来他的脑袋不知道什么时候被那个少年斩落。

    “是那个响指吗？”

    这是猎兽帮主临死前最后一个念头。

    而后，那无头的身躯，也随着脑袋的滚落，轰然倒地。

    一道响指，猎兽帮的帮主，魂灭！

    四周的人群惊呆了。

    这、这就死了？

    二重完美鬼神境的超级强者，他们的帮主，竟被对方的一个响指秒杀？

    “不、不可能！

    帮主不可能被一个响指秒杀！

    一定是暗地里有人偷袭！”

    一群帮众们不敢相信，疯狂的嚎叫。

    “不相信本少的实力吗？

    那好，你们就跟着你们的帮主，一起魂灭吧！”

    林天佑说完，又指了一道响指。

    刹那间，天道之力席卷。

    空气中好像有一根无形的丝钱，贯穿了众人的脖子。

    众人毫无例外，全部脑袋掉落，与他们的帮主一样，魂灭于此！

    “本少说过，灭他们只需一道响指。

    现在，你可相信了？”

    林天佑目光看向身后的茂才，傲气无比的说道。

    而茂才早已经石化在了当场。

    二重完美鬼神境，竟真的如林天佑所说，杀之如杀鸡一般简单！

