    林淡妆好奇道：“难道这地下还有一层？”

    吴白也顾不上占便宜了，站起身用脚在地上踩了踩，发出沉闷的声响。

    “找找看，说不定有入口。”

    吴白将床收起来，然后两人查找入口。

    神识蔓延，笼罩整个宝库。

    “老婆，找到了！”

    林淡妆错愕地看向他，这么快就找到了？

    殊不知，用肉眼找肯定很难，但在神识下就简单多了。

    这宝库只有夜天笑一个人进得来，如果地下是空地，他肯定经常下去。

    经常去一个地方，肯定会留下痕迹。

    比如这里覆盖了薄薄的尘土，只要找尘土少的地方便可。

    吴白发现一侧的墙壁下，有不少浅浅的脚印，他和林淡妆都没去那边，那就只能是夜天笑留下的。

    吴白拉着林淡妆来到那块墙壁下，伸手敲了敲。

    奇怪了，这墙壁没什么问题。

    吴白抬头看向上面的油灯，仔细观察，果然这盏油灯的表面比别的油灯要赶紧许多。

    吴白腾空而起，抓住油灯试了试，咔嚓一声，果然可以转动。

    “轰隆隆！”

    墙壁下面的地板，突然横移开来，露出一个入口。

    入口打开，璀璨的红光从入口涌出，夹杂着浓郁的灵气。

    吴白落到地面，探头看了看，入口有石梯延伸到下面。

    “老婆，你在这里等我，我先去看看。”

    “一起吧！”林淡妆担心下面有危险。

    吴白点点头，两人顺着石梯往下走去。

    “老公，小心点。”

    吴白微微点头。

    石梯不长，不过十几米，很快到了地面。

    这是一个不大的空间，也就一百多个平方。

    红色霞光是从中央一个小池子里面蔓延出来的，将整个地下空间映照得一片血红。

    两人小心翼翼地上前，探头朝着池子里面看去。

    只见池子不深，两米多的样子，底部流淌着岩浆般的液体，其中夹杂着金色。

    “怎么会是这东西？”

    吴白的声音充满了震惊。

    林淡妆好奇道：“老公，这是什么东西？”

    “金浆天焱。”

    林淡妆不解道：“金浆天焱是什么？”

    “好东西，可遇而不可求的好东西。你知道海底火山吗？”

    “知道，可海底火山跟这金浆天焱有什么关系？”

    吴白眼神炽热，笑着说道：“这底下应该是一片岩浆湖泊，而湖泊中有一条灵脉，这可是极其罕见的，就如同海底火山。”

    “这个池子是用寒星石打造的，灵脉喷薄时会净化岩浆中的火毒，经过寒星石的精华，可让灵气和岩浆都达到最纯粹的状态。”

    吴白指着池子四周，道：“你看，金浆天焱就是顺着寒星石一点点渗出，然后流到池底。”

    “金浆天焱，可不止对修为有着难以言喻的好处，同时还能淬炼肉体。”

    林淡妆看看池底浅浅的金浆天焱，道：“太好了！等池子蓄满，我们都可以进来修炼。”

    吴白：？？？

    “老婆，你知道这些金浆天焱需要多久才形成的吗？”

    “多久？”

    “最少十年。”

    林淡妆张大了嘴巴：“这么久？”

    吴白点头：“想要蓄满池子，怕是得百年之久。”

    林淡妆失落地说道：“才这么点，不够大家分啊。”

    “够你我的就行了。”

    林淡妆错愕地看着吴白。

    吴白笑道：“不是我自私，是他们享用不了这东西。想要吸收炼化金浆天焱，对肉体强度的要求很高。”

    “他们的肉体强度达不到，强行吸收炼化，有害无益，重则会危及性命。”

    林淡妆嘀咕道：“那他们也太没福气了。”

    吴白笑了笑：“以后用别的补偿他们吧。”

    林淡妆点点头。

    吴白犹豫着说道：“老婆，我要闭关。”

    “多久？”

    “最多不超过一个礼拜。”

    林淡妆微微点头。

    吴白踌躇着说道：“老婆，现在局势还没彻底稳定，你一个人行吗？”

    “哼，瞧不起谁呢？我可以的。”

    吴白莞尔失笑，林淡妆的能力他还是了解的。

    “这样，我没出关之前，你不要有大的动作，先稳定局势。有什么事，等我出关再说。”

    林淡妆笑道：“放心吧！现在魔都五十万大军，国库，尽在我们的掌握中，不会出现什么大的乱子。”

    “你闭关这几天，我争取熟悉政务，将粮库，矿脉了解清楚，抓在手里。”

    吴白微微点头。

    “老婆辛苦了！”

    “不辛苦，你才辛苦。不止要劳心劳力，还得委屈你叫我主人。”

    吴白忍不住笑了起来，打趣道：“在咱们家，你本来就是我的主人。”

    “讨厌，我还是喜欢你叫我老婆。”

    吴白上前，把她搂紧怀里，狠狠地吻了上去。

    许久，在林淡妆快喘不过气的时候才放开她。

    林淡妆俏脸绯红，吐气如兰，迷人至极，看得吴白差点把持不住。

    他伸出手，掌心光芒一闪，两片金灿灿的龙鳞出现在手中。

    “老婆，这个你拿着。”

    林淡妆连连摇头：“我不要，我都浪费了一片了，就剩下两片，你自己留着吧。”

    “东西就是拿来用的，怎么能说是浪费呢？”

    吴白不由分说地把两片龙鳞塞到她手里：“你刚加冕魔主，其他六域都盯着呢，关键时候千万不能露怯，该用就用，千万别舍不得。”

    林淡妆摇头：“那咱俩一人一片。”

    “嘿……这当了西荒之主连老公的话都不听了，看来等我出关，得重振夫纲了。”吴白眼睛一瞪，道：“你在台前，我在幕后，我现在只是个小喽啰，一般人不会注意到我的。”

    “倒是你，无数双眼睛盯着呢。这龙鳞你更需要。老婆，在我心里，你的安全才是最重要的。”

    林淡妆有些着急：“可……”

    “可什么可？”吴白抓住她的肩膀强行把她转过去，然后在她翘臀上拍了一巴掌：“赶紧上去，老公要闭关了。”

    说完，迅速地把自己脱了光洁溜溜，准备跳进池子里。

    林淡妆回头，看着吴白精壮的身躯，顿时俏脸绯红。

    “老婆，我现在可没时间宠幸你。等老公出关，再重振夫纲。”吴白坏笑着说道。

    林淡妆暗自呸了一声，红着脸匆匆跑走了。

