    风百里等人在百枯山的琼浆湖旁严阵以待，虽然知道这一次出现意外的可能性不大，但毕竟有了昨日的先例——万一再有什么魔怪因为决皇者阁下的到来冲了出来……

    当然这种担心，现在就算是风百里也不敢跟宋征说出来。

    好在一切平静渡过，中间他们只是感觉到了一阵莫名其妙的阴寒，如同冰风吹过全身。那是宋征和主宰“友好”沟通的时候。

    宋征睁开眼来，询问风百里：“附近是不是还有一座挂月山？”

    “正是。”风百里回答：“一座普通的小山，不过七八十里的方圆，里面有一些不算强大的有灵之兽，也是我们飓风城的猎场之一。”

    宋征道：“带我去看看。”

    “是。”

    从百枯山出来，再往挂月山，不过半个时辰就到了。

    正如风百里所说，这里平平无奇，无归之地的荒原上，这种小山多如牛毛毫不起眼。宋征信步而走，每过一段距离就会轻轻一跺脚，感受着大地之下传来的回应。七八十里的一座小山，没多久宋征就找到了曾经的琼浆湖所在：地下是空的。

    他四处寻找了一番，发现了一群灭灵层次的白极狼。狼群有十几头，在挂月山中已经算是很强大的存在了。狼王独自居住在一座山洞内，周围还有几个小一些的洞穴。宋征将狼王赶了出去，走到了洞穴底部一拳砸在了石壁上。

    轰隆一声石壁向内破碎五丈，巨石滚落了下去，风百里等人面面相觑：里面竟然藏着一条通道。

    宋征当先走了进去，随手放出几团灵能化作了光芒，像孔明灯一样四处飘开，将整个山洞照亮。

    赖明义惊讶道：“这里……曾经是一座琼浆湖！”

    而且看这座山洞的规模，这座琼浆湖的规模比北九洞和百枯山都要大很多。不过现在已经干枯，整个山洞内残留着一些痕迹。

    风百里仔细查看了那些痕迹，却有些摸不着头脑。

    潘妃仪靠近宋征，低声询问：“怎么回事？”

    宋征的手指在一处痕迹上轻轻划过：“整个琼浆湖瞬间达到了一种可怕的高温，全部的琼浆化作了炽热的气体，这些痕迹是高温高压的气体，一瞬间冲击出来的。”

    潘妃仪神情凝重：“整个琼浆湖在一瞬间被蒸干——是天火做的？”

    宋征摇了摇头：“不一定是他，虽然很像是天火，可是有很多手段都可以做到这一点，比如说……”

    他随手从一旁的石壁上扣下来一块石头，在手中用力一握，鸡蛋大小的石头，瞬间被庞大的力量挤压到了只有米粒大小，里面的物质瞬间变得炽热，释放出了能闪瞎普通人双眼的光芒。

    可怕的能量爆发出来，却被宋征控制在手掌中，随着他缓慢的松开手，这种狂暴的力量渐渐平静下来。

    风百里等人目瞪口呆，这种情况他们闻所未闻。风百里越发认清了自己和决皇者阁下之间的差距——不仅仅是力量和层次上的，那是一种包括见识、认知、底蕴等等全方位的巨大差距。

    他对于丫小燕的心思越发活泛起来，别看这丫头在决皇者阁下面前好像没什么分量，但只要能够娶到她，就和阁下拉上了关系。看看那几位圣尊，这一份关系以后受用不尽。

    潘妃仪几个到不怎么吃惊，他们对书生的实力早已经有了一个很清楚的认知。

    她又低声问道：“这里的鬼界呢？”

    到了此时，宋征已经非常确定百枯山的主宰没有说谎，也就是说挂月山鬼界肯定已经彻底毁灭了。

    他对潘妃仪说道：“我去查看一下。”

    他进入琼浆湖背面的鬼界，这里一片胡乱，神秘虚空被挤压、扭曲、粉碎，已经陷入了一种可怕的状态，和混乱虚空十分类似，而且要比混乱虚空更加可怕。

    宋征只是看了一眼就迅速退了出来，以免深陷其中遭遇不可预知的危险。

    他对潘妃仪摇了摇头：“鬼界已经被人从虚空层面上彻底毁灭了。毫无疑问毁灭这里的存在，对于空间天条十分了解。”

    哪怕是宋征修炼了《时空万法》，想要做到这种程度的毁灭也不容易。

    他对众人招了招手：“先退出去。”

    站在挂月山中，宋征深吸了一口气，将风百里叫过来问道：“四十年前有没有什么事、什么人让你印象深刻？”

    风百里刚要开口说飘渺城和圣尊们的事情，宋征又加了一句：“我是说在飓风城范围内。”

    风百里想了一下，猛然道：“还真有这么一个人。”

    “那个人出现的十分突兀，然后陨落的也十分迅速，几乎没有在历史上留下什么痕迹，所以除了飓风城恐怕根本没有人知道他。”

    “最先见到这个人的是飓风城的一个牧人。他在青石河岸边放牧一群披鳞角马，忽然看到天空出现了一个大洞，紧跟着有个人被什么力量从那个大洞中扔了出来。”

    “对了，青石河距离这里只有二十里。”

    “那人出来之后向他问了路，然后就去了飓风城，中间不知发生了什么事情，他和人起了冲突，冷酷的斩杀了三十四人，然后离开飓风城。”

    “城内的命魂战士立刻出动追捕他，可是接连死在了他的手中。这件事情最后惊动了我，我亲自出城寻找他。最后我还是在青石河畔找到了他。”

    风百里露出了敬佩之色：“那人是我见过的身躯最为强悍的……当然远远比不上阁下。”

    宋征瞪了他一眼，示意他不要拍马屁，说重点。

    “我原本信心十足，却没想到一交手却发现没那么简单。我当时已经是仙圣巅峰，可是在那人手下却毫无反抗之力。”

    “他当时盘膝坐在一块大石上，昂首望着天空，应该就是他进入这个世界的那一片天空，不管我说什么，他都毫不理睬，只是怔怔的自己发呆。我当时勃然大怒，对他狂攻三十六拳，他却仍旧纹丝不动，毫发无伤，”

    风百里感慨：“那是我生平第一次，在战斗中慌了神。”

    “哪怕是八十年前面对你们所说的天火的时候，我也只是绝望而没有那样慌张。那人就好像神祇一样，给我的感觉就是：根本不会被这个世界的力量所撼动！”

    赖明义等人也想起来了，各自点头说道：“我记得那一天晴空现雷霆，震动四野；但是最后还是大哥你从雷暴之中走出来了呀，那人也随之失踪。

    大哥你后来不准我们提起这件事情，我们都以为你是获胜者，诛杀了那恶徒。”

    风百里苦笑，倒也爽朗不认为丢了颜面：“我根本不配做他的对手，我不让你们再提起这件事情，一是当时担心这人背后还会牵扯出别的存在；二是……我也实在不想再提起那噩梦一般的经历了。”

    赖明义不明白：“那雷霆……”

    宋征看着风百里，后者一声喟叹，说道：“只能说那人一心求死。他其实根本不用大费周折，只要轻轻一动手掌，就可以击败我，但是他却忽然起身，释放了全身的力量——在那一刻，我仿佛真的看到了一尊神祇！”

    他的眼中露出了无限的敬畏：“高不可及，俯瞰众生。”

    “这样的力量不可能被这个世界所容忍，于是巨大的雷霆突兀的降临下来。当时万里晴空，那雷霆就那样出现了。

    旁人看来只是九道惊雷，但是身在其中的我却感觉到，整个世界已经被恐怖的雷霆力量充斥，从四面八方挤压过来！”

    “雷霆的目标并不是我，我只是在雷霆之外被波及了一点，就让我运起了全部的灵能苦苦抵挡，仍旧被炸得一身重伤。”

    “而那人着实可怕，他竟然硬扛着漫天雷霆，一步步地走向了苍穹！”

    “就好像他的脚下有一座无形的阶梯，每一步踏上去，雷霆的力量都会翻倍增加。他足足踏上了九步，才终于抵挡不住，全身在一道青金色的雷霆之下彻底粉碎，化作了一片虚无……”

    风百里还沉浸在那种回忆中，好一会儿才眼珠子才转动了一下，继续说道：“从那之后，再也没有人见过他。但我知道，他真实的存在过。我原本以为自己实力已经很强大了，至少是站在了[无名小说 www.downtxt.net]这个世界的最顶端。

    可是那天之后，我才知道仙圣可能只是一个起步。我才……费劲了心思从飘渺城求来了超脱仙圣的法门。”

    宋征缓缓点了一下头。显然那人也是一位进入无归之地的神明。只是不知道究竟是谁。尽管他出现在四十年前，但是因为无归之地外时空扭曲，他也很有可能是一位强大的古神。

    他一心求死，眼中根本没有风百里，在这个世界中完全释放自己的力量，然后真的被这个世界抹杀了。他的神魂应该是进入了挂月山鬼界进行转生，顺便毁灭了这一座鬼界，抹去了自己的痕迹。

    如果不是自己来得及时，或许再过上几百年，风百里这一批人故去，再也没有人记得他，他就好像从未来过这个世界一样。

    这般看来，想要真正参悟这个世界的奥秘，做到“明辨真我”，死而复生是必须经历的一个过程。

    “走吧，今天的收获已经足够了。”

    回到了飓风城，风百里留在驿馆纠缠着丫小燕，王九已经快要忍不住了。只有丫小燕这个傻丫头完全不明白是怎么回事，还以为昨天干的很棒：果然教训了一顿之后，倨傲自大的飓风城主，今天就变得十分“友善”了。

    一直到晚饭之后，风百里才和丫小燕告辞离去。但是他离开之前，悄然找到了宋征。

    “阁下，有个细节我思来想去还是觉得应该告诉你。不再大家面前说，是担心说出来恐怕惊世骇俗。”

    宋征皱眉：“还有什么比那人更加惊世骇俗？”

    风百里道：“那人释放自己全身力量的时候，是天空之上先出现了一个巨大的漏洞，里面伸出来一只金光大手，凌空画了一枚特殊的符号，那符号引来了无穷的雷霆！”

    “但不知道为何，除了身在其中的我，整个飓风城没有人看到那一只大手和那个符号。”

    宋征一愣，有一只大手勾勒出雷霆神文？以此降下了天劫？！

    “你确定自己没有看错？”

    风百里道：“阁下，我当时已经是仙圣，您觉得我会看错吗？”

    宋征面色又凝重了三分：“你做的很对，这件事情不要让其他人知道了。”

    “好。”

    宋征一直以为无归之地没有神明，但如果风百里真的没有看错，就说明这个推断是错误的。在无归之地背后，很可能也有一些隐秘而强大的存在。

    可是祂们存在于何处？无归之地独立于星海之外，祂们不会是在星海中——难道说在虚空夹层内？

    宋征一夜未眠，将所有的线索结合思考，反复推演，最后总结出了一点：似乎想要勘破这个世界的奥秘，真的需要死而复生一次。

    而且天火和那位神秘人，都把转生的地点定在了飓风城附近，这是不是也是一个必要条件？或者飓风城是一个方便之地？

    天亮之后，他把自己转生的决定告诉了大家。

    众人炸了锅，王九连连摇头反对，宋小天眼泪汪汪看着老父亲，宋小圣憋得满脸通红，柳成菲两只手死死抓着他的胳膊满脸担忧，苗韵儿却信心十足：“书生哥哥要是有信心，那一定没问题。”

    潘妃仪问道：“怎的决定了？没有别的办法？”

    宋征一笑：“目前看来一定要走这一遭，而且天火能做到我想我也可以。只是转生又不是真的死了，我趟好路，等回来把成果告诉你们，恐怕大家都要来一次。”

    潘妃仪想了想，颔首道：“你放心去做，家里的事情交给我。”

    宋征微笑，轻轻拍了拍她的手，尽在不言中。

    宋征找来风百里，这件事情需要他配合，将飓风城范围内最近可能生产的孕妇做一个统计，他需要进行挑选。

