    “轰隆隆！”

    “啊！！”

    叶小凡神识笼罩整个白家，只要搜索到有白家人的房屋，抬手间便是一道真气炸掉，将那些房屋瞬间夷为平地。

    半个小时的时间，叶小凡足足灭掉了白家三分之二的建筑，其中也找到了两处关押女子的地方。

    中间，叶小凡还看到了一群白家人，正在密室内欺辱女子，气的叶小凡直接将这些人，里里外外全都电烤了上百遍才肯罢休。

    苍策等人跟在叶小凡背后，看着叶小凡的背影，一个个内心都涌上敬畏之色。

    “这个叶小凡好厉害啊！”

    齐恋跟在众人背后，躲在废墟的碎石后面，探出一个脑袋，崇拜的看着叶小凡的背影。

    叶小凡不知疲倦，见一人杀一人，来到了白家大厅。

    白家大厅，位于白家最中间的位置，有着数千平方大小，外表的建筑，采用的都是珍贵材料。

    “轰隆！”

    叶小凡走到大厅前面，反身就是一脚踢碎大门，进入大厅。

    大厅里面，摆放着一排排命牌，上面的命牌九成都是碎裂的。

    叶小凡凝聚浑厚的真气，五种属性的真气砸在大厅里面，直接将大厅砸的四分五裂。

    最后叶小凡搜刮了白家宝库，获得一百多万枚灵石，十几株五阶灵药，数百瓶四阶丹药。

    这些东西，叶小凡全部都给了苍策，因为苍策还要去照顾数千名女子。

    ...

    整个白水城的人得知白如风被叶小凡身边的护卫斩杀，全都惊讶无比，最后得知叶小凡怒踏白家，将整座白家夷为平地，杀绝白家人，更是震惊无比。

    他们都知道，白家可是除了城主府外最强的势力，霸占着白水城三成的经济，繁华无比，势头更是如同凶猛无比，是下一届城主最有力的选拔人。

    就是这么一个，强盛数千年的家族，只因得罪了一个六岁孩童，变得不复存在，只留下一片废墟和残骸。

    三天后

    叶小凡告别苍策，将夜君鹏丢在苍家，正准备和剑南轩离开白水城，前往源西古城，寻找六阶法器。

    此时却被一个人拦住了去路。

    齐恋穿着一席淡蓝色衣裙，肩膀上披着一层白纱，张开双臂，挡在叶小凡面前。

    “叶小凡，你不能走。”

    齐恋轻咬一半的嘴唇，清脆的说道。

    “为啥子，这路你家开的？”

    叶小凡眉头一挑，疑惑的看着齐恋，十分不解的说道。

    “你要走，也要把我带上！”

    齐恋咬着嘴唇，坚定的说道。

    因为之前发生的事情，齐恋心中很害怕，生怕自己会被人再次掳走，现在看到叶小凡的实力这么强，当然是要紧紧抱住叶小凡的大腿。

    “我要去的地方很危险，就你一个连元婴都没有的金丹小渣渣，跟在我的身边也是累赘。”

    “好了，没事的话就走开吧。”

    叶小凡上下打量了眼齐恋，随后摇了摇头，有些好笑的说道。

    “哼，你不带我走也可以，那你送我回家！”

    齐恋脸颊嘟得圆鼓鼓的，胸口上下气愤不定，哼了一声，十分生气的说道。

