    说着话，他抬手一挥，大喝道：“都给我上！”

    “我们要告诉他们，林家，是不可招惹存在！”

    林思远大喝之间。

    浑身爆发而出一股子强烈的杀机。

    尽管他知道夏子辰如此年轻，就敢来他林家大开杀戒。

    定然有些不凡之处。

    不过，那又如何？

    在他林家的面前。

    不管是谁，都得俯首。

    而此刻！

    在他的话音落下。

    在他身后随后而来的一众林家高层，顿时得令。

    “明白！”

    众人齐声大吼。

    瞬间，恐怖的杀机铺天盖地而下。

    朝着夏子辰疯狂碾压而去。

    无数人眼中都是喷射而出浓郁的怒火。

    他们定要眼前这人，付出惨重的代价。

    紧接着，众人也是没有任何犹豫，朝着夏子辰等人围拢而去。

    看那意思，是要将夏子辰等人围杀在此。

    “来吧！”

    “就让朕看看，你们林家，有何不得了之处。”

    眼见如此一幕。

    夏子辰顿时冷笑一声。

    浑身鼓动着浓烈杀机。

    眼看就要开打了。

    在他的身边，金兰梦等人见状，也是鼓动着恐怖的灵力。

    他们的实力疯狂绽放。

    很显然，此刻只需要夏子辰一声令下，他们定然会毫不犹豫冲出去。

    “区区几个万法蝼蚁罢了，当真可笑。”

    此刻。

    那林思远等人也是看出来了金兰梦等人的修为。

    顿时冷笑连连。

    眼中露出不屑的目光。

    区区万法之境而已。

    在他们林家面前，那就是蝼蚁一般的存在。

    至于一边的夏子辰，林思远直接笑了。

    同伴都如此低微的实力。

    他又能强到哪里去？

    至于看不出夏子辰的修为。

    这林思远只当是夏子辰修炼了什么神秘的功法遮挡了罢了。

    因此，他变得更加大胆了起来。

    “都给我杀！”当即，林思远不再废话，抬手一压。

    “杀！”

    众人得令齐齐大吼一声。

    眼看一场大战就要开打了。

    这时。

    那身后赶来的林天虎爆喝一声。

    “还有我们呢！”

    “要灭你们林家的，可不只是他们而已。”

    林天虎大吼着。

    直接来到了夏子辰等人身旁。

    做出进攻的架势。

    而在他的身后。

    众多灭林联盟的人也是疯狂跟了上来。

    人数众多。

    密密麻麻的，俨然和林家形成了对峙之势。

    而这，也是林天虎等人在向夏子辰等人表示。

    他们愿与夏子辰共进退。

    此刻！

    眼见如此一幕。

    夏子辰哪能看不出来这林天虎的意思。

    顿时笑了一下。

    也不说什么。

    而林天虎见到夏子辰的反应。

    则是松了口气。

    夏子辰没有拒绝那就是最好的。

    他怕就怕夏子辰直接拒绝。

    那样的话，就尴尬了。

    如今这样也算是最好的结局了。

    而此刻！

    要动手的林家之人见此一幕。

    那都是纷纷停了下来。

    个个眉头深深皱起。

    那林思远见状，则是扫了全场一眼，淡淡说道：

    “人多有用吗？”

    “在绝对的实力面前，人再多，都是乌合之众。”

    说着话，林思远目光扫向了带头的林天虎身上。

    淡漠说道：“就凭你们，也敢妄言灭我林家。”

    “简直不自量力……”

    只是，他的话还没有说话。

    却是瞬间顿住。

    脸色直接就变了。

    随即，冷然道：“是你？”

    此话一出。

    全场之人都是愣了一下。

    把目光扫向那林天虎。

    这人，和大长老居然认识？

    而最为震惊的还是灭林联盟的人。

    此刻，众人都是目光盯着林天虎。

    他们的盟主，和林家长老相识？

    这算是什么情况？

    所有人都懵了？

    就是夏子辰等人，也是微微诧异了一下。

    这林天虎和林家的人认识？

    不过，夏子辰随即一想 ，就释然了。

    这林天虎也姓林，没准，还真是有什么关系也不一定。

    所以，他也没说话。

    就这么淡淡看着。

    而这时，在万众瞩目之下，那林天虎也是淡淡抬起头。

    目光直视那林思远。

    淡淡说道：“大长老，没想到，我们又见面了。”

    “还是以这种方式，真是有趣。”

    此话一出。

    瞬间让得全场之人明白了过来。

    看来，这两人还真认识啊！

    一瞬间，那些林家高层，有人表示疑惑，有人表现淡然。

    反正，心思各异。

    而灭林联盟这边，众人则是深深的愣住了。

    这是什么情况？

    至于夏子辰等人，则是岿然不动。

    丝毫不在意。

    因为，不关他们的事情。

    而这时。

    一边的林雅欣却是呆住了。

    因为，她怎么也没有想到。

    他的父亲，居然和这林家的长老认识。

    这算是什么情况？

    她怎么从来没有听说过呢？

    当即，她看着林天虎，低声喊道：“父亲……”

    林天虎闻言。

    叹了口气，紧接着，目光变得复杂，淡淡道：

    “雅欣，此事说来话长，等此间事情过来之后，为父再慢慢跟你解释。”

    听得此话，林雅欣点了点头，“好！”

    林雅欣很懂事。

    见到父亲不愿意多说。

    她也不追问。

    毕竟，想知道真相，以后时间还长。

    而此刻，那天穹之上的林思远听到林天虎的话。

    顿时冷笑了一声。

    接着说道：“是啊！”

    “本长老确实没想到，是真的没想到，你还活着。”

    此话一出，林思远身上杀机爆闪。

    要知道，当年的那件事情之后。

    林家便派人追杀了林天虎。

    可到头来，这林天虎居然还好端端活着。

    这其中，要是没有点儿什么秘密，那是不可能的。

    如此看来，这林家之中，定然有着三心二意之人啊！

    这么想着，林思远心中弥漫杀意。

    看来，这次之后。

    是该肃清一下林家上下了。

    而这时，林天虎闻言。

    淡漠看向了那林思远，道：“是啊！”

    “我还活着。”

    “毕竟，你们都还没死，我又怎么可能死呢！”

    听得此言，林思远顿时冷笑一声，道：“无妨！”

    “当年没杀的了你，今日杀了也是一样。”

    林天虎闻言，顿时哈哈大笑，道：“我也正有此意。”

    “我们之间的恩怨，也是时候清算了。”

    “该死的人，就都全部就在今日吧！”

    此话一出。

    林天虎身上杀意疯涨。

    几乎快要凝成实质。

    由此可见，他们之间的恩怨，到底有多么可怕。

