    危机关头，救赎之翼再次亮起。

    重剑的四次攻击伴随着再次盾碎终于停下。

    “魔道的力量么，有点意思。”花木兰双手空握，麒麟双剑再次出现在她手中。

    “拦住她！”

    终于，一直在观战的赵成此时下令让手下发起攻击掩护林墨。

    林墨与强敌特别是人型强敌的战斗经验终究还是太少，好在这次遭遇对他来说或许是件好事。

    有了刚才的教训后，林墨不再犹豫，坐上装甲车后快速撤离，撤离过程中手中的魔杖泛起寒光。

    紧接着四周的空气温度骤然下降，无数冰霜开始凝结。

    花木兰虽然强大，但这些士兵的子弹若是攻击到眼睛等要害部位还是非常糟糕的。

    正在清理小兵的她顿时察觉到不对劲，她想要阻止林墨释放法术却发现林墨已经坐上车子远离战场。

    -130

    -125

    -133

    ……

    寒风开始肆虐，战场上的士兵率先牺牲，远处的装甲车也停了下来。

    花木兰奋力朝着林墨所在的位置跑去，寒冰却让她的动作变得迟缓。

    时间一分一秒流逝，当花木兰来到林墨10米左右时，她的血条只剩下1000点。

    眼看着就要杀死敌人时，林墨突发奇想对着她说道：“想要活命？那就屈服于我，建立契约。”

    花木兰没有太多的思考时间，她不惧死亡她可以为了保卫长城抵御外敌献出生命。

    可她不想莫名其妙的来到这个世界又莫名其妙的死去，强烈的不甘和战败的屈辱在她脑海中抗争。

    花木兰的生命值只剩下两百点，她几乎已经无法开口说话，只能在脑海中回应林墨的要求。

    终于，在她生命值只剩下几十点的时候，本就已经在不断削弱的寒冰风暴停了下来。

    意识不清的花木兰隐约中感知到自己被人扶起，紧接着温暖的液体流入口中，她的生命值开始缓缓恢复。

    【恭喜你，获得随从“花木兰”！】

    听到系统提示后林墨松了口气，花木兰虽然只是领主级怪物但却拥有史诗级天赋，如果再加上自己的强化术前途将不可限量。

    【花木兰（领主）】

    忠诚：60

    好感：33

    虽然有着随从契约在花木兰无法背叛和离开自己，但忠诚度和好感度太低的话也是会影响对方做事效率的，林墨可不希望自己的员工天天摸鱼，得想办法提升下才行。

    此时躲在车中抵御风暴的赵成和部下也颤抖着走了过来。

    刚才他们差点就被林墨杀死，好在林墨及时让他们把车停下，这样一来他就可以分出一部分精力将自身周围区域的寒冰风暴驱散以此让他们免受攻击。

    幸存下来的士兵不多，跟着装甲车同行的五十名士兵现在加上造成也只剩下十名。

    “林墨，你这是……把她收服了？”赵成有些不敢置信的看向逐渐苏醒的花木兰。

    她的战斗力毋庸置疑，刚才差点都杀死林墨，可怎么就降服了呢？

    事实上花木兰之所以投降除了不想这样憋屈的死去还有一个重要的原因，她一醒来便对着林墨提出自己的要求。

    “主……ren……”

    “主公，不要继续伤害我的士兵和队友，否则我会自杀，绝不为你效力！”

    寒冰风暴面积很广，花木兰的士兵有不少在之前的寒冰风暴中被波及到已经死去。

    她的内心在挣扎过程中便是看到一队想要前来支援自己的士兵被冻死，最终才下了决定。

    “放心吧，他们又没有什么经验值，只要他们不阻拦我，我才懒得动手。”林墨对此无所谓。

    一旁的赵成面色不大好，那些士兵对他来看可是杀了自己战友的敌人。

    听到林墨的话后花木兰从雪地里爬了起来，她对着远处喊道：“百里，别出手，会害死大家的。”

    寒冰风暴的范围比百里守约的射程远，即便百里守约速度快跑得远，那些士兵却不见得能够活下来。

    而且现在若是林墨死了，身为随从的她也会跟着一起死。

    远处山坡上的百里守约从一棵树旁现出身形，他怎么也想不到自己的队长竟然一去不回还成了敌人的俘虏随从。

    他刚才也在边缘位置感受到了林墨魔法的可怕，此时有些不知所措。

    林墨看向曾经自己最喜欢又最讨厌的百里守约，他的能力和花木兰一样都是史诗级，掌握着朱雀之力！

    “要不，你劝他一起成为我的随从？你是他的队长，他应该听你的话吧？”林墨提议道。

    花木兰想要拒绝，林墨却又继续开口：“这群人现在的情况可不太妙，玩家之中比我厉害的人还有很多，随着玩家等级提升迟早会来这里的。”

    “如果你能劝服百里守约成为我的随从，我可以让这些士兵到我的领地里任职这样一来他们就相对安全了，并且我可以保证分别至少为你们两人复活1次。”

    林墨的复活次数本就多，而且从论坛上来看复活币也并非毫无获取途径，已经有一些玩家不知道从哪里得到没有绑定的复活币在论坛上天价出售了。

    林墨的话让花木兰有些心动，但更关键的还是林墨的实力和勇气。

    这个男人，明明是法师却敢和自己近身战斗。

    明明凭借魔法可以悄无声息的将自己轻易杀死，可是对方却偏偏又给了自己一丝胜利的希望。

    跟着他，或许是个不错的选择？

    她现在已经离开原来的世界甚至忘记了过去，她现在不是长城守卫军，她有权利选择自己的人生。

    “我可以尝试劝说他，但我也不能保证成功。”花木兰再次喝下一瓶神奇的药水随后朝着百里守约走去来到他的面前。

    “百里，那个人比我强，我打算跟着他。”

    “你要不要一起？”

    百里摇了摇头道：“队长，这次我可能没法听从你的命令了，似乎有个非常重要的人在不知何处等着我。”

    “我必需找到他。”百里守约面露悲伤之色，某种意义上来说花木兰已经背叛了他，“如果没有想保护的人，枪就成了无用的玩具。”

    招募随从并不是件容易的事，需要找到对方的心理弱点并且很多时候需要在实力上远超对方。

    跟随在花木兰身后的林墨这个时候不由开口道：“或许我可以帮你找到他……”

    “玩家的情报系统远超你的想象，我甚至可以一瞬间知道万里外发生的事。”

    “如果记得猜错的话，你要等的人是你的弟弟吧。”

    “弟弟？”百里守约警惕的握紧狙击枪看向林墨。

    “对，你的弟弟，他叫百里玄策！”

