    “虽然你说可能是被日军猜到了计划，但是我觉得，还是要调查一下负责这一次行动人。”余惊鹊对韩宸说道。

    韩宸说日军太过小心，猜到了，有没有可能。

    当然是有可能的。

    但是余惊鹊的身份是潜伏在敌人之中的特务科科长，那么敌人就不能有这样一个重要身份的潜伏人员吗？

    就算是军统认为敌人不可能有，但是余惊鹊认为还是调查一下的好。

    毕竟这一次的任务，出了问题，不能一句被猜到了，就算了。

    韩宸明白余惊鹊的意思，他说道：“已经安排了。”

    这方面的事情，不需要余惊鹊来提醒，韩宸虽然认为不可能有叛徒，但是军统还是安排了调查。

    不认为有叛徒，和你调查，是不矛盾的。

    “调查只是求个安心，但是接下来怎么办？”余惊鹊没有说一定可以调查出来叛徒，而且就算是调查出来叛徒了，对接下来的行动也没有帮助。

    因为你接下来的行动，是要将备用的药品，送来冰城。

    第一次失败了，你就要进行第二次的计划，第二次的计划负责人，肯定和第一次没有关系。

    毕竟第一次负责的人，现在还在被审查，他们自然是不可能参与第二次的行动，那么他们之中谁有问题，对接下来的行动，确实无关紧要。

    但是显然，军统是没有办法的，不然韩宸刚才也不会说，这个办法都失败了，就没有其他的办法了。

    余惊鹊是想要想到办法的，因为他担心余默笙。

    如果军统实在没有办法，大概率会让余默笙来冒险。

    但是事实证明，余默笙哪怕是冒险行动，大概率是不会成功的。

    毕竟这一次，军统的计划如此完善，都出了问题。

    余默笙赶鸭子上架的话，岂不是更加危险。

    所以余惊鹊想要帮军统想到办法，让军统不要破罐子破摔，让余默笙来负责。

    说是破罐子破摔，有点夸张，但是你让余默笙负责，那不就是没有办法的办法了吗？

    看到韩宸不说话，余惊鹊继续问道：“备份的药品还有多少？”

    “一份。”韩宸说道。

    只有两份，现在少了一份，仅仅只剩下最后一份了。

    “落在敌人手里一份啊。”余惊鹊叹了口气说道。

    日军也希望得到这一份药品，毕竟得到了药品，他们就能去研究，看看国际上研究出来的东西，究竟有没有用了。

    韩宸却摇头说道：“没有，昨天晚上发生战斗，就是因为大家想要毁掉这份药品，不能让日本人带走。”

    这份药品的重要性大家都知道。

    但是昨天晚上的情况，你想要将药品抢夺走，那是不可能的。

    所以大家很理智，只是想要毁掉药品。

    牺牲了几个人，也确实毁掉了，不幸中的万幸，好在没有留给日本人，不然日本人现在已经拿去研究了。

    余惊鹊不得不说，军统在细菌实验这几次的任务上面，都表现出来了极大的决心。

    而且他们的战士，同样是悍不畏死。

    这几次的任务，不管是成功的，还是失败的，军统都没有让人失望。

    “好样的。”余惊鹊说道。

    不是他们拼命将药品毁掉，那么日军也可以开始研究，可能就能对症下药，改变他们的细菌实验，这就很麻烦了。

    因为如果日军，现在对症下药改变自己的细菌实验，他们是一点办法都没有的。

    毕竟桑原茂吉现在在军统手里，而不是在平房区负责细菌实验，改变之后的细菌，桑原茂吉毫不知情，军统和组织也不会知道，到时候更加麻烦。

    “最后一份，必须要小心。”韩宸的压力很大。

    这一次的任务，是上面安排的。

    但是他是负责人。

    虽然韩宸都是严格执行上面的安排，就算是任务失败了，他也没有什么过错，但是韩宸依然压力很大。

    他认为自己应该帮助这一次的任务，顺利完成才行。

    余惊鹊突然说道：“日军知道我们有多少分药品吗？”

    “不知道。”韩宸说道。

    这件事情，是保密的，日军怎么可能知道。

    “会不会日军，也仅仅只是认为，我们只有一份药品，他们现在虽然没有得到，可是也被毁掉了，是不是就放松警惕了。”余惊鹊认为有没有这样的可能。

    韩宸说道：“恐怕很难，日军或许认为我们是有备份的。”

    “那么他们也不知道我们究竟有多少备份啊。”余惊鹊说道。

    “你什么意思？”韩宸问道。

    “如果我们的备份，是一百份呢。”余惊鹊说道。

    “一百份？”韩宸显然被这个数字给吓到了。

    余惊鹊说道：“我们选择保密，是因为我们不想让日军知道这个消息，想要出其不意的将药品带入冰城。”

    “可是现在日军已经知道了，我认为我们接下来，就没有保密的必要了。”

    “我们应该将这个消息放出来，让大家都知道，国际上研究出来了药品，让大家心里都不要惧怕日军的细菌。”

    “然后呢？”韩宸认为这和将药品送入冰城，好像没有什么联系。

    余惊鹊继续说道：“而且我们要告诉大家，药品要送来冰城实验效果，而且带来了足足一百份。”

    “但是我们不能将药品带进来，日本人搜查的很严格，所以希望大家可以帮助我们，从城外帮我们将药品带进来。”

    “让大家都来帮忙？”韩宸显然没有想到，余惊鹊会这样说。

    “对，让大家都来帮忙。”

    “只要回来冰城的人，都可以帮忙，因为我们的药品很多，有足足一百份。”余惊鹊说道。

    “消息是假的。”韩宸已经明白的余惊鹊的意思了。

    消息当然是假的，因为他们就没有一百份的药品。

    他们更加不能将药品交给普通的百姓，那样只会给百姓带来危险，而且百姓不是专业的，如果被抓的话，药品岂不是要落在日本人手里。

    余惊鹊说的意思，只是想要将水搅浑。

    “到时候，我们可以偷偷给进来冰城的汉奸身上放假的药品，毕竟日军的细菌实验，让很多汉奸不满意，所以汉奸帮助我们，也不是说不过去。”余惊鹊自然不会坑害普通的百姓，但是那些十恶不赦的汉奸，显然不在保护的范围之内。

    “到时候日军一定会搜查出来很多药品，他们需要慢慢去化验，看看药品的真实性。”

    “假的药品太多，一定会引起一定的混乱，毕竟日本人不敢放松，他们不知道这么多假的药品里面，什么时候就混着一个真的，他们必须要认真对待。”余惊鹊认为日军不敢消极对待，一定会非常小心。

    