    最后三人的投票至关重要。

    手握一票的三人心里十分紧张。

    犹豫着到底选择支持谁。

    三人之中。

    东阿太守乔瑁素来和曹操交好。

    在自己心里没有主意的时候。

    他选择了相信曹操。

    迈步站到杨锋的一边。

    乔瑁有些艰难的开口说道：“我愿意相信骠骑将军。”

    此言一出。

    就等于是投了杨锋一票。

    六票赞成！

    就算剩余的两人都投给袁绍。

    他也只是获得了五票。

    显然是没办法再和杨锋争夺盟主之位了。

    大帐外的吕布和哼哈二将露出了微笑。

    缓缓松开了握着武器的手掌。

    如果能避免上演全武行顺利拿下盟主宝座。

    他们也不会冲进去拿人问罪了。

    多一事不如少一事嘛。

    眼看着即将尘埃落定。

    一名杨家将的小校忽然来报：

    “禀主公！平原令刘备在营外求见！自称愿加入联军共同讨伐董卓！”

    这条没脸没皮的老苍蝇。

    果然是脸皮够厚。

    只要有机可乘。

    绝对少不了他的搅和！

    区区一个平原县令。

    真有脸来会盟？

    算老几啊？

    如果是平时。

    袁绍等人一定会对刘备气之如敝履。

    可现在情况不同了啊。

    刘备官职虽小。

    手里也握着两万兵马呢！

    丁原死后留下的并州军可是都被他给忽悠走了！

    天下没有不透风的墙。

    这件事早就已经传开了。

    单凭实力而论。

    刘备倒是比一般的郡守还要强上一些呢。

    更主要的是。

    原本已经没有希望争夺盟主的袁绍。

    重新在心底燃起了希望。

    如果刘备也能投他一票的话。

    那他就和杨锋的票数打平了。

    盟主之位究竟花落谁家可就不一定了！

    压制住内心深处几乎绝境逢生的狂喜。

    袁绍站起身来笑道：“听闻玄德乃是孝景帝阁下玄孙、中山靖王之后，算起来也是汉室宗亲呐！既然他来了，咱们可不能把人拒之门外啊！大家可都是冲着讨伐董卓来的。”

    今日之前。

    每当有人能提起刘备这个名字的时候。

    袁绍都是嗤之以鼻。

    毫不留情的讽刺一番。

    用他的话来说。

    卖草鞋的就是卖草鞋的。

    凭着十八杆子都打不着、子虚乌有的血缘。

    就想草雉飞上枝头变凤凰？

    做梦吧！

    但是此一时彼一时

    今天袁绍一反常态。

    当众承认了刘备那不知真假的汉室宗亲身份。

    他的目的很明确。

    借着抬高刘备身价的机会拉拢他。

    让他稍后把关键的一票投给袁绍嘛。

    对于杨锋和刘备之间的恩恩怨怨。

    袁绍多少是知道一些的。

    被坑到当众窜稀的怨气可不是说过去就能过去的。

    没看到公孙瓒对杨锋依旧是恨之入骨么？

    估计刘备对杨锋的怨恨也是一样！

    “对对对，玄德是汉室宗亲，既然有心报国，我们可不能不接纳他，传出去也不好听嘛。”

    袁术眼珠子一转悠。

    紧跟着袁绍的口风说道。

    这盟主之位落到袁家任何一个人身上。

    也比落到杨锋的身上要强！

    现在可不是袁术与袁绍意气之争的时候。

    而是杨家和袁家两大家族之争啊！

    杨家底蕴深厚能输的起。

    袁家可输不起啊！

    不久前的灭门给袁家带来了巨大的损失。

    袁绍他们这一辈要是无法尽快撑起一片天来。

    用不多久。

    冷酷无情的现实就会彻底把袁家所淘汰！

    所以在这个紧要关头。

    自大的袁术不得不放下和袁绍之间的不愉快。

    转而一致对外。

    山阳太守袁遗也是袁家的人。

    不遗余力的捧起了臭脚。

    力挺袁绍和袁术的建议。

    在三个人近乎无耻的吹捧中。

    明明啥也不是的刘大耳。

    差点就被吹嘘成潜龙在渊的潜力股了！

    似乎只要他参与进来。

    讨伐董卓就跟手到擒来似的！

    就连杨锋都被他们三人的颠倒黑白的嘴皮子功夫给震惊了。

    他们仨是吃铁丝拉笊篱——真能编啊！

    “那就让刘备进来吧！”

    杨锋怵刘备吗？

    一点也不！

    他要是敢背地里搞点什么小动作。

    杨锋就再让他当众窜一次！

    看看丢的是谁的脸！

    片刻之后。

    刘备带着三个人走了进来。

    程普、韩当二人是熟面孔了。

    当初狐奴城外大窜特窜的时候他俩也在地上蹲半天来着。

    另一个年轻的面孔。

    杨锋表示很陌生。

    这人看上去也就二十出头的年纪。

    白白净净的。

    体格倒是很健壮。

    属于健壮的十分匀称的那种类型。

    并不显得臃肿。

    反而在举手投足间给人一种爆发力强悍的感觉。

    此人是谁？

    杨锋身边的孔融给出了答案。

    只听他惊奇的道：“子义？你怎么来了这里？”

    被称作“子义”的年轻人面向孔融深深一躬。

    恭敬地道：“太史慈拜见太守大人。只因太史慈避祸辽东数年，心中十分思念老母，便打算回到故乡探望，半路上遇到了玄德公，便投在玄德公麾下听命。”

    原来是太史慈！

    后来的江东十二虎臣之一！

    刘备这条老咸鱼也不知道是走了什么运。

    杨锋屡次挖他的墙角。

    把关羽、张飞、赵云等人提前一步截胡收入麾下。

    可刘备总能在其他的地方找补回去。

    你杨锋不是截胡我刘备吗？

    没关系。

    我去截胡江东孙家去！

    暗中看了一眼身边的孙坚。

    发现他神色并无任何异常。

    杨锋不由得暗暗惋惜。

    明明刘备身边的将来都是孙坚的得力干将。

    现在全都被刘备拐走了！

    可惜孙坚还茫然不知呢！

    其实也不奇怪。

    没有人能预知过去未来。

    孙坚也不知道在历史上程普、韩当、太史慈三人都是他孙家的部下啊！

    只能说刘备的运气实在是太好了。

    他那张能把死人说活的嘴也太厉害了些。

    自己还身无立锥之地呢。

    硬生生忽悠来了三名顶流的武将。

    等太史慈和孔融寒暄完毕。

    刘备上前一步。

    意气风发的道：“孝景帝阁下玄孙、中山靖王之后、平原令刘备，率领五千人马前来会盟！”

    依旧是听到起耳茧的开场白。

    似乎一见面就报出自己所谓的家室出身。

    已经是常态化了。

    刘备是乐此不疲。

    恨不得让全天下的人都知道他是出身皇室的。

    当然了。

    两百多年前的皇室旁支。

    流传到今时今日究竟还算不算是皇室？

    恐怕天底下没几个肯承认这个关系。

    唯一念念不忘的。

    怕是只有刘备自己一个人！

