    晚上。

    林锐跟李菲菲一起吃晚饭。

    林锐可能很快就要离开洛杉矶了，而李菲菲依然要在UCLA求学。

    面对即将要离别的伤感，李菲菲说道：“你去哪，我就去哪，反正我又不是第一次申请转学了。”

    林锐看了看李菲菲萌萌的大眼睛，说道：“你没必要一直追寻我的脚步，这会让你很累。”

    李菲菲眼神坚定道：“我乐意，我喜欢，不是你的话，我压根就不会来这里读书，还有，我不在你身边的话，谁帮你买单？”

    林锐道：“我现在有钱了。”

    想到林锐要签下高额代言，李菲菲有些伤感道：“确实，那以后不需要我为你花钱了。”

    想起过往，林锐反倒是握紧她的手笑道：“以后还是你买单吧，我胃不太好，习惯了吃软饭。”

    听到这句话之后，李菲菲笑容才重新出来。

    李菲菲能感觉到纵然林锐身边可能会有其他的女孩出现，传出各种各样不好的新闻，但林锐对她并没有变心，他依然是那个当初她喜欢的男孩。

    对她而言，这就够了。

    .............

    《篮球公园》迅速的播出了林锐专题节目。

    节目的一开始，播放的是詹姆斯、科比、姚明、麦迪等等巨星对于林锐的评价。

    这些巨星对林锐都是各种溢美之词，他们都看好林锐在NBA的未来。

    紧接着，节目播放了从林锐常规赛到总决赛的各项集锦，刘新宇也用煽情的解说词开始讲述林锐在NCAA的故事。

    “林锐并没有体育类奖学金，甚至校队招新的时候都没有人通知他。”

    “林锐面临的第一个对手就是阿弗拉罗，当时的阿弗拉罗是UCLA核心球员，但林锐在那一场单挑赛中连进3球击败了阿弗拉罗，这才获得了进入校队的资格。”

    “巡回赛，林锐打出了20+5+5的表现，迅速坐稳了自己核心位置。”

    “进入淘汰赛之后，每一场比赛林锐都有高光的表现，总决赛上，他投进16记三分，在没有罚球的情况下砍下52分，则是NCAA总决赛新的纪录。”

    “林锐在他大学期间，拿到了几乎所有的大学篮坛最高荣誉，他拿到了NCAA总冠军，拿到了MOP，入选了最佳一阵......”

    画面在总决赛之后就切换到了林锐召开新闻发布会的时候！

    林锐正式宣布参加选秀。

    “林锐身高2米05，体重100公斤，臂展2米22，今年他刚好年满19岁，他是状元秀热门人选。”

    刘新宇的话很有煽动性，球迷们沉浸其中。

    画面随后出现了本霍兰德，本霍兰德说道：“林是我带过最出色的球员，没有之一，他的出色是那么与众不同。”

    接着是威斯布鲁克：“林传球都很合理，他一直是我学习的对象。”

    阿弗拉罗说道：“我是那个跟林锐单挑的家伙，不只是那一次单挑，在队内单挑里我也没有赢过他，后面我就放弃这种想法了。”

    接着是姚明：“林锐是美国这边讨论最火的大学生球员，我经常看到别人在讨论他，当然，不只是讨论他的球技，还有他的绯闻跟颜值，下次见到他，我得跟他要一张斯嘉丽的签名了，哈哈！说正经的，林锐的球迷基础很棒，他也很帅，他应该会成为这里最受欢迎的球员之一。”

    姚明很懂得幽默跟调侃。

    ...

    ...

    篮球公园特辑讲述了林锐在NCAA的故事，这让国内不了解林锐的球迷大概有了一个认识。

    央视很多时候也代表着官方的意思。

    国内越来越多球迷呼吁林锐进入国家队了。

    现在的林锐不比哪个CBA后卫强啊！

    有他为姚明传球，我们放心，应该不会出现怕紧逼过不了半场的情况了。

    随着央视篮球公园的播放，林锐的名气继续上涨着，越来越多球迷期待林锐的NBA比赛了。

    当然，他们也都在关注林锐在选秀大会中的情况。

    随着林锐的名气不断上升，施瓦茨的工作也越来越忙碌，林锐接到的广告代言越来越多。

    林锐接代言要精不要多，他也重点打造个人的品牌，而不是纯粹的为了钱而接。

    施瓦茨跟李宁的谈判也进入到了最后阶段。

    最终是李宁亲自来到美国，率领一众高管跟林锐团队会谈了足足五个小时之后，林锐才在代言合同上签下了自己的名字。

    最终，李宁给到林锐的价格是一份4年5000万保底美金+价值2000万美金股权的合同。

    这个股权并不是李宁公司的，而是李宁出资为林锐创建一个子品牌的股权，就跟乔丹跟耐克关系类似。

    林锐将从这家子品牌公司里每年获得分红。

    这是低代言价，高激励的一种合作模式。

    如果林锐未来打得好，那么李宁稍微让利给林锐，两者双赢。

    如果未来林锐打的差，李宁的损失也不会太大。

    与此同时，林锐还会代言李宁品牌。

    林锐跟李宁都是带着微笑从会议室出来的，公关部也迅速的将林锐签下代言的消息发布了出去。

    施瓦茨对林锐的商业头脑佩服的五体投地：“BOSS，如果你未来打出全明星级别的表现，这份合同将会比任何一份代言合同的价值都高。”

    林锐点头道：“嗯。”

    施瓦茨说道：“您真是谈判高手。”

    施瓦茨跟林锐说话也不自觉的加上了尊称。

    施瓦茨是打心里佩服林锐。

    林锐耸耸肩。

    作为穿越者，这点本事还是有的，林锐前世不一定比李宁或者他们的副总裁强多少能力，但他的优势是他多几年的见识跟自身拥有的实力底气。

    这让他在谈判桌上变成了主动的一方。

    签下合同之后的当天晚上，林锐就收到了今世最大的一笔巨款！

    1000万美金！

    第二天上午。

    李宁就召开了新闻发布会，向外宣布，林锐跟李宁达成了深度合作！！

    4年7000万美金的价格也让整个篮坛震惊了。

    接近每年2000万美金，要知道，詹姆斯03年的时候签下了7年9000万美金的合同已经是天价了。

    杜兰特新签的7年6000万美金也被誉为可能是今年新秀中的天花板了。

    没想到林锐轻松突破这个价格。

    对于一众媒体的质疑，施瓦茨回应道：“凭什么认为李宁不如耐克？林锐不如勒布朗？勒布朗并没有打过NCAA。”

    施瓦茨的回应很强硬：“林的市场优势很明显，然后他的打法跟能力都符合联盟未来的潮流，李宁深耕的也是其国内市场，林跟他们的合作能够最大程度地共赢。”

    虽然施瓦茨的回应很强硬了。

    但是仍然有不少媒体跟球迷质疑林锐的代言价格虚高了。

    耐克跟阿迪的公关也在推波助澜。

    代言价格虚高会很容易让NBA球员认为获得一份高代言价格并不难，这是将他们往死里坑。

