    宁憧不理他。

    祈亦景眼神晦深，知道她闹脾气了，再一看跟进来的叶涛，冷冰冰盯着。

    叶涛：“……二爷，我去外面等您。”

    叶涛不仅识相的退出去，还让保镖暂时撤离。

    祈亦景神色稍缓，也不是多倨傲的人，不舒服归不舒服，错了就该认，不过……祈二爷忽然偏头，对着反光墙砖整理起自己。

    做完这一切，祈二爷靠近沙发，低磁的声音再次重复：“宁憧，我们谈谈。”

    宁憧依旧不理他。

    祈亦景皱眉：“宁……”

    宁憧靠着沙发睡着了，怀里抱着不知从哪儿来的抱枕，头轻轻歪在沙发上，黑发杂乱无章的铺在脸上，发卷勾在锁骨处，浓密的睫毛时不时轻颤，睡得极其不安稳。

    她等得太久，神经一直紧绷，这方向正好对着太阳，照得困意上涌。

    话落回喉咙，祈亦景一时竟偷松了口气。

    他当真不知该怎么与她道歉。

    祈亦景俯视着她，她哪怕睡着了依旧不安，眼神逐渐变深。

    可如果不说清楚，明天他未必有这个决心。

    片刻之后，祈亦景决定将宁憧叫醒。

    她必须接受他的道歉！

    “宁憧。”祈亦景试着叫醒她，声音却下意识放轻。

    一声不醒。

    祈亦景皱眉：“宁憧。”

    她还是不醒，梦里下意识抱紧怀里的抱枕。

    祈二爷狠狠拧眉，这么喊都不醒？是吃了什么安眠药吗？

    他不得不弯腰去推她。

    这一弯腰，高大的上半身顿时将阳光遮去一半，阴影盖到她身上，是他的轮廓，光芒透过落地窗变得微微昏黄，温暖的光洒在两人身上，将轮廓阴影拉得修长，好似影子在替他吻她。

    而被吻的人半靠在沙发上，肌肤在阳光下愈显白嫩。

    她好似睡着的公主，在等王子吻醒。

    偏生又有几分不安的妖精气息。

    骨节分明的漂亮手指在半空中停顿，祈亦景的表情逐渐变得深沉，一动不动的盯着她，慢慢变为凝视，呼吸变得轻微急促起来。

    他们之间只隔着十厘米。

    她睡着了，他能不能……

    祈亦景喉咙开始干哑，灼灼的盯着她，在侥幸心理作祟下慢慢俯首，亲上那从出现开始就一直吸引他所有目光的红唇。

    唇瓣相贴。

    一如既往，柔软又甜蜜。

    令他想沉迷，想要更多。

    ……

    “也不知道二爷会怎么道歉。”叶涛很遗憾自己错过了一个名场面，心痒难耐下偷偷回头。

    这一回头――“卧槽！”

    他看见了什么？

    叶涛只觉得狗眼快瞎了，二爷不是道歉去了吗，怎么还吻上了？！

    二爷专属道歉方法？

    不怕被扇？

    祈亦景越吻越深，他高估了自己的自制力，狼闻到肉腥味是不受控制的，吻一下也是不存在的，手慢慢托上宁憧的脖子。

    这一下直接将宁憧惊醒！

    什么东西在摸她？

    惊恐睁眼，对上近在咫尺的俊脸，宁憧整个人都傻了，这，她还做梦吗……嘴上传来的汲取痛感告诉她这不是噩梦，狠狠将祈亦景推开。

    祈亦景险些摔倒。

    宁憧已经离开沙发，抱着抱枕对他怒目而视：“你干什么？！”

    祈亦景没想到会将她弄醒，一时无言。

    也不知如何回答。

    尴尬的空气弥漫四周。

    宁憧狠狠的擦着嘴角，高声质问：“你怎么能趁我睡着偷亲我？！”

    祈二爷：“醒着你不让我亲。”

    宁憧一整个傻眼，别说她了，祈亦景在意识自己说了什么后身躯僵硬，眼眸翻涌着无穷懊恼。

    该死，他没控制好尺度。

    罢了，已经这样不会更糟糕了……祈二爷以漫不经心的姿态将尴尬化为高贵，淡淡的看着她：“宁憧，我们谈谈。”

    宁憧还在刚才那句话里没回过神了，眼神都是呆的。

    谈谈？

    谈什么？

    谈她为什么醒着不让他亲，还是谈他发神经做出这种事？

    “不谈！”宁憧冷静下来，想起自己的处境，冷嘲热讽，“有什么好谈的，反正你要把我关起来，少做出那副假仁假义的君子样，你想做什么我能反抗？怎么，想好把我关哪里了吗？地下室还是你的房间？”

    宁憧言辞犀利，字字挑衅。

    却完全忘记她涨红了脸，面红耳赤的说出这些话毫无杀伤力。不仅毫无杀伤力，配上最后两句话反而像是盛情邀请。

    可惜，宁憧在气头上不明白。

    祈亦景眼神倏的晦暗，直勾勾盯着她，她热情得像朵玫瑰，棘手得很，还偏偏喜欢大言不惭。

    祈亦景努力屏退想法，恢复凉薄：“我不关你。”

    “是吗？”宁憧径直往外走去，“这话是你说的。”

    祈亦景扣住她的手臂，这才发现她的手臂细嫩如葱，一把抓住还有空余，好像稍微就能折断。

    他问：“你去哪里？”

    宁憧现在就是炸毛的猫：“我这个恶心的人去哪里和你什么关系，你不是不关我吗？怎么，出尔反尔了？”

    祈亦景知道她在发泄，恶心两个字刺得他心虚。

    祈二爷高贵的气质下略显无措，沉声道：“我们先谈谈。”

    “不需要。”宁憧皮笑肉不笑，“没什么好谈的，祈二爷，劳烦您不关我就松开。”

    她用力挣扎，祈亦景攥得紧紧的。

    知道她受了委屈受了伤，可却依旧被勾出火气。

    她就不懂示弱吗？如果他不知道真相，她这种反应知道会发生什么吗？

    祈二爷恼怒，逻辑清晰的他很快找到了挡箭牌。

    如果不是陆以矜，这一切怎么会发生？！

    他该狠狠警告他！

    “放开。”宁憧屡屡挣扎不开，忍无可忍，“祈亦景你是不是有病？要杀要剐给个痛快话！”

    祈亦景下意识抓紧她，谁知宁憧忽然低头狠狠咬在他手上。

    “嘶。”祈二爷倒吸一口凉气。

    宁憧趁这间隙推开他想跑，祈亦景脸色微变，身体反应比脑子快，几乎是想都没想一把抱住她。

    倏的被抱进怀抱。

    宁憧呆了一秒，挣扎得更激烈起来：“你放开我，祈亦景你放……”

    “对不起。”

    他紧紧抱着她，低磁的声音中带着浓浓愧疚与干哑。

