    太子殿下一马当先，其他人还能怎么办，自然只能跟在屁股后面一起出发。

    “殿下！太子殿下……”

    那刑部官员大惊失色，连叫几声，王安都不回头，只能自认晦气，打马追了上去。

    一群人看似浩浩荡荡，实则前进的速度并不快。

    太子卫率长年驻守东宫，本身马就稀缺，加上从刑部借来的，总共也才十余匹，都被王安和他的心腹骑了，剩下的人就只能跑步前进。

    于是，不可避免的，这支队伍很快就被金吾卫的人发现了。

    “将军，不好了，一伙不明身份的军队闯进了我们的防区……”

    某处长满青草的河滩上，一名将领正在喂马修整，听到有人报信，下意识抬头看向传令兵，目光凌厉：“你说什么？”

    这时，身旁一名亲卫提醒道：“将军，会不会是刚才那支队伍？”

    如果此刻王安在此，就会发现，无论是这名将军，还是他身边的亲卫，正是刚才照过面的那群人。

    “你说那群杂兵？好像里面还混着一些衙役，鬼鬼祟祟，也不知道是干什么的。”

    没等将领说话，又一名亲卫开口，话里话外，都没把王安他们太当回事。

    “管他们是干什么的，本将军已经警告过他们，竟然还敢过来，那就别怪我不给面子！”

    那将领听完两人的对话，鞠了一捧水，简单洗了把脸，随后翻身上马，沉声道：

    “刚才我看他们人多，才隐忍不发，左右，叫上兄弟，一起去会会他们。”

    既然是负责巡逻河岸，他们自然不可能只有二十多人。

    随着将领一声令下，很快便又集结了一倍人马，总共六十多人，全都骑着马，尽管不是专业骑兵，但看起来也是足够唬人。

    若是在真正的战场上，哪怕这样一小股骑兵，也绝对足以让两三百人的步兵胆寒。

    这就是骑兵的威慑力。

    不过，这将军倒也不是真要去砍人，同是大炎军人，再给他十个胆子也做不出来。

    他的想法很简单，只是过去“友好交流”一番，找回面子，顺带借故扣几个人。

    也好在上面的大人们面前，刷刷存在感，让他们知道，自己可是一直在尽忠职守。

    毕竟大多数时间，得不到赏识的忠诚，都是一文不值。

    试问，谁又愿意做一个没有价值的老实人？

    当然，若是还能借此敲上一笔，这又是另一种价值的体现，那便更是极好的。

    一支两百多人的队伍，想要在狭窄的防区里隐藏踪迹，几乎是不可能完成的事情。

    王安他们的行动，全程暴露在金吾卫士兵的监视之下。

    所以，以那将领为首的六十余骑，很快就堵住了他们。

    “果然又是你们。”

    那将领控制着胯下骏马踱步而出，表情严厉地扫了一圈，最后注视着王安，语气威严：“我记得本将军好像告诉过你们，这里是防区，禁止入内，难道你们都听不见？”

    “听见了。”王安并不想隐瞒，淡淡开口。

    “既然听见了，为何还不遵守？”

    “说不说在你，听不听在我。”

    “哼！少来，本将军不吃这套，识趣的，立刻报出你们的卫所和来历，不然，可别怪我不讲情面，将你们统统抓起来。”

    那将领自从到这以后，一直居高临下，根本没把王安和凌墨云放在眼里。

    “报来历就免了，相信我，你不会想要知道的。”

    哪怕到了这个地步，王安依旧不想暴露身份，主要还是怕事情传出去，最后被人发现真相，影响到赵文静的声誉。

    “放屁，你都不说，又怎么知道我不想知道？”

    那将领不爽王安说话的口气，骂了一句，越发咄咄逼人，后者不禁皱起眉来：

    “我赶时间，不想和你争论这些，也没空给你解释，总之，这里我们是一定要过去的，不过你放心，没人会泄露你们在这的布防情况。”

    “你说没人泄露就没人泄露？本将军凭什么相信你？难道就凭你那毛都没长齐的一张嘴？”

    那将军一脸不屑和嘲讽，引来身旁阵阵哄笑。

    凌墨云面色沉凝，对方一再侮辱王安，让他有些忍无可忍，不由呵斥道：

    “放肆！我们少爷既然说了，就一定会做到，倒是你们，别以为是金吾卫，就可以胡作非为！”

    “胡作非为？”那将领挑衅地看着凌墨云，装出很不理解的样子，“什么是胡作非为，是不是……这样！”

    他戏谑的笑容忽然消失，眼冒凶光，右手举起马鞭，狠狠朝着凌墨云的脸上抽去。

    唰！

    一声破空的锐响，光听这声音，凌墨云若是被抽中，怕是当场就要皮开肉绽。

    可惜，对方低估了凌墨云的实力。

    尽管凌墨云身穿普通的将军甲袍，但，他这个将军的实力，可一点也不普通，至少超过普通将军一大截。

    眼看那将领的马鞭就要落下，电光火石之间，凌墨云眼睛眨也不眨，果断出手。

    也没见他如何动作，便将马鞭一把抓在手里，差点惊掉那将领的下巴。

    这还没完，凌墨云接住马鞭以后，似乎有意想要教训对方。

    只见他用力一扯，再一送，那将军就像提线木偶一样，先是身体前倾，接着后仰，再也控制不住身体，在一片惊叫中从马背上摔下来，完美再现屁股向后，平沙落雁式。

    这招尽管伤害不大，但侮辱性却是极强。

    刚交手就吃这么大个闷亏，那将军自然不服气，气得他面色铁青，飞快爬起来，指着王安他们怒道：

    “这群人无视警告，闯入我金吾卫防区，本将军怀疑他们勾结外敌，企图伏击昌王一行，统统给我拿下！”

    身后六十余骑轰然应诺，盯着王安他们，纷纷手按佩刀，然后……就没有然后了。

    无论是下令的那名将军，还是这些手按佩刀的金吾卫士兵，此刻仿佛全都化作了凝固的雕像，目瞪口呆，一动不动。

    倒不是他们不愿意动，而是，根本就不敢动。

    造成这一切的根源，全都来自凌墨云手中，那块被高高举起，金光闪耀的腰牌。

    奉天承诏，太子卫率！

    这八个赤金大字，几乎亮瞎这群金吾卫的狗眼。

    有这玩意在此，王安的身份几乎呼之欲出，试问，谁还敢不要命地阻拦？

