    算起来，离剑灵龙轮值的话还有一些时日。

    正好借着这段时间好好锻炼一下九尾龙和崇亡龙的战历。

    无论它们现在是什么成长阶段，心理年龄终究还是没满一岁的龙宝宝。

    九尾龙灵慧机制，却缺乏战斗尝试与战斗经验。

    而崇亡龙就不说了，一个铁憨憨，只要敢对它龇牙咧嘴，它一定要和对方拼个你死我亡，脾气贼大，死灵龙无所畏惧！

    正好，南天庭有许多镇岛兽，这些镇兽都是没有契约的，属于野性难驯的类型，每隔一段时间都需要有弟子去给它们磨一磨野性。

    祝明朗在内门的周务上，便选择了打压镇兽的野性。

    这些镇兽实力很强，整个碧落岛加上附近的岛屿宗门领地的话，加起来怎么也有四五十只镇兽，轮着挑战过去，估计一两个月的时间就过去了。

    镇兽有进行了大致的分级，镇门兽，镇岛兽，镇宗兽，镇地兽以及镇天兽。

    碧落岛有一只镇天兽，六只镇地兽，若干镇宗兽、镇岛兽……

    其中一些镇兽也是处在一个慢慢供奉也驯养的阶段，它们基本上都是从幼兽就开始在仙宗里了，对人类不会有太大的恶意，但也属于非常危险凶悍的存在，若是招惹了它们不高兴，同样是会有生命危险。

    镇天兽这种级别，基本上是整个仙宗的守护级了，剑灵龙可以去试一试，或者完全成年的小饕餮龙也可以去跟它们斗一斗，九尾龙和崇亡龙就算了……

    镇门兽最多的就已经是神龙子了，当然，幼兽除外。

    祝明朗现在只能够让九尾龙和崇亡龙挑战一下镇岛兽。

    然而，即便将姿态放得很低了，祝明朗还是低估了南天门的底蕴，别说是镇岛兽了，就是镇门兽里面，也有一些异常凶悍狂猛的，崇亡龙根本不是对手，九尾龙的战力竟然也是介于镇门兽与镇岛兽之间！

    “朱浪，你的周务完成得很差，师官那边要扣掉了下个月一半的月俸。”一名大执事对祝明朗说道。

    “一开始有些不太适应，之后就会好起来的。”

    “镇兽的活，一般都是老练的内门弟子去做的，毕竟有危险，你刚刚入内门，还是先挑一些简单轻松的去完成比较好，免得给试师官和派监留下不好的印象，而且你的这些状况都有记录，日后也关系到你的嫡系尊师。”大执事宋浩说道。

    “我明白了，谢谢师兄提醒。”祝明朗笑了笑，行了一个礼。

    这位大执事宋浩与胡执事倒是截然相反，祝明朗刚入内门，他就对祝明朗照顾有加。

    “行，有什么不懂的，就来问师兄，你算是内门弟子里年纪最小的几个了，若有人欺负你，你也可以告诉宋师兄我。”宋浩说道。

    “好！”祝明朗点了点头。

    “我给你说说情，看下那边是不是可以免掉你的罚俸。”

    “感谢，感谢！”祝明朗再次表示感激。

    ……

    一整个月，祝明朗算是把整个碧落岛的镇兽给走访了一遍，哪一只温顺，哪一只凶猛，哪一只发情期祝明朗都清楚了。

    小九尾最近信心被打击了，有些打不起精神。

    任何一头镇岛兽，它都打不过。

    崇亡龙虽然也是屡战屡败，但它却是没什么挫败感，依旧每天开心的像只不需要脑袋的小狮子。

    饕餮龙除了喊饿，就是在灵域里打起震耳欲聋的呼噜。

    “少爷，这个月才二十琉璃吗？”小侍女萧萧领了钱，小叶眸中带着几分疑惑与幽怨。

    “上个月没好好完成仙宗安排的任务，不过下个月就好了。”祝明朗尴尬的解释道。

    “那……我卖一些灵草？”萧萧说道。

    “也行。”

    萧萧种的灵草可以卖，一株可以卖到十分之一琉璃，而且在外门弟子那边比较畅销。

    “如果少爷有外出，看到海泉灵眼，劳烦少爷取一些海泉，上个月雨露不是很充沛，小九尾龙的灵梨可能没法成熟，我们也没有钱去买……”小侍女萧萧说道。

    “哦哦，我记下了。”祝明朗点了点头。

    “少爷，我最近是听了一个有趣的消息，算是委托，给得钱很足，不知道少爷有没有兴趣走一趟？”小侍女萧萧接着说道。

    祝明朗挑起了眉毛，没有想到这小侍女还挺能干的，居然会为少爷主动招活。

    钱少了，确实影响发育。

    九尾龙和崇亡龙挑战镇兽进行得不顺利，正好去外头打打野。

    “好啊，你说来听听。”祝明朗说道。

    ……

    按照小侍女的引荐，祝明朗前往了一位居住在碧落岛的国君宫殿中。

    宫殿富丽堂皇，在碧落岛风景最为秀丽的半海湾处，祝明朗作为内门弟子，作为神仙，也是住不起这一带的。

    “少仙请。”一名国师接待了祝明朗，他花甲之年了，却对祝明朗毕恭毕敬，尤其是在看到了祝明朗是南天庭内门弟子身份之后。

    进入到了宫殿中，祝明朗看到空旷的大殿内只有一位中年国君，他眼袋很深，双瞳像一趟死水，不知道熬了多少个夜了，堪称修仙的典范。

    “卫王，仙人已到，有什么郁结，就请……”国师说道。

    那位熬夜国君看着祝明朗，脸上带着几分怀疑。

    这么一个少年，真是仙人？？

    “南天庭内门弟子，朱浪。”祝明朗报上了自己的身份与姓名。

    这位熬夜国君这才起了身，朝着祝明朗行了一个小礼。

    虽说钧天中的人间君王多半也是神明实力者，但他们地位上要比南天庭这样的大仙宗差了很多。

    人间的君王背后，多半都是大仙宗，他们想让谁当国君就让谁当。

    “小王我近日一直梦见些不干净的事情，所以能否劳烦少仙往紫柏门一趟，看一看那里是否存在着什么邪孽？”卫王说道。

    “还请说得详细一些。”祝明朗说道。

    “看看就行，一定会有重谢。”卫王没有直说。

    祝明朗虽然纳闷，但也对这些凡间君王的一些陈年旧事没有兴趣，不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

