    身体，一跃而起。

    篮球，在他修长的手中使劲高抛砸出。

    完美，无瑕。

    此刻，会场内的所有视线全聚焦于那条上帝之手才能绘出的究极曲线。

    这梦幻一般弧度，令坐在前排喜欢看篮球比赛的数学老教授都不禁瞪大了眼，掂了掂他圆形的老花镜。

    梦幻一般的线条，梦幻一般地被拥入了篮筐的怀抱。

    没有撞击，只有篮球的落地声响回彻在体育会馆内。

    一排排的观众席滞愣一秒，而后瞬间顿时响起了最为热烈的喝彩声。

    这份英姿，正中他们心中悸动的美感。

    许多隔壁学校不认识他的女学生、自家学校的女学生......

    反正是女子高中生们纷纷将双手放在嘴边，使劲闭紧眼睛发出了少女的尖叫：

    “啊——！好、好帅！”

    “太——太帅了！”

    “不行了！不行了！”

    似是十多年前，少女们见到木村拓哉那般疯狂。

    这是......半场投篮？

    两支队伍9个人的视线同时看向哐哐落地的篮球，一时间没能反应过来。

    国际友好大使知洋右卫门与星伸的外国友人们同时面露惊讶：

    “****！”

    “这么厉害！？”

    虽然语言不通，但他们的表情是说不了谎的。

    超越半场的投篮，还是Clean sho（空心球）。

    噢！我的上帝啊，这是啥？真是见鬼！我简直不能相信我的眼睛。

    ——反正知洋右卫门就是这么解读他们脸上的表情。

    比分板上，神越高校队的0，转变为了3。

    果真有立花教练说的那么厉害。

    神越校队的众人见识到他们那条说不出韵味的曲线，心底的疑问转变为了踏实。

    比赛继续开始。

    比赛方向的方针回调了，现在的鬼头峰太郎几人相互点头，已经明确了己方接下的战略目的——保护投手上杉投球。

    要问为什么，就只是因为他打篮球那么多年都没见识到那般丝滑的投篮线条。

    现在，这场比赛有了最简单的获胜方式。

    在队友的掩护下，汗水涔涔的上杉櫂不断起跳。

    潮水一般的三分球，颗颗进篮。

    中场休息时，黑高个儿双手抱头，绝望地看向比分扳上那102分的高分，心想上帝都没你这么离谱！

    气力似乎使不完的上杉使比赛早早失去了悬念，提早进入垃圾时间。

    对阵全国强队星伸国际学园的比赛，自然是以大比分的胜利结束。

    在会场内前所未有的欢呼声中，神越校队走下了赛场。

    “......”

    “......”

    “......”

    头发湿润的上杉櫂看向对他一脸狐疑的队友们：

    “怎么不说话了？”

    中锋高本稔，掩护小能手瞥他一眼，摊开双手道：“我该说什么？”

    “你还是人吗？”赛场上不时对国际友人发出“友好发言”的知洋右卫门说出了他的心声。

    “还行吧。”

    上杉櫂看到了站在休息室门口外等待自己的花丸花火。

    “什么叫还行？你是不是看不起我们？这颗颗三分的投篮技术，能叫还行。”

    组织后卫，8号球衣的小口爱之助面部表情真挚地拍了拍上杉的肩：

    “上杉同学。”

    “嗯？”

    “来打篮球吧，有了你，村越那家伙可以永远离队了。”

    上杉櫂推开他们肌肉线条分明的手臂：“容我拒绝。”

    ————————

    “櫂君......”花丸花火向他递出了透亮的瓶装水。

    “谢谢。”上杉櫂接过的同时，对她笑了笑。

    花丸花火一见到他的笑，就不禁脸红。

    因为早上的事。

    “上杉你打篮球，意外的厉害啊。”羽田希暮双手扶住花丸花火的肩膀，面带年轻女性的微笑。

    “羽田老师也在观赛？”上杉櫂扭开瓶盖喝一口小花火的水，喉润之间，清凉透心。

    “本来是看村越同学比赛的，现在就临时换成你了。”

    九十梨香对他点点头：“意外的厉害啊。”

    “所以为班级和学校赢得荣誉的我，有什么额外奖励吗？”

    九十梨香对他的话不无意外，浅浅地笑：“这种事情要去问校长，我和羽田老师是没什么钱的。”

    “九十家的大小姐会没有钱？”

    “反正我现在是没什么钱。”

    九十梨香保持微笑说，“欸，对了，上次来班级找你的人是谁啊？看着与你挺熟的样子。”

    “女孩子？漂亮吗？”羽田希暮好奇问。

    “是挺漂亮的。”九十梨香说。

    上杉汐的白白长腿，是水手服百褶裙完全掩盖不住的那种，就算是女孩子，也不由会第一时间注意这一特征。

    其二就是一副懒散的无神双眼了。

    “哦？”

    羽田希暮看一眼上杉身旁的脸蛋时刻充血的羞涩小花火，他记得她昨天跑步之后状况和心情都不是很好。

    作为老师她特意去询问了两句，很奇怪，那时候上杉居然不在场。

    “上杉君可不要做什么对不起花火的事情哦，老师我会盯着你的。”

    “那是我堂姐。”

    “就是现在剑道部的部长？”九十梨香听说过那件事，“怪不得也姓上杉，但上次在学生会见面，我怎么觉得她对我有些不满的样子。”

    “有...不满？”上杉櫂觉得上杉汐是不会把这种情绪流露出来的人。

    尽管班长是九十家的独女。

    九十梨香摇头：“可能是我的错觉吧，毕竟她好像对什么人都不喜欢搭理。”

    “上杉...汐？”羽田希暮貌似也听过这个名字，“就是京子班级上那个的转校生？好像是剑道特招生吧，最近有很多这样临时转校的。”

    花丸花火在一旁插不上她们之间的话，时不时偷偷抬头看一眼脸庞被打湿的上杉櫂。

    然后，软软的唇里，回想起了那块草莓蛋糕的味道。

    很香...很甜...很......

    花火在想些什么！

    脸红红的花丸花火赶紧晃晃不怎么聪明的脑袋，把这些让她小鹿乱撞的心思全部扔开。

    “怎么了？”上杉櫂发现了她的动静。

    “没什么。”花丸花火不敢去看他，扭开脸说。

    “发烧了。”羽田希暮微笑说。

    九十梨香看一眼窗外只能用耀眼来形容的太阳，然后回头说：“这么热还能感冒？确实是的话就先去一趟医务室吧。”

    医务室当然没去，上杉櫂换了身衣服后，便和花火一起去教室取便当。

    中午，当然是开饭，然后摸鱼的时间。

    “去哪里吃？”

    小手纠缠在裙摆上的花丸花火赶紧说：“食堂。”

    水手服胸口的红色领巾，被她的脸蛋衬托得更加可爱。

    怎么会有这么可爱的女孩子？

    上杉櫂说：“地科教室不好吗？”

    花丸花火赶紧驻停下来，黑色小皮鞋包裹住她小巧的脚丫。

    “不行。”

    她又赶紧后退两步，两只手护在胸口。

    “櫂君会做坏事。”

    上杉櫂打探四周，在这暂时无人经过的走廊对她说：“亲亲嘴，没什么吧？”

    在中庭绿荫的遮蔽下，花丸花火很少女地低头，抿唇说：“櫂、櫂君现在不止和花火亲...亲...还...还...伸...伸舌头...”

    最后几个字对羞涩少女来说，说出口都是极难的。

    “很讨厌？”

    “嗯。”

    “可是小花火早上的时候明明——”

    上杉櫂被羞涩的花丸花火捂住了嘴。

    鼻息中，充斥着她柔软小手的芳香

    “不、不许说。”

    上杉櫂拿下她的手，“櫂君只是在陈述事实而已。”

    “小花火的啦啦队表演在什么时候？”上杉櫂转移话题。

    “櫂君，之前不是看到了嘛......”

    “小花火努力跳舞的样子一场怎么看够，小肚皮很可爱嘛。”

    花丸花火尽量努力抬头看他，小小地说：“花火...觉得櫂君最近总是在说一些很奇怪的事情。”

    “太喜欢你了。”

    上杉櫂让自己的表情和语气看起来极度认真，“所以那个人说的话，花火不要往心里去。”

    花丸花火一直对那天让他担心的自己，深怀愧疚。

    说话的语气都弱了三分：“对不起......”

    上杉櫂对她露出只属于她的微笑：“怎么还跟个孩子一样，花火都是未婚妻了。”

    “花火...想现在就和櫂君结婚......”说出这句话，花丸花火的紧张心都在加速跳动。

    上杉櫂刮了刮她的鼻框：“年龄不够。”

    鼻子痒痒的花丸花火后退一步，躲开他的手指：“可是...花火都感觉和櫂君待在一起好久了。”

    “我们可是青梅竹马，你小时候我可是帮你洗过澡的。”

    “櫂君不要提那件事情......”羞涩至极的少女，简直就是为花丸花火量身定制的词，“花火...那时候还是小女孩...”

    “十多年后，也是一样的。”上杉櫂向前继续走动。

    花丸花火赶紧小踏步跟了上去，侧头对他问道：“櫂君，什么一样的呀？”

    柔和的光，如金粉般闪耀在两人的周围。

    上杉櫂回过头，微笑面向她：“一样的笨。”

    午饭，是在食堂吃的。

    上杉櫂去剑道部陪同训练去了，明天就有比赛。

    花丸花火和一众女同学正在努力抬水，去往她们班级的休息区。

    一旁满是郁郁葱葱的树木，生机盎然的绿叶，透露出夏日的气息。

    “呼~呼~”

    小嘴连续喘着吁吁的气。

    抱水这种体力活，对花火这种女孩子，任务艰巨。

    前面的九十梨香、川濑奈乃和绫香莉映也在绿荫下停了下来，各自将一箱子水的水放在地上。

    身体小得跟个国中生一样的川濑奈乃除外。

    “要不先休息一下吧。”九十梨香回头说。

    看一眼累得粉汗盈盈的花丸花火，绫香莉映没有意见：“那就先休息吧，休息站那边还不急。”

    “欸。”

    放下箱子，白皙的手臂抹一下额头湿濡头发的汗滴，九十梨香忽然叹了口气，“为什么我们班的男生们，大多比女生还要柔弱。”

    绫香莉映：“他们其实大多是不想做，只喜欢偷懒。”

    “那也太懒了吧，今天的这些工作都是我们几个在做。”

    川濑奈乃“哼”地一声双手抱胸，用奶凶奶气的声调说：

    “帮女生搬东西这么好的搭讪机会都不好利用，怪不得找不到女朋友！”

    九十梨香对她笑了笑：“其实是没有男生敢对奈乃酱你告白吧。”

    “班、班长在说些什么！我又不想找男朋友！”川濑奈乃气鼓鼓地扭过头。

    绫香莉映刚想说话，就被某个声音打断了。

    “梨香！梨香！快救我！快救我下来！”

    身体很累的花丸花火不断张望四周，最后才寻声望向了两人多高的树上。

    一个黑裙少女。

    九十梨香看到她坐在树杈上，也有些惊讶：“榊纱？你们怎么跑我们学校的树上去了？”

    黑色裙摆在夏日的风中微曳，从下面看，能看到很不可思议的神秘东西。

    北川榊纱双手抱住树干对下面的几人大声说：

    “我！我只是不小心来你们学校的树上的，绝不是有意的！”

    川濑奈乃对上面的黑裙少女大声喊：“不是有意的！那你是怎么上去的！”

    “我也不知道！”北川榊纱回了一句很莫名其妙的话。

    其实刚才她的解释都很莫名其妙。

    花丸花火在看到她的第一眼，就认出了她是照片上的那个女孩儿。

    要不是上杉櫂知道照片的事情后作了解释，花丸花火还真的以为她就是他偷偷交往的新对象。

    九十梨香双眼无神，对树上少女明显就是敷衍的话不予理会，大声喊：

    “你先告诉我，你怎么跑我们学校来了？”

    北川榊纱很傲气：“我、我不说！”

    “不说，就在树上呆着！”

    “啊~~梨香你怎么能这样，我们可是有过穿一条胖次的友谊啊！”

    绫香莉映看一眼用轻声咳嗽的班长：“......”

    川濑奈乃一脸少女的好奇：“班长大人，还有这种事情吗？”

    “咳咳......”

    九十梨香展现出她大小姐的一本正经，“这种事情，是不存在的。”

    “什么不存在！”

    北川榊纱赶紧驳回她的话，抱紧自己的树干，“明明就是事实啊！唔，应该是十年前吧，梨香你晚上和我一起睡觉的时候尿——”

    “停！”

    九十梨香涨红了脸，赶紧制止她继续说下去：“快别说了！榊纱你什么事情都不行，就这件事情就记得最清楚！”

    川濑奈乃没听清楚这似乎让班长十分羞愧的事情，因此更加好奇地凑到她的身旁：

    “班长，她刚才说的，究竟是什么事情？”

