    经历一场小小的争执，在罗顽顽的调和下，宋美心情绪好了，三个人甚至还在书房看了一会儿书。

    而已经被宋美心遗忘的，刚才想从哥哥手里抠出来的那条猫眼石手链，也被宋承骁不着痕迹地塞到了罗顽顽手里。

    他动作实在太快，罗顽顽又不好当着宋美心的面儿还他，只得先揣在口袋里，寻思着等会儿私下里再还给他。

    主要是怕刚哄好的宋美心见了又炸毛。

    吃饭的时候，除了武子君没出席，其他人都热热闹闹地围坐着。

    桌上正中是罗顽顽和冯云开合作款老母鸡汤，里头放了不少补身体的药材。

    “先喝点汤，这段日子亏着了。”

    武子矜给宋老夫人和美心各盛了一碗鸡汤，俩人碗里各自有个鸡腿儿。

    “小姨，我不吃鸡腿儿，给我妈妈留着吧。”

    虽然时间不长，但是这段艰苦的日子已经让宋美心明白好吃的不像以前那样伸手就来。

    现在妈妈病着，有营养的东西应该留给妈妈。

    听了美心的话，武子矜的眼泪差点下来，她暗暗吸了口气，把眼里的那股酸涩给生生憋了回去。

    “美心你吃吧，你妈妈现在身体弱，吃不了肉，我已经给她送了一大碗汤和好克化的饭菜。你正是长身体的时候，你和奶奶都要吃的营养一点，知道吗？”

    武子矜给宋美心夹了一筷子红烧肉，幸亏他们早上出来的早，到了菜市场顽顽一眼就瞅见肉摊上这块上好的五花肉，这不买了给做成红烧肉，剩下了搁冰箱还能吃两顿。

    “子衿呐，多亏了你来，你一来我这心就踏实了。”

    宋老夫人看着武子矜，这是她儿媳妇的亲妹妹，关键时刻还得是亲姐妹，竟然能排除万难想办法来探望。

    换成那种墙头草，怕是躲都来不及呢。

    “伯母，您放宽心，再委屈些日子，我父亲正在想办法把你们接出去。”

    武子矜宽慰着宋老夫人，其实自己心里比谁都急。

    “好了，咱们先吃饭吧，尝尝我的手艺。伯母，我家和您家虽然交往不多，但是往上倒两代，其实还是有些旧交情的。您且安心，困难是暂时的，我们能帮忙的人都在努力。”

    冯云开调节着气氛，不想让太沉重的气氛影响的大家的食欲，毕竟是他辛苦做的呢。

    “场面话我就不说了，宋家若有翻身的时候，绝不会忘了今时今日受到的恩惠。”

    宋老夫人素来爽朗，当了宋家多年的宗妇的她说话自然是一言九鼎。

    “老夫人言重了，患难见真情，咱们一家人不说两家话。您多用一点儿，就算是对我的奖励啦。”

    冯云开笑得风光霁月，连连劝宋老夫人多用菜。

    他说话惯是熨帖人心，宋老夫人笑着点头，连日来阴云的心情总算是晴朗不少。

    饭桌上，宋美心和宋奶奶是重点照顾对象，毕竟其他人今儿回去还可以想吃啥吃啥，但还需要继续留在这里的宋家人就没这个自由了。

    不过罗顽顽见宋承骁只给自己装了浅浅一个碗底儿的饭，她不由得有点皱眉。

    她可是发现了，这段日子宋承骁吃的越来越少，她是见过承骁哥正常饭量的，所以现在的饭量比照之前那是大大减少了。

    虽然说，家里出了事情，他心里头急，吃不下饭倒也正常。

    可是他的饭量是肉眼可见的一天天在减少，这样下去营养跟不上，还不得生病？

    毕竟他的身体机器可是加大码的，运作起来需要的能量肯定比她这个加小码的多得多。

    他这个吃法，岂不是等于在透支他的身体？

    心里头千回百转，但是看宋承骁脸上挂着得体的笑容，陪着他奶奶和妹妹愉快地用餐，罗顽顽只能压下劝说的话。

    有什么还是等回了他们落脚的小楼再说吧，总不能让他家里人替他担心。

    吃不知味地草草吃完饭，罗顽顽继续留在厨房帮忙善后，时间和空间都留给他们一家子。

    冯云开不舍得让大侄女儿洗碗，他卷着袖子跟一堆碗碟奋战，罗顽顽在旁边用干布擦干。

    “冯叔叔，真的能想办法把承骁哥妈妈她们接出去嘛？”

    罗顽顽想到刚才饭桌上武子矜和冯云开都说了这样的话，不由得想知道是不是找到了什么门路。

    “嗯，是有些眉目了。毕竟主要针对的还是宋家的男人们，女眷不过是被连累，把人弄出来应该有希望。”

    冯云开也不瞒着罗顽顽，自打他俩合作搞定了李老的事儿，冯云开在大是大非上完全是把罗顽顽当做一个成年人来沟通了。

    这孩子不简单，稳重，心思细密，却也有点扮猪吃老虎的架势。

    冯云开这个狐狸一样的人，对这样的小孩儿最是喜欢。

    “如果有什么我能帮上忙的，可一定不要客气呀。”

    罗顽顽想了想，提醒了一下冯云开。

    只要能帮承骁哥把他家人救出去，她是非常愿意帮忙的。

    “你要是能帮忙劝劝宋承骁好好吃饭，那你小姨肯定要感谢你的。”

    洞察力非比寻常的冯云开，哪儿能没发现宋承骁的异常？

    但是他也知道，他们大人去劝，宋承骁未必会听，但是得他看重的罗顽顽说话的力度就不一样了。

    所以罗顽顽一主动请缨，冯云开就顺水推舟，把这个差事交给她去办了。

    “冯叔叔你也发现了呀？我真担心承骁哥吃的这么少，身体受不受得了。”

    像是寻到了知己，罗顽顽苦着脸跟冯云开说出自己的担忧。

    “短时间肯定没事儿，毕竟他那么胖，就当加肥了呗。我主要怕他渐渐越吃越少变成厌食症就糟糕了，到时候想吃也吃不进去了。”

    冯云开还有心思调侃一下宋承骁胖胖的体格，不过他担忧让罗顽顽心里一紧，可不嘛，若是总没食欲，时间太长了的话说不定真的厌食就完犊子了！

    罗顽顽可是见过得厌食症的人，吃啥吐啥，跟她见着好吃的就忍不住形成了鲜明的对比。

    时间一长，那人就瘦成一把骨头了，不光身体出问题，心理上也要出问题。

    曾经罗顽顽在精神病院就见过这样的病人，明明原本应该的很漂亮的女孩子，因为得了厌食症，瘦的跟个骷髅似的，随时都要被风吹走。

    那模样实在吓人，脑补一下瘦成一把骨头的承骁哥，罗顽顽禁不住一阵恶寒，打了个哆嗦。

    