    “鱼鑫被他们带走后！那个张队长跟我说，因为鱼鑫打人证据确凿，如果孙经理坚持要告鱼鑫，鱼鑫至少要关四五年！孙经理也跟我说，如果要救鱼鑫，就去找他！”二嫂郭美丽哭诉着道，“茗茗，你二哥被带走了好几个小时了，不会被他们欺负吧？”

    “一看那群人就跟孙经理关系匪浅，甚至可能狼狈为奸！”

    “鱼鑫被他们带走后，会不会受欺负啊？”

    郭美丽心里很是着急，在面对顾清茗时，自然而然把她当做主心骨了！

    顾清茗握着郭美丽的手，轻声安慰道，“二嫂，你放心吧！二哥他不会有事的！”

    听了顾清茗的话后，心里微微有点底了。

    可她仍然不放心的说道，“茗茗他们会不会趁机欺负鱼鑫啊？”

    顾清茗摇了摇头说道，“这倒是不好说！不过，恐怕会让二哥吃着苦头！但二嫂放心，那些人怎么对待二哥，我必定让他们吃双倍的苦头！”

    郭美丽点了点头道，“好！”

    他她只是希望石鱼鑫平安从拘留所出来！

    她可记得小时候，有人打牌被关进了拘留所，然后经过那里时，就能听到里面传来的惨叫声！

    那会儿，她听到这个，就会吓的脸色发白，然后迅速跑回家！

    后来听家里人说，那是有人赌博，被抓后，在里面被人拳打脚踢，很惨的！

    她当时听到都吓的人有心里阴影了！

    何况，现在被关进去的是她老公她更是担心不已！

    顾清茗摇了摇头说道，“现在可不敢乱打人的！即使二哥被抓进去确实证据确凿，可二哥打人事出有因哦，如果运作得当，完全是正当防卫！”

    石航宇听罢眼睛顿时一亮，他笑着说道，“没错，二弟打人，只是有人正在侮辱他老婆，只要是男人，肯定忍受不了这股恶气！”

    大嫂周小玉抱着孩子轻轻晃了两圈，就安慰道，“小美，你也不用担心！二弟现在才关进去多久啊，两个多小时！再加上那些人别有目的，自然暂时不敢对他怎么样的！”

    不过，她也理解郭美丽的心情，换做是石航宇被抓走了，估计她根本冷静不了！

    顾清茗说道，“大嫂二嫂，你们现在这里休息一下，我去问问情况！看jcj怎么说，然后我再请个律师过来！”

    郭美丽顿时急切的说道，“茗茗，我跟你过去！”

    顾清茗摇了摇头道，“不用！你在这里好好休息一下，可别二哥出来了，你却一脸憔悴，那还把二哥给心疼死啊！”

    周小玉笑着说道，“美丽你还是留下吧！你跟在茗茗身边，或许会妨碍茗茗办事呢！你还是歇息一下吧！”

    郭美丽听罢，只能留下！

    顾清茗到了jcj后，通过小警员口中得知，石鱼鑫暂时不会有事！孙建和那个张队长正打算利用石鱼鑫逼迫美丽呢！

    顾清茗听罢，眼底闪过一抹愤怒的厉光，哼，这些人，真以为只手遮天？

    随后，顾清茗就打了一下电话，“杨律师，你好！我……”

