    “又是你，天杀的环老三，怎么哪儿都能够遇到你？”

    荣国府，穿堂。

    贾环见大脸宝口出恶言，随后转身看了他一眼，只不过并未说什么。

    这时，又见大脸宝一下子推开身边搀扶自己的茗烟，脸上表情十分狰狞，仿佛恨不得将贾环生吞活剥一样地说道：“天杀的环老三，要不是你怂恿林妹妹，她岂会不理我，还要去信给林姑父接她回去？

    晴雯也是你夺走的，姐姐妹妹们不喜欢跟我玩，也是你怂恿的。

    都是你，天杀的环老三，你就是个没良心，整天就知道欺负我...”

    贾环皱着眉头，他突然发现与大脸宝真的好像是八字相冲一样，而且次次都逮着大脸宝欺负，似乎有些不太好啊。

    想到这里，贾环突然间笑了出来，随后不准备理会大脸宝。

    只可惜，喝醉酒的大脸宝怎么会心甘情愿就这样放他走，只见大脸宝步伐轻浮，但速度却不慢，一下子就抓住他的手腕，大声道：“你不能走，我还没说完呢！”

    瞬间，贾环站住了身体，他眉头微皱，对于大脸宝醉醺醺的，浑身上下散发着刺鼻的酒味，是在难闻。

    他冷冷地说道：“宝二哥，若是没说完，不如等你清醒了些，再来赐教如何？弟弟我一定洗耳恭听。”

    这一声有些冰冷，让原本处于激动状态的大脸宝一下子感觉掉入了冰窟窿里一样。

    特别是一旁准备过来搀扶大脸宝的茗烟，心里更是忍不住打了一个寒颤，仿佛气温一下子降低了一样。

    “你...”

    大脸宝很快回过神来，有些气急败坏地指着贾环，只是当他又准备继续说话时，目光突然看到了贾环眼中的冰冷，那是一种蔑视，浓浓的蔑视，同样也是一种大脸宝从未见过，却让他能够记住一辈子的眼神。

    不知不觉间，大脸宝抓住贾环的手，逐渐放了开来。

    轻轻收回手，贾环瞥了一眼害怕之中的大脸宝，平静道：“宝二哥若是喝醉了，不妨先回去休息休息，若是还有其他指教，明日等宝二哥清醒过来后，再来方面指教即可。”

    说完，他又看向一旁呆呆的茗烟，冷声道：“若是二老爷知道你让宝二哥喝了这么多酒，仔细你的皮。

    还在那儿站着干什么，还不快将宝二哥扶回去休息？”

    “是是是，三爷，我这就将宝二爷扶回去。”

    茗烟闻得贾环开口说他，顿时打了一个激灵，随即赶紧扶上表情有些呆滞的大脸宝，快速朝着碧纱橱里而去。

    凝望着大脸宝和茗烟有些狼狈的身影，贾环微微摇了摇头，心里也是有些不屑，或许这就是长于妇人之手的大脸宝，性格嚣张跋扈，不知天高地厚，同时遇到事情后，骨子里的懦弱便显现出来。

    这种就是所谓的金玉其外，败絮其中，原来肚内是草莽的评语，让此刻的贾环深有感触。

    “三爷，我们回去吧？”

    一旁，彩霞见他低头沉思，不由得有些着急劝道。

    毕竟这里是贾府，虽然三爷刚刚的行为一切都符合礼法，任谁也挑不出毛病，但是她却感受到了三爷话语之中那种浓浓的不屑。

    且宝二爷也不是个肯吃亏的性子，万一闹将起来，恐怕又会生出其他波澜。

    闻得彩霞的劝导，贾环回过神来，随后微微笑了笑，点点头道：“那就回去吧！”

    且说大脸宝回到碧纱橱里之后，不一会儿，便传来乒铃乓啷的声音，随后没多久，就是一阵委屈的哭声，无端让人感觉的到他的委屈。

    第二日中午，四海酒楼兰字包间。

    贾环静静地坐在里面喝茶，耳朵确实一直注意旁边竹字号包间里的动静。

    从开始到结束，贾环未发一言，只是心里对年纪大不了多少的北静王有了其他的感官。

    熟悉红楼梦的人都知道，曹公在写红楼梦的时候很少说到朝中的人士。

    虽然很少说，但是神秘的几位王爷却让我们记忆很深。而且他们都与贾家有着有着一些关系。其中的两位王爷，那就是忠顺王与北静王。

    忠顺王与北静王是两个截然不同的人，与贾家交好的北静王，经常帮衬贾家，与贾家不好的忠顺王，处处与贾家为敌。

    看过红楼梦的很多人都说忠顺王是坏人，但真的是这样吗？其实曹公在书中就有体现了其实对于皇上来说，忠顺王是一个值得自己信任的人。

    北静王，可以说是人如其名，年纪轻轻长得很帅，并且无论和任何人交谈时，从来不把自己放在很高的位置，不摆郡王的架子，甚至与贾家一家以世交相称，对待贾府的人也都很尊敬，可以说是把贾家的人当作是自己的亲人。

    北静王的的出场次数其实还蛮多的，但大多都与贾家有关。比如秦可卿的葬礼，与贾宝玉的频繁往来，更是尊贾母为尊等等。

    这北静王对待贾府的一切，在我们看来显得北静王是个好人。但其实，曹公在十三回的时候，就写下了北静王的这些表面上的好，其实对于皇上来说是不敬的，这其中就有几点原因。

    第一就是北静王是郡王，按道理来说贾府的人应该处处尊敬他。可他倒好，从来不把自己放在很高的位置，并且还尊敬贾家的人，这样一来，顺序就颠倒了。

    第二就是北静王理应遵循朝廷中的为官规则以及礼仪，并且应该忠于皇上。

    但是在秦可卿的葬礼上，北静王却高调地出现了，但是以他的身份是不适合出现在葬礼上的。

    还有就是经常与贾宝玉往来，并且还把皇上赐的东西经常送给贾宝玉，明白人都知道皇上赐的东西是不能随便给别人的，因为这是皇上对自己的重用才会赏赐。

    再有，贾环曾记得原著中有记载，北静王对贾政等说：“小王虽不才，却多蒙海内众名士，凡至都者，未有不另垂青目，是高人颇聚。”

    北静王此言明显以孟尝君自居，若他没有异心，聚拢那么多人干什么？若他没有异心，为什么做下不轨不法之事？这样的人跟贾家过从亲密，同进同出，贾环认为，贾家抄家很大的原因，就是因为和北静王走得太近导致的。

    且如果仔细分析曹公的笔法，非常喜欢用一些谐音，比如假语村言（贾雨村），弄丢甄英莲（真应怜，也就是香菱）的仆人祸起（霍启），还有被薛蟠仆人打死的逢冤（冯渊）等等。

    所以，贾环大胆推测，忠顺王，又忠又顺，乃是皇帝心腹，且之前贾环已经通过戴权了解过了，年初大朝会上，得到了孝康帝指示的忠顺王还未自己辩解过。

    那么，北静王，何为静？其中可含有争天下的争字。

    若他的推断正确，北静王所行之事，必将与皇权争夺有关。

