    白色的劲装贴衬于身，随着一名相貌俊朗的年轻男子出拳舞动而鼓涨，那是真气涌动散溢而出所形成劲风气流。

    明明是一套刚猛无匹的开山劲拳，可在这名白衣男子的舞动下，却显得飘逸灵敏，颇有几分出尘意味。

    一套拳法很快就演练完毕。

    随着拳法的演练动作停止，这名白衣男子那股灵动飘渺的出尘气质，也渐渐消散。

    很快，他的双眼就变得无神麻木。

    宛如傀儡。

    事实上，这名男子也的确和傀儡没什么区别。

    因为他并非真人，而是以灵气所勾勒出来的假身，甚至无法出现在现实世界里。

    “你确定这样真的可行？”黄梓看着眼前的这名白衣男子，脸上浮现出几分犹豫。

    “如果你给我的情报没错误的话，那么就绝对可行。”面对黄梓的询问，苏安然不慌不忙的说道。

    “万事楼虽说这些年影响力越来越弱，但依旧是能够和万宝阁、药王谷并列的超然之地，情报收集能力不用怀疑。”黄梓神色略显复杂的说道，“而且方杰所修炼的《神猿拳》也并非秘密，这套拳法素来刚猛无匹，但却又不似一般的刚猛拳法那样以硬碰硬，就因为其中必须要配合神猿山庄所独有的《飞猿身》将其灵动飘逸的一面也展露出来，才能够真正的大成。”

    神猿山庄，玄界十九宗之一，那只老猴子虽贵大圣，但曾效命于灵山，残戮妖族，因此一直被妖族所唾弃。于是一怒之下，他直接化作人形，将自己当成是人类的一份子，但实际上他却是有些两头不讨好，毕竟玄界也流行“非我族类其心必异”这句话，只是这头老猴子已经没得选择了。

    但不考虑这种“政-治”方面的因素，神猿山庄之强也的确无愧于十九宗之名——在拳脚方面的功法上，神猿山庄甚至不在号称全玄界武修圣地的大荒城之下；而神猿山庄所独有的长兵器功法《齐天式》更是在大荒城所有长兵器功法之上。

    “不过。”黄梓迟疑了一下，“方杰作为神猿山庄如今推在明面上的年轻一代弟子，你只安排他擅长拳脚功法，是不是有点不对味呢？虽外界从未看他使用过长兵器，但据我所知，他的《齐天式》已经修炼到很高的境界了。……这点万事楼给你的那份情报里，应该也有特别注明。”

    “嘿，你不懂。”苏安然指了指前方那名毫无灵气的麻木白衣男子，然后开口说道，“他叫什么？”

    “方杰啊。”黄梓眨了眨眼。

    “我是说，我给他设置的卡面名称！”苏安然一脸的恨铁不成钢。

    “神猿弟子.方杰……？”

    “对。”苏安然点头，“这一张卡，主打的就是擅使《神猿拳法》的方杰，也很符合他在玄界的形象。作为他刻意隐藏起来的底牌《齐天式》，那是下一张卡的名称。我甚至都已经想好了，就叫齐天.方杰，到时候换个皮，直接当限定卡来卖，你看那些修士会不会抽疯了。”

    “真的可以吗？”黄梓有些怀疑。

    “嗨呀，相信我，没错的。只要前期我们成功把这游戏的噱头打出去，吸引到人来玩，到时候只要推出什么限定、限时之类的玩意，保证那些人都要进入疯魔状态。”苏安然冷笑一声，“你毕竟是2012年穿越过来的，那时候中国的手游还没有这方面的概念和意识……呵，你等着看吧。”

    黄梓将信将疑。

    不过这也难怪黄梓不相信。

    2012年那会，页游开始衰落，端游依旧参差不齐，而手游也才刚刚开始摸索市场，所以那个时候的游戏娱乐市场可以说是正处于青黄不接的时候。这一点最明显的地方，就在于那会比较热门的手游几乎都是在模仿页游的模式，说白了其实就是把页游移植到手机上而已。

    当然，这方面也和智能机市场的逐步扩张有一定的关系。

    一直到2014年，手游才正式进入辉煌时代。

    但很可惜的是，那个时候，国内资本依旧还处于疯狂敛财模式，只意识到手游市场的空前利益，却并没有意识到手游市场的玩法革新。或者说，其实他们是意识到了，只是各大厂商都在疯狂吸金，旧有模式依旧能够提供足额利润的情况，实在没有必要冒险去进行时代革新。

    在这方面，作为二次元发源地的某岛国倒是展现出了不一般的魄力：他们在2014年就开始进行玩法方面的革新，并且重新定义了“手游”的概念。紧随其后的则是某个喜欢自称全宇宙生物都是他们血统的国家，也是在同年将重新对“手游”进行新的定义，只不过和岛国的“玩法革新”相比，他们则是在画面上进行革新。

    国内市场，一直到2015年的时候才开始逐渐意识到这方面的问题，但反正有的是钱，也就不需要只选择一个方面，完全可以两手抓，两手都要硬。于是后来，也就诞生了第一款被他国争相模仿的手游：阴阳师。

    2016年出道即巅峰的跨时代手游大作，在苏安然看来，它真正的意义并不是标志着中国手游市场的崛起，也不是画面上的全面升华，而是代表着中国手游行业终于可以正式和国际市场接轨，不管是玩法革新还是画面革新，都足以和其他国家的顶尖手游相提并论。

    甚至后来在韩国热极一时的第七史诗，核心玩法方面也是模仿的阴阳师。

    不过国内正式意识到“限定”这两个字所具备的巨大利益操作空间，那还是在2017年的时候——当然，中国意识到这个概念的利益玩法时，日本已经早在几年前就开始宣传和炒作了，于两年前正式进入市场收割阶段；韩国则是在这个时间点的一年前，同样是也是看到日本在推出这个模式后的大获成功才开始模仿。

    限定、限时，这两个词，对其他国家的人，尤其是欧美那边比较讲究实用性的人而言，并没有什么概念，但是对于中国人而言，这两个词就如同某种植入灵魂的催眠机关，一旦出现瞬间就会被激活第二人格。

    所以，看黄梓那不以为然的表情，苏安然叹了口气：“淘宝双十一，你有印象吧。”

    “有啊，怎么了？”黄梓不明所以。

    “只要这游戏成功推出，能够吸引到人玩，后面就跟双十一没什么区别了。”苏安然幽幽的说道，“你要知道，这个世界上就只有我们这款游戏，没有竞争对手的。……而且，我给这游戏设置了那么多的彩蛋，你觉得他们会不入套吗？”

    黄梓的脸色并没有太多的变化：“就算没有竞争对手，你如何保证那些人都会玩这个游戏呢？我当年不也尝试着推广英雄联盟嘛，结果还不是没有成功。这个世界的人，并不见得就会喜欢游戏。”

    “那是因为你没有推到点子上。”苏安然冷笑一声，“万事论坛上那些日记体小说，你看过了吗？”

    “看了。”黄梓点头，“索然无味，都是垃圾。”

    “那你有没有想过，为什么那些垃圾能够吸引到那么多人去看呢？”

    “不就是因为这些土包子没见过真正的小说嘛，等回头我发表几部网络小说上去，保证这些人当场就跪了。”

    “呵，无知。”苏安然撇嘴，一脸的不屑，“那些日记体之所以能够那么吸引人，是因为里面真正的核心内容，是那些大能强者们对修炼一途的一些自我感悟。那些感悟都是真实的，虽然并不多，而且真正核心的内容思想并不会放出来，可对于很多修士而言，从这些强者大能的感悟中也能够明悟很多东西，知晓自身的弊端和缺点，少走一些歪路。”

    黄梓一脸的惊为天人：“你居然懂得这么多？”

    苏安然白了对方一眼：“你真以为我跟你是条咸鱼啊？”

    “难道不是？”

    苏安然不想说话了。

    “不过，你怎么把这些东西加入到里面？”

    “人都是有惰性的。”苏安然笑了一下，“他们需要去爬几十万楼才能够在那些无聊的文字里筛选出一点对自己有利的东西，在没有选择的情况下，他们当然只能这么做了。……可是……”

    苏安然抬手挥了一下，前方那具白色劲装的年轻人眼神顿时一亮，整个人也显得灵动了几分。

    然后，只见“神猿弟子.方杰”缓缓开口说道：“刚猛的拳法，固然威力无匹，可若是没有灵动的身法作为支撑，你就算拳法威力再强，打不到人也没用。”

    黄梓闻言嗤笑一声，刚想开口吐槽这是玄界稍微有点功底的修士都懂的道理，便见“方杰”再度开口了。

    “纵身提气轻如燕，飞云踏空履平地。”

    然后，便见“方杰”突然吸了一口气，整个人纵身一跃，身形居然凌空而起，尔后便在半空中轻轻一点，空气居然荡开了一圈涟漪波纹，犹如将石子投入平静的湖面一般。而“方杰”的身形却也跟着顺势再度飘飞出十数米之远，然后才缓缓落地。

    黄梓嗤笑的神色顿时一僵，整个人猛然回头，凝视着苏安然：“你知道自己在干什么吗？”

    “当然知道。”苏安然淡淡的说道。

    “知道？”黄梓冷笑一声，“你居然把神猿山庄的《飞猿身》的基础口诀直接公布出来？你这是怕死得不够快吗？我本以为你的师姐们就够能作死了，没想到你居然直接青出于蓝了。”

    “我要纠正你一点。”苏安然反驳道，“这并非《飞猿身》的核心口诀，而是神猿山庄《林猿飞渡》的基础口诀。它是修炼《飞猿身》的前置必备条件，但哪怕我放了这句基础口诀，以及相关的配套功法演练，但基础终究只是基础，最多只能让见到的人有所感悟，并不能真正的修炼什么，了不起也就懂得一点轻身术，让自己的速度略微有所提高而已。”

    黄梓作为当今玄界最强的人之一，什么功法没见过。

    虽不知道具体的修炼方法，但如果想要模仿研创的话，还是能够做到六、七分相似的。

    因此，他自然也明白，苏安然所说不假。

    《林猿飞渡》一共有三篇，分别为基础篇、进阶篇和总纲。它是修炼《飞猿身》的前置必备功法，是当年通臂神猿为了融入人族社会，也为了神猿山庄能够招收人族弟子，所以才刻意修改的功法，毕竟《飞猿身》并非人族能够直接修炼的功法，必须得经过《林猿飞渡》的适应性调整后，才能开始进修学习。

    而苏安然此时放出来的，则是《林猿飞渡》的基础篇口诀的上半部分，真正重点的下半部分并没有公布出来，所以并不涉及到《林猿飞渡》的核心内容和修炼方式，更不可能让人揣摩到《飞猿身》的奥秘。

    观看到“方杰”演练的其他修士，就像苏安然说的，最多也就是有几分感悟，懂得如何针对性的修炼和提升自己的灵敏，而且这还必须得有足够悟性的弟子才行。若是那些资质比较愚钝的，就算观看再多次，也不一定能够明白“方杰”演练的到底是什么，顶多也就是略微明悟几分身法协调的重要性。

    这种属于可以扯皮的问题，说严重不严重，说不严重吧，毕竟又牵扯到自家功法的一些内容，对门户之见相当重视的人恐怕就不会那么容易妥协了。

    “你在玩火！”

    “嘿，总是需要一点噱头的。”苏安然笑了笑，“我给这些角色都设置了好感度。一共一百级，每十级好感可以解锁一点关于功法、关于人物的内容。……像这张‘神猿弟子.方杰’刚才说出来的关于轻身术的感悟和演练，起码就需要五十级好感。而前面四个档次，则可以分别解锁方杰的布置模型、方杰的第一个喜好、方杰的一个小秘密以及几张关于方杰的立绘照片。”

    “布置模型是什么？”

    “我准备在游戏里推出家园系统。”苏安然笑得无比奸诈。

    “收费？”

    “不，我怎么可能那么无耻，当然是免费啦。”苏安然开口说道，“只要好感度解锁到十级，就可以把对应的人物放到家园里，然后玩家在游戏里一回家，就能够立即见到被布置出来的人物。不过对话我是没办法处理的，这个需要器魂，这玩意太珍贵了，哪有办法，只能设置一些比较简单和固定的话语内容。”

    “你说的布置模型……”黄梓的眼眸突然一亮，“什么人都行？”

    “当然。只要能抽到这个角色，解锁对应好感后，就能够获得新增的功能。”苏安然点头，不明白黄梓的情绪为什么这么高昂，“六十级好感解锁第二个喜好，七十级解锁第二个小秘密，八十级解锁第二次修炼感悟，九十级解锁换装功能，一百级则是一个足以让人感到惊喜的彩蛋。”

    “彩蛋？”

    “嘿，这就是最大的惊喜了。”苏安然笑了，“试想一下，你抽到了最喜欢的角色，然后你一回到家园，这个角色上来就喊你夫君，你会是什么样的感觉？如果你抽到一个你最讨厌的角色，你也可以设置让他自称贱人，每天没事就听他自己骂自己，你内心会如何？”

    黄梓一脸的不可思议：还能这么玩？！

    “你刚说……设置？”

    “对。”苏安然一脸的“就是可以这么玩”，“好感度达到一百级后，你就可以进行一些对话内容和自称方面的设置，还能设置问候语等等之类的。甚至，我还准备在以后加入换装系统，能够更换服饰。”

    “好感度怎么提升？”

    “每次携带出去战斗一次，只要角色没有阵亡，就可以获得一点好感度，一百点好感度可以升第一级，之后每级都递增一百点点。想要升到一百级好感，起码要共同战斗五十万次以上。”苏安然笑了笑，“当然，如果你没耐心的话，你也可以通过购买礼物来快速刷好感，毕竟……我们要给那些氪金玩家一点优越感嘛。”

    “氪金点肯定不止这一个吧？商城？”

    “差不多吧，不过我不打算弄成角色扮演类的，抽卡游戏的重点是养成。所以商城最多也就是一些刷好感度或者家园皮肤、角色时装之类的东西，当然这些东西要慢慢推出，不能用力过猛。”

    黄梓看了一眼门外。

    太阳很大。

    可不知道为什么，总觉得身体有些发寒。

    是错觉吗？

    “既然是抽卡，那么得有出货率吧？”

    “卡牌方面暂时设计三个档次，分别为三星、四星、五星。例如那张‘神猿弟子.方杰’就是五星卡，然后我打算在地榜里挑一些人当四星卡，人榜里挑一些当三星卡。”苏安然笑得有些腼腆，“至于出货率嘛……前期我不打算推出太多的五星角色，大概先来十个吧，出货率暂时设置为1.5%吧，这个方杰就算是第一个up吧，出货率0.5%。”

    “至于四星嘛，暂时考虑是9.5%，两个up分掉2%，初步推出二十五个左右吧。”

    黄梓一脸目瞪口呆的望着苏安然：“三星占比90%？你是认真的？”

    “当然。”苏安然点头，“而且还没保底，爱抽不抽。”

    “我求你特么的可当个人吧！要不然哪天你在外面真的被打死了，我都不知道该怎么帮你报仇。”