    不过吕布好歹给剩下的队友争取了时间，黑魔带着沈梦溪和狄仁杰也快速的加入到了战场之中。

    一直在后面的九尾狐赶紧扔出了自己的一技能来帮许培然他们恢复，而章老三也是召唤出一堆小机器人来阻挡敌人的追击。

    许培然他们边打边拉扯，团战进行到现在居然一点颓势都没有出现。

    不过很快，沈梦溪的炸弹便朝着他们飞了过来。

    黔驴技穷的许培然一个躲避不及时便被沈梦溪带走了，而且还顺手带走了章老三扔出的机器人。

    古王的刘禅虽然躲开了沈梦溪的炸弹但是却被狄仁杰找到机会收下，好在李矛的云中君及时开启了大招才幸免于难。

    虽然许培然和古王都阵亡了，但是大招落地后的李矛选择直接落在了狄仁杰和沈梦溪的脸上。

    同一时间九尾狐也把手里的大招朝着两人砸了下去。

    两个脆皮根本就不可能在云中君和阿古朵两人的攻击下幸存，虽然有着牛魔所加的防御可是两人依然没有幸存下来。

    随后血量不健康的云中君又被牛魔斩杀，而牛魔的人头最后也被米莱狄拿了下来。

    眼看这波团战就要结束了，正当剩下的阿古朵和米莱狄准备继续推进的时候身后一个李信才姗姗来迟。

    技能和状态都不全的二人在面对一个发育良好并且满血的李信时自然是没有还手之力，只见光形态下的李信一个位移到了两人身边随手一个大招便轻松拿下了双杀。

    随后的李信便切换到了暗形态开始带着兵线进行了反推进。

    几十秒的复活时间虽然不至于让李信一波结束比赛但是当许培然他们全员复活的时候李信也把兵线带到了他们的高地塔下。

    “快快快，趁着他们现在人都没来，咱们五个集火把李信秒了。”

    看见只有李信一个人在推塔而他的身边并没有其他队友的时候古王便忍不住了。

    开启一技能古王便快速的朝着李信冲了过去。

    见到古王气势汹汹的朝自己冲来李信并没有选择转身逃跑反而是再次切换到了光形态。

    但是古王可管不了这么多了，已经到了李信的身边，怎么说也要打他两下才行，而且古王知道自己的身后还跟着四个队友呢。

    随着进攻的号角吹响，许培然他们五人的技能全部朝着李信扔了过去。

    就在这时李信动了，一个一技能的位移同时带有霸体效果，不但躲过了众多技能还直接绕到了五人的后方，随后便是一个大招朝着五人砍了下来。

    三道剑气袭来，许培然和章老三还有李矛三个脆皮都没有反应过来便直接剩下了一丝血皮，正当三人想脱离战场的时候李信的二技能也接踵而来。

    随即许培然和章老三便直接倒了下去，李矛及时开启了大招才得以幸存。

    李信的二技能砍到了许培然和章老三后并没有停止，反而是继续一刀一刀挥出劈砍在了古王和九尾狐的身上。

    二人虽然要稍微肉一些，可是血量也是飞速的下降，在李信二技能结束的时候古王和九尾狐也没坚持下来倒了下去。

    此时就剩下一个残血的李矛了，见状不对的李矛落地后赶紧开启一技能想要飞回泉水当中，但是李信的位移技能刚好冷却，来到李矛身边一刀斩下豪取五杀！

    “这……这李信什么伤害啊，也太恐怖了吧。而且他也太硬了吧，咱们五个人集火竟然没打过？”

    九尾狐死死的捏着手机，关节也因为用力过猛显得有些泛白。

    “不是他伤害高，是我们太脆了。他一个大招下来几乎把我和老三给秒了，我们根本都没打出来多少伤害。而且他的霸体和位移也躲开了很多关键技能。”

    许培然无奈的摇了摇头，这种结局明显也让他感到意外。

    五人全部阵亡的情况下李信随即便带着兵线打碎了他们的水晶。

    输掉了这局比赛许培然等人的心情都不是很好，他们做梦也没有想到竟然会输在了李信的手上。

    “要是这把是我弟弟上的就好了，可以给他选一个肉让云中君去打野，这样队伍的坦度就够用了，咱们就不一定输掉比赛了。”

    回到休息室李矛不由感到有些惋惜，他们上一局的阵容输出绝对是够用了，可惜坦度却是跟一张纸一样脆弱。

    他们能一直在前期占到优势主要是李信没有参战在加上他们古王章老三和九尾狐都有短暂的控制技能所以才站稳跟脚，可是后期一个神装的李信高额的伤害和免疫控制的霸体却正好把他们给克制了。

    “确实，咱们的坦度确实有点低了。这样吧，下把咱们也换人，让李盾上来试试。然后下一把大家都不要有压力，拿各自自信的英雄，咱们下一把好好的跟他们碰一碰。”

    被一个李信一波结束比赛许培然的心里也非常不爽，等到下一把许培然准备好好的跟他们来碰一下。

    而此刻NR.G的休息室内气氛比刚才轻松了不少，刚刚还冷着脸的白狼脸上也是出现了久违的笑容。

    “打得不错，继续努力，在给我狠狠的揍他们一顿！”

    灵猴杠一进屋白狼就主动走到跟前兴奋的拍了拍灵猴的肩膀。

    “下一把还可以这样打，让黑魔去帮助你，盗梦继续上场打前期的伤害。至于对抗路和发育路一定要稳住！稳住明白么？”

    白狼已经替队员们想好了下一局应该怎么打，看见这把灵猴发挥的这么好白狼便直接让黑魔去帮助灵猴，这样也能更快的让灵猴解放出来，而盗梦再次上场也可以让他们前期更舒服一些，至于对抗路和发育路白狼便准备让他们二人吸引火力自生自灭了。

    很快双方休息结束，第三场的决胜局也即将拉开帷幕。

    许培然他们再次交换回到了蓝色方的阵营。

    “队长，这次怎么禁英雄啊？他们李信上局表现的很好，要不要禁掉？”

    对局开始古王便开口问道。

