    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那是星际事调厅的飞行器，直接进入科沃源学院的禁飞区，并停在休息区的广场上。这一幕，就像一片乌云从天空忽然落下，好些人心头顿时被蒙上了一层阴影。

    唐石一等人留在原地，林伊带着阿元上了阎旭的飞行器。

    阎旭正在和乌慈视频，不过两人也差不多谈完了，等林伊走过来后，阎旭便结束了那个电话。

    林伊：“乌慈院长的涵养看起来不错啊，你开着这玩意儿冲进来，他居然没跟你咆哮，这要是换老肖碰上这么个情况，非得先把自己气出心脏病来不可。”

    “……”阎旭瞥了她一眼，你是真没有自知之明吗，肖院长从来就是个老好人的脾气，而且这大半辈子，肖院长什么磨砺没经历过，如今也就只有被你气得咆哮的。

    远在三江的肖院长，正要进入临时紧急视频会议，就忽的打了个喷嚏，乔特助关心地往他这边看过来：“是不是房间里的温度太低了？需要调高些吗？”

    肖院长：“不用……那个，那个小混蛋，她现在是什么个情况？”

    乔特助：“您是说林伊？阎先生两分钟前已经进入科沃源学院，现在应该已经见到她了。”

    肖院长：“好，你时刻关注那边的情况，有什么事马上通知我。”

    肖院长说着就擦了擦鼻子，总觉得不放心，还是让她早点滚回来好了。

    ……

    阎旭：“怎么就你一人，他们呢？”

    林伊：“嗯，我新收的小弟遇到麻烦了，唐他们在那里给他壮胆，我来请你帮个忙。”

    阎旭看了她一眼，林伊也看着他，还一本正经地微微点头。

    阎旭干脆看向阿元：“你没跟她解释限制令。”

    看着林伊那张脸，他直接选择和人工智能交流，这样比较不会累心。

    张航航是科沃源学院的学生，他目前的情况，学校申请下来的限制令是合情合理，并且是出自科沃警厅，同时又得到元首府的确认。阎旭不可能会为了几个小朋友间的友谊，公权私用，更何况科沃这边有多少人盯着他呢。

    阿元：“我解释过了，但小姐说，那些禁令其实都是游戏规则里的一环，合理地操纵规则，是你们的长项。”

    阎旭：“……”

    她看起来很不着调，闹起来无法无天，却往往能一语点中要害。目前张航航的限制令虽然不能撤销，但是监督人是可以换的，被监督人可以跟着监督人走，只是不可能是白换，科沃这边就等着他开口呢。

    林伊：“别那么严肃，我也不是要占你便宜，我给你准备了一份惊喜呢，保准你喜欢的。”

    阎旭：“你是说魁首的身份。”

    林伊：“哦，差点忘了这家伙，不过他只能算是小惊喜，而且……”

    阎旭：“是谁？”

    林伊：“埃菲尔。”

    阎旭立即调出埃菲尔的身份资料，以及他的所有过往经历，一边看一边接着问：“你确定是他？你能拿出证据吗？”

    林伊耸了耸肩：“恐怕不能，这是我的独门绝技。”

    阎旭又瞥了她一眼。

    林伊忽然道：“你知道海蚂蚁的习性吗？”

    阎旭：“海蚂蚁？”

    林伊：“生活在大海里的一种蚁类，之前我在邮轮上遇到过，它们的行动迅速，并且相互间的配合非常高效，没有一个掉队的。但它们一出动，万万就是几万甚至几十万的数量，我当时就有点好奇，这样庞大的数量，它们究竟是怎么交流，怎么传达命令，怎么做到令行禁止的。

    后来专门查了一下相关资料，原来这种蚂蚁，相互间的联系是通过一种叫什么生物传感的东西。一群海蚂蚁中，蚁王通过自己的生物传感，可以让所有的小弟都听从自己的意志，无论是几万数还是几十万数，蚁王的能量越大，控制的小弟就越多，控制的距离就越远。

    魁首和魁兽之间的关系，大概就是这样。刚刚，我感应到张航航的生命能量，受到了埃菲尔的影响，那种能量波动，非常特殊，当然，也非常非常细微。”

    她“看”到张航航了埃菲尔之间，连着一条极细的源纹，并且出发点，是从埃菲尔那边出来的，张航航是被动接受。

    阎旭沉默了，她所说的这种情况，如果是只有她能感应得到，那就无法作为证据。一个位源生，还没有任何实质性的地位，无论搅出多大的风雨，但她说出来的话，目前而言，在这件事上是没有任何分量的。

    即便他相信，也不能用来作为证据，不过这确实是个不错的消息，有清晰的目标，比一个个排查要简单多了。

    所以片刻后，阎旭就接着她刚刚没说完的话问：“而且什么？”

    林伊：“而且，我感觉，埃菲尔的情况好像和张航航也有点像，不过我这个我就不是很确定了。”

    阎旭转过脸：“什么意思？”

    林伊：“就是，我肯定埃菲尔就是张航航的魁首，但同时，埃菲尔之上，可能还有魁首。”她说着，就特意比了个手势，“他们应该是分级的，就比如，部门经理，总经理，董事长……嗯，这是我猜的。”

    每一个魁兽，生命源纹的状态都改变了，而当他们被动接受魁首的意志时，他们生命源纹的状态又会出现新的变化。这是她今天，通过观察地铁里的那些怪物，再反复对比张航航的状态后，得到的新发现。

    刚刚在会议厅内，她发现埃菲尔是魁首后，就仔细观察了他。然后她突然发现，埃菲尔的生命源纹似乎也有那种状态，只是不明显，所以她才有这个怀疑。

    而如果她的怀疑没错的话，那就是，科沃这边不止有一个魁首，并且比埃菲尔的级别还要高，对方兴许就在学校内，也兴许不在。

    阎旭沉默了一会，才微微点头：“我知道了，多谢你，这确实是个‘惊喜’。”

    林伊却道：“诶，我说的惊喜不是这些，都说了，他们只顶多算是添头而已啦。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

