    标准型的泰坦好吗？当然好！

    之前的西南地区抗震救灾中，泰坦的优异表现就已经证明了这种大型人形机械载具的优秀。

    他们结实抗造，灵活方便，几乎和人一样可以适应各种岗位和环境。

    而且各种不同型号的泰坦更是让它们几乎可以应用于绝大部分场合，无论是军用还是民用，都具备着极高的价值。

    这也是为什么即便标准型的泰坦价格不菲，国家还是打算将其量产的原因。

    但这东西的造价也确实不便宜。

    一台标准泰坦的造价即便再怎么精简，也几乎和灾难之前一架最新式战斗机相当，灾难之前国家倒也不差这个钱，但在现在这种大环境下，也只能说咬咬牙先小规模的造一批用着了。

    大规模的制造泰坦，这对于国家来说，着实负担不起。

    即便陈新将其精简，把成本压缩到了一辆主战坦克的价格，也不是可以大规模量产的。

    这也是为什么陈新虽然给国家提供了大量的高新技术和好东西，但国家更多的还是将原来的老东西改改再用的原因。

    不是不舍得用好东西，而是真的用不起。

    所以在采矿型泰坦这个项目上，设计小组秉持的只有一个基本原则，那就是便宜，可以大规模生产。

    原本可以将驾驶员完全包裹的缓冲驾驶舱被去除，改成了使用者直接裸露在外，防护只剩外骨骼的头盔和金属框架。

    驾驶模式也由带电脑智能程序辅助的人机交互操作改造成了更加傻瓜式的受力反馈式操作。

    仅仅只是这两条修改，就将采矿型泰坦从标准泰坦直接降级成了只比外骨骼好一点的机械框架。

    当然降下来的还有原本高昂的成本。

    泰坦本身价格贵，当然和它的驾驶模式有很大关系。

    那可是几吨重的金属造物，就算内部有各种助力机械来让这个庞然大物动起来，那也不是靠驾驶员手动能够拉得动的东西。

    这就好像飞机的操纵杆一样，老式的飞机这玩意和机翼是用钢丝连接的，当年驾驶飞机这玩意全靠飞行员蛮力硬扳，所以动画片里那种飞机操作杆拉断的镜头真不是瞎编，有的时候确实掰断了都不一定拉的动。

    而现代飞机的操纵杆就有液压助力或者电子辅助，越大的飞机这方面越复杂，自然而然的成本也就越高。

    泰坦也是一样，想要让这种几吨重的大家伙动起来，要写出复杂的操纵程序，让安装在驾驶舱里的电脑能够准确识别出驾驶员的指令，并且及时作出反馈，这不仅需要花费大量的人工，同样也需要设计出相当复杂的操作系统。

    不是指装电脑里那个，而是操作整个泰坦的系统。

    这东西就是成本的大头了，毕竟一个个电子元件、线路、机械传动结构之类的玩意都是钱。

    但是换成外骨骼式的就简单了，几根金属液压连杆，一套受力感应反馈模组，齐活。

    和标准的泰坦比，采矿型泰坦一台加在一起的成本，还没标准泰坦一个驾驶舱来的贵。

    可这也是它的优点。

    这东西设计出来的目的是为了提升矿场的采矿效率，也就是说让矿工在单位时间内可以开采出更多的矿石。

    那台八条腿的采矿型泰坦原型机确实效率优秀，一台可以有最终定型的采矿型泰坦的两倍工作效率，但这却是建立在五倍的制造成本，以及需要专业的泰坦驾驶员的前提下的。

    专业的泰坦驾驶员虽然一直都有在培养，甚至于在科研中心附近还兴建了一座培训基地，但人数并不多，仅仅只比目前制造出来的泰坦总数多那么一点点而已。

    在这样的情况下，显然是不可能让宝贵的泰坦驾驶员去干挖矿这种工作的。

    最优解的情况应当是直接将采矿型泰坦配给基层矿工，直接提升他们的工作效率。

    所以两相对比之下，采矿型泰坦为什么会做的这么丐版，也就很好理解了。

    不过陈新对此倒是有些不太满意，这倒不是说他对采矿型泰坦的设计思路有什么不满，而是觉得可以再改进一下。

    问研究员要过了一台正在测试的采矿型泰坦，他自己坐了上去，试着操纵了一下，和之前坐过的原型机也进行了对比。

    不得不说对比着实强烈，驾驶的舒适感真的是一个天上一个地下。

    当然，总体来说，采矿型泰坦还算是凑合，虽然驾驶室……不，那只能叫驾驶位，驾驶员完全裸露在外可称不上是个“室”。

    虽然驾驶位的舒适感不足，而且完全裸露在外，但考虑到矿工的工作环境是在地下几百米的井下，这种简便的设计倒是没太大问题，就算是露天矿场使用，只要工人身上穿好防护服也不会有什么问题。

    而简陋的外骨骼也易于操纵，只需要一两天时间的培训就能够完全掌握它的使用方法。

    只是对于这玩意的采矿效率，陈新觉得还是可以提升一下的。

    只有一台风镐，这效率实在是和原本的人力开采，没有太大本质上的提升。

    “联系一下矿业部门，让他们安排一口矿井，我们需要把这台采矿型泰坦拉去现场做一下测试，我总感觉它还有可以改进的地方。”陈新从采矿型泰坦上下来，对着一旁的研究员如是说道。

    然而听了他的话，一旁的研究员却有些好奇的问道：“院士，您是觉得什么地方还可以改造？现在这个样子应该是最合适的了吧？这已经是我们按照最低制造成本简化的了。”

    “不不不，我要做的可不是再简化它的制造成本，而是要加强一下它的工作效率。”陈新摇了摇头，拍了怕这台采矿型泰坦对研究员解释道：“你们的简化做的很不错，它的成本确实有效降低了，但采矿效率也同样也降低了不是吗？虽然说降低成本是对的，也是必须的，但如果效率太低的话，也还是缺乏实际意义的。

    所以我打算把它带到矿井里去真实环境下测试一下，看看这台采矿型泰坦的工作效率到底如何。”

