    瓦尔特脸色铁青。

    他现在骑虎难下。如果不给，那就摆明了他心虚有鬼；如果交了，达芙妮在看到那一堆灰烬后很明显就知道他在诬陷那小丫头片子。

    “瓦尔特？”

    见瓦尔特犹豫的时间过长，萨温也察觉到了不对。

    他看了一圈门口越来越多的人，重重地咳嗽了一下：“都围在这里干什么？你们没有事情去做了吗！”

    众人很明显听出了萨温的驱赶之意，不过一个个都站着没有动。

    最后还是萨温有些气急败坏地关上了房门，隔绝了外面一堆探究的视线。

    “萨温院长，您这是什么意思？”

    帕姬笑眯眯，“研究院难得有这样的大事，让他们看看热闹又怎么了？”

    在说到“大事”、“热闹”的时候，帕姬意味深长的目光落在了瓦尔特身上。

    “这件事就到此为止吧。”

    萨温打算和稀泥：“毕竟是自己辛苦培育出的植物被破坏了，瓦尔特情绪不对也很正常。既然这小姑娘已经能够培育出21%的植物，那我做主把这三枚流空戒都给她。”

    萨温避重就轻，打算把这件事就此揭过。

    然而这个时候，帕姬又叹了口气。

    这一口气叹得萨温整颗心都提起来了：“还有什么事吗？”

    “萨温院长，”帕姬微微一笑：“当初里德老院长的意思是想让小笙直接晋升成一星研究员的。”

    帕姬这话里的意思太过于明显，让萨温忍不住有些气得咬牙切齿。

    他当然知道这件事，毕竟当初里德提出这事的时候，他最为反对。

    谁能知道一个垃圾星出来、甚至都没有接受过正统种植教育的小姑娘，就能培育出21%的植物来呢？

    而且最主要的是……这人还是里德那一方的人！

    想到这，萨温眼底就快速闪过一丝狠毒。

    不过他掩饰得很好：“研究院没有这样的先例，哪怕喻笙这小姑娘的确很厉害，但也要一步一步走。如今她破例升为副研究员已经是院里能做出的最大让步了，再高一些难免会有人不服气。”

    “我当然也明白院长您的顾虑。”

    帕姬脸色不变，似乎早就猜到了萨温会这样说。

    “那么资源方面呢？能种植出21%植物的副研究员，这么多年来也就只此一个啊。”

    “资源方面就、就……”

    萨温咬了咬牙。他看了一眼还沉浸在“打击”里没有恢复过来的瓦尔塔，语气快速：“按照二星研究员的标准来。”

    这倒是出乎帕姬的意料了。

    她原本以为这人只会给出一星研究员的资源。

    “小笙，还不谢谢萨温院长？”

    帕姬勾了勾唇，朗声提醒着喻笙。

    “谢谢萨温院长！”

    喻笙反应过来，连忙道谢。

    然而她的目光还停留在那一堆灰烬上。

    见其他人没有再开口提植物的那件事，萨温连忙使眼色让瓦尔特先离开。

    瓦尔特阴沉沉地看了喻笙和兰伯特一眼，冷哼一声离开。

    他走的时候，并没有带上那株化为灰烬的植物。

    喻笙眼睛一亮。

    那边帕姬和布尼尔还在和萨温交涉，几人你来我往，面子上倒也过得去。

    “怎么了？”

    见喻笙的目光一直停留在那堆灰烬上，达芙妮低声询问。

    “我可以要一点那些灰烬吗？”

    那株植物虽然已经被完全破坏了，但是喻笙还是从那堆灰烬里感受到了那株植物上异常的气息。

    或许可以从这入手。

    “萨温不会让你带走的。”

    达芙妮回答：“这株植物被破坏得太过于异常，他已经猜测到或许会和瓦尔特有关，所以无论如何都不会让你带走的。”

    “这有什么难的。”

    兰伯特吹了吹额前掉落下来的碎发，眼里闪过一丝狡黠。

    他慢慢朝着那堆灰烬走了过去。

    许是被布尼尔和帕姬牵扯住了，萨温一时间倒也没有注意到兰伯特的异常。

    于是喻笙就亲眼目睹了一场异常精彩的平地摔表演。

    那声响实在太大，让喻笙都忍不住别过脸，不忍直视。

    “你做什么！”

    萨温被吓了一跳，厉声喝道。

    喻笙注意到，这位院长更紧张地看着那一堆植物化为的灰烬。在看到没有任何异常后，他才松了口气。

    “不小心摔倒了。”

    兰伯特坐在地上，扶着自己的腰一阵龇牙咧嘴：“小笙，你快来扶我一把。”

    “啊，好的！”

    收到兰伯特眼神示意的喻笙连忙走上前扶起了他。

    就在她扶起兰伯特的这会功夫，这人隐蔽而又快速地塞给她一个小瓶子。

    喻笙：“？！！”

    这人是如何做到这一会功夫就能装满一个小瓶子灰烬的！

    许是喻笙的目光太过于震惊，兰伯特忍不住得意忘形了起来：“你要是能回去多给我做些好吃的，我就告诉你我是如何做到的！”

    然而他这话得来的却是达芙妮的一记后脑勺爆锤。

    “别带坏人小姑娘！”

    兰伯特：“……哦。”

    和萨温扯了一会后，几个人就离开了。

    这时正好是饭点。

    “走，让达芙妮请你们好好吃一顿。”

    帕姬亲亲热热地挽着喻笙的手臂，笑眯眯：“这人的贡献点最多了，你们可千万不要给她节省。”

    “贡献点？”

    “在研究院也有消费，不过不是用星币。”

    达芙妮对于帕姬这番话倒是没有多大反应，她耐心地给小姑娘介绍着：“研究院的每个人都有个人账户，每个月都会根据身份等级来分到一定数额的贡献点。除此之外，研究院还有针对培育出植物而奖赏的贡献点。例如你种植出21%含量的植物，就可以获取大概1w的贡献点。”

    “这么多？！”

    喻笙“嘶”了一声。

    “不过大部分人都是通过外接任务来获取贡献点的。”

    布尼尔也笑眯眯地补充：“毕竟能够培育出21%含量的植物都得是三星以上的研究员。研究院里大部分都是实验师和实习生，他们更多是通过一些外接任务来获取贡献点。”

    “外接任务又是什么？”

    喻笙有些好奇。

    她其实一直以为研究院里都是辛苦种植，埋头科研的人。

