
　　祁墨寒瞬间就决定了，他要努力学习，当个科学家，而且还是无人能替代的那种。

　　“渺渺，这辈子，你就自由自在地，想做什么就做什么吧，其他的交给我，好不好？”

　　“相信我，我一定可以让咱们没有后顾之忧的。”

　　云渺看他一脸自信，点了点头：“那好吧。”

　　暂时先看看，实在不行她再上。

　　男人的面子还是要给的。

　　从这一天起，祁墨寒就开始重拾课本，努力学习。

　　他们翻遍了市里各大小垃圾站，找齐了从小学到大学，甚至一些更高学历的课本。

　　虽然没有老师，但有云渺在，课本上的东西完全不是问题。

　　再加上祁墨寒脑子很聪明，很快就学完了课本上的东西。

　　紧接着，云渺开始系统地跟他讲解各种各样的科技产品的原理。

　　虽然没有书籍，但是有云渺在，根本难不倒他们。

　　当然，这些都是秘密进行的，大多都是利用农作之余的时间学习。

　　几年后，他们一起去参加了高考，两人以全国第一、第二的优秀成绩，直接被国内最高学府派人亲自接了过去。

　　这件事情，瞬间轰动了整个村子，整个小镇，甚至连市时头一些认识云渺的人都知道了。

　　特虽是洪星村的人，他们是怎么也没有想到，以前被他们看不起、厌恶，忌惮的‘小哑巴’，竟然能有这么一天。

　　一些当初劝过云渺的大妈，纷纷赞她眼光好，找了一个既勤快体贴、家里又有钱有房，学习还这么好的对象。

　　当然，云渺本人也很优秀，大娘们觉得，也只有这样的男人才配得上她。

　　在去上大学之前，俩人简单地摆了个酒席，扯了结婚证。

　　主要是祁墨寒一度很怕，去了京都那种大城市，进了大学之后，会有更多优秀的男生追她，怕她跟人跑了。

　　云渺心一软，就跟他结了婚。

　　两人一进学校，学校里的学生们立刻知道了这全国第一和第二是夫妻。

　　虽然觉得可惜，但是，对于这俩个一进学校，就以坐火箭般的速度，以一年时间完成三年课程，并且以最优异的成绩毕业，最后还直接被吸纳进国家科研所的学霸级人物，他们就是羡慕嫉妒恨，也嫉妒不来了。

　　进了研究所后，云渺就开始偷懒，基本能交给祁墨寒的，就全都交给了她。

　　而她自己，最后还真成了包租婆，是拥有无数幢出租房的那种。

　　她每天的任务就是，看看书，吃吃喝喝，到处看看风景，然后到时间就收收租。

　　但是却没有人会小看她。

　　因为，一旦祁墨寒都搞不定的问题，大家都会来找她解决。

　　她虽然年纪轻轻，但却是整个研究所的定海神针，几乎就没有她不懂的。

　　这样的一个天才中的天才，喜欢当收租婆收租，有些许这样的小癖好也是正常的。

　　所以，大家虽然很无奈，但也轻易不会来打搅她。

　　还好，在云渺培养和支持下，祁墨寒非常地优秀，真的成为了一个无人可替代的科学家，为国家做了不少贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第270章 小弟弟他又在扮乖了（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 