
第93章

结果，吴刑冷冷的回了一句：“来灵兽场还能干嘛？”

“啊？”

童师兄听得一脸懵逼。

没等童师兄继续发问，远处却已有人迎了过来，一个其貌不扬的中年男子，饶是以童师兄在三大阁的资历也都愣了半天才想起这人的名字，灵兽场高级管事，王宁。

“今儿吹的是什么风啊，居然把吴队给吹到我这里来了，你可是贵人啊！”

王宁一脸热情，别看他是高级管事，论职阶比吴刑这个守卫一队队长还要高出整整一级！

只可惜人家是灵玉堂，而他却是灵兽场，一个天上一个地下，真要摆出高级管事的架子，那只会徒惹人笑。

何况，但凡稍微有点耳目的都知道吴刑前途无量，如今趁着这位明日之星还未得势，哪有不赶紧巴结的道理？

“我有点私事，想跟王兄图个方便。”

吴刑开口道。

“哦？好说，只要我能做到的，绝无二话。”

王宁顿时高兴了，这可是现成送上门来的人情啊。

“我想去一趟第九层。”

吴刑直接开门见山。

“第九层？”

王宁顿时眼皮一跳，所谓第九层，便是地牢九层！

灵兽场如今虽然已经落魄到只能靠着一群中低级飞行灵兽勉强维持，但毕竟曾经辉煌过，多少还是有点底子的，地牢九层便是其最关键的一项底蕴。

当初由于三大阁的高度重视，灵兽场着实风光过一阵，三大阁上下的高手都为之驱使，一度捕获了大量的高级灵兽。

只是后来出了灵兽叛逃事件才风光不再，不过即便如此，灵兽场手中还是控制着一批残留下来的高级灵兽，而为了防止它们再次叛逃，这些灵兽便被统一关进了地牢之中。

地牢共分九层，每往下一层，所关押的灵兽就强一分，而至于被关在第九层的灵兽，那已是足以令绝大数修炼者都为之胆寒的强大凶物了。

平常时候，七层以下便已是禁区，连灵兽场内部人员都无法轻易进出，至于第九层那更是只有王宁这种级别的高级管事才有权限进入，除非得到最高层的许可，否则是绝对不允许外人进入的。

虽然灵玉堂和灵兽场都是三大阁所属，名义上同进同退不分内外，但就这件事而已，毫无疑问吴刑就是外人，关键还没有高层的许可，王宁真要是擅自放他进去，妥妥严重违规。

这里面所要冒的风险，那可是一点都不小啊。

“王兄有困难？”

吴刑眼神直直的盯着王宁，他不是非找王宁不可，但对他而言，王宁却是最现成的选择。

犹豫片刻，王宁一咬牙道：“哪里的话，吴兄的事就是我的事，既然吴兄想去第九层玩玩，那我就给你做个向导，刚好偷个懒。”

“够义气！我果然没看错人。”

吴刑哈哈一笑，对此并不意外，他很清楚王宁是个有野心的人，而任何一个有野心的人都不会甘愿在灵兽场这种边缘部堂毫无意义的消磨下去，但凡有半点机会，他们都会不惜一切代价紧紧抓住，相比之下只冒这点小风险，那根本都不算什么了。

在王宁的带领下，吴刑二人带着昏迷不醒的楚梦瑶一路避开了所有人的耳目，直达灵兽场最为隐秘的核心区域，地牢第九层。

阴暗，潮湿，幽深。

饶是活了百多年的童师兄，乍一进入到这种地方，都不由自主的挤出一身鸡皮疙瘩。

虽然远远称不上精英，但他的实力已不算很弱了，然而此刻却莫名有一种把自己送入虎口的感觉。

似乎隐匿在幽暗深处的那个未知存在随时都能扑出来，将他这只自我投食的活鸡吃干抹净。

一阵莫名的打嗝声忽然从前方尽头传来，紧接着就是一阵扑面而至的腥臭。

这股子难以言喻的腥臭之中，似乎还蕴藏着无孔不入的腐蚀意味，连神识都会受到影响。

如果不会前面站着王宁和吴刑，童师兄此刻绝对是扭头就跑，饶是这样，腿都已经吓软了。

心惊胆战的走了一路，终于，最前方的王宁停下了脚步。

前方是一堵极其厚重的玄铁门，而铁门之后则是一座如小山一般的巨大轮廓，看不清真容，却能真切感受到那股如同实质化的恐怖威压。

三人站在铁门前，除了那股熟悉的腥臭之外，还有一阵规律的鼾声，对方显然正在沉睡之中。

“吴兄可认得它叫什么？”

王宁饶有兴致的回头考吴刑。

第94章

“婴鲲。”

吴刑显然早就做过功课，若非如此，他也不会专程来到这里。

婴鲲，传说乃是远古神兽鲲鹏的后代变种。

所谓龙生九子各有不同，鲲鹏也是一样，因为血统混杂的缘故，这婴鲲无论体型还是实力都远远无法与它的先祖鲲鹏相提并论。

但即便如此，放到现在依然足以令任何人心生畏惧，尤其，它还有一项连先祖鲲鹏都没有的变种天赋！

事实上，当初三大阁为了它那可是高手尽出，最终甚至连上官天华都惊动了，险象环生付出数条人命的血的代价，才终于杀死那头成年体婴鲲。

而至于三人眼前这一头，则是那头成年体婴鲲的遗腹子。

别看它体型如山，其实还只是幼年体而已，可就算这样，也已经是一头不折不扣的强大凶兽了。

按照三大阁原本的计划，只要能够将其完全驯服，便可堆积海量资源令其提前进入成年期，到时北岛三大阁就能多出一张强力底牌。

即便在天阶岛这样广阔的格局中，成年体婴鲲，那也依然是毫无疑问的高端战力！

只可惜灵兽叛乱之后，所谓的灵兽契约被证明存在着巨大隐患，而如果无法将其完全驯服，那么自然也就不值得堆积海量资源进去了。

费尽心机去培养一头逆种，北岛三大阁还不至于干出这等蠢事。

“呵呵，吴兄果然早有准备，不过我很好奇，吴兄你特地把这个女人带来这里是什么打算呢？”

王宁问道。

“这只婴鲲很久没有投食了吧？”

吴刑不答反问。

“上一次投食大概是五年前了吧，婴鲲只吃高等级灵兽，我们灵兽场的情况你也知道，实在是经费有限啊。”

王宁回以苦笑。

五年投一次食，即便是幼年体的婴鲲也只能勉强维持最低消耗，根本不可能有什么实质性成长。

不过高等级灵兽哪是那么好抓的，随便一头哪怕幼崽扔到市面上都能卖出上万灵玉的天价，以灵兽场如今的惨淡形势，这样的吞金兽能勉强养活就已经很不容易了。

事实上，眼看着五年之期已到，灵兽场高层如今就在头疼要不要投食呢，关键是没有余粮啊。

“所以我这次来帮你解燃眉之急啊。”

吴刑微微一笑，说话间手上猛然发力，竟是顺着铁门中间的宽阔缝隙直接将昏迷不醒的楚梦瑶给扔了进去！

一时间，王宁和童师兄都呆住了。

虽然这一路下来他们多少都有这方面的猜测，但真没有想到这家伙居然这么疯，竟真的是要把楚梦瑶喂给婴鲲！

这可是活生生的人啊，而且是备受瞩目的新人女弟子，他怎么敢？！

诚然，像婴鲲这类凶恶的灵兽是有吃人类修炼者的习性的，准确的说是与生俱来的天性。

虽然论肉身天赋远不如其他高等级灵兽，但人类天生有着极高的灵智，到修炼者这一层便是强大的元神，这是其他高等级灵兽远远无法相提并论的。

而元神这东西，对婴鲲来说恰恰是大补。

打个比方，一个还未筑基的天阶大圆满高手和一头跨越两个大境界的金丹期灵兽，这两样如果同时扔到婴鲲面前，婴鲲恐怕会毫不犹豫选择前者，当然更有可能的情况是两个都一口吞了。

果然，楚梦瑶一扔进去，本来因为饥饿被迫陷入休眠状态的婴鲲很快就有了反应。

眼皮还未睁开，但周围的腥臭气息却明显浓郁了一大截，这是它体内血液流动开始变得活跃的征兆！

“吴兄你这次可真是给我出了一个难题啊。”

王宁见状一阵苦笑，给婴鲲投食活人不是完全不允许，事实上以前灵兽场就有过拿死囚投食的尝试，但那有一个最起码的前提，不能是北岛三大阁的弟子。

拿本门弟子给婴鲲投送活食，这事儿一旦要是传出去，那引起的舆论恐慌绝对是致命的。

不仅内部弟子会人心惶惶，就连外部其他岛的那些大势力也都会颇有微词，甚至会以此为由对北岛三大阁的内部事务指手画脚，真要闹到那一步，别的不说，长老会绝对第一个拿灵兽场开刀。

结果，吴刑一言不合就给婴鲲投了一个备受瞩目的新人女弟子，灵兽场那些高层看到这一幕，估计都已经要晕死过去了。

“难题？王兄说笑了，这事儿你不说我不说他不说，谁知道？何况就算有人知道了，帮着掩盖还来不及，难道还敢大张旗鼓的彻查不成？”

吴刑不以为意的哈哈一笑。

这篓子太大，就算换成执法堂堂主公羊杰都未必敢轻易揭开。

至于灵兽场那些所谓高层，就更不足为虑了，有些祸闯小了是祸，一旦闯大了却反而会成为筹码，这跟杀一为罪屠万即雄是同个道理。

“吴兄是做大事的人。”

王宁苦笑摇头，他刻意结交吴刑是想借上灵玉堂的势，没想到如今好处还没见着却反而先把自己绑进去了，这里面的利弊一时半会儿还真衡量不清楚。

但有一点可以肯定，吴刑这种动辄拿整个灵兽场甚至三大阁来给自己擦屁股的魄力，他是真没有。

这种疯子要么得势一飞冲天，要么失势粉身碎骨，没有第三种可能，他现在搭上这条船还真是吉凶难测啊。

“我听说婴鲲食人之后，会吐出一颗魂晶，其中封禁着被吞食者的魂魄残念，永世不得超生，不知是真是假？”

一旁童师兄倒也是光棍，见状不再患得患失，干脆开始旁敲侧击，回归到自己给吴刑做狗头军师的老本行了。

王宁愣了一下，转头看了一眼吴刑，这才点头道：“是有这种说法，魂晶是用来铸器的绝佳辅材，尤其如果跟其中的魂魄残念能够形成呼应的话，兵器威能甚至可以提升数倍，难道吴兄是为了这个？”

修炼者凡事算利弊，这种冒天下之大不韪的疯狂举动，要说背后一点利益诉求都没有，那未免也太天方夜谭了。

“铸器？你们两个想多了，我只是单纯要她受尽折磨永不超生而已。”

吴刑嘴角一咧，露出一个狰狞到连王宁和童师兄都觉得不寒而栗的阴森笑容：“吸我九成真气，我会饶了这个王八蛋？呵呵。”

王宁和童师兄闻言相视一眼，眼神中透着头皮发麻的凉气，还有脑海中冒出的同一个念头。

这丫绝对是个歇斯底里的疯子！

就因为在楚梦瑶身上吃了亏，居然就要冒天下之大不韪干出如此疯狂的事情，这不是疯子是什么？

相比之下就算偷偷杀了楚梦瑶泄愤，甚至于把她蹂躏成万人骑的浪荡贱货，都要比这正常得多啊。

“魂晶要多久？”

吴刑忽然发问。

“呃，三天。”

王宁忙不迭回答，语气相比刚才明显多了一分敬畏，只要有实力，疯子远比正常人要让人忌惮得多。

“好，三天之后我来取。”

吴刑点点头，瞥了一眼仍旧深度昏迷的楚梦瑶和近在咫尺已在缓缓苏醒的巨大婴鲲，冷笑着转身离开。

修炼最忌心魔，只有这样，他才觉得念头通达。

三人离开，地牢九层随即重归平静，只是跟刚才相比，婴鲲这头凶恶巨兽的呼吸声开始逐渐变得粗重了起来。

一股莫名的来自远古神兽血缘后裔的庞大威压渐渐笼罩全场，连带着厚重无比的铁门都开始发出仿佛战栗般的声响，唯独那一层专为婴鲲而设的伏魔禁阵，不动如山。

迎新阁。

乔旭的目光从集合在面前的一众青云阁新人脸上一一扫过，那种审视拷问的压迫力令人不由自主纷纷侧目。

最终，乔旭的目光落在了慕容真身上：“楚梦瑶和休颜儿，她们到底在什么地方？”

新人失踪是大事，尤其两人还是备受关注的新人女弟子，自从昨日去了灵玉堂矿区之后就彻底失去了音讯！

对于迎新阁而言，这乃是必须高度关注的大事件。

此刻不仅是乔旭这个青云阁新人管事大师兄在着手排查，上头的现任迎新阁阁主胡云风和即将接任的未来阁主徐泰也都在紧急碰头。

无论如何，必须尽快找到两女的下落。

活要见人，死要见尸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093217"  chaptername="|  第93~94章">加入书签</a>
</div>
