    

    第一百一十四章赵国公府，长孙聘婷

    罗府议事厅内，罗通和自己的母亲窦线娘谈话之后，彻底消除了对方的误会。

    送走窦线娘之后，罗通这才朝厅外喊道：“罗大！”

    “公……公子，您有何吩咐？”缩头缩脑的罗大有些惶恐的进来。

    罗通好笑的看着罗大：“怎么，现在知道害怕了？

    你刚才去向我母亲告状的时候，怎么就不想想后果呢？

    行啊你小子，居然学会告我黑状了？

    想必我和魏王说话不对劲的时候，你就马上去后院向我目前通报了吧？”

    这话一出，吓得罗大急忙跪倒在地上，苦着脸：“公子，这事可真不能怪我，是老夫人她吩咐的。

    她看今日来了这么多大人物，担心公子您不懂礼数冲撞了他人，这才让小的发现情况不对就去后院汇报。

    老夫人的脾气您是知道我，我……我哪敢不听啊。”

    这话说的，完全是一副受害者的模样。

    就连罗通看到他这副样子，都被逗笑了：“行了，我只是想知道你为何要向母亲大人汇报。

    不过，只此一次下不为例！

    对了，我这边有件事，你拿着我的拜帖去赵国公府上，就说晚上我会前往拜见赵国公。”

    “是！”罗大见罗通没有责怪自己，脸色一喜，应了一声便转身去拿拜帖。

    罗通看着他离去的背影摇摇头，心中则是对自己母亲关心自己而感动。

    虽然他是穿越者，但窦线娘对他的关心，让他感受到了前所未有的爱。

    孤身一人在异国他乡，罗通的内心其实是孤独的。

    这些年，要不是窦线娘对他的关怀，他都不知道自己会如何生活在这大唐。

    而他愿意为罗成报仇，调查当年的事，一方面是因为他的身份，但绝大部分是因为窦线娘对他的爱！

    他不想窦线娘连自己的杀夫之人是谁都不知道！

    “母亲大人，你就放心吧，离我揭开真相不远了！”罗通眼神一冷，心中暗道。

    接下来，他就要准备晚上拜会赵国公长孙无忌一事了。

    对于这位李世民最信任的权臣，又是长孙皇后的哥哥，还是他未来的舅舅，他可不敢有丝毫的怠慢。

    这是一个举足轻重之人，若是能和此人结好，以后在朝堂上也是一股不可忽视的力量。

    而前去拜会对方，他又不可能不准备礼物，下午的时间，他就特意为长孙无忌准备了一份大礼——精盐！

    这精盐是当时他在定襄的时候，趁着大军休整之际，自己带着薛仁贵和白马义从去开采出来的。

    因为份量少，他担心过早问世会不够用，所以一直留着没舍得拿出来。

    他还等着自己派出去的人能大规模开采出来之后，再拿出来卖呢。

    不过今天他要见的人是长孙无忌，是长乐公主的亲舅舅，他自然不会吝啬。

    香水和面膜，相信以长孙无忌的手段，应该早就使用过了，再送这些就没意思了。

    要送，当然是送从来没出现过的，能引起长孙无忌兴趣的礼物。

    很快，时间来到了晚上，罗通骑着自己的神驹惊雷来到了赵国公府外。

    守卫在门口的下人见状急忙上前施礼：“见过清河郡公！”

    “哦？你认识我？”

    罗通微微一笑，一边将手中的缰绳交给另外一名下人，一边笑着问道。

    那人赔笑道：“清河郡公说笑了，如今您一战成名天下知，小的虽然没见过郡公大人，但却见过您的画像。

    就连我们家老爷，对您都几位赞叹，说您是千年难得一股的军事奇才啊！

    来，请跟小的往这边请，老爷在书房等候多时了。”

    上午派人送来了拜帖，长孙无忌对罗通自然也不敢怠慢，这一看就知道是吩咐过下人，好好招待罗通。

    不过，罗通倒是有些奇怪：“你从哪见过我的画像？”

    那人一边带路，一边笑道：“郡公大人在外征战的时候，长乐公主时常做噩梦，我家小姐便奉皇后娘娘的命令，进宫陪着公主殿下。

    之后回来的时候，我家小姐便根据公主殿下的描述，画出了您的样貌，以解公主殿下相思之苦。”

    话音刚落，罗通脚步一顿，随后才跟了上去。

    他确实没想到长乐公主居然为自己担忧到这种程度，能让皇后派长孙小姐前往宫中陪伴，想必是每晚都睡不着。

    长乐公主对他这份情谊，让他十分感动！

    看来有时间的话，还是要多去陪陪长乐公主。

    就在罗通心中暗自下定决心之际，忽闻前面传来脚步声，抬头一看，只见迎面走来三位女子。

    为首那名女子大约和长乐公主相邻，她一袭蓝色衣裳，浑身带着一股子书卷味。

    精致的面容，被琼鼻承托的更为高贵，一双看透世俗的双眼，令人不敢直视。

    高挑的身材，让其身后的两女侍女模样打扮之人黯然失色。

    只是一眼，罗通便感觉此女的容貌，竟是和长乐公主不相上下，也是难得的美人。

    不同的是，长乐公主身上多了几分皇家贵族之气，举止投足都十分庄重。

    而眼前的女子，身上则是书卷气浓厚，一看便知其是知书达礼之人。

    “见过小姐！”在一旁为罗通带领的下人，急忙对那名女子施礼。

    “不必多礼”女子微微一笑，随后看向罗通：“想必这位就是名震天下的清河郡公，罗通将军吧？小女子长孙聘婷有礼了。”

    说完，她对罗通施礼。

    罗通精神一震，才知道眼前之人是长孙无忌的女儿，同时也是长乐公主的表姐，有着大唐第一才女之称的长孙聘婷！

    “原来是长孙小姐，倒是本将失礼了，头一次见面，并未认出小姐，还请勿怪。”罗通还了一礼。

    眼前之人毕竟是帮助过长乐公主的，而且还是长孙无忌的女儿，他自然是要客气一些。

    谁知长孙聘婷闻言却微微一笑：“罗将军不认识小女子，但小女子却认得将军！

    想必将军今日是来找我父亲的吧？不过，我父亲可不是这么好见的！

    听闻将军文武双全，这武嘛，您领军一战灭突厥，小女子已经见识了，不知今日可谓让小女子见识将军的文采？”

    这话，分明带着几分考究的意思！

    但，她为何要选在这个时机呢？

    这是长孙无忌的授意，还是长孙聘婷自己的意思？

    罗通眼睛一眯，感觉今晚赵国公府一行，似乎没有自己想象中的那么简单！

