    “嗯，就报东都大学！”

    佑是东都大学的教授，两人在一所大学的话，相处的时间也能久一点吧？

    完全没思考过某人去学校的频率，铃木园子一边打着自己的小九九，一边严肃地说明着东都大学究竟有哪些优点。

    “既然想考东都大学，那中心考试就要重视起来了——”藤原佑看破不说破，推了推眼镜道：“统一考试方面要报考的科目不少，经济专业虽说属于文科二类，但数学成绩还是尽量拿到满分才行，否则要是成绩太差被剥夺了二次考试的资格那就不好了。”

    这话当然是说着骗鬼的，有他在，有铃木这个招牌在，只要成绩还过的去，自然不会有拒绝的道理。

    不过能靠自己考上自然是好的，更何况还有他亲自辅导，时间又那么充裕……

    真要来个名落孙山，他就——

    算了，还是陪着复读一年吧？

    毕竟有柯南在，一切皆有可能，说话还是谨慎点的好……

    “对我有点信心嘛……”铃木园子嘟着嘴，“我的成绩其实……还不错？”

    也就是离上东大还有那么一点点的距离而已嘛……

    “那就先做一份卷子看看——”藤原佑从书堆中抽出一套数学模拟试题，找了张感觉不是太难的递了过去，“考试时间2小时，看看你能得几分？”

    “哼，看我的吧！”铃木园子自信满满地接了过去，“一定让你刮目相看！”

    2小时后，考试结束。

    藤原佑批改完考卷，看着最终的成绩沉默不语。

    这还真是让人……刮目相看？

    藤原佑瞥了一眼已经将脸埋了起来的女友，轻咳一声道：“大致的程度我已经了解了，桌上的书都是上次要给你们上课才顺便买的，准备得不是很充分……等我下次准备一些其他教材，我们再进行更为系统的学习……”

    “……嗯。”铃木园子低低地应了一声。

    太丢脸了啦！

    明明她在学校里的成绩还不错，怎么会考成这样？！

    呜呜呜X﹏X

    之前还那么信誓旦旦地说要让佑刮目相看……

    这得看成什么样？

    “佑，不如我还是让家庭教师来教吧？”铃木园子垂着头，闷闷不乐道：“都是些很基础的东西，没必要麻烦你……”

    “基础的东西更能开阔人的思维——”藤原佑笑着道，“也许教着教着我就解开什么世界难题了呢？”

    “真的有这种可能？”铃木园子一下子顾不得沮丧了，好奇地抬起了脑袋。

    “当然，荣誉教授并没有教学义务，但很多荣誉教授在闲暇时，除了和其他学者交流，也会喜欢给学生们上上课——”藤原佑点头道，“有时候教着教着，就会从那些基础知识或者从和学生的谈话中取得一些灵感。”

    “不过每个人遇上的问题不同，看待事情的观点也不同，解决问题的方法可以说是千奇百怪。”

    “怎么个千奇百怪法？”

    “有把自己关在家里的，有找一个风景优美的地方发呆的，有玩极限运动寻找刺激的，还有……”

    聊着聊着，铃木园子也慢慢接受了自家男友给她单独辅导这件事，等晚上欢欢喜喜地回到家后，心情愉悦的女孩被父亲拉到了会客室，里面已经有两男一女在等候着两人了。

    “爸？”铃木园子看着父亲，面露不解，“这几位是？”

    “这三位是来自东都大学的讲师——佐藤先生、坂本先生和田中小姐，专门负责你的课业指导——”铃木史郎正声道，“过来认识一下。”

    “不用啦，父亲——”铃木园子笑着摆摆手，“我不需要什么家庭教师。”

    “既然决定努力了，就全力以赴地拼上一把——”铃木史郎头一次在从小宠到大的女儿面前露出严厉的表情，“如果你觉得太困难了坚持不下去，现在就告诉我，选择放弃还来得及！”

    他也是看园子真的在努力才会找这些人过来，要是园子试都没试就想放弃……

    他，会很失望！

    “谁说我想放弃了嘛！”铃木园子跺了跺脚，上前耳语了几句。

    “……胡闹！”铃木史郎说不清是责怪还是自豪地瞪了女儿一眼，“这样小佑还怎么工作？”

    小佑？

    一旁的三人偷偷竖起了耳朵，难道是那位？

    “可是佑说没关系啊！”铃木园子在吃瓜群众的围观下无辜地歪了歪脑袋，“还说教点简单的可以转换思维，是他放松的方式。”

    他说你就信？

    备课不费心思吗？讲解不花时间吗？

    铃木史郎张了张嘴，听着女儿在那边一会儿‘和不同水平的人交流可以增长见闻’，一会儿‘换个角度想问题可以启发思路’，只能无奈摇头。

    话是那么说没错，但你也不想想对象是谁？

    顶级大学里的学生是普通人吗？

    想要从不同水平的人那边得到启发，至少理论和经验得占一头吧？

    哎……

    本来听次郎吉说的那些他还只是欣慰女儿找到了一个良人，现在看来……

    那人真的是把他家的孩子宠到天上去了！

    在这一刻，铃木史郎无比确认一点——铃木园子是藤原佑放在心尖上宠着的人。

    在他看来，之前未来女婿为园子做的一切的确很感人，却没这次的补课来得珍贵！

    他不认为小佑会是那种没想好需要付出什么就随便承诺的人，既然他说了，那就肯定已经想清楚了。

    那么，还有什么比一个什么都不缺的人愿意花费大量的时间和精力，来做一件没有好处又显得微不足道的事来得更为珍贵的呢？

    一个人愿意为了另一个人付出自己最宝贵的东西，他觉得自己不用再去怀疑什么了。

    嗯，就是另一方看着有点傻……

    铃木史郎第一次嫌弃起自己从前实行的快乐教育。

    园子竟然连这么简单的事情都看不出来？

    他现在才开始好好教育还来得及吗？

    (/“≡_≡)=

    ……

    最后，家庭教师的事情自然是不了了之。

    不过吃了一个大瓜的人们完全没有不开心的意思——他们难道还要去和一个顶级学者争个家庭教师的工作吗？还是辅导一高二学生？

    三人带着难以言说的感觉，自觉拿着丰厚的补偿告辞离开。

