    不过，在这宝贵的最后时间当中，方林岩的选择却是直接朝着西边冲了过去。

    哪怕就在他的东边两三米处，就有一架冒着烟的无人机在晃悠，可是他就像是没看见似的，径直冲向了另外一架即将飞走的无人机。

    方林岩为什么对这玩意儿情有独钟？

    那是因为他盯上的目标很特别，乃是K4号储物柜当中储存的箱子！

    首先，这个箱子是K系列那一排的，根据经理克罗尔的说法，属于贵重物品的序列。

    其次，当时山羊反复的尝试想要开启这个柜子，最后整整在它上面耗费了宝贵无比的十几秒，可是依然没能打开。

    当时方林岩甚至觉得这玩意儿应该是空的，但是，如果是空的箱子，那一架拖拽着它的无人机怎么会显得如此吃力？

    方林岩看得很清楚，拽着K4箱子的无人机是与其余的两架一起升空的，它们很幸运的都没有遭受到契约者和殖猎者的干扰........

    那么问题就来了，拽着K4箱子的无人机，高度却整整比其余的两架低至少三米，至少说明K4箱子一定不是空的！

    在这种情况下，方林岩毫不犹豫的就选择了它。

    在冲刺出了十几米之后，方林岩忽的伸手一甩，机械矛隼已经被他召唤了出来，下一秒就重重的撞向了那架貌似已经安全的无人机。

    很显然，这架星河财团的无人运输机根本就不是机械矛隼的对手，被后者一记近距离的扑杀就无助的在天上打转了起来。

    不过就在这时候，方林岩却从机械矛隼的视角当中见到，尖瘦脸男子朗恩已经悄然从背后欺近，满脸都是狠毒之色。

    这时候方林岩才意识到，自己已经离开了黑市，所以脸上的那层保护性迷雾已经消失，被这家伙认出来很正常。

    不仅如此，从侧面更是有一个魁梧的肌肉男已经奔跑着冲撞了过来，看起来他也同样看中了这个K4箱子，而这家伙的体型比方林岩至少要大上一圈。

    在这种情况下，方林岩佯作不知，继续前冲的过程当中忽然一踮脚！做出了起跳的动作。

    这时候，尖瘦脸男子朗恩立即就随之跳起，因为他算准了方林岩在空中无法进行闪避动作，接下来就要给方林岩来一记狠的。

    可是朗恩却不知道，方林岩这一下起跳完全就是虚晃而已，就像是NBA球员的投篮假动作一样，你以为他已经跳起来了，其实只是踮了踮脚......

    等朗恩跳起来之后，方林岩才猛然加速对准了那名肌肉男对冲了过去。

    这肌肉男眼前一亮，狞笑着一拳就轰了出来，咆哮一声道：

    “给我滚开！”

    方林岩则是在冲刺当中二话不说，一拳就反轰了过去！！

    这是最直接的力量与力量的碰撞，肌肉与肌肉的拼搏。

    几乎所有人在这一瞬间似乎都看到了方林岩失去平衡被撞飞的那一幕，至少从视觉上来说，这就像是一辆轿车撞上了一辆重卡那样的必然。

    但实际上的真实情况却是：

    在这最直接的力量碰撞面前，那名肌肉男居然整个人都失去平衡被轰飞了出去，同时挥拳的右臂竟是直接扭曲，看起来竟是在巨大的力量面前直接折断了！

    关键是方林岩却也只是前冲之势窒了一下，紧接着又继续提速奔跑。

    “这是什么鬼！水牛潘林居然被撞飞了？”

    在半空当中的朗恩顿时倒吸了一口凉气。

    他却不知道，方林岩看似瘦弱，其力量值已经达到了整整32点，可是那肌肉男同为契约者，其力量也只有25点左右，双方在力量方面有着本质上的差距。

    这样的差距，完全就抹平了双方在体型上的不对等。

    与其说双方的碰撞像是轿车撞重卡，其实更像是一个鸡蛋去硬碰钢珠。

    目睹这一幕之后，朗恩真的只能眼睁睁的看着那家伙一跃而起，抓住了那架歪歪扭扭降下来的无人机，同时取下了无人机手中的盒子，瞬间就将之收入了私人空间当中。

    心有不甘的朗恩猛的将手一挥，就见到他掌心当中有一只纸制的傀儡就化为灰烬，

    下一秒，便有一只通体漆黑的乌鸦从虚空当中钻了出来，嘎嘎嘎的大叫着扑向了方林岩的脊背，然后以迅雷不及掩耳之势爆了开来，化作了大团的黑色火焰。

    只是，令朗恩再次瞠目结舌的一幕发生了，自己的傀儡乌鸦自爆以后，形成的污秽之焰在方林岩体表外两厘米处，仿佛就遇到了一层半透明的障壁，丝毫都不能进入。

    朗恩很清楚这意味着什么，那就是魔法盾！！

    一个在对撞当中能直接将水牛潘林装备的家伙，同时居然还能启动魔法盾护体？这是什么样的怪物？

    不过朗恩也是立即找出了一个符合情理的解释：

    “麻袋！这家伙真是个人渣，居然连法系队友的装备都抢，他一定是靠着不要脸，拿到了自带魔法盾的装备，所以在关键时刻开一下。”

    一念及此，看着好几名惊怒交加的星空财团精锐卫士已经穿上了外骨骼装甲，对准了方林岩疯狂的追了上去，朗恩眼中也是露出了一抹贪婪之色，直接就发足奔跑尾行了上去。

    这时候，整个坠机现场的局面异常混乱。

    首先是方林岩吸引了一些人前去追击。

    然后是剩余的星空财团精锐卫士开始喊叫，追打着任何攻击觊觎无人机的人。

    不过，他们的人数实在太少，而尝试攻击无人机的契约者/试炼者实在太多，这种情况就类似于高速路翻车，然后群众前来哄抢是一个道理，司机是怎么拦也没办法拦截下来的。

    此时方林岩发觉自己竟然像是磁石一样，吸引了诸多的敌人前来追杀，坠机以后还活着的星空财团的精锐卫士至少来了一半，他立即就对山羊和秃鹫道：

    “我吸引了诸多的敌人这是好事，你们别过来帮忙，先走！你们成功走掉了，我们的收获才算是落袋为安，让骷髅小队的人来接应我。”

    “对了，你们现在也别贪了，马上走，别追求利益最大化，一旦无人机下面的箱子被抢光，你们就要面对双方的夹击！”

    听到了方林岩的话以后，山羊和秃鹫两人也只能强自按下了前来帮忙的念头。

    两人冷静下来了以后也是知道自家事的，像是此时这样的乱战，混战！可以说是异常凶险。

    友军很少，并且三人还被分割了开来，带有恶意的敌人却数量众多，到处都是。

    像是他们这样的脆皮是最危险的，一旦被人盯上以后暗算，几乎在分分钟内就会被秒杀，而这是很高几率发生的事情。

    与之相反的是，像是方林岩这种开启了雅典娜之佑以后，硬得仿佛像是一根名副其实的金属扳手的家伙，在这种乱战当中才能混得如鱼得水。

    所以他们也只能说一声保重，然后恋恋不舍的看向剩余的无人机一眼，迅速掩护着闪人，

    而这时候他们离开的时机也把握得很好，空中还有十五六台无人机在歪歪斜斜的飞翔着，大部分契约者/殖猎者的注意力都集中在这上面。

    而星空财团这边剩余下来的精锐卫士被方林岩带走了一大半，剩余的精锐卫士则是开始尝试制止那些尝试攻击无人机的家伙。

    所以两人这时候尽管也是被追杀，依然还是有惊无险的成功逃走了。而在逃走之后，松了一口气的山羊才发现了一件事：

    “头儿，你要小心点，我们这一次抢来的东西还有点问题。”

    方林岩听了他的话，心中顿时突的一跳，震惊的道：

    “什么问题？”

    听到方林岩说话的声音都紧张得变了，山羊急忙道：

    “别紧张，问题不是很大，只是我们抢来的东西现在还无法直接装备/使用，显示是封印中。”

    “我现在查询了一下，上面说得很清楚，这玩意儿此时被星空财团运用了特殊的加密技术，哪怕是鉴定出来以后，也是显示封存状态无法使用，不过没关系，这技术是有期限的，大概过一两个小时以后就没了。”

