    次日，天谕殿外，众多王族子弟早已等待不及，今日将开始第二轮，晋级前九名者才能得到奖励，必然会是一场血战。

    “第二轮开始，紫府之境第一战，云王一脉姜易对战墨王一脉姜符。”

    不久之后，落羽天仙现身，没有多余的话语，直接宣布开战，两个天骄也立刻飞身进入封禁大阵，展开一场殊死决斗。

    王族大比可都是大机缘，对自身有自信者，那都是抱着殊死一战的心念来的。

    他们也不担心身死，哪一脉王族背后没有站着天仙？能走到前十八的，都是一方王族，一个时代最顶尖的妖孽了。

    哪怕真的死在了对战中，背后的天仙老祖也有手段让他们再次轮回到自己那一脉，在一定年纪的时候，还能觉醒前世记忆。

    当然，世间还有一种类似的存在，那就是转世仙人，不过转世仙人至少也要前世达到返虚地仙的层次，能凭借自身的力量轮回幽冥，且做到重生之后能觉醒记忆。

    姜玄记得，这剩下的十八人中，就有一个转世仙人，也是对他威胁最大的人。

    “第五战，战王一脉姜玄对战靖王一脉姜炼。”

    几个时辰后，也到了姜玄上场，这些天骄大战，一般都很难分出胜败，往往都是在一招半式之间定成败。

    也正是因此，姜玄也等了几个时辰。

    封禁大阵中，姜玄与姜炼隔空对峙，姜炼乃是神魔炼体，与姜玄一样，选择了天神之下第一炼体法门《赤明九天图》，而且在姜玄之前很久就已经达到了第九重圆满。

    若非要争一争这王族大比的机缘，以他炼体造诣，早就能突破万象层次。

    “姜玄世子，虽说你侥幸走到这一步，但这一战，你注定要败了！”姜炼是个很高大的男子，在两米以上，而且浑身壮硕，压迫感极强，说话也是瓮声瓮气。

    “？？？”

    然而，听到他的话，姜玄只能满脸问号，谁给他的自信，某梁姓女子吗？

    似是看出了姜玄的疑惑，姜炼猛地一挥手，虚空都隐隐在震荡，破空声“轰隆隆”作响。

    “你此前以神识躲避我等，侥幸过了第一关，后又以怪丹驱妖，以卑鄙手段赢了姜邈。”

    姜炼双眼如炬，紧盯着姜玄，继续说道：“但在这封禁大阵中，你一不能躲，二我也不是御兽一道，三我在神魔炼体之上的造诣远胜于你，即便你掌握完整的道，此战你也必败！”

    “姜炼说的有理有据啊，没有那丹药，姜玄世子拿什么赢？”

    “不错，虽然姜玄世子领悟了一条完整的道，但姜炼也不差啊，掌握了三种道之域境，姜玄世子没有什么优势。”

    “对，而且姜炼神魔炼体的境界比姜世子玄高，两人拼杀起来，最后站着的必然是姜炼！”

    有观众也开始分析了，姜玄、姜炼两人都修行了《赤明九天图》，也正是因此，他们很容易看出两人进境上的差距。

    别看都是第九重，但姜玄只是初入此境，而姜炼这一境早已圆满，甚至已经勘破第十重玄奥，随时都能突破，其中差距大的惊人。

    然而，姜玄还是满脸问号，这家伙一直在自说自话，好像很了解他似的，但他从大比开始到现在，好像、貌似、绝对没有真正出过一次手吧？

    我自己都不知道我自己的极限实力，你是从哪儿看出来的？难道你也是天仙老祖？

    姜玄无力吐槽，这家伙怕是神魔炼体把脑子练傻了，这自信满满的样子，与之前的姜邈是多么的像啊。

    “其实吧……我觉得你们能晋级，都应该好好感谢我。”姜玄想了想，才慢慢开口，决定好好恶心一下姜炼，顺便也让后面那些收收心，别一个个都逮着他不放。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    不止姜炼，王都无数观看此战的观众，天谕殿外的诸多天骄，甚至殿内的天仙老祖们，都一时没反应过来，姜玄这话，什么意思？

    “哼！狂妄，你难道觉得你能凭借一己之力将我们尽数镇压吗？！”

    转瞬之后，姜炼猛地大喝，他错会了姜玄的意思，但这回答却让无数天骄认可，一个个恼怒地盯着姜玄，甚至一些观众，都开始对姜玄冷嘲热讽起来。

    姜玄翻了个白眼，能不能让我把话说完，我就喘口气的功夫，你就脑补那么多东西了？

    “镇压你们确实有些难度，但是，我丹药多啊。”

    姜玄给了个莫名其妙的回答，这再度让无数人脑子一懵。

    “哈哈哈，这小子，颇有意思啊。”

    天谕殿内，已有天仙意会了姜玄的意思，不禁开怀大笑，时不时还看向战王，好像在说：你教孙儿有一手啊，平时看你五大三粗的，没想到背地里还有这等心思。

    战王要是知道了，肯定会来个否定三连，他哪里教过姜玄这些东西？这全是姜玄自己的悟性！

    “丹药多，过不了第一关，第一关是乱战，在小世界中，小世界内有……妖兽？！”

    外界，也有人反应过来了，当他将姜玄话中的意思理清了之后，顿时一愣。

    “他之前想给小世界内的妖兽下药？！”

    有人惊呼，整张脸都呆滞了。

    “嘶，他……是魔头吗？”

    “不寒而栗，要是他真那么做了，紫府战恐怕真办不下去了。”

    “恐怖如斯，恐怖如斯，以后我遇到他，我躲着走还不行吗？”

    “呜呜呜，身为御兽修士的我怎么办？我养的妖兽现在都缩在随身兽巢内不敢出来了。”

    ……

    语不惊人死不休，当有人理清了姜玄话中的意思后，无不震恐。

    小世界内有多少妖兽？此前姜玄以神识探查，千里内就有数十头万象大妖，紫府大妖更是超过百头，整个小世界加起来，数量简直恐怖。

    要真是全被下了药，再想到那丹药的功效，那些天骄们就是一个分成十份都不够塞牙缝啊，单是想想那种场景，就让人不寒而栗，看向姜玄的目光中，也不由多了一种叫恐惧的情绪。

    “此人，盖世魔头也！”

    封禁大阵内，姜炼也终于想通了姜玄说的是什么意思，下意识退了一步，戒备地问道：“你……你带了多少那种……丹药？”

    姜玄看着姜炼，感动地点了点头，不容易啊，看来脑子还没完全傻掉，还能思考，都知道反问他了，为了满足他的求知欲，姜玄也再度开口：

    “也没多少吧，毕竟要大比，不可能带太多，也不方便，大概……也就带了几百瓶吧？”

    听了前半句话，姜炼刚要缓一口气，但后半句却是差点让他直接崩溃，就连那些已经被淘汰的天骄们，此刻也不禁心颤。

    不论是男还是女，姜玄的话，都是对他们幼小心灵的沉重打击，一想到此前姜邈那种画面，只觉整个人浑身冰凉。

    “几百瓶还少，那你要怎样才算多？！”

    “几百瓶，还真是少啊！”

    “姜玄世子，你怎么会变成这样啊，呜呜！”

    “这是邪道，他肯定是邪道魔头转世！”

    无数人心态爆炸，一瓶丹药就算按十粒来算，按姜玄的说法，他都带了几千粒丹药了，至少够给几千头妖兽下药了！

    再加上他有神识，除非肉眼看见，否则在场的天骄根本不可能发现他，以此前药粉那种形式，想给这些天骄下药也不难……

    想到这些，他们对姜玄的恐惧更甚，他此前要是真出手了，紫府境界大比绝对玩完，甚至可能一整个小世界都要被他玩崩！

