    恐怖的黑云迅速汇聚，恐怖的威压充斥着整个天地。

    “吼。”

    陈继双也察觉到了危机，高举着长剑仰天咆哮。

    “阎罗恨，你干什么？”天枢位男子忍不住沉声喝道。

    武烈阳紧盯着炎黄七人，冷冷说道，“这是劫云，你看不出来吗？”

    “阎罗恨，你疯了吧？”

    武烈阳张开双臂，仰天咆哮道，“我说过，想杀我师兄就得从我的尸体上踏过去，来吧，让我看看你们炎黄的七星绞杀剑阵到底有多牛。”

    轰隆。

    炸雷再度响起，恐怖的电蛇划破长空，让炎黄七人直觉一股凉气直冲背脊。

    “阎罗恨，你快停下。”

    “你们听说过有人能停止天劫吗？”

    “疯子，你这个疯子。”天枢位男子忍不住气急败坏的大吼道，“大家快散开。”

    武烈阳看着劫云翻滚的天际，寒声说道，“已经晚了，你们身在天劫范围之内，已经沾染了天道，天道惶惶，就算你们逃到天涯海角，也别想躲过劫雷。”

    “吼。”

    陈继双终于不再将武烈阳视为头号大敌了，他高举着黝黑长剑，紧盯着劫云咆哮不止。

    天枢位男子又忍不住气急败坏的怒吼道，“阎罗恨，你在渡什么劫？”

    “这就怕了？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “阎罗恨，你这个疯子。”

    “呵呵。”

    武烈阳也不再搭理炎黄七人，旋即全力催动灵力，准备迎接第一道劫雷。

    炎黄七人更是不敢再动手，全都纷纷散开，一脸惊恐的看着翻滚的劫云。

    天道惶惶，不容挑衅。

    天劫受到任何干扰，都会威力大增，并会无差别攻击所有进入天劫范围的生灵，人、兽阴灵，妖魔鬼怪，概莫能外。

    若非万不得已，武烈阳也不愿意这么做，但陈继双身死道消在即，武烈阳也管不了那么多了。

    “轰隆。”

    炸裂再次震响天际，九道金色的电弧划破长空，向着九人直落而下。

    “师兄，保重。”

    无声呢喃中，武烈阳猛地冲天而起，主动迎向了直落而下的劫雷。

    这个疯子。

    在炎黄七人惊恐的注视下，武烈阳被劫雷完全淹没，变成了一团刺眼的光团。

    “吼。”

    就在此时，陈继双也咆哮着冲向了劫雷。

    两个疯子。

    说时迟那时快，另外七道劫雷也瞬间落下，淹没了炎黄七人。

    “噗。”

    天雷及身，炎黄七人便不受控制的喷出了一口鲜血，气息瞬间变得萎靡起来。

    “吼。”

    生猛的陈继双如同一头蛮兽，他竟然用双手紧抓着劫雷，高高举过头顶，如同高举着一条光芒刺眼的蟒蛇。

    “给我吸。”

    武烈阳则更加疯狂，他竟然催动兵体神功，并没吸收着恐怖的劫雷。

    劫雷入体，千刀万剐。

    “噗。”

    武烈阳也不受控制的喷出了一口鲜血。

    “给我吸。”

    武烈阳迅速压下躁动的气血，更加拼命的吸收着劫雷。

    劫雷很快消散，天空恢复清明，又是一个云淡风轻的好日子。

    “噗。”

    炎黄七人又不受控制的喷出了一口鲜血，全都跌落地面，气息萎靡不振。

    “吼。”

    陈继双依旧双目赤红，紧盯着翻滚的劫云咆哮不止。

    噼啪、噼啪。

    武烈阳全身上下都在跳动着刺眼的电弧，仿佛短路了的电器似的。

    “劫雷的滋味如何呀？”武烈阳带着闪烁不定的电弧落户地面，冷笑问道。

    “你……噗……”

    天枢位男子又忍不住喷出了一口鲜血，气息也变得更加萎靡。

    “还有两个小时，第二道劫雷就该来了，祝你们好运。”

    “你……噗……”

    天璇位男子也喷出了一口鲜血，赶紧盘膝而坐，全力恢复着恐怖的脏腑伤势。

    武烈阳也不再搭理七人，径直盘膝而坐，全力引动他吸收进体内的劫雷，疯狂淬炼着肉身。

    噼啪、噼啪。

    刺耳声响不断响起，恐怖的劫雷在武烈阳体内不断游走。

    “噗。”

    武烈阳也不受控制的喷出了一口鲜血，但他的气息却是有增无减。

    经过赵兵炎改进过的兵体神功，确实神奇，不仅能让武烈阳吸收各种金属淬体，就连劫雷也都变成了它的盘中餐，这也是武烈阳敢如此疯狂的原因之一。

    另一个原因，正是赵兵炎压入他体内的神秘金属，让他拥有了堪称可怕的身体强度。

    劫雷淬体，效果惊人。

    武烈阳能清晰感觉到，被赵兵炎压入他体内的神秘金属跟他的身体融合得更加完美。

    “吼。”

    陈继双犹在紧盯着翻滚的劫云，仰天咆哮不止。

    “轰隆。”

    炸雷再次震响天际，让炎黄七人不禁感到一阵头皮发麻，也让武烈阳皱起了眉头。

    正常说来，孙老爷子触动的天道应该只能引来三三雷劫。

    三三雷劫，每次一道劫雷，第二道劫雷和第一道劫雷之间有一个时辰的间隔，可因为陈继双和炎黄七人的影响，这才仅仅过去了十来分钟，第二道劫雷却就开始酝酿了。

    武烈阳赶紧收敛心神，全力吸收着体内的劫雷。

    轰隆。

    炸雷接连响起，劫云迅速聚集，散发出让人心悸的威压，让炎黄七人毛骨悚然。

    变异的雷劫，也让武烈阳心里没底，但事到如今，他也只能放手一搏了。

    噼啪、噼啪。

    电弧跳动声不断响起，武烈阳的气息仍在不断攀升。

    “轰隆。”

    炸雷震彻天地，劫云遮天蔽日，炸裂响过，天地间变得一片死寂，气氛压抑至极，让炎黄七人心神不宁，陈继双也定定仰望着劫云，陷入了短暂的安宁。

    武烈阳犹在争分夺秒吸收劫雷。

    暴风雨前的宁静。

    “轰。”

    震耳欲聋的炸雷响彻天地，九道金色电弧从天而降。

    紫霄神雷！

    炎黄七人瞬间绝望，武烈阳也感到了一阵头皮发麻。

    紫霄神雷，又叫湮灭神雷。

    唯有天地间出现了不被天道接纳的妖孽时才会降下紫霄神雷，让其粉身碎骨，将之湮灭在天地间。

    到底是谁不被天道所容？

    是我，还是我师兄？

    紫霄神雷直落而下，瞬间淹没了众人。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声蓦然响起，炎黄七人轰然倒地。

    “噗……”

    武烈阳直觉五脏六腑都被高速奔驰的列车给狠狠碾压过一般。

