    卓母打了几次电话，皆是无果，儿子自从离婚后，与卓家彻底断了往来，说是仇人都不为过。

    崔姐也无法，卓禹安日复一日在研发室里工作，别说是卓母的电话了，别人的电话，只要不是公事，他一律不接。你把电话放到他的办公桌上让他接，他也不生气，但每回都是一句话不说便直接按断，然后继续埋首工作。

    崔姐就觉得他现在就像是一部工作机器，没有灵魂，说不好听点就是行尸走肉，即便在得知卓老爷子病重时，他连一个多余的表情都没有。

    卓母打来电话求过她几次，让她务必劝他回国一趟，见老爷子最后一面。但崔姐劝不动，对着一个没有灵魂的人，谁能劝得动？

    崔姐从王岩那或多或少听到一些只言片语，知道他回国的那几年结婚了又离婚了，但王岩也不愿意多提，中间还夹着一个温简，崔姐也不好打听太多。

    “最近工作不是很忙，或者你回国一趟？”她只能小心翼翼地劝着。

    人家当没听见，根本不理会她。

    “好像是说老爷子快不行了，就盼着见你最后一面。”崔姐继续小心翼翼说着。

    说到这，卓禹安终于抬头看她一眼，眼神幽冷，语气更冷

    ：“你替我回去一趟？”

    这叫什么话，她替他回去，不是更伤家人的心吗？自此，她也不敢再多说话了。

    事情就这么僵持着，卓家一天一个电话来催，直到科研基地来了一位不速之客，陆阔。

    崔姐认得他，是卓禹安的发小，之前也打过几次电话，也是唯一一位敢在电话里对卓禹安破口大骂的人，见到陆阔，崔姐着着实实松了一口气，亲自把人带到三层卓禹安的办公室外。

    陆阔此时风尘仆仆，坐了十几个小时的飞机，人不仅疲惫还很烦躁，但是当见到卓禹安时，所有脾气都默默收敛起来，不敢惹这位大爷。

    算起来，两人也有三年没见了，陆阔倒是没有什么变化，依然俊朗，行事随心所欲。卓禹安呢，除了外表瘦了一些，初看倒也没有太大的变化，但细看就知其中端倪，没心。

    在自己几乎封闭的工作室里见到陆阔来，表情没什么变化，只吩咐道

    ：“电脑在测试运行，别乱动。”

    口气平静得就像两人昨天刚见过一样。

    陆阔原本是拉了一把椅子坐在他的旁边，被他这么一说，拉椅子的手硬生生停下。

    “什么时候完？”陆阔问。他万里迢迢赶过来，可不是为了看这些破电脑的。

    卓禹安沉默着没回答，在另外一台电脑上噼里啪啦敲代码。

    陆阔随意看了眼他的这间工作室，难怪感觉怪异，窗帘没开，灯也没开，只有几台电脑屏幕的光照着，借着这昏暗的光，能看到工作室里密密麻麻摆着各种智能产品，还有各种电路，线路，集成器缠绕着。

    天天跟这些冰冷的东西打交道，人能正常才怪了。

    “什么时候完？”他又加强语气问了一句。

    “有事？”卓禹安终于敲完最后一行代码，抬头问他。

    “跟我回国。”陆阔说话很直接，时间紧迫，他订的是三个小时后的航班赶回国。老爷子快不行了，他特意跑来，必须把卓禹安带回国。

    陆阔不是因为受卓家所托，也不是为了满足老爷子最后的心愿，这些人横竖与他没有什么关系，他跑这一趟，纯粹是为了卓禹安，为了不让他再留有遗憾。

    相较于父母，卓禹安跟老爷子关系更好，离婚已是他人生中最大的痛苦了，如果再没有见老爷子最后一面，等以后缓过神来，人生又多了一个难以弥补的遗憾，所以陆阔不忍心眼睁睁看着他如此。

    不管卓禹安愿不愿意，今天就是把他打晕，捆绑，也要把他带上飞机，弄回国内。别说，他包里的安眠药都准备好了，势在必得。

    卓禹安一直看着陆阔，看了许久，然后继续同时处理那几台电脑，当他不存在一样。

    陆阔要活活被气死。

    “你够了啊，都过去三年多了，你要当活死人到什么时候？”

    研发了再多产品又如何？在他眼中就是一堆破铜烂铁而已。

    飞机还有两个小时就要起飞了，他想着要用一些非正常手段把他弄回国内去，所以甩门而出，去找崔姐帮忙。没人帮忙，他还真弄不动这个家伙。

    崔姐听到他的计划后，震惊于他的脑洞大开，连连摆手拒绝：

    “你这是违法的，而且也上不了飞机。”

    “没点特殊手段治不了他了还。崔姐，你要真心为他好，就必须配合我。他躲在这算怎么回事？心病还得心药医。”

    崔姐心疼他：“他在这工作，又没有伤害任何人。每个人都有选择自己生活方式的自由，你不能把自己意志强加给他。”

    崔姐坚决守护每个人的权利。

    “他是不伤害别人，但他伤害了他自己！”陆阔这一趟来，势在必行。

    两人还在激烈地争执，却见卓禹安从工作室出来了，因为常年不怎么见阳光，皮肤有些苍白，加上瘦了一些，整张脸的轮廓更立体了。

    他什么都没带，也没有多余的话，就是朝陆阔淡淡地说道

    ：“走吧。”

    然后在陆阔愣怔之中，自顾在前边走了。

    陆阔回过神来，急忙跟了过去，两人一路到机场，正好登机回国。

    陆阔连轴转了一天一夜，这会儿完成任务，人一上飞机就放松地呼呼大睡，完全不管旁边的卓禹安。

    卓禹安除了随身证件还有手机，什么都没带，十几个小时的飞行时间，没有喝过一口水，没有闭过一次眼睛。

    陆阔睡着时他是什么姿势坐着，醒来时，他还是一样的姿势。

    陆阔睡眼惺忪到了机场，卓家安排的车辆早已等候在机场，接上他们便直奔医院。

    一路上，程知敏打了几个电话来催促，语气已是十分焦急，原因无他，老爷子吊着最后一口气等着卓禹安，昨晚听说他回来了，今天会到。老爷子许是有些激动，反而在最后关头撑不住了。

    到底是错过了，等卓禹安来到医院时，人刚走。        今日宜偏爱

