    苏定方沉吟良久，对校尉说道：“回去向英国公复命，就说本帅已然知晓。”

    那校尉道：“英国公有令，末将传递命令之后，当与水师一同返回华亭镇，而后再至长安复命。”

    苏定方无语。

    这是派来一个人监视他？

    “如此，汝且下去歇息，本帅要召集众将商议撤军事宜。待到商议完毕，另行通知。”

    “喏。”

    那校尉转身出去，自有兵卒带他寻了一艘战船歇息不提。

    苏定方派人将习君买等将校召集至旗舰，将大军已撤、平穰城之围已解之事尽数告之，顿时惹得水师将校一阵喧闹。

    “怎么能撤军呢？”

    “这眼瞅着便要破城而入，却又全军撤退，岂不是功败垂成？”

    “这一战大了大半年，且不说粮秣辎重耗损无数，那些战死的兵卒就这么白死了？”

    “咱们水师在这大海之上受累受冻，不敢耽误大军辎重一时片刻，岂不是白遭罪了？”

    一众将校吵吵嚷嚷，既不理解，更是不满。

    水师虽然一直未曾作为主力部队参战，未有战损，但一直承担数十万大军的后勤辎重补给，这份任务极其繁琐艰巨。尤其是入冬以来，辽东连降大雪，陆路难以通行，水师不得不顶着巨大的风浪在浿水入海口附近驻扎，以便及时将辎重运抵军中。

    待到海岸线冰封，战舰难以靠岸，甚至不得不以火药炸碎坚冰，然后尽量将舰船靠向岸边，各种辎重军械只能依靠人扛马拽，一点一点运到军中，其中之艰难不足道也。

    然而即便这般不能作为主力参战还要运输海量辎重，水师上下却未有丝毫怨言，兵将一心，只为了尽快攻陷平穰城，覆亡高句丽，完成统一辽东的宏伟大业。

    结果现在毫无征兆的一道命令，便让所有人大半年的努力与牺牲打了水漂……

    “当当当！”

    苏定方拿起茶碗在桌案上敲了敲，喝叱道：“肃静！吵吵嚷嚷，成何体统？吾等乃是皇家水师，不是商队走卒！”

    舱内顿时安静下来。

    习君买道：“都督，主帅有令，咱们自然不能不遵。然而大战至此，据胜利一步之遥，这般仓促撤退实在是不应该。且连一个像样的理由都没有，这算是什么事儿？末将等心中不服。”

    苏定方沉吟不语。

    习君买熟知苏定方性格，这位素来杀伐决断，甚少这般犹豫不定，心中惊奇，试探着问道：“都督，可是有何难以委决之事？”

    苏定方这才缓缓道：“按理说，英国公乃是此次东征之副帅，诸军皆为下属，受其节制，自当尊令而行。然则咱们水师却是有所不同……”

    话题敏感，后果严重，点到即止。

    习君买眨眨眼，见到苏定方向他看来，登时会意，忙道：“咱们是皇家水师啊，乃陛下私军，非是朝廷编制。咱们只听陛下与大帅的，英国公固然位高权重，却如何节制咱们？若是咱们事事听从他的军令，那才是大大的不妥！”

    这话就有些强词夺理了，水师的确不隶属于兵部之管辖，算不得朝廷编制。然则东征大计，全军一体，水师又岂能脱离于统帅管辖之外自行其是？

    不过他这么一说，其余将校也都回过味儿来，纷纷附和道：“习将军所言甚是，若是之前大军攻城掠地，咱们听命于英国公也就罢了。眼下既然大军已然撤退，意味着东征已经结束，咱们水师自当回归以往之状态。眼下既然没有陛下之圣旨，听不听英国公之军令，那就完全无所谓。”

    众人一边鼓噪着，一边眼巴巴的看着苏定方。

    这可是东征啊，平灭高句丽更是名垂千古之旷世功勋！之前水师受到排挤，一直未能以主力参战，只能运运辎重打打辅助，大家心里造就憋着一股火气，恨不能上阵杀敌，建功立业！

    眼下大军已经撤退，平穰城却早已是强弩之末，只差最后那么一下便可破城而入，这等机会若是白白放弃，怕不是要悔恨终生？

    当然，英国公李绩既然已经率军撤退，且命令已经向水师下达，违令而行可是天大的罪过。

    就是不知苏定方能否有魄力违抗李绩的命令，且事后能够以“水师不隶属于朝廷，不需遵照军令”来脱罪。这要看越国公房俊能够给予坚定之支持，也要看陛下的心意。

    苏定方任凭将校们七嘴八舌，沉吟良久，这才抬手制止诸人的议论，缓缓道：“本帅倒是不怕英国公的军令，但数十万大军围攻平穰城，最终亦功亏一篑，不得不撤退，咱们水师区区数万兵马，难道就能一鼓作气破城而入，完成这等彪炳千秋之旷世功勋？本帅不怕抗命之罪，怕的是诸位贪功心切，最终非但未能攻克平穰城，反而撞了一个头破血流、折戟沉沙！”

    众人一听这话，顿时大喜过望，习君买振奋道：“若说之前，吾等的确不敢夸口必能攻陷平穰城。但如今平穰城已然是强弩之末，城内军队损失惨重，怕是十不存二三，又出城追击大军，城内防御愈发空虚。且大军退去，平穰城之围已解，渊贼野心勃勃必与高句丽王室生起龌蹉，要么宝藏王接管平穰城防务，要么渊贼直接篡位！无论哪一样，眼下平穰城内必定离心离德，再不复大军围城之时的齐心协力。只要吾等行军迅速，以迅雷不及掩耳之势猛攻平穰城，大有可能一战而定！”

    苏定方缓缓颔首。

    他对于水师战力有着充足的信心，眼下所犹豫的并非能否攻陷平穰城，打仗从无必胜，只要超过一半胜算即可全力以赴、奋力一搏，他犹豫的乃是违抗军令的后果。

    自己猜测的到底对不对？

    若是事情的确如自己设想那般，此番违抗李绩之命令就并无大碍，甚至可以为太子殿下增添一分强势底气，毕竟就算李绩一手遮天、权倾朝野，他也管不到水师头上。

    可若是自己猜测错误，陛下全然无恙，那必然是陛下瞒天过海意欲图谋大计，自己必然坏了陛下的好事……

    然而如果陛下当真无恙，大军又岂能在最后关头撤退，致使东征之战功亏一篑？

    在他看来，之所以撤军乃是因为李绩担心不好的消息传出使得军心崩溃、士气糜烂，导致军队战斗力大跌，面对誓死坚守的高句丽军极易引发一场大溃败，故而不得不忍痛放弃大好局面，力图求稳。

    因为一旦大军溃败，其连锁反应将会使得长安局势瞬间崩坏，那等后果，相比东征之战铩羽而归严重得太多……

    沉吟少顷，苏定方挥挥手，道：“都退下吧，待本帅好好思量，再做决定。习君买留下。”

    “喏！”

    一众将校起身离去，背转身时，一个个挤眉弄眼冲着习君买使眼色。大家都知道习君买极得苏定方之信重，时常采纳他的意见，都希望习君买能够说服苏定方，留下来攻伐平穰城，建功立业。

    身在水师，长久以来使得上上下下都已经没有了那种“身在编制中”的感觉，平素行事根本毋须请示，反正无论如何只要报上去房俊就会批准，而只要房俊批准，陛下从未驳斥，这就使得大家对于英国公那等宰辅之首不大感冒——反正咱们也不在大唐军队系统之内，你也管不着我啊！

    大家觉得违背李绩的命令根本不算事儿，这几年水师我行我素惯了的，何曾向朝廷报备、请示过？

    眼瞅着攻陷平穰城、覆亡高句丽这等旷世功勋就在眼前，一个个早都红了眼……

    待到众人鱼贯而出，苏定方这才问习君买道：“数十万大军围攻平穰城数月而不克，若吾等水师此刻违背军令，强攻平穰城，有几分胜算？又有何等破城之良策？”

