    “老吴，不是说你的新女婿被吓跑了么？”吴龙斌刚下车，就被那个女干部拽一边问话。

    方蛰还在停车呢，自然是不知道还有这一出的。

    “那个缺德的在胡说八道？什么新女婿？这就是我女儿介绍的合作伙伴。”吴龙斌气急败坏的辩解，那女的却根本不信，看了一眼吴龙斌意味深长笑了笑。言下之意，没你那个闺女，人家有钱没地方花，丢水里听个响也是好的。

    不消说，这个传言棉纺六厂已经人尽皆知，吴龙斌根本解释不清楚。

    算了，吴龙斌也懒得解释了。反正自己是想做点事情。

    “你好，这是我们办公室的方丽华主任，说起来还是你们本家呢。”吴龙斌介绍了一句，方蛰一看是那天拦着工人的那位，非常客气的握手道：“方主任好，我是方蛰，那天失礼了。”

    “方先生客气了，都是我们工作没做好。再说了，那天闹一下也好，不然……。”方丽华及时的收住嘴，知道不该说的不能说。

    方蛰一看她的表情心里就猜，是不是市里因为这一闹，又凑了款子给这厂子续命了。

    吴龙斌在一旁插花：“有什么不能说的？不就是市里拨款，发了补发两个月工资么？那又管什么用呢？根本问题没解决，方主任说对吧？”

    方丽华似笑非笑的看看吴龙斌，对上方蛰时表情又是亲切的微笑：“方先生请上楼吧，我这就向厂领导汇报工作。”

    方蛰笑着摆摆手：“我就不上去了，我不习惯跟官员打交道。吴先生作为我的全权代表，跟厂里谈承包的事情。成不成并不重要，就这样吧。”方蛰一副不耐烦的样子，转身回去上车。方丽华傻眼了，看着方蛰开车走人都忘记去送一下。

    等到车子开走了，方丽华才反应过来，瞪着吴龙斌道：“老吴，你什么意思？”

    “这里不是谈的地方，方主任也不能做主，上去再说吧。”吴龙斌这会自信满满了。方蛰开出的条件真不错，除了买下地产的事情，其他的比工会副主席好很多。

    “先说说你的条件吧。”方丽华给吴龙斌泡一杯茶，坐在对面先探底。

    换成方蛰肯定不吃她这一套，直接站起走人了。诚意呢？你个破公司，工资都发不出来，你还先问我条件？但这是吴龙斌，对这位方主任有心理阴影的。这位方主任很厉害，别看只有三十出头，在这个位子上领导都夸她是个干才。

    吴龙斌知道这女人的手腕很厉害，原来的办公室主任退休的时候，五个人竞争，最终她脱颖而出。别看棉纺六厂不景气，也是市立的重点企业之一。能在这样的单位做办公室主任，能力和手腕缺一不可。

    “这次承包是我个人的意思，好不容易说服方蛰投资。作为承包方，我愿意每年付一定的承包费用，逐年递增。承包以后，工人工资由我负责，一应支出与厂方无关。”吴龙斌直接把底牌给暴露了，好在没提地产的事情。

    “条件这么好？我都不敢相信啊。再说了，老吴现在不算厂里的人了，你承包的话，阻力不小啊。”方丽华好像在开玩笑，其实心里很吃惊。劳动服务公司的情况她非常的清楚，完全没觉得那公司有什么承包价值。

    “那就看厂领导怎么决定了，我个人是想做点事情，顺便帮那些工人解决工作的问题。”吴龙斌实话实话，心态比上一次好多了。

    “那方蛰呢？他不能无缘无故做好事吧？真的是你女婿么？”这不是八卦，还是探底。

    “方蛰的意思，劳动服务公司本身没什么价值，但是成熟的工人可以在最短的时间内投入生产。当然生产什么产品是他的事情，销售也是他的事情。我只管负责公司的生产管理。”

    方蛰也就是不在，要在的话能抽他一个嘴巴子，哪有这样谈判的？还没正式开始谈呢？底牌都卖的七七八八了。当然方蛰也预见到了这问题，所以并不是很在意。之所以让吴龙斌单独来谈，还是让他历练一下。吃点亏，长点记性。

    好在吴龙斌还没笨到家，没把方蛰收购地产的最终目的说出来。

    “承包费用怎么算呢？”方丽华觉得对付吴龙斌太简单了，玩弄于鼓掌之间。

    “这个我就没法做主了，要请示方蛰。在此之前，劳动服务公司的需要做一个价值评估，根据这个评估，给出一个合理的承包价格。方蛰的意思，这个评估必须有，否则他宁愿不承包这个公司，另起炉灶搞厂方生产。”

    方丽华心中狠狠的一惊，吴龙斌无疑说的是真话，也就是说方蛰对这次承包并没有是势在必得的意思。难怪连话都不想跟自己多说就走了，估计是吴龙斌纠缠不休，方蛰抹不下面子才勉强答应下来。还有就是吴龙斌的女儿，在其中发挥了不小的作用。

    方丽华觉得自己把底细都探的差不多了，起身笑道：“我去给厂长打个电话，你先等一下，回头厂领导是不是开会研究，我再通知你。”

    这会国企就是这样，有点事情开会研究，说明是集体决定。真出了问题，是领导班子集体决定出了问题，不会问责到个人的头上。

    吴龙斌表示明白程序，有耐心等待。方丽华更加笃定，是吴龙斌个人想承包，方蛰则未必。但这个未必，却是承包事宜成败的关键。

    给厂长办公室打个电话，确定厂长在，方丽华才上来汇报。把她掌握的情况说了一下后，又补充了一句：“考虑到承包费用和相关的优惠条件，厂里等于甩掉了一个负担。”

    “没那么简单的。”胡厂长并不乐观，方丽华道：“厂长说的对，劳动服务公司最大的问题，还是那些工人的问题。承包人能给他们什么待遇，才是解决问题的关键。”

    “不好好干活，还要拿工资，谁来当这个领导都头疼。万一承包方不用那些刺头呢？这些人闹起来怎么办？算了，开个会研究一下，看看其他同志什么意见。这次承包，也是机会难得，错过了确实比较可惜。”

    确定领导要开会研究后，吴龙斌耐心的等消息，这一等就是一个多小时，方丽华才出现。