    第190章 杀戮之都，迎接尊贵的天龙人吧（5000字大章）

    海魔女单纯，但并不软弱。

    身为海神岛的圣柱守护者之一，当年武魂殿攻打海神岛的时候，海魔女也曾参与到那一场战斗中。

    她所经历的事情远比丽雅这个人鱼公主要多，虽然没有黄金血脉，没有丽雅高贵，可单说毅力和心境的话，海魔女却不是丽雅能比得了的。

    也正因为这个关系，她才能在朱竹云和丽雅的不断折磨中坚持下来。

    不过很可惜，对莫洛来说她的坚持根本就是无用的。

    不，也并非完全没用...倒也可以给莫洛增加一些乐趣。

    踏踏！

    伴随着脚步声，莫洛已经来到了船舱深处。

    海魔女依旧被捆绑在铁柱上，浑身上下已经鲜血淋漓，所有鳞片都已经被拔光，在身上留下了一个个狰狞的血洞。

    此时，丽雅手握着铁鞭，正站在她的身边。

    啪！

    铁鞭挥动，狠狠的抽在了海魔女的身上，瞬间将她抽的皮开肉绽。

    丽雅：“海魔女，别在坚持下去了！”

    海魔女虚弱道：“有种杀了我...你这个贱人，人鱼一族以你为耻，你不配继承黄金血脉。”

    丽雅无奈的叹息一声：“我不会杀你，主人也不可能杀你...他只会让你生不如死，将你的尊严和灵魂踩在脚下狠狠的践踏，直至将你所有的棱角全都抹平为止。”

    看到莫洛的身影，丽雅表情一僵，连忙再次挥动铁鞭。

    啪！

    啪！

    “停下吧！”

    莫洛眉头一皱：“原来被拔光了鳞片的人鱼一族如此让人恶心...还不将她的身子盖上？多看一眼我都想吐！”

    一旁，朱竹云连忙反应过来，上前两步将一件披风搭在了海魔女的身上。

    海魔女怨恨道：“你这个畜生，有种杀了我。”

    莫洛眉毛一挑：“丽雅，她身上的鳞片真的拔光了？”

    丽雅连忙道：“主人，已经拔光了...！”

    莫洛：“可我看她的十根指甲还在啊。”

    丽雅咽了口唾沫，哪里不明白莫洛的意思？连忙拿起铁钳，一把抓住了海魔女的胳膊。

    啊！

    伴随着一阵凄厉的惨叫，十根指甲已经被撕扯出来。

    “你这个恶魔, 不得好死！”

    “原本还想将你的浑身骨头一根根敲断...可转念一想, 你即将要成为我的女奴, 我又有些不忍心了，毕竟我是一个绅士，对自己的女奴还是很宽容的。”

    说着, 莫洛的指尖挑起海魔女的下巴，另一只手已经拿出魂兽驯化项圈, 朝着海魔女的脖子套了过去。

    海魔女怒骂道：“想让我臣服？别做梦了！”

    这句话刚刚说完, 便听到咔嚓一声, 魂兽驯化项圈已经套在了她的脖子上。

    “这！”

    海魔女瞪大双眼，身子猛烈的颤抖几下。

    短短几秒钟的时间, 她突然感觉自己面对莫洛时的情绪竟发生巨大的变化。

    纯粹的怨恨渐渐多了一丝恐惧，甚至还多了一丝臣服的情绪。

    咔嚓！

    还未等她惊醒过来，困在她身上的铁链已经滑落在地。

    莫洛淡淡道：“解开她身上的魂力封印。”

    丽雅露出担忧之色, 但还是上前将手掌按在了海魔女的胸口。

    朱竹云：“主人, 小心！”

    莫洛摆手：“无妨...海魔女, 恭喜成为我最忠实的女奴...我准许你亲吻我的脚趾, 以兹鼓励！记住，以后你唯一的作用就是趴在鱼缸里供我玩赏, 取悦我，伺候我，知道吗？”

    海魔女怨恨的看向他。

    她虽然身受重伤, 但此时魂力封印已经解除，已经恢复了一些战力, 当即就忍不住要扑向莫洛。

    可就在这时，一阵来自内心深处的恐惧突然出现, 让她的灵魂猛烈的战栗起来。

    然后不由自主的爬到了莫洛的脚边。

    啵！

    天呐，我到底在干什么？

    我竟然真的亲吻了他的脚趾？

    如此低贱没有尊严的事情...我怎么可能？

    海魔女惊疑不定, 犹如做梦一般不敢相信这是真的。

    这时, 莫洛一把抓起她的头发，将她的身子提了起来：“好好疗伤...有丽雅陪你, 你不会感觉到寂寞的！等到将来我说不准还会将波塞西抓来。”

    “先来后到，那个时候波塞西说不准还要叫你一声姐姐呢, 哈哈！”

    滋啦啦！

    一阵皮肉烧焦的声音响起。

    莫洛不知何时已经拿出了烙铁, 直接按在了海魔女的脖子上。

    等烙铁离开她的脖颈时，那里已经留下了血红的九天翔龙之蹄迹。

    ...

    成功收服海魔女对莫洛来说绝对是一件好事。

    在此之前，他炸掉所有女奴的魂环之后, 魂力已经可以提升到96级巅峰。

    现在多了海魔女这个十万年的人鱼, 莫洛炸环后的魂力轻易就可以突破到97级，甚至达到98级的程度。

    可以说, 现在的莫洛即便单独面对金鳄斗罗, 又或者是七宝琉璃宗的剑斗罗，也可以丝毫不惧。

    单打独斗之下，谁输谁赢也犹未可知。

    瀚海城，此时力之一族已经成功搬到了瀚海城，并开始建造属于力之一族的港口。

    瀚海城是天斗帝国西部海岸唯一的城市，原本的港口完全由城主府掌控，如果只是力之一族根本没本事获得建造港口的资格。

    可是一听说这港口是为天龙人建的，以后会专门用来停靠冥王巨舰，瀚海城主便坐不住了。

    一封密信送到天斗城之后，雪夜大帝直接下令...建！

    不但让力之一族建，瀚海城还会给予最大的支持。

    雪夜大帝打定主意要拉拢圣玛丽乔亚，就如同现在的七宝琉璃宗一般，让圣玛丽乔亚也支持天斗帝国, 以此来对抗武魂殿和星罗帝国。

    此时，冥王巨舰就停靠在港口。

    那犹如山峦一般的舰身让所有人都震撼不已。

    “全都滚开, 闲杂人等不得靠近港口...这里是圣玛丽乔亚专用港口, 其他船只不得停靠！”

    “滚开, 靠近者将被视为对圣玛丽乔亚的挑衅。”

    “我们是力之一族的人，圣玛丽乔亚下属宗门！”

    “快点, 族长让加派人手，莫洛.圣大人要的鱼缸还要镶一圈金边。”

    “鱼缸里的假山赶紧搬过来。”

    “这个鱼缸是用来圈养十万年魂兽的...听说是两只人鱼，其中一个是海神岛的海女斗罗。”

    “我擦！”

    “圣玛丽乔亚可是比肩武魂殿和海神岛的超级势力...咱们躲远点，可别惹祸上身，圣玛丽乔亚可招惹不起！”

    “比肩？我看圣玛丽乔亚比武魂殿还要强大才对，不然武魂殿吃了那么大的亏为何不敢报复？”

    “这次冥王巨舰出海数月，到底去海上干什么了？我昨天好像看到紫珍珠海盗团的团长了，她现在成了天龙人的女奴。”

    “你们说冥王巨舰是不是去过海神岛了？”

    “你们看到巨舰甲板上的那个骨架了吗？听说是来自百万年深海魔鲸王的。”

    无论是港口，还是力之一族的驻地都在忙碌着。

    瀚海城，力之一族的族地非常巨大，比城主府还要辉煌许多，也不是瀚海城武魂圣殿可比的。

    泰坦车辇停在广场中，车头是用泰坦巨猿的头颅打造的，车厢则是用骨架拼接而成。

    整个车辇非常巨大，安置一个大鱼缸简直不要太轻松。

    短短一天的时间，鱼缸就已经被打造好。

    是泰坦这位神匠亲手打造的，就算车辇再如何颠簸，里面的水也不会荡出来。

    海神三叉戟被作为装饰品，直接插在了鱼缸之中。

    水底还安放了假山和珊瑚礁。

    丽雅，海魔女，两位十万年人鱼在鱼缸中来回游荡，确实有几番趣味。

    书房之中，莫洛静静的看着眼前的地图。

    一旁，泰坦小心翼翼的解释着：“主人，这里是杀戮之都的入口。”

    “这片山脉，是昊天宗所在...当代宗主是唐啸。”

    “唐昊在离开了天斗城之后，应该也返回了昊天宗。”

    “这里是龙兴城...御之一族的族地就在这里，族长牛皋。”

    “这里是哈根达斯王国，西鲁城。”

    “这里是嘉陵关，这里是落日森林...这里是破之一族的族地。”

    莫洛摆摆手，打断了泰坦的话。

    接下来，莫洛又几个地方可以去。

    武魂城、杀戮之都、落日森林、又或者是炽火学院，甚至是下四宗的火豹宗。

    莫洛的视线在地图上来回扫视着，最终定格在了杀戮之都。

    按照距离来看，杀戮之都的入口行程略短。

    从瀚海城前往其他地方还需要绕路，去杀戮之都刚刚好。

    “如果我没记错的话，杀戮之都除了那个杀戮之王以外，好像就只有一个封号斗罗吧？”

    莫洛摸了摸下巴：“那个封号斗罗应该是执法队的队长。”

    在《斗罗大陆》原著中曾有过描写，杀戮之都的执法队当中有着数位魂斗罗强者，执法队长则是封号斗罗，而且他们不受杀戮之都的规则限制，可以如外界一样正常施展魂技。

    除此之外，便是杀戮之王了。

    99级绝世斗罗唐晨，被血红九头蝙蝠王寄生，成了现在的杀戮之王。

    可莫洛心中一直有一个疑惑，血红九头蝙蝠王寄生了唐晨，应该是灵魂夺舍。

    既然如此，那血红九头蝙蝠王自己的身体呢？

    “不如去杀戮之都转转吧...以我们现在的实力，想碾压杀戮之都并不困难，说不准还能将杀戮之都抓来给菊花关作伴。”

    “泰坦车辇太大，菊花关这个畜生自己拉有些费力，有杀戮之王作伴倒也不错。”

    唐晨和波塞西有一腿，等下次再去海神岛，再见到波塞西的时候，就放唐晨咬她...想必那时波塞西的表情肯定很精彩。

    还有昊天宗...我牵着唐晨找上昊天宗的时候，也不知他们会是什么反应。

    想到这里，莫洛不禁笑了起来，对接下来的杀戮之都一行也更加期待了。

    “在瀚海城继续修正一日，明日一早启程，前往杀戮之都。”

    “是，主人！”

    ...

    武魂城，教皇殿。

    比比东端坐在教皇宝座上，手中拿着一封信件。

    “冥王巨舰返回瀚海城，紫珍珠海盗团的团长成了天龙人的女奴？”

    “海魔女？她也成了天龙人的女奴？”

    比比东眉头紧锁，自语道：“我要收集更多关于海神岛的情报...派人去一趟海神岛，如果可以的话，我希望能够与海神岛结成联盟。”

    “圣玛丽乔亚的实力强横，唯有共同对抗才有胜的希望。”

    台阶下方，霓凤斗罗、刺豚斗罗、蛇矛斗罗三人并肩而立。

    他们是武魂殿现在仅存的三位长老了。

    霓凤斗罗担心道：“咱们和海神岛有仇，恐怕很难说服他们。”

    比比东沉声道：“试过才知道...另外，给我收集关于天蝎座黄金圣斗士米罗的信息。”

    在冥王巨舰出海之前，莫洛的身边还只有迪斯马斯克和阿布罗狄这两个黄金圣斗士，结果在大海上溜达了一圈之后，竟然又多了一个天蝎座米罗？

    这让比比东不禁猜测起来...难道圣玛丽乔亚就在大海之上？

    否则这个米罗是从哪冒出来的？

    霓凤斗罗点点头：“教皇冕下，天龙人已经离开了瀚海城，不过目前还不确定他们的目的地是哪里。”

    比比东：“继续暗中观察...记住，不要刻意去跟踪，黄金圣斗士的感知强横，刻意跟踪会被轻易揪出来，现在武魂殿还不是正面招惹他们的时候。”

    霓凤斗罗：“遵命，教皇冕下。”

    莫洛的身边多了一位黄金圣斗士，这让比比东更加的谨慎，越发的不愿去轻易招惹。

    可这并不代表她会放弃复仇。

    无论是为了武魂殿的尊严，又或者是为了给玉小刚报仇，她比比东都会与天龙人不死不休。

    比比东突然开口道：“对了，奥斯卡这些日子修炼的如何了？”

    刺豚斗罗：“奥斯卡、邪月、焱、胡列娜...他们四人还在磨合中，不过有了奥斯卡的加入之后，黄金一代的整体实力明显提升了不少。”

    蛇矛斗罗：“奥斯卡的天赋很高，而且是先天满魂力的食物系魂师，若是好好培养的话，前途不可限量，甚至不会比胡列娜差。”

    比比东点了点头，她当初留下奥斯卡一命，也是看中了他先天满魂力的食物系魂师这个身份。

    否则奥斯卡早就陪着弗兰德一起死了。

    “他们进步的速度还是太慢了...我需要一个更激进的方式，来加快让她们提升实力。”

    比比东：“安排他们四人去死亡峡谷历练。”

    ...

    数日后。

    太阳西去，黄昏的余韵照射在大地上。

    一辆巨大的车辇正缓缓而来，沿途之中，地面上留下了两条深深的轮印。

    车辇前方，一位衣着华丽的男子狗搂着身体，肩膀上搭着一条铁链。

    他的嘴角流淌着口水，表情狰狞癫狂，正在发疯似的向前拉动着。

    他每迈出一步，车辇就会向前移动一分。

    这男子正是菊花关。

    车辇自然是泰坦车辇。

    啪！

    一声轻响，一根铁鞭狠狠的抽在他的脊背上。

    “废物，快点拉...！”

    “吼！”

    菊花关低吼一声，脚下的速度加快了一些。

    车厢中，莫洛斜靠在华丽的宝座上，手中拿着一根鱼竿。

    鱼钩上挂着一块深海魔鲸王的血肉，正在前方的鱼缸中来回甩动。

    丽雅，海魔女，二人在水中游走着，偶尔伸出舌头在鱼钩上轻轻的舔上一口。

    这些日子，丽雅早就适应了这种生活。

    虽然心中有千万个不愿意，却也只能认命了。

    至于海魔女，她在被魂兽驯化项圈控制之后，就和现在的阿银一样，虽然恨不得将莫洛碎尸万段，却什么都做不了，只能假装迎合，尽力的去取悦莫洛，等到以后抓住时机再想办法逃离。

    不得不说，人鱼一族的身体恢复速度还是很快的。

    海魔女原本被拔光的鳞片此时已经长出了许多，看起来也不再恶心，也许再过些日子应该就完全恢复了。

    阿银，小舞，分别站在莫洛身后的两侧，轻轻为莫洛拿捏着肩膀。

    朱竹清，朱竹云，则跪在莫洛的身边，揉捏着他的双腿。

    突然，朱竹云的小脸一红，好似碰到了什么不该碰触的东西。

    若是放在从前，莫洛肯定会一巴掌扇过去，然后喝骂一顿。

    可这一次，莫洛却眯着双眼，好似没有太大的反应。

    这让朱竹云变得大胆起来。

    一旁，朱竹清抿着嘴唇，朝着自己的姐姐看了一眼，小脸也红了起来。

    天呐，姐姐你到底在干什么？

    羞死人了。

    可朱竹云却不管这些，以前她一直想做却没机会做的事情，这一次终于得偿所愿了。

    最让她高兴的是，这一次主人竟然没有喝止她？

    这绝对是一个好的开始。

    片刻之后，朱竹云的头低了下去。

    不远处，白沉香和孟依然分别拿着纸扇，正在给莫洛扇风。

    紫珍珠则拿着果盘，手里捏着一颗葡萄正准备喂给莫洛，却因愣神的原因，竟直接将葡萄怼在了莫洛的脸上。

    莫洛冷声道：“贱婢，你的眼睛如果没用的话，就自己动手挖掉。”

    紫珍珠吓得连忙跪倒：“主人，奴婢知错了。”

    不只是紫珍珠吓了一跳，朱竹云同样吓了一跳，在发现主人并不是对她发火，这才安下心来。

    ?  ?这一章量大管饱，整整5000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

