    出了皇宫的吴凡和巫雅两人，各自骑一匹马，朝着目的地而去，这两匹马都是南平国皇宫内所养的宝马，速度很快，用来赶路最适合不过。

    傍晚时分，就在吴凡想着用什么借口支开巫雅的时候，巫雅突然勒住了马匹，指着前面的山脉，对吴凡道：“翻过前面那座山，就可以看到一座大雪覆盖的山脉，那便是雪山。”

    “大雪覆盖？”吴凡微微有些惊讶道，因为周围的山都没有一片雪花，很多甚至有着浓密的树林，那天山怎会被大雪覆盖，现在又不是寒冬季节。

    “不错。”巫雅点点头：“天山很神奇，山上一年四季都被冰雪覆盖，常年不化，山中各种野兽魔兽非常多，非常的危险，而且，听闻有人曾经在那里见过有城市悬浮在空中，至于真假，不好判断，毕竟，去过天山，见过天山的人并不多。”

    吴凡点点头，说道：“我现在对那座天山更加好奇了。”

    至于巫雅所说，有城市悬浮在天山之上，吴凡并未太放在心上，他更相信那只是谣言。

    “现在天色还未完全暗下来，我们继续赶路吧。”巫雅道。

    “等等！”吴凡连忙喊住了巫雅。

    巫雅转头疑惑的看向吴凡。

    “你先回去吧。”吴凡对巫雅道。

    “为什么？我之前答应要带你去天山的，这还没到呢。”巫雅说道。

    “翻过眼前这片山不就到了嘛。”吴凡说道：“我已经知道了天山的具体位置了，就不用你带路了，你也说过，天山危险，你最好还是不要上山的好。”

    实际上，一开始吴凡就没有打算带着巫雅一起进山，他只想一个人进山。

    “没事。”巫雅道：“你之前帮了我那么多，现在该我帮你了，天山再危险，我也要陪你走一趟，有我这个向导在，你也更方便一些。”

    “你这个向导可是连半山腰都没有走到。”吴凡笑道。

    巫雅微微尴尬，说道：“那也比你对天山一无所知的要好啊。”

    “巫雅，你还是回去了，我真不用你陪着。”吴凡说道：“你现在可不是以前的公主了，你即将成为南平国的皇帝，一举一动都关系到南平国的国运，一旦你出了什么意外，那我不是成了南平国的罪人了？”

    “这......”巫雅微微有些犹豫。

    如果是之前，哪怕是再危险，巫雅也肯定坚持要陪吴凡一起进山的，但现在，她的身份的确不同了，她自己是不怕死，但是，她要是真出了意外，那刚刚安定的南平国，必定是会陷入混乱，届时被周边国家吞并，也不是不可能。

    “别犹豫了，快回去吧。”吴凡眼见自己距离传送回现实的时间越来越近，心中也有些着急：“你的心意我领了，但是，真不用你陪着一起进山，而且，我一个人要是真遇到什么危险，逃命也更方便一些，是不是？”

    “你的意思是，我会给你拖后腿？”巫雅白了吴凡一眼道。

    “我可没说，是你自己说的。”吴凡耸耸肩道。

    “你就是这个意思！”巫雅道。

    巫雅虽然是这样说，但是心中并未生气，仔细想想这也是事实，她实力的确不如吴凡，在天山那样危险的地方，她跟着吴凡能够帮忙的地方的确有限，真要是遇到什么危险的话，她成为累赘的可能性很大。

    “好吧，那我先回去了，你自己小心。”巫雅想了想说道。

    “放心，我不会有事的，如果来得及，我还想要去参加你的登基大典呢。”吴凡笑道。

    “你一定得来，因为，这个皇位可是你让我坐的！”巫雅看着吴凡目光灼灼道。

    “一定，一定。”吴凡尴尬的笑了笑说道。

    巫雅也移开目光，调转马头，双腿一磕马腹，马匹便往回跑了起来。

    “你一定要来参加我的登基大典！这是你对我的承诺！”

    空气中回荡着巫雅的话语。

    “一定。”吴凡看着巫雅渐渐远离的背影，小声的自语了一句。

    随后，吴凡同样双腿猛的一磕马腹，驱使着马匹继续前进。

    吴凡一人一马进入了山中，这座山中丛林密布，杂草丛生，偶尔还有可爱的小动物出现，光看这里的景象，丝毫想象不到后面的天山会是一片大雪覆盖的景象。

    吴凡进入山中不到十分钟的时间，他的身影陡然从马背上消失，只留下那匹从南平国皇宫内带出来的宝马，还在继续依着惯性往前跑。

    “吼！”

    在那匹马跑了三分钟左右之后，突然从密林中窜出一只体型犹如坦克一般的魔兽，它一头撞翻了那匹马，随后，锋利的牙齿咬在了那马匹的脖颈处，顿时那马匹鲜血直流，嘴中惨叫不已，身子不断挣扎。

    只可惜，那马匹的力量显然没有那突然出现的魔兽大，挣扎了半天都是徒劳，最后因为失血过多，彻底的没了动静，成了那魔兽的晚餐。

    而这一切，回到现实中的吴凡并不知晓。

    吴凡回到现实之后，便开始收拾东西，等他将东西收拾好，天色也已经大亮。

    “少爷。”

    吴凡拿着行李来到大厅的时候，梅雨梅雪两姐妹已经在那里等着了。

    “都收拾好了？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    三人带着东西离开了住处，之后，吴凡开车在江州大学的校门口，接到了已经等候在那里的柳妍儿，柳妍儿的手中同样带着行李。

    “等很久了？”柳妍儿上车之后，吴凡问道。

    “刚到一会。”柳妍儿淡淡道。

    “对了，你的宗门这次没人去吗？”吴凡问道。

    吴凡几人这是一起去铸剑山庄的驻地参加赏剑大会的，今天就是他们出发的日子。

    “有。”柳妍儿说道：“他们从帝都那边出发。”

    吴凡点点头，他心中对于柳妍儿的宗门也很好奇，这次或许有机会可以认识一下。

    吴凡直接将车开到了机场，他让柳妍儿三人先进去，随后，他将车开到一个角落的位置，将车变成了坐骑令牌收进了背包，这才进入机场大厅。

