    公孙绿箩离开了白山山脉，骑上骏马朝着盛京城的方向一路急行。

    白山山脉距离盛京城近四百余里，非一日能够抵达。

    距离楚辞被刺杀第二日，公孙绿箩距离盛京城不足百里。

    通往盛京城的官道旁，搭建了一间茶肆。

    不少往来的镖师、商人、行者都会停留在这里，喝茶休息。

    哒哒哒···

    马蹄声由远而近响起。

    一道绿色倩影翻身下马，走进了茶肆。

    “小二，来壶茶。”

    公孙绿箩摘下头上的斗笠，出声招呼。

    “来了！”

    小二提了一壶茶，快步走来。

    “姑娘累了吧？要吃点东西么？”

    店小二殷勤的询问道。

    公孙绿箩微微点头，自怀中取出一块碎银，“一碗面，一碟熟肉。”

    店小二笑着接过碎银，弯腰说道，“好嘞！姑娘稍等片刻！”

    公孙绿箩视线在茶肆中扫过，脸上表情微微闪过一抹异样。

    茶肆里的空间很大，摆放了七八张桌子。

    除了公孙绿箩，还坐了五名客人。

    一名抱剑的女子，四名黑袍男子。

    几人只是安静的坐在座位上，既没有喝茶，也没有吃菜。

    公孙绿箩目光闪动，没有露出异样。

    很快，店小二端着公孙绿箩要的面和菜走了出来。

    “姑娘，您点的面和熟肉。”

    店小二将面和熟肉摆放在公孙绿箩的面前。

    下一秒，公孙绿箩的耳边传来了店小二细微的声音，“公孙姑娘，宋掌柜向您问好。”

    公孙绿箩闻言微微一怔，不留痕迹的点头说道，“小二，麻烦把我的马喂好。”

    “好嘞，保证喂的饱饱的！”

    店小二招呼了一声，转身离开。

    公孙绿箩抓起一双筷子，在案桌上戳了戳。

    吸溜！

    夹起面条，公孙绿箩低头吃了起来。

    一炷香后，面条和熟肉都被吃的干干净净。

    公孙绿箩目光看向不远处安静坐着的一女四男，出声说道，“几位再不出手，我可要走了！”

    唰！

    话音一落，抱剑女子站起身看向公孙绿箩。

    “你是剑隐传人公孙绿箩？”

    公孙绿箩微微点头，轻笑着说道，“你又是谁？”

    抱剑女子没有回答，而是示意身后的四名黑袍男子道，“上！”

    锵！

    四声剑鸣不分先后的响起。

    四名黑袍男子一言不发，持剑朝着公孙绿箩飞扑了过来。

    公孙绿箩目光一闪，抬脚踹飞面前的案桌。

    案桌在半空中翻滚，砸向四名黑袍男子。

    砰！

    剑光闪烁，案桌顷刻间被四柄长剑绞成了粉碎。

    而公孙绿箩的身影，已经消失在四名黑袍男子面前。

    “你们是谁？为何杀我？”

    公孙绿箩的声音在抱剑女子的身边传来。

    锵！

    抱剑女子拔剑横斩，璀璨的剑芒宛如一轮弯月。

    叮！

    剑与剑碰撞的声音响起。

    公孙绿箩手中不知何时多出了一柄软剑，正拦住了抱剑女子的一击。

    “高手！”

    甫一接触，公孙绿箩就确定眼前的抱剑女子是个高手，虽然不敌自己却也相差不远。

    叮！叮！叮！

    长剑碰撞的声音在茶肆中响起。

    一缕缕剑芒不时激射而出，将整座茶肆穿透的七零八落。

    砰！

    茶肆的木质墙壁瞬间炸裂。

    抱剑女子和四名黑袍男子身形略显狼狈的倒飞而出。

    “走！”

    抱剑女子一声轻喝，几人脚步一点，身形消失在官道两侧的密林中。

    公孙绿箩并未追击，而是手腕一抖收起了软剑。

    唰！

    长袖一扫，将一张桌椅上的灰尘扫尽，公孙绿箩重新坐好，自顾倒了一杯清茶。

    “小二！”

    公孙绿箩出声招呼了一句。

    店小二从茶肆的后厨探头看了一眼，随后迈步走了出来。

    “见过公孙姑娘！”

    店小二朝着公孙绿箩拱手问好。

    公孙绿箩看向店小二，问道，“是宋掌柜让你来的？”

    宋掌柜，是‘小二，来壶茶’茶馆的三掌柜，身份地位只在大掌柜、二掌柜之下，跟公孙绿箩有过数面之缘。

    店小二点了点头，说道，“宋掌柜让我给公孙姑娘一封信。”

    说完，店小二自怀中取出一封带着火漆的信封。

    公孙绿箩接过信封，打开抽取信笺查看了起来。

    信笺上面的文字不多，公孙绿箩却是看的微微皱眉。

    “有人冒充我的身份在盛京城刺杀一名诡情处新晋铜牌佥事？”

    公孙绿箩低声喃喃的说道，“此人到底是谁？”

    “冒充我又有什么意义？”

    公孙绿箩沉吟了片刻，看向店小二说道，“麻烦你回去告诉宋掌柜，就说两天前的刺杀不是我做的，凶手另有其人！”

    店小二点头回应道，“好的，我回去后即刻通知宋掌柜！”

    公孙绿箩微微点头，站起身带上了斗笠。

    走出茶肆，公孙绿箩牵过骏马，翻身上马朝着盛京城的方向疾驰而去。

    距离茶肆不远处的密林中。

    抱剑女子立于一颗古树的树枝之上，安静的看着公孙绿箩离去。

    唰！

    抱剑女子从枝头一跃而下。

    “飞絮大人！”

    其中一名黑袍人恭声问道，“我们接下来怎么办？”

    飞絮沉吟片刻，出声说道，“通知盛京城中潜伏的教会成员，密切关注公孙绿箩的行踪！”

    “是！”

