    毛利兰并不知道明决在想什么，要是知道估计得跳起来打他！

    变小这事说得轻巧，但每一步都如同走钢丝，有一点差错都不是变小，而是死亡的下场。

    工藤新一每一次服下解药都是一种巨大的痛苦，身体如同被撕裂然后再重组。

    要不是为了见到心爱的小兰，他还真不一定能扛得住这种强烈的痛苦。

    这样的痛苦明决想的实在是有些简单了。

    不过话又说回来，要是两个人都一起变小了，那不就不会分开了吗？

    也就代表不用时不时吃一下解药，不用增强抗药性。

    想啥时候见就啥时候见，还能重温旧时的快乐时光。

    明决觉得自己真是个天才。

    （￣︶￣）

    “新一到底是出了什么事呢？”虽然已经将明决说的这件事记了下来，但毛利兰还是很好奇新一到底是出了什么事。

    新一的性格她很清楚，他爸爸是一个推理小说作家，他自己也是一个福尔摩斯迷，对推理这种事情非常感兴趣，一遇到案子就管不住自己的好奇心想要凑上去。

    但由于现在年纪还小，虽然已经展现出了推理的才能，但还没在大众视野中展露风头，没有被人重视，也没有遇到过危险。

    但如果新一继续下去，遇到什么复杂又危险的案子，就不会像平时的小案子那样小打小闹了，很容易就会遇到危险。

    新一作为她的好朋友，她并不会去组阻止他去做自己喜欢的事情，但如果能帮上他的忙, 她肯定是义不容辞的。

    明决低头看她，毛利兰担忧的目光中还带着浓浓的求知欲与好奇心。

    明决是挺想告诉她都发生了什么的, 但他总不能说他家小竹被喂了宫野志保研究的毒药, 本来是要死的, 结果意外变小了吧？

    谁知道他说了之后会发生什么样的事？

    万一小兰去找志保，傻白甜的跟她说让她不要研制毒药害人呢？

    那志保估计得伤心死......

    所以, 为了谨慎起见，明决选择了一种委婉的说法。

    “具体发生了什么我不清楚，我看到在未来的片段中, 你们在那里就此分别，他许久都未在你的生活中出现过......”

    毛利兰心里咯噔一下，那种恐慌感席卷而来。

    新一是发生意外？是死了？还是说被抓住被囚禁了？

    她脑海中闪过无数种猜想，但每一种都让她慌得不行。

    “所以啊, 你一定要记清楚了！如果可以的话，不要让这样的事情发生。”

    听着明决的话，毛利兰的恐慌感逐渐被驱散，她握紧了拳头, 眼中一片坚定。

    是了, 事情还没发生，还有很久, 既然知道了发生的时间和地点, 那她怎样都不会让这样的事情发生的！

    她一定会好好保护新一！一定会！

    “好了, 别在家干活了，我带你出去玩吧......”

    明决也没有太多要跟毛利兰讲的, 虽然她是女主角, 但跟整个剧情主线的波云诡谲并没有太大关系。

    她被保护的很好，不管是工藤新一, 宫野志保，还是贝尔摩德，都没有将她牵扯进来的意思。

    唯一让人意难平的就是相见不相识的恋人了。

    知晓未来之后未来会变得怎样谁也不知道, 他提点这么多也就够了, 其余的就靠他们自己。

    之所以跟过来的这些人只说这么多，当然这其中也有明决的谨慎元素在作祟。

    他们这些人以为明决是在跟他们的相处中才能看到关于他们未来的片段, 但只有他自己清楚并不是这样。

    他跟这些人相处目前唯一的优势大概就是知晓剧情、知晓这些人的身份, 但这个优势是会随着他说出去的内容而逐渐变少的。

    等他能说的内容都说完之后, 就份优势就再也不复存在了。

    等有剧情中期或者后期的人过来, 他将无法在这方便有任何的优势。

    他不想让剧情变得太面目全非，丧失掉唯一的优势。

    尤其是当那些像工藤优作这样的智商天花板到来之后，以他的那点智商和那点根本不存在的心眼，他感觉自己会被玩得很惨。

    所以啊，不是他想当谜语人，而是总得考虑以后。

    现在全都说完了，那他以后还说什么？

    毛利兰不是很想出去，她现在根本没有心情出去玩。

    只是她并不擅长拒绝别人，只能简单收拾了一下跟明决出去溜达。

    虽然已经来了不久了，但毛利兰还是挺不习惯这边的环境的。

    主要是各种道路, 各种高楼太多，她走一会儿都不知道自己走到哪了。

    一不小心就迷了路，各种兜圈圈。

    那些高楼大厦也长得差不多, 让她这个不路痴的人, 居然有一点感觉自己是个路痴。

    明决带着她去附近的公园散步，免得在家里呆着闷坏了。

    “明决哥哥，你说志保现在在干什么呢？”

    “她啊, 估计正在图书馆看书吧。”

    宫野志保回去之后又给明决带来来一些能量，明决用这些能量加了个剪辑功能，能够自动的将重要的内容挑选剪辑出来。

    宫野志保回去发生的事情明决看了，跟安室透不一样，她回去之后就是不断的看书做研究，大概几个月之后，明决看到她回国了。

    还看到了她姐姐跟赤井秀一。

    跟她姐姐短暂的聚了一下之后她就进入了组织的实验室，正式获得了【雪莉酒】这个代号，带队继续研究药物。

    在组织的生活跟在美国其实相差并不大，她不是呆在实验室里研究，就是在休息室里休息，偶尔去训练室里训练一下。

    最大的区别就在于没有人再跟着她了，也没有人会管她去哪里在干什么，自由度拉满。

    作为有代号的核心成员，实验室里基本上没有人敢冒犯她, 除了几个资历比较老的老前辈之外, 实验室里就她的权利最大。

    实验室里除了研究人员之外也很少会有其他代号的人过来, 除非是过来取药，或者带了什么人过来当试验品。

    唯一有压力的就是上面对于研究的重视了。

    总的来说，明决觉得她过得还算舒心。

