    有些失魂落魄的再次回到街上，我茫然的看着眼前越来越热闹的人群，他们正簇拥着往集市最中心的地方赶去，这是村子里难得的欢庆，此时此刻居然没能感染到我半分。

    浑身无力，甚至有点小丧，这就是我现在的感受。

    光着一只脚沿着路边走，我反反复复的回想着从昨天到今天的事情，生怕自己错过任何一点点细微的端倪。

    怎么会呢……怎么会不是柳爷爷和管家呢？

    偏偏我语言不通，想要问清楚都很困难，想到这里我开始有点焦虑不安。

    我走回了自己住的地方，一脚踏进门里，秦江未居然在里面不慌不忙的擦拭着酒杯。他见我回来，轻轻瞥了一眼：“要来一杯吗？”

    “不用了。”我硬邦邦的回应。

    “你好像很不开心，集市不好玩吗？”秦江未倒是显得心情很好的样子，还笑得眉眼弯弯，在这不算明亮的房间里，看着格外的膈应人。

    我轻哼了一声：“不开心，这不是我家，我要回家！回家了，我就会开心了。”

    秦江未突然说：“放心吧，你好歹是我妹妹，如果黎堂峰真的失败了，我会照顾你接下来的生活的。”

    这话听得我心头一震：“……你什么意思？”

    秦江未不会无缘无故这么说，他一定是得到了平城那边的消息，而且这个消息对我和黎堂峰来说未必是个好结果。

    他只是微微挑眉：“不要这么敏感嘛，这样就不好玩了。”

    “秦江未！麻烦你告诉我，好不好？”我有些火了。

    回答我的是他斩钉截铁的毫不犹豫：“不好。”

    我无力的翻了个白眼，继续试探：“既然你不告诉我这个，那你告诉我爷爷的情况总可以吧？你当初是怎么想的，又是怎么安排的，对爷爷下手你还有良心吗？”

    做了一整天的无用功，想要在这时候保持冷静对我来说有点难。

    秦江未将擦拭的一尘不染的酒杯放在了面前，转手拿起第二只又擦了起来。

    他的表情几乎波澜不惊，看得我心里很是没底。

    “爷爷已经不在了。”秦江未淡淡的说，“在事发后没多久，我的人就发现了爷爷的遗体。”

    一阵晴天霹雳，震得我呼吸骤然不稳：“你、你撒谎。”

    秦江未抬眼看着我，他的眼神透着冰冷，嘴角还噙着一点似笑非笑的嘲讽：“我为什么要撒谎？事情是我安排的，也是我做的，都到这个份上了，我何必骗你？”

    听到这个理由，我差点没有站稳。

    爷爷不在了？爷爷真的已经……死了吗？

    这么久了，好几个月了，虽然知道希望渺茫，但仍然没有放弃过。

    这一切都抵不上秦江未的一句判词，他简简单单的说了一句话，就终结了所有的可能。

    血一下子冲到了头顶，我也不知哪里来的勇气，一个箭步冲了过去，狠狠推了秦江未一把，上手就是两记响亮的耳光。

    酒杯啪的一声摔在了地上，一地碎片。

    秦江未的目光变得凶狠起来，他就这么静静的看着我：“现在消气了？”

    “秦江未你不是人！！以后不要说我是你妹妹，我不是你妹妹！！我没有你这样的哥哥！”我发疯似的哭嚎着。

    原本昨天我还在内心里有着期盼，那是许久没有的希望，哪怕只是一颗纽扣带来的错觉，也让我兴奋激动不已。

    爷爷没有出事的话，或许秦江未身上的罪孽还没有这么深。但是爷爷的事，怎么能让人轻易的释怀谅解？

    任凭我怎么哭喊绝望，秦江未回应我的只是淡漠的眼神。

    他说：“哭够了就去睡吧。”

    睡？我冷笑，还能睡得着吗？估计也只有他这样的人才能睡着吧。

    我说：“那你把爷爷怎么样了？”

    秦江未接下来的话更加残忍：“你是问墓地的位置还是骨灰？”

    我闭上眼睛，自己都不知道怎么控制住内心的愤怒和绝望：“……你可以都告诉我。”

    “抱歉，我现在还不想告诉你。”秦江未这句抱歉说的格外冷酷，“你最好乖一点，不然你可能就得永远留在这里了。”

    我一惊，猛地抬头看着他，秦江未只是轻轻的从我身边越过，径直上楼去了。

    我看着满地的玻璃碴子，瞬间陷入了低谷。

    接下来的两三天里，我像是被抽掉了灵魂，就这么傻乎乎的躺在床上，两只眼睛直愣愣的看着窗外。

    村子外面就是茂密的森林，我甚至看不到更远的地方。

    突然，我心里有个念头一闪而过，我要从这里逃出去！哪怕死在森林里也好过在这里受折磨！秦江未能对柳爷爷下手，为什么不能对我下手？

    我怎么能保证他对我的所谓兄妹之情能抵得上他和柳爷爷相伴多年的祖孙情深？

    柳爷爷尚且如此，何况是我？

    打定主意，我慢慢的恢复精神，开始计划自己的逃离路线。

    通往村外的那条小路我是知道的，每天都会有来往的商人经过这里，带来其他村子的东西贩卖。这种古老而又落后的交易方式却给了我新的希望，或许我跟着其中一个商人就能顺利离开这里！

    想到这里，我开始筹划，首先得解决的问题是食物和水，还有当地的一些流通货币，也就是钱的问题。

    秦江未之前有给过我一些零花钱，但具体数额不多，这里的钱币购买力我也不清楚，不过这是我现在仅有的一些了。

    最多是再向秦江未要一点，加起来也不过半包的样子。

    嗯，都是硬币。

    借着这几天的机会，我跟秦江未要了两三次的钱，大概是因为之前刺激我太多，这几次秦江未居然没有多为难，就给了我一些零钱。

    将这些钱放进小布包里装好，又灌进自己贴身的口袋里，只有这些钱紧紧靠着我，我才能感觉到些许安全感。

    我找来一只废弃许久的水壶，洗干净之后就可以用了，再把每一餐里的杂粮面饼留一块下来，两天的功夫我就攒了五六块。这下，逃离这里的基本条件已经具备。

    这天，我躺在床上静静的闭上眼睛，我没有睡着，却还在想着关于明天一早的逃离计划。

    按照秦江未的习惯，每天早上吃过早餐后他会照例离开村子一段时间，大概是两小时左右，这是我唯一可以离开的好时机！

    正想的激烈，突然远处响起了一声轰鸣，紧接着有光芒亮起，惊得我忍不住睁开眼睛向窗外看去。

    那是……烟花！？

    我惊讶极了，这地方居然还有人放烟花？

    看了两个之后，我断定这不是普通的烟花，这是礼炮级的烟火了。

    只见巨大的轰鸣声响起，又是一朵烟花腾空亮起，没有一秒钟的功夫，紧接着又是接连几朵烟花在夜空中绽开。

    村子里的人何尝看过这些，纷纷跑出了家门站在街上欣赏着。

    这些烟花也打动了我的心弦，我都不知道自己有多久没有接触过外界了，这些烟花仿佛带我回到了那个寂寞如斯的除夕之夜。

    那时候的黎堂峰就是用这样的方式祝我新年快乐……

    黎堂峰啊黎堂峰，你现在在哪呢？

    我心里惆怅了起来，突然我看见夹杂在烟花里的几个看不清楚的小字，像是写的如月当空。

    我猛然提起精神，还想继续看时，烟花已经放完了，远处的夜空又恢复了一片平静。

    是我看错了吗？不，不应该。

    我的小心脏又砰砰的狂跳了起来，远处的方向能放这么盛大的烟花，说明那里多半也有城镇。只是我所在的这里房屋偏矮，看见烟花还算凑合，再看更远的地方就够呛了。

    所以……烟花的方向就有新的城镇。

    我打定主意，明天一早就从这里逃走！！

    正在心里想好时，突然我看见楼下的大门开了，一个熟悉的身影匆匆离去。

    那不是……秦江未吗？

    这么晚了，他要去哪里？

    我咯噔一下，等等，如果秦江未现在要离开的话，那不是代表我现在就可以逃走吗？趁着茫茫夜色，这是最好的掩护。

    可是，我又看了一眼黑漆漆的林子，心里又徒增恐惧。

    罢了罢了，还是走吧！机会不等人！！

    想到这里，我快速的从床底下拿出水壶和装着食物的小包，把它们背在身上，我又换了一双全新的鞋子，这才轻手轻脚的走出了房门。

    出去时，我还不忘将床上伪造成有人睡的样子，顺带还锁了门。

    烟花燃放结束了，街上原本围观的行人也纷纷散去，我一个人快速的走在小道上，眼看着那条通往村子外面的路已经近在眼前！

    我快步小跑了起来，沿着这条路狂奔出去，很快就把这个村子抛在了身后。

    这条路走出去，两边都是高大阴森的树林，在夜晚里看起来格外的具有恐怖片效果。我不敢回头看，甚至都不敢看向两边，只顾着迈着步子往前走着。

    方向就是烟花盛放的地方，我卯足了劲往前走着。

    突然，一个踉跄让我迫不得已停下来几秒。

    就是这几秒的功夫，我听到了不远处有细碎的脚步声越来越近！

