    而它的叶子，则是一片金黄之色，却是极为方正，如同一尊尊大印！甚

    至那大印之上，有着无比清晰的如同银杏叶一般的脉络，凝成了一个个玄奥莫测的如同文字一般的东西。

    上面生长着十七八个五颜六色的果实，每一个果实，形状大小，乃至颜色都不一样。

    整株小树，看上去就像是无数珍贵无比的美玉珍珠雕就的一样，璀璨而又华美。“

    这是什么样的气息？”陈

    枫眯着眼，仔细感知了一下，便是判断出来，这种气息看似是浓烈的生命气息，但实则完全不同。

    与那种单纯的浓郁生命的气息，最大的区别，便是有着难以言喻的浩然光明之气。似

    乎一切阴冷邪恶的魔气，在他面前，都是无所遁形。这

    株小树一出现，空气之中顿时有无数气流鼓胀，竟是在他旁边形成了一片宛若璀璨星空一般的光影。其

    中更有星罗棋布！

    小树就漂浮在其中，如同那神树下凡。

    陈枫看了，都是不由得惊叹。他

    嘴角露出一抹轻笑：“这赤阳星罗神树，是专门抵挡邪魔之气的！““

    任何邪魔之气，在他面前，都是无法生存，无法遁形！会直接被涤荡一空！”“

    这东西，极其珍贵，对于绝大部分武者都很有用，但是对于他们来说却未必是那么的稀缺。”

    “毕竟，这神树能做到的事情，很多其它的灵药也能做到。”“

    但是，对于轩辕子兮来说，却是无比的珍贵。”

    “因为，恰巧我知道，一些关于轩辕子兮的消息啊！”

    陈枫脑海之中，又是想起当初轩辕啸月告诉他的话。

    “轩辕子兮在一百五十年前，修炼之时，由于太过心切，以至于走火入魔，心魔滋生！”

    “按理说，他那种情况，是绝对不可能活下来的，但是，他却是不知道用了什么法子，竟是沟通了魔界！”

    “那所谓心魔，和魔界的那些魔头虽然不是一码事，但是魔界的那些大妖魔对付心魔，自然比咱们人类武者强多了。”

    “因此，他那一次，心魔竟是让他挺险过关！没有受到什么影响！”“

    但，他的身体上，但由于跟魔界的接触，他的身体上却是沾染了一部分浓烈之极的魔气！”

    “他并不想要这些魔气，因为那些邪魔通过他身上这一股魔气，无时无刻不想着强占他的身体！”

    当时，轩辕啸月满脸肃然：“甚至，是通过他，以他为桥梁，来到龙脉大陆！”

    轩辕啸月看着陈枫，面色凝重：“这件事，整个轩辕家族内宗，甚至整个龙脉大陆，也只有我们两个知道。”

    “现下，我将其这个消息告诉你！”

    “你，只能用来对付轩辕子兮！绝不可泄露出去！”他

    一字一句道：“这是家丑，若是泄露出去，说轩辕家族内宗大长老，竟然和魔界有染，那咱们轩辕家族就毁了！”轩

    辕啸月的这番话，在陈枫脑海之中响起，一字不差。

    “啸月长老你放心，这个秘密，我只用来对付轩辕子兮！”他

    嘴角浮现出一抹冷笑：“轩辕子兮，想必你对于我这能够涤荡魔气的赤阳星罗神树，应该是极为的热切吧！”

    “哈哈，要的就是你热切！”

    “这，就是我为你下的饵啊！”

    “一个无比香甜的诱饵！”

    陈枫之前准备的那件东西，也是针对轩辕子兮的这个弱点的。陈

    枫知道轩辕子兮对于这一类的药物极有需求之后，便是一直暗中苦心搜罗这些东西。

    他之前准备的也是此类。

    但显然，那个药物可就远远比不上现在陈枫面前的这株万年赤阳星罗神树了！这

    赤阳星罗神树可是诞生于那荒古废墟之中啊！

    那里，乃是一个极度阴暗，污秽邪恶，污浊肮脏之地。

    但偏偏，在那极度的黑暗之中，方才能够绽放最为璀璨的光明！

    在那极度的污浊之中，才能绽开出充塞着最甘洌清香的花朵啊！所

    以，荒古废墟之中产生的灵药，本身就比龙脉大陆之上的要高出不止一个等级。而

    这赤阳星罗神树，更是其中的佼佼者。

    根据药盒之中留下的信息，这株年份已经达到了万年级别的赤阳星罗神树，生于荒古废墟之中一处禁地：炼狱黑沼！荒

    古废墟就够肮脏邪恶的了，而那炼狱黑沼，更是比其他地方邪恶不知道多少倍。

    此处，曾经是荒古废墟那个世界最大海洋的所在。在

    那个世界破碎之后，已经变成了一个巨大无比的，深达上百万里，比深渊还要恐怖不知道多少倍的沼泽啊！里

    面沉积了无数死亡的妖兽，古冥兽等等腐烂的尸体。里

    面毒气纵横，猛恶之极，就算是五星武帝在其中都是步履维艰。

    五星武帝以下进去，那就是纯属送死。在

    这等禁地之中产出的万年灵宝，其珍贵程度，可想而知！事

    实上，根据陈枫的估算，这株灵药的等级，只怕已经是类似于三品神兵左右了。“

    我用这级别达到了三品神兵的灵药做诱饵，我就不信你不上钩！”陈

    枫嘴角含着一抹冷笑！

    “轩辕子兮，此时，你是我陈枫的，猎物！”他

    缓缓攥紧拳头，仿佛要将那个猎物在自己手中捏死一样。此

    时在他眼中，强大的六星武帝轩辕子兮，也不过就是一个猎物而已！轩

    辕家族，内宗黑市。

    今日黑市，一如往常。没

    有因为陈枫的到来而带来什么变化，对于这些轩辕家族内宗的弟子来说，其实此时的陈枫已经是与他们完全不一样的存在了。

    陈枫的高度是他们无法达到只能企及的，而陈枫也不会对他们的生活造成什么样的影响。

    他们依旧是该修炼的修炼，该完成任务完成任务，该来黑市做买卖的，自然也是来黑市做买卖。只

    不过，现在的黑市比原先要更加繁盛一些。

    因为，这些日子里面，黑市之中，悄然发布了若干任务。而

    这些任务，无一例外，全部都是去获得某种强大的灵草灵药，或是施法材料等等。 

