    “你还没有资格知道我们的身份。”

    薛礼站起身，啃着苹果来到女杀手面前，淡淡的说道：

    “走吧，你的同伴还在等你呢。”

    “你们把我姐姐怎么样了？”

    女杀手心中一惊，下意识的问道。

    孟小小和薛礼同时来了精神，相视一眼，都从彼此的眼神中看出了诧异之色。

    “哦，原来你们是对姐妹花，怪不得长的这么相像。”

    “照此说来，幽灵组织唯一的两名金牌杀手就是你们姐妹两了？”

    孟小小终于反应过来，怪不得她们叫幽灵组织。

    怪不得她们有两个黄金杀手，而暗网上却只注册了龙芊芊一人。

    原来两人是孪生姐妹。

    老大叫龙芊芊，老二叫龙晶晶。

    两人既可同时执行任务，又可分开行动，神出鬼没，混淆视听。

    以至于连暗网都没发现龙晶晶的存在。

    那世人就更难发现了。

    也许这就是他们取名为幽灵的原因吧。

    “你们把我姐姐怎么样了？”

    龙晶晶再次问道，眼神中迸发出骇人的杀气。

    恨不得将孟小小和薛礼五马分尸。

    “哼，你还是操心好自己吧。”

    孟小小冷哼一声，一步踏出，浑身杀气几乎化为实质。

    龙晶晶释放出的杀气在这一刻瞬间瓦解。

    “你们破坏了杀气界的规矩，就注定了必亡结局。”

    说着，孟小小已经来到龙晶晶面前。

    单手一探，就掐住了对方的脖子，如同拎小鸡一样的拎了起来。

    “记住，下辈子放聪明些，不要再对医生下手。”

    孟小小的脸上没有半点怜悯之心，反而是森冷的寒意。

    龙晶晶被她掐的俏脸涨红，呼吸困难，万念俱灰。

    “能死在你这样的高手之下，我死而无憾。”

    “好，那就上路吧！”

    孟小小徒然发力。

    “且慢！”

    她刚想了结龙晶晶的性命，却被薛礼出声阻止。

    “小十一，你暂时还不能杀她。”

    “为什么？”

    孟小小正在发力的手突然僵住，一脸诧异的看向薛礼。

    “十哥，你该不会看上她了吧？”

    “胡说！”

    薛礼满头黑线，龙晶晶长得确实美艳，但不是他转轮王的菜。

    他黑着脸，来到孟小小身前。

    “应该是嫂子大发善心吧。”

    “嫂子？”

    孟小小更加诧异，这与嫂子有什么关系？

    嫂子难道还同情一名杀手不成？

    薛礼将手中吃剩的半个苹果扔掉，一记手刀便劈在龙晶晶的后脖颈。

    “先带她回去，听候老大发落。”

    说完，这货直接扛起龙晶晶曼妙的娇躯，就朝济世堂走去。

    孟小小一脸无奈，只好跟了上去。

    半小时后，济世堂后院。

    龙氏姐妹悠悠醒来，却发现自己被五花大绑在柱子上。

    两人挣扎了几下，毫无作用。

    然后一脸怨毒的看向薛礼。

    她们昏迷之前，可都是这个憨憨动的手。

    不用想，也知道绑她们的肯定还是他。

    “你们别用这幅眼神看我，看了我也不会松绑。”

    薛礼斜靠在另一根柱子上，啃着苹果。

    两女一阵无语。

    这时，赵乐的声音缓缓传来。

    “既然醒了，那就交代一下吧，为什么要破坏杀手界的规矩？”

    两女神情一怔，又是挣扎了两下，好似以此来发泄自己心中的不满一样。

    “成王败寇，要杀要剐悉听尊便。”

    “呦，还挺有骨气？”

    薛礼丢掉苹果，拿出一把三棱军刺，笑眯眯的走了过去。

    “老大，这么漂亮的小美人，杀了怪可惜的，要不我让他们尝尝三十六道酷刑的滋味。”

    “嗯，我也这么觉得，杀人没意思，折磨人才过瘾，最好让她们知道什么叫求生不得，求死不能。”

    赵乐点头，脸上浮现出一抹冷冰冰的邪笑。

    看得人头皮发麻，止不住的打着冷颤。

    “难道这就是上天对我的惩罚吗？难道医生真的是杀手界的禁忌？”

    “我不甘心。”

    龙芊芊仰天长叹，满脸皆是绝望之色。

    龙晶晶恶狠狠的瞪着赵乐，大声怒骂道：

    “混蛋，你就是个畜生，你不是想要知道我们为何破坏杀手界的规矩吗？好，那我就告你。”

    “我们龙家一十八口人皆被医生所杀，我们痛恨医生，只要暗网上有关医生的悬赏，就算不给钱，我们也会接下任务。”

    “哦？还有这事？”

    闻言，赵乐皱起了眉头。

    原来在六年前，龙家因得罪了当地一位名望极高的医生而惨遭灭门。

    那时龙芊芊和龙晶晶在外求学，所幸躲过一劫。

    当她们得知噩耗，赶到老家之时。

    满屋子一片狼藉，到处都是干枯的血迹。

    他们的家人无一幸免，全部被斩杀殆尽。

    两人双目通红，一行行血泪止不住的滑落脸颊。

    从那刻起，她们以血为誓，不报此仇，誓不为人。

    事后，她们秘密调查，经过多方打探才得知，原来这位名医看上了他们龙家的传家宝。

    百年龙涎香。

    只因对方的一个念头，就有黑恶势力血洗了龙家。

    从此两人双双辍学，背负着家人的仇恨忍气吞声，苦学刺杀技能。

    于一年前，她们不仅灭了医生满门，还将那股黑恶势力连根拔起，重新夺回龙涎香。

    事后，便组建了幽灵组织，专杀恶贯满盈之徒，以及无能无德，穷凶极恶的医生。

    听完龙晶晶的诉说，林雪茹的内心被深深的揪了一下，菩萨心瞬间爆棚。

    摇着赵乐的胳膊说道：

    “小乐，她们好可怜啊，我们不要为难她们，好不好？”

    赵乐想了想，所谓龙有逆鳞，触之必死。

    不论是他，还是孟小小，亦或薛礼，不要说家族被灭，就算有亲人受伤，他们都会毫不犹豫的选择灭其满门。

    他不敢想象这姐妹两为了报仇，是怎么熬过那五年时光的？

    “薛礼，把她们都放了吧，就当此事从未发生过。”

    “放了？”

    薛礼一愣，“老大，她们可是金牌杀手。”

    “难道你一个阎王爷还怕两个金牌杀手不成？”

    “对啊，老子可是十殿转轮王，会怕杀手？切。”

    薛礼嘀咕了一句，上前用三棱军刺挑断了捆绑两女的绳子。

