    第2039章 2038屠龙少年vs最后的龙（35）   

    南茜精疲力尽地从地下室走出来，刚走到楼梯口，便力竭地晕倒在地。

    

    沈昭慕从暗处走出来，看了眼她顺势滚落在地的水晶球，默默捡起来，然后拿走。

    

    悄悄地离开。

    

    阿尔文从办公室出来后，找不到南茜，便去地下室，结果就看到晕倒在楼梯拐角处平地上的南茜，立马慌张下楼，将人扶起来。

    

    摇晃了下她的身体，“南茜，南茜？”

    

    见她没反应，便连忙将她抱起，上楼，去找他父亲。

    

    “她用了禁术，太累了，让她好好休息几天。”

    

    艾布特看着昏迷不醒的南茜，和医生还有女巫一起检查过后，安抚阿尔文道。

    

    “都怪我，我还惹她生气，没想到她一直强撑着……”   

    动用禁术，他以为只是会累点，但没想到会这么严重。

    

    “南茜帮我们一块封印蠢蠢欲动的恶龙心脏，所以才会力竭昏迷。”

    一位南茜的长辈说着，“只是，南茜的水晶球之前感应到了什么，她说，族长可能遇到危险了。

    院长，您看……”   

    水晶球？

    

    阿尔文却忽然眉头一皱，“南茜的水晶球去哪了？”

    

    “不是一直被她带在身边吗？”

    

    众人疑惑不解。

    

    “没有，我刚找到她时，水晶球就不见了的？”

    

    “在这，在这，我找到了，正要送回来呢。”

    

    大卫学长满头大汗地来到门口，敲了下门后，进来，将水晶球递给阿尔文。

    

    “你在哪找到的？”

    

    “就楼梯口啊。”

    

    楼梯口？

    

    阿尔文挠了挠后脑勺，仔细回想了下，他不记得自己找到南茜时，有看到水晶球也在那啊。

    

    不过，他转念一想，也对，他当时光顾着叫醒南茜去了，没留意也不奇怪。

    

    “你们有办法联系上艾米族长吗？”

    

    这时，艾布特对女巫们开口道。

    

    毕竟，女巫一族才有特殊的感应，和找人的法子。

    

    几人看了眼南茜，而后摇了摇头。

    

    “我们这代，只有南茜有强大的天赋，她又是族长的亲孙女，可以靠血缘感应魔法找到族长，我们，不会这个。”

    

    包括南茜的姑姑在内，她们都不会。

    

    因为族长只会将这样的魔法交给自己的继承人，怕的就是别人抢南茜继任族长的位置。

    

    “看来，只能等了。”

    

    艾布特无奈地叹了口气，又对女巫们道，“还得麻烦你们继续看守恶龙的心脏，我会在外头加强结界，一定不能再出任何的乱子了。”

    

    “好的，院长，您放心。”

    

    女巫们陆续出去，回到地下室，继续看管恶龙的心脏。

    

    艾布特又派了高阶魔法师看守地下室的门口，还下达命令，不许任何人擅自接近地下室。

    

    为此，他在楼梯入口处，加强了结界。

    

    阿尔文则守着南茜，将她带回她的房间休息。

    

    没有人留意到沈昭慕去哪了，做了什么。

    

    毕竟，这已经不是第一次忽视他的存在了。

    

    也正好，给了沈昭慕在学院里走动的机会。

    

    “喂，臭小子，听说你也出去屠龙了？”

    

    “哈哈哈哈，就他？

    这小鸡崽子的身板，这垃圾一样的水平，也能屠龙？

    哈哈哈哈给恶龙塞牙缝都不够吧。”

    

    他走到图书馆，想要翻阅女巫魔法相关记载的书，却碰到了平日里总喜欢讥讽他的几个金发碧眼高个的贵族少爷。

    

    他们结伴朝他走来，围着他，就开始奚落。

    

    沈昭慕不理会，但也没有和从前那样温吞地笑着靠话术化解。

    

    他只是伸手，轻轻将一人推了推，让出一条道了，越过他，便要走。

    

    那人却不满了，立即反手抓住沈昭慕的肩膀，将他往回拽。

    

    “你找死？”

    

    “哟，出去一趟还真当自己是屠龙的勇士了？”

    一人讥笑着，伸出脚要绊沈昭慕，却发现，脚绊不动？

    

    不禁笑容僵在脸上。

    

    这小子什么时候这么稳了？

    

    看着也不壮啊。

    

    “呵呵，不说话？

    怎么，瞧不起我们几个？

    来来，我们教教你怎么和同学相处。”

    

    几人笑着推搡着将沈昭慕推到隐蔽的书架后，想要在没人看到的地方教训他一番，免得被人看到告诉阿尔文那爱替这黄皮肤小子出头的家伙，徒惹麻烦。

    

    沈昭慕也没反抗，相反，眼里染了笑，唇角无声地往上勾了勾。

    

    这是他们自找的，可别怪他。

    

    十来分钟后，安静的图书馆内，来往的学生似是在最角落的书架后听到几声重物落地的声响。

    

    他们好奇，但只看到沈昭慕抱着黑色封皮的魔法书从那走出来，衣服整洁，笑容和煦地和看向他的同学点头算打过招呼。

    

    径自出了图书馆。

    

    而书架后。

    

    几人光溜溜地被倒挂在墙上，他们无法出声，沈昭慕用魔法封住了他们的嘴。

    

    他们想要挣脱，却发现身体就像是和墙壁黏上了似的甩不开。

    

    一个个身上没有带伤，却骨头里都泛着疼。

    

    刚刚那么一会的时间内，天知道他们经历了怎样惨烈的报复。

    

    沈昭慕这个黄皮肤小子，居然变得这么厉害了！   

    他们四个一起，都打不过他，反倒被他像蚂蚁似的踩在地上揍。

    

    “你们最好嘴巴牢靠点，不然——”他走之前，还威胁这几个人，“我下次，可就不会只是将你们吊起来这么简单了。”

    

    他走时那个冷沉带杀气的眼神，将这几个没吃过苦的少爷，着实吓得不轻。

    

    这几人典型的欺软怕硬，被沈昭慕这么一威胁，估摸着非但不敢说出来，还会以后见到沈昭慕就绕道走了。

    

    沈昭慕回到冷冰冰的自己的卧室，脱下外衣和鞋袜，掀开被子，坐到床上。

    

    伸手从贴着胸口藏起来的龙角哨拿出来，上面带着他的体温，温热地摊在手中。

    

    他看着哨子，眼眶有些酸涩地湿润起来。

    

    ——池芫，我想你了。

    

    你还活着，对吧？

    

    你是杀不死的龙，一定要长长久久地活着啊。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度65，恭喜宿主，远香近臭啊哈哈哈，这不，他带着好感度自己来了。

    

    正打盹的池芫：？

    

    什么远香近臭？

    

    统子你是不是活腻了？

    

    不过，小可怜一个人在学院，应该不会被欺负吧？

    

    池芫想着，就尾巴敲了下水面，立时水面变成一面镜子，倒映出少年抱着膝盖握着哨子坐在床上的孤单模样。

    

    她两只爪爪灵活地按在心口位置。

    

    心疼一秒——   

    哦，我没有心的，这回是真的没有。

    

    （补更补更，赶进度模式开启。

    ）   

    

    

