    就在赵公明挥舞出豁口斧头的一瞬间。

    赵公明顶上三花，胸中五气，竟然以肉眼可见的速度开始黯淡下来。

    那豁口斧头，好似一柄吞噬一切的神器。

    想要将赵公明的力量吞噬殆尽。

    即便是赵公明成就了准圣强者的力量，但是在林轩这加强版的豁口斧头面前，却好似一个笑话。

    即便是赵公明倾尽全力，将之准圣修为灌注到了豁口斧头之中。

    竟然连十分之一都无法填满。

    这也导致了赵公明现在极为尴尬。

    在封神台观战众仙的眼中，此刻的赵公明挥舞出了豁口斧头。

    就好似一个婴儿，此刻拿着一把沉重无比的斧头，吃力无比，正在挥舞而出……

    晃晃悠悠，倍感痛苦。

    最为关键的还是，这个婴儿，他么的，这斧头挥动一半，显然是气力不济，再也挥不出去了，这事儿闹得……

    “噗嗤！”

    龟灵圣母看到自家师弟吃瘪，这般模样，当真也是有些好笑，不由忍俊不禁。

    下一秒，龟灵圣母便是看到了通天教主瞪大眼睛，怒视着自己。

    龟灵圣母不由吐了吐舌头，不敢再说什么。

    “哈哈！赵公明，邪门歪道，终究难成大道，本座今日要报当年之仇！”

    燃灯佛祖怒目圆睁，心中更是有着说不出的畅快之意。

    他看着赵公明后力不济，掌中佛国，轰然落下，将之赵公明死死镇压。

    “噗！”

    “玛德！没想到，这加强版的豁口斧头，这么耗费力量，我一个准圣，居然还用不了……”

    赵公明被燃灯佛祖的掌中佛国镇压。

    天道圣人之威，恐怖如斯，当下，赵公明不由吐出了一口准圣之血。

    他也没有想到，林轩随手打磨的斧头，居然强了这么多。

    他堂堂一个准圣，居然连挥动一下的力量都不曾有。

    不过，赵公明遭受了燃灯佛祖的一击，神色有些萎靡，受了轻伤，倒也不慌张。

    赵公明抬起头，发现自己已经置身于一片佛国之中。

    周围无穷金莲，梵音阵阵，彻底将自己包围。

    这掌中佛国，乃是一种无上空间之法。

    足以彻底将之赵公明的肉身，元神，精血吞噬殆尽。

    最终，将赵公明转化成为佛门弟子，彻彻底底洗脑。

    由此可见，这无上佛门神通的恐怖。

    这一幕，落在了截教众仙的眼中，更是觉得心中惊骇。

    尤其是无当圣母等一众女流之辈，更是忍不住闭上了眼睛。

    她们也有些思索不明白，为何林轩前辈要让赵公明出手对决燃灯佛祖。

    显然，林轩前辈已经算到，这第二战之人，乃是燃灯佛祖。

    那么，以林轩前辈的无上手段，又怎么可能不知道燃灯佛祖已经证道了天道圣人之果位。

    毕竟，当日燃灯佛祖证道，天道表彰，俨然是传遍了整个洪荒之中。

    林轩前辈算无遗策，又怎么可能会不知晓？

    截教众仙不由摇了摇头。

    似乎对于此事有些费解。

    但是，此刻封神台之战，已经开启。

    旁人再也没有什么手段能够相助于赵公明，一切，都只能靠赵公明自己了！

    “还好……林轩前辈给我准备得多……”

    赵公明被困在掌中佛国之中，那浓郁的佛性，不断吞噬着赵公明的心神。

    赵公明那斧头刚刚挥出，还卡了一半。

    表情上，也是颇为尴尬。

    无奈之下，赵公明又从怀中拿出了一个橘子。

    “再吃个橘橘……”

    赵公明喃喃说道。

    卧槽！

    这一幕，彻底震撼了封神台上观战的众位仙家。

    每个人都彻底傻了。

    这是什么情况？

    方才那一枚造化神果，便是让赵公明，直接跃入了准圣境界，并且成功斩了善尸。

    这才多久，赵公明居然又拿出了一枚造化神果……

    这……

    一时间，所有人都傻眼了。

    这等神果，难道不要钱么？

    随随便便，便是可以拿出来？

    一个接着一个，你以为是玩接龙啊？

    就是原本一脸狂笑的燃灯佛祖，登时也是目瞪口呆，一脸不可置信之色。

    这是什么情况？

    尼玛和我闹着玩呢？

    燃灯佛祖心中隐隐有些不安，这胜利近在眼前，但是却看到赵公明又拿出了一枚造化神果……

    这种感觉，就好像是明明要抱得美人归，结果美人嫌弃你战斗力不行，扬长而去……

    感觉极为难受。

    “一个只怕不够，多吃几个……毕竟，老子现在正在被人攻击呢……”

    赵公明吃了一个橘子，看向笼罩在自己周围的掌中佛国。

    思索了一番，随后一连拿出了七八个橘子。

    轰！

    封神台众仙心中惊骇欲绝。

    隐隐约约之中，这些洪荒土著，彻底明白了什么叫做氪金玩家。

    “无耻！无耻！仗着这么多造化神果对战圣人！可恶，这通天一脉，都是这般无耻之辈么？”

    接引圣人看到赵公明虽然被困在掌中佛国，但是怡然自得开始吃起了橘子。

    这一幕，直接触怒了接引圣人的神经。

    接引圣人不由扬天怒吼，开口不断咆哮说道。

    紫霄宫内一众圣人，脸色阴沉。

    那模样，简直比吃了*还要难看几分。

    造化神果，三界之中本来就是罕见之物。

    结果，赵公明手中拿出造化神果，却好似不要钱一般……

    太不讲道理了！

    “不好，万万不能让他脱困！”

    燃灯佛祖渐渐感觉到赵公明的气势陡然高涨。

    压制不住。

    即便是燃灯佛祖仗着无上圣人境界，想要强行镇压赵公明。

    但是，一切都已经晚了……

    赵公明一连吃下了七八个橘子，感觉肉身几乎都要撕裂了。

    强大的力量，不断涌动到了四肢百骸。

    此刻的赵公明，皮肤渐渐转化为了赤红之色，身体上上下下，都化为了钢铁一般坚硬。

    当然，某些部位，代表着男人的尊严，自然也没有软弱，雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。

    正是如林轩前世的文明社会，某些不JU男，吞食了蓝色小药丸之后的模样……

    “我斩！”

    赵公明感觉一股力量，难以宣泄，只能运转到自己亲密无间的右手之上（有些人可能喜欢左手）。

    那原本停滞在半空之中的加强版豁口斧头，顿时受到了一股浩天伟力驱动。

    “唰！”

    “轰！”

    “噼里啪啦！”

    “动次打次！”

    一连串恐怖的声音传来。

    那掌中佛国圣人神通，直接轰然化为粉碎。

    凌厉的斧刃，转眼间，便是延绵万里，甚至劈开了封神台上的封印，杀伐无情，向着一脸惊恐的燃灯佛祖砍杀而去！

    “师弟好样的！斩他！斩特妈的！”

    就是佛性极强，平日里宠辱不惊的释迦如来，现在也是一脸狂热，整个人站起身来，为自家师弟疯狂打Call！

    靠着氪金嗑药，局势瞬间翻转，真是——麻雀啄牛屁股，雀食（确实）牛逼啊！

