    九转金丹方兴自然听说过，因为这是部分派系修炼外丹的重要素材。

    没有九转金丹就无法构筑外丹，没有由外而生内的修炼过程，内丹也就无从谈起。

    这九转金丹可说是，修炼中相当关键的一环。

    让方兴没想到的是，这九转金丹竟然是炼丹师炼制出来的。

    现在看来，像炼丹之道这类流派。

    它们看似没什么战斗力，但与修炼之间的联系，远比方兴想象的要紧密。

    “九转金丹的炼制，是检验一名炼丹师丹道技艺的重要指标。

    如果一名炼丹师一枚九转金丹都没有炼制成功过，那他无论炼制过多少炉丹药，都没有办法登堂入室。

    客人你就放心好了，我店里的丹药都是经过炼丹大师之手的，效果绝对没得说。”

    推销货品才是这店主最关心的，说着说着他又绕了回来。

    对于这种没鼻子没眼的吹嘘，方兴向来是不相信的，只有亲眼所见的疗效才最真实。

    先付了一半金额给对方，然后方兴让欧小蕙当场吃下丹母和丹药。

    丹药不同于一般药石，起效迅速一直是丹药的特点。

    哪怕没有增强吸收效果的原子胃，欧小蕙的气色也在肉眼可见的转好。

    虽然没有这店主吹的药到病除那么神，但药效确实很不错。

    在方兴看来丹药唯一的缺点就是贵，在把剩下的钱付了之后，方兴发现两千良币就这么说没就没了。

    不过，能够让欧小蕙尽快恢复，这笔钱倒也没白花。

    “两位，欢迎下次再来。”

    就这样，在店主热情的招呼声中，方兴和欧小蕙打算离开这家店。

    然而，正当两人准备出门的时候，店门却先一步被推开了。

    店铺里人来人往，这是再寻常不过的了。

    然而，方兴和进店之人互视一眼，两人的脸上都露出了惊讶之色。

    没错，站在方兴面前的人，正是久别重逢的王传一。

    “方兴？！

    你、你怎么会突然出现在这里啊。”旧人意外相逢，王传一有些不敢相信的问道。

    “这事说来话长。

    反倒是你，你不是返回师门了么，怎么会出现在这里。”考虑到妖患之事三言两语也说不清，方兴便随口问道。

    不想，王传一听到方兴的问话之后，脸上露出了一抹苦笑。

    “门派啊，那次带着那名叛徒返回川流城没多久，我就正式脱离了。”

    方兴闻言，连忙开口询问原因。

    原来，那一次王传一虽然抓住了叛徒，得以重新回归门派。

    但是，外门弟子之间竞争是很激烈的。

    王传一回归之后，发现原本属于他的位置，早就已经被其他人给占据了。

    眼见没有一点上升的希望，心灰意冷之下，就从外门弟子的行列中退了出来。

    “哎，其实从出事的那一刻，我就该看清这一切的。

    毕竟，门内的炼丹师炼制丹药，并不会因为我这个小人物的离开，就完全陷入停滞。

    所以，我在门内的位置，被人顶掉乃是必然的。

    抓不抓的到叛徒，都无法改变这一点。”

    听完王传一的话语，方兴能够想象到，当时他的心里有多绝望。

    毕竟，当时的王传一距离进入门派，已经很接近了。

    然而，这一切最终毁于同门的妒忌。

    在王传一以为能够弥补的时候，门派却将他弃之如履。

    面对这样的境遇，方兴都不知该如何安慰他。

    王传一见方兴面露同情之色，于是强笑道:

    “哈哈，不用替我担心。

    彻底放下之后，现在我是一身轻松。

    没事做做行栈任务，我觉得也挺自在的。”

    方兴闻言，不禁暗自叹了口气。

    在将王传一拉到门外之后，方兴将妖物复苏这件事情告诉了对方。

    初闻这个消息，王传一的脸上露出了惊惶之色。

    毕竟，和以前背靠门派不一样，如今王传一需要自己打拼。

    如果因为妖物袭来而导致封城，王传一将面临入不敷出的窘境。

    这种情况，也是方兴不想留在川流城的原因。

    眼见王传一愁眉不展，方兴开口说道:

    “妖患何时结束遥遥无期，被困在城里将会是一个很糟糕的局面。

    我们也不会在川流城久待，如果你愿意的话，可以随我们一起离开这里。”

    面对方兴的邀请，王传一没有马上答应下来，而是开口问道:

    “方兴，你们此行有确切的目的地么。”

    方兴闻言，直接开口答道:

    “目前来看，中州之地太过平坦开阔了，根本没有阻断妖物扩散的环境。

    所以，这里是没有办法停留了。

    而川流城在中州的西北角，这里北邻瀚州、西有辰州，这两个地方去哪都可以。”

    就像方兴所说的那样，这个世界共有九州之分，面积大到超乎想象。

    如今，方兴他们所在的地方，不过是九州之一的中州而已。

    既然这里短时间内妖患难平，那么离开中州就是最好的选择。

    正因为有这样的考量，方兴才带着人一直向着北边走，来到了川流城这座边境城市。

    王传一见方兴还没有做出决定，于是开口提议道:

    “川流城依水而建，北边就是奔涌的洛水，西边邻海。

    有这两道屏障阻隔，瀚州和辰州确实都属于不错的目的地。

    不过，我建议此行去往辰州，瀚州就不要考虑了。”

    一旁的欧小蕙闻言，忍不住开口质疑道:

    “北边的瀚州有什么不好，为何要选有大海阻隔的辰州。”

    方兴理解欧小蕙的质疑，毕竟去往瀚州只需要跨过洛水，其他绝大多数路程都是在陆地上。

    相比于海上航行，陆地上就要安全许多了。

    毕竟，这个世界上可不止有人类存在。

    妖物这种异化之人已经见识过了，除了妖物之外，这个世界上还存在着精怪。

    精怪是山精海怪的简称，它们广泛分布于九州各地。

    中州因为单一且贫瘠的戈壁环境，精怪的数量是最少的。

    所谓精怪，其实是这个世界的门派势力，无意中搞出来的。

    妖物的源头是义肢滥用，所导致的人类异化。

    而精怪的出现，则和灵气网络有关。

    灵气网络虽然是虚拟世界，但它的重要性绝不亚于现实。

    为什么像王传一这样的修士，为了进入门派不惜挤破头，还要遭受他人陷害。

    门派所掌握的修炼资源只是一方面，大势力还能够通过灵气网络，备份门下弟子的意识。

    从而构建出名为矩阵轮回的循环系统，让死掉的门徒重新复生。

    修士的寿命虽长，但也不是无限的，更别说还存在意外情况了。

    面对这种重生的诱惑，又有谁能够抵挡的住。

    只要这套系统能够一直循环，一家势力可以千万年不出现人员更替，以此保持门派势力内部的稳定。

    当然，也正因为旧人恋栈不去。

    新人加入修真势力的可能性，也变得极其渺茫。

    可以说，生活在这个世界上，不止是普通人看不到未来。

    就连中下层的修士，也一样会产生不知该何去何从的茫然。

    面对能够不断重生的大势力成员，想要推翻他们也不过是个笑话。

    这倒也罢了，门派势力依托灵气网络大肆建立系统来为他们服务。

    这些系统交织在一起，不可避免的会产生一些意外和错乱。

    它们有些会被门派势力及时发现，并予以修正。

    而有些隐藏比较深的，则会被忽视掉。

    这些问题因素游荡在灵气网络之内，通过灵气作为载体，它们能够在适合的环境与无机物融合。

    由此山精海怪便诞生了，而这个世界的人管这叫做成精。

    精怪以石、水、木等死物作为依托，平时很难发现它们的踪迹。

    这导致有人意识到精怪的存在时，它们已经遍布九州各地了。

    最初在听闻到这些的时候，方兴就曾经暗自吐槽过。

    要是像制天派这样的大势力，能稍微分点精力用来研究精怪。

    这个世界的人工智能，也不会是现在这个鬼样子。

    说回前言，精怪一般都拥有非常强的领地意识。

    在陆地上遭遇也就罢了，万一在海上遇到了，很可能造成船毁人亡的结果。

    正因为如此，方兴和欧小蕙一样，相比辰州也更倾向于去往瀚州。

    王传一见状，连忙开口解释道:

    “两位有所不知，瀚州是出了名的排外。

    那里的门派以武力高压管控当地，稍有违逆就是掉脑袋的结果。

    我在川流城见过很多去往瀚州，寻找发财机会的人。

    他们去的时候无不是满怀期待，回来的时候个个垂头丧气。

    直叹去往瀚州不仅浪费时间，而且还没有挣到钱。

    当然，还有不少去了之后，就没见回来的，我估计是凶多吉少了。

    相比较而言，辰州就开放多了。

    据说，那里的门派比我们中州这边还要松懈。

    最重要的是，辰州那里是一块盛产灵石的富庶之地。

    如果去了那边，应该有不少发财的机会。”

    听完王传一的分析，方兴和欧小蕙都不禁点了点头。

    方兴自然是对发财感兴趣，而欧小蕙则更喜欢辰州当地势力的松懈管理。

    毕竟，欧小蕙是想要在当地搞颠覆政权的。

    辰州和瀚州的管理一松一紧，没必要搞个地狱开局。

    两人意见一致，很快就有了放弃瀚州去往辰州的意思。

    不过，方兴没有立马做出决定，打算等会问问唐晓峰的意见。

    就这样，三人来到了约定的集合地点。

    而此时，唐晓峰已经等在这里多时了。

    当唐晓峰见到王传一时，不禁露出了惊喜的表情。

    尤其是在得知，王传一决定与众人一道离开川流城的时候，唐晓峰更是故作不屑的说道:

    “哼，要我说，你当初就该和我们一起留在永冬城。

    回门派供他人驱使有什么好，还不如像现在这样自由自在的。”

    王传一也不是第一天和唐晓峰相处了，他知道对方是在变相安慰他。

    于是，王传一笑着回应道:

    “哈哈，唐晓峰你说的对。

    像我这样的人才，他们不要才是损失。

    以我的本事，到哪里发达不起来，你说是吧。”

    唐晓峰闻言，习惯性的打击道:

    “是个屁，我的意思是跟着方兴和我，能有你一口饭吃，不至于被饿死。”

    听着两人有一句没一句的拌嘴，方兴的脸上不禁露出了笑容。

    对于王传一的加入，方兴是持欢迎态度的。

    毕竟，想要在风水一道上有所发展，队友的帮衬那是少不了的。

    仅有方兴和唐晓峰两人的探宝队伍，着实有些太单薄了。

    现在方兴手下的人虽然不少，但全都是被度化了的傀儡。

    这样的存在，打架杀人不是大问题。

    可像探索风水宝地这样的技术活，还是算了吧。

    至于欧小蕙更不可能成为方兴的队友，她有自己的理想和抱负，方兴知道两人迟早会分道扬镳的。

    所以，王传一这个相熟之人，算是一个不错的选择。

    之后，方兴将有意去往辰州的想法，告诉了唐晓峰。

    唐晓峰一向以方兴马首是瞻，没有什么犹豫就同意了这个提议。

    眼见全员意见统一，方兴便带着人向城外走去。

    方兴打算和大部队汇合之后，就开始着手准备出海事宜。

    四人一边商议具体细节，一边不断往队伍驻扎的地方赶。

    当几人越走越近，却逐渐发现了不对。

    方兴等人都隐隐感觉到，地面在不断的微颤。

    这是附近有大规模火拼，才能够引发的震动。

    而这附近人最多的地方，唯有一行人的队伍驻扎地。

    意识到驻地可能出问题了，欧小蕙率先冲了过去。

    毕竟，她的一众死忠部下，可都还在那边呢。

    事关手下人的安危，欧小蕙比谁都要着急。

    方兴三人见状，也是紧随其后朝驻地赶了过去。

    当一行人赶到驻地之后，发现这里果然是出事了。

    此刻，正有一大群修士，在对方兴的留守部队展开攻击。

    不过，方兴留在这里的度化修士，也不是吃素的。

    这些度化修士复杂的事情做不了，但打架那可是强项。

    其他修士还会畏惧受伤死亡，而这些度化修士，可各个都是悍不畏死的存在。

    即便没有方兴的指挥，他们也凭借不惧死亡的特点，逐渐占据了优势……

