    “混元道甲？适合道君来驾驭？”云洪屏息，盯着眼前的这一尊尊身形巍峨的恐怖身影。

    虽然，这混元道甲，要比兵涯神帝口中的‘永恒道甲’弱上一个大层次。

    但是，能够被兵涯神帝专门炼制出来，且放置在这里。

    想来，应该也不会太弱。

    “道甲和阵法，通常都是集弱小者之力，爆发出至强实力。”黑袍老者轻叹道：“但是，大道无垠，越往终极，个体的实力便愈发重要。”

    “且至尊已创下‘至尊阵法’，足够祖庭那海量修行者汇聚使用。”

    “因此，当年为迎接那一战，迎接轮回劫到来，由我所主导的战争兵器，无论是永恒道甲还是混元道甲，都是单体道甲，由单独一位修行者使用，可大幅提升使用者之实力。”

    “混元道甲，对任何一位道君的功效，都不亚于一件先天至宝，乃至还要可怕些。”黑袍老者郑重道：“寻常道君，一旦和它融合，能够爆发近乎道君圆满实力！”

    “一些逆天道君，若是驾驭混元道甲，更能拥有媲美‘混元圣人’实力，唯有此，才有资格以‘混元’二字来命名这道甲。”

    云洪听得惊讶。

    从道君之境到混元圣人，差距何等大？岂能轻易逾越！

    自道祖开天以来，无尽岁月，诞生的众多道君，但是也就古道君、龙君师尊做到以道君之身媲美混元圣人。

    余者，如血石道君这等无敌道君，面对真正的圣人，真要拼杀起来，结果都是一边倒，只能做到保命。

    修行路，越往后，越接近大道本质，任何一位都拥有着不可思议的实力，轻易难逾越！

    就如现在的云洪。

    拥有好几件顶级先天灵宝，不乏最契合自身的‘本命法宝’，虽无先天至宝在手，但论法宝水准在众多道君中算是上等了。

    论战斗秘术也比普通道君强。

    但云洪自问现在能爆发出的实力，也就和普通道君相当，为何？法力上的差距。

    即便如此，也无比逆天！

    因为，这一轮回纪元以来，浩瀚诸宇，就算是昔日古道君，在金仙界神时，也比真正的道君也要差上一筹。

    从金仙界神到道君，单单法力上的差距，就足以令人绝望。

    从道君到混元圣人，差距同样不会变小。

    “当然，这混元道甲威能固然可怕，但使用起来并非毫无代价，一旦爆发启用，将时刻都消耗法力，且消耗将无比惊人，因此，将来你每次动用，都必须要慎重。”

    黑袍老者看着云洪：“尤其是你现在，道法感悟虽然不错，可法力水准似乎还停留在金仙界神层次，法力方面还远不如道君，法力消耗只会更吓人。”

    “暂时，这混元道甲，只能当做杀手锏，可记得？”胖乎乎黑袍老者嘱托道。

    “晚辈谨记。”云洪点头道。

    法力消耗大？云洪最不怕的就是消耗战，既然其他道君能够使用，自己使用问题也不会太大。

    当然，云洪也明白，自己的法力总量极多，但论质还是不如道君的，也要慎重。

    唯有等到混沌旋涡进一步演变，法力再度蜕变，到那时，云洪相信，自己应该就能肆意使用这混元道甲。

    不过。

    云洪脑海中念头百转。

    混元道甲的功效，也让云洪不自主就想到了‘宇宙源宝’。

    两者，有着异曲同工之妙。

    “混元道甲，可令使用者实力大增，但似乎不影响使用者根基，却会消耗大量法力，就仿佛一件特殊道宝一样。”云洪暗道。

    “而宇宙源宝，却能从本质上大幅提升炼化者实力，和炼化者融为一体，甚至能令一些极强道君直接跨入混元圣人之境，只是，一旦完全炼化，也会陷入宇宙本源自身桎梏，再想要突破，也就难如登天。”

    两者，各有利弊。

    从长远来看，混元道甲更好。

    不过，对一些陷入瓶颈无尽岁月的道君，则宇宙源宝更合适，因为，道君的寿元是有限的！

    而混元圣人。

    至少，在云洪所知的情报中，寿元应该是远远超越道君的，乃至于可完整渡过一个轮回纪元都不衰，唯有面对轮回劫才无法躲避。

    “这里，本尊一共留下了十三尊混元道甲，你去一一尝试感应，选择一尊认主吧”

    黑袍老者微笑着：“这些混元道甲，其核心都是相同的，外表都可随心变化，当然，总归有些细微差别，就需要你感应了。”

    “多谢前辈。”

    到了这时候，云洪自然不会客气，一步迈出跨过数千万里，来到了其中一尊巍峨百万里的混元道甲脚下。

    这是一尊人形的混元道甲。

    “去。”云洪心念一动，一股股混沌之力弥散出渗透进入道甲，刹那间，就让他感知到这尊混元道甲内部核心的诸多奥妙。

    深奥！

    无比深奥！

    至少，仅仅是道甲最表层蕴含的众多奥妙，云洪一时间就无法完全参悟透。

    且道甲本源所蕴含的可怕威压，也让云洪隐隐心悸，越发明白为何这道君会会拥有如此逆天威能。

    “换其他道甲瞧瞧。”云洪心念一动，感知从第一尊混元道甲中散去，飞向了第二尊混元道甲。

    就这样，云洪一尊尊感应着。

    很快。

    云洪就将十三尊混元道君一一感应了一遍，最后，选定了其中一尊形似鹏鸟的巍峨道甲！

    “就它了。”云洪指着鹏鸟道甲，看向黑袍老者。

    “呵呵，这道甲之核心乃是偏向时空之道，最是擅长身法飞行，倒是和你契合。”黑袍老者微笑道：“认主吧，它归你了。”

    云洪一笑。

    不再犹豫。

    哗啦~一股股汹涌的混沌之力渗透进入混元道甲中，跟着就感应到了道甲本源，烙印下了生命印记。

    认主成功。

    “轰！”原本沉寂的鹏鸟道甲，似有感应，不由散发出无尽雄浑气息，仿佛变得活了过来，跟着一飞冲天就飞向了云洪。

    嗖！云洪同样俯冲而下。

    两者瞬间相遇。

    “哗啦啦~”只见巍峨百万里的道甲如同流水般，疯狂涌入了云洪体内，一瞬间就完全和云洪融合为了一体。

    表面上看，云洪没有任何变化，只是皮肤表层隐隐泛出了一道道紫光，但他的生命气息却在暴涨。

    一时间，连雷劫气息都在被压制。

    “好强大。”

    云洪为之心颤，他只觉道甲蕴含的神奇力量，眨眼间就融入了自己神体的每一寸血肉中，甚至于不知不觉就和混沌神力建立了一种特殊连接。

    强大！

    全方位的强大！

    “是转化，神力转化、提升。”云洪催发道甲核心，瞬间就明白了这道甲的最核心作用。

    金仙界神和道君，道君和圣人，最大的差别是什么？

    一是道法感悟。

    二是法力！

    道法感悟难以改变，但这混元道甲，却能令修行者法力通过道甲核心转化，就仿佛压缩一般，得到蜕变提升！

    此刻。

    透过混元道甲，云洪只觉自身爆发的混元之力威能暴涨，恐怕都近乎道君法力了！

    法力越强，基础强大，催发的法宝威能自然也越强，实力将会暴涨。

    但云洪也明白，为何兵涯神帝要说，只能当做杀手锏。

    就这一小会，云洪就消耗了大量混沌之力。

    “若是全力爆发，恐怕一两息时间，就足以让一位金仙界神全部法力消耗一空。”云洪暗道：“就算是我，也就能维持一刻钟。”

    正常战斗，云洪面对寻常道君，拼命搏杀一刻钟，恐怕法力损耗都不到一成。

    不过，消耗虽然巨大，可效果也无比惊人。

    金仙圆满、界神圆满，面对一位道君怕是一两招就要被灭杀，可有了混元道君，至少这一两息可以做到保命。

    而云洪，即使道法感悟更高，但因法力上的巨大差距，只能和普通道君交手。

    可现在？

    一旦不惜代价爆发，绝对能力压许多道君了。

    “混元道甲，一共有六重秘纹，你自身法力越强、道法感悟越高，能催发的秘纹层数便越高，爆发的威能也会越惊人，消耗反而会减少。”黑袍老者看着云洪，微笑道：“假若能施展第六重，你的法力将可媲美混元圣人！”

    云洪重重点头。

    对！六重秘纹。

    像云洪，刚刚认主，也就能勉强催发第一重秘纹，且大量混沌之力都在转化中被损耗了。

    实际上，前两重秘纹都是给金仙界神使用的，一旦悟透第二重秘纹，即可爆发道君法力。

    而道君。

    或许他们自身很一般，可凭强大法力，穿戴混元道君，轻易就能催发第三重、第四重秘纹，爆发出的法力威能远超其他道君，自然能轻易爆发出道君圆满实力！

    “混元道甲！”

    云洪感受着体内汹涌的澎湃力量，眼眸深处有着战意：“很好，冥冥中，我已能感受到浩劫脚步正在临近，还有当年我遇到的那股陌生的神秘势力……混沌界，恐怕也有杀我之心。”

    “有了这道甲，我才拥有纵横无尽混沌的实力，即使面对圣人，也真正拥有了一份自保的底气！”云洪心中有着一丝渴望。

    修行漫长岁月。

    快了。

    混沌宇宙中，那最巅峰的位置，快要有自己的身影了。

