    到了小东山公园，李铁柱直接上了山，来到宝塔前。

    仔细看了一下宝塔周围的地形之后，李铁柱爬上了宝塔南边的一棵大树。

    白天的时候，李铁柱已经仔细看过了，宝塔二层南边的一个窗户是没有上锁的，可以从那里进去。

    不过，在这之前，得先爬上去。

    很快，李铁柱便爬到了与宝塔二层窗户一样的高度。

    紧接着，他轻轻一跃，稳稳地抓住了宝塔窗户边上的墙体。

    经过一番努力之后，李铁柱成功进入了宝塔。

    他赶紧沿着楼梯，来到宝塔的第三层。

    看着那口古钟，李铁柱心里有些小激动，心说这下可以好好地寻找宝物了。

    李铁柱跨过围栏，用手去摸触摸古钟。

    可当他的手就快要触碰到古钟时，那古钟突然亮起一道金色的光芒，将整个古钟包围起来，同时将李铁柱的手弹开。

    紧接着，古钟的表面出现了一道道奇形怪状的符文。

    看到这样的情况，李铁柱震惊不已。

    这……什么情况？

    李铁柱担心有危险，赶紧退出围栏，眼睛一眨不眨地看着铜钟。

    但很快，古钟表面上的符文渐渐消失，周身的光芒也随着消失不见，一切恢复如初。

    这样的情况，再次让李铁柱感到无比震惊。

    这古钟，难道成神了，居然会自己发光，而且光芒还会自己褪去。

    又或者，是不是自己不小心碰到了设下的机关。

    李铁柱赶紧换一个地方，翻过栏杆，用手去触碰古钟。

    在他的手就要碰到古钟的时候，立马被一道光芒弹开，跟刚才的情况一样。

    接下来，李铁柱接连试了好几次，但根本就没有办法触碰到古钟。

    “我去，见鬼了！”李铁柱心里有些惊恐。

    自己根本就碰不到古钟，就算里面有宝物，也没有办法拿走。

    “小子，这古钟的表面设有守护阵法。想要靠近它，你得想办法破了阵法才行。”突然，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “守护阵法？”李铁柱讶异道：“你怎么知道的？”

    听到李铁柱这么问，万物之神呵呵一笑：“你可别忘了，我可是万物之神。”

    李铁柱笑了笑，心说也对。

    “老头，那这个守护阵法怎么样才能破解？”李铁柱问道。

    既然万物之神知道这是一个守护阵法，那他应该也知道如何破解这阵法。

    破了阵法，自己就可以随便地寻找宝物了。

    “这是一个初级守护阵法，如果连这你都没有办法破解，说明你的实力太弱了，你需要回去努力提升自己的实力。”万物之神说道。

    “我想破了这个阵法，就是为了能够寻得宝物，提升实力的，你直接告诉我不就好了么？”李铁柱翻了翻白眼。

    “你实力不够，就算我告诉你破阵之法，你也无法破解。”万物之神说道：“现在，你唯一能做的，就是尽一切努力，尽快提升自己的实力。等你的实力达到了那个程度，自然就知道怎么破解这个阵法了。”

    “既然我现在实力不够，要不你帮我破了真个阵法？”李铁柱恳求道。

    “我现在只剩一缕神魂而已了，如何帮你？”万物之神道。

    “额……”

    李铁柱一阵无语，心说这老头不会也不知道怎么破解这个阵法吧？

    看来，想要破解这个阵法，找寻宝物，暂时是不可能了。

    不过，这次来也并不是一无所获，至少知道这古钟被一个守护阵法保护着，让人无法触碰。

    既然有阵法保护着，那就更加说明这个古钟里极可能有藏有宝物了。

    没办法，李铁柱只好从进来的那个窗户，出了宝塔。

    不过，他没有立即下山离开公园，而是在宝塔附近找了一块隐蔽的大石头，盘坐在大石头上修炼。

    这里灵气浓郁，在这里修炼肯定要比回旅店修炼要好。

    然而，李铁柱才刚坐下，忽然感觉到附近有一个黑影一闪而过，速度极快。

    出了自己之外，难道还有其他人在打那个古钟的主意？

    李铁柱赶紧四下看了一眼，但没有发现什么。

    随即，他微微闭上眼睛，假装在修炼。

    可等了好久，也没有察觉到有什么不对劲的地方。

    李铁柱觉得自己是不是太过于谨慎了，导致出现了幻觉。

    又等了一会，确定周围没什么危险之后，李铁柱才开始修炼起来。

    第二天太阳出来的时候，李铁柱停止修炼，站起来伸了个懒腰。

    在这种灵气浓郁的地方修炼一个晚上，李铁柱可以明显感觉到自己的修为有了一定的提升。

    李铁柱觉得，要是自己每天都能在这种灵气浓郁的环境下修炼，估计用不了两个月，自己的修为就可以从炼气一层提升到炼气二层。

    深深地呼吸一口早晨的空气之后，李铁柱跳下石头，往山下走去。

    下山的时候，看到有不少老人在公园里晨练，有散步的，有打太极拳的，有做操的……

    因为这些老人的出现，使得冷清的公园变得热闹了起来。

    这样的情况，也只有在城里才能看到。

    而在农村里，大家一大早起来，趁着天气凉爽，都下地干活去了，没有人会有这样的闲情逸致。

    那些老人看到李铁柱从山上下来，不少人对他投去了赞赏的眼光。

    这小伙子可真勤奋，这么早就从山上锻炼下来了。要知道，现在这个时间，不知道有多少年轻人还在睡梦里跟仙女约会呢。

    李铁柱出了公园，往旅店走回去。

    半路上，看到有人卖早点，感觉肚子饿了，便去买了早点，顺便也帮王二娃带了一份。

    回到旅店，看到王二娃还没有醒。

    “二娃，赶紧起来吃早餐，一会我们得赶去车站坐车回去。”李铁柱走过去，推了推王二娃。

    喊了好一阵子，王二娃才极不情愿地睁开了眼睛。

    等王二娃起来吃了早餐之后，两人来到一楼的前台退房，刚好遇到从外面回来的陈丽云。

    “铁柱，你们这是要回去了吗？”看到李铁柱在退房，陈丽云笑着问道。

    李铁柱点了点头，道：“云姐，我的事已经办完，也该回去了，这两天多亏了你的关照。”

    “那行，你回去吧，路上小心点。”陈丽云也点了点头说道：“以后来县城，记得来看看姐，可别一会去就把姐给忘到了天边。”

    “云姐，放心吧，我忘谁也不能忘了你啊。”李铁柱说道。

    “好，姐有你这话就够了。”陈丽云道。

    两人聊了几句，陈丽云扭着曼妙的腰肢上楼去了。

    看着廖丽莲那绝美的背影，李铁柱心说这么漂亮的女人，要是进城了不来看一眼，岂不是可惜！

    随后，李铁柱和王二娃出了旅店，往车站走去，坐上了回去的班车。

