    eva-retake的风潮，着实是出乎了森夏的想象，他能够想到这个作品很火，但是却没有想到竟然能引发如此剧烈的风潮。

    森夏和千佳，是在早上跑步过程过程中发现eva-retake宣传海报的。

    虽然书还没有发售，但是预定销售的日期已经定在了三月中旬，现在距离三月已经没有多久，有了宣传页不奇怪。

    在早起的锻炼结束之后，森夏和千佳就回到了家里，然后进了自家的论坛。

    刚刚进入论坛，两人就发现，整个论坛都被eva的消息“屠版”了。

    前段时间，森夏他们的论坛还是被《幼女战记》占据了半壁江山，但是随着eva-retake文库化消息的出现，之前的eva消息便再度卷土重来了。

    “这才没多久吧，这里就已经全被这种消息给霸占了……”森夏看着屏幕目瞪口呆。

    “嘛……毕竟是eva呢，这样情有可原吧……”千佳虽然也很吃惊，但是出现这种情况还是在预料之内的。

    森夏也点了点头。

    eva在日本是现象级的作品，不，eva在日本是一部超越了现象级的作品，这部作品已经可以上升到文化层面了，原本的一部深夜动画能够变成现在这样的东西，的确很是传奇。

    对于这个作品在日本的影响力，再怎么高估都不为过，痞子胆敢肆无忌惮的骗钱，也是因为这个缘故，因为作为eva的粉丝，他们只能在买一份与买两份以及买更多份的之间做选择。

    “不过还真有人将庵野秀明看透了呢。”森夏看到了自家论坛上的而一个对于庵野秀明骗钱大业的吐槽贴。

    “但事实是。在业内的确有很多人在对庵野秀明的动作感到惊奇哦。”千佳回答道。

    “是因为同人？”森夏一点就通，他立刻意识到千佳说的是什么。

    “是呢，把同人作品文库化。这种事情，也只有庵野秀明才会做吧？这可不是原创同人。而而是普通”千佳耸了耸肩。

    “的确呢。”森夏若有所思的点了点头。

    同人作品并不仅仅只是某个作品的延伸，同人作品的含义应该是非商业类作品，这其中并不仅仅只是包括了某个作品的同人作，同时也包括了独立原创作品，例如月姬、东方、寒蝉，这就是同人中的典型。

    对于独立原创的作品来说，文库化和商业化，其实并不少见。但re-take作为eva的附属作品而的出现，这就很微妙了，因为这种事情还真没多少人做过，甚至业界对于这种作品都是抱着反感态度的，有些作品甚至禁止二次创作——虽然这并没有什么卵用。

    “角川不少人在听到这个消息的时候，也同样被吓了一跳呢，谁也不知道庵野秀明究竟是想要做什么，因为同人作品出版什么的，真的没有人想过这么做。”千佳感叹了一声，“不过也有人觉得挺有趣就是了。”

    “嘛。毕竟同人也是一个很大的市场呢，但角川也不可能放下身段专心做同人小说吧。”

    千佳虽然说角川有人在意，但森夏也知道。就算他们再怎么在意，也不太可能会自己亲自动手下场，有些事情必须要循序渐进，急是急不来的。

    “也对呢。”千佳点了点头，“但如果这类衍生同人作品也能够上市销售的话，似乎挺有趣呢。”

    森夏赞同的点了点头，正如千佳所说，同人市场是一个很大的市场，能够控制同人市场的话。绝对能大赚一笔。事实上，未来各种衍生作品。也可以说是一种同人方面的尝试，但是与现在的“野路子”不同。那些则是被官方认定的同人，属于官方同人，动画化也几乎是没有问题的。凉宫、巨人、fate，这些作品在未来也是非常受欢迎的东西，其衍生作品都有动画化的历史。

    “论坛上的评价好像很不错嘛。”千佳浏览了一边帖子，她发现论坛上面对于这个消息几乎就是“喜大普奔”，生怕别人不知道这么一回事。

    “这个小说毕竟是咱们出的，在咱们的论坛中，有人讨论的话，这其实是很正常的事情吧，想要知道具体的情报，其他网站和线下才是重点。”如果说自家论坛中都没有人喜欢自家的作品，那才叫悲剧和糟糕呢。

    “我们去别的地方看看吧，线下的话，最好能找到业内人士调查一下比较好……”千佳思索着。

    “线下交给老虚他们好了。”森夏建议道。

    “嗯，就这么办好了。”千佳对此表示了赞同。

    至于其他的宣传什么，也并不需要森夏他们担心，就算庵野秀明也不去做宣传，其实也没有关系，因为这个作品是“eva”，哪怕只是eva的延伸，但这也已经够了，因为eva这三个字，便处于浪潮之中，只要有eva，这个作品就绝对不会缺乏关注。

    “不过这么一来，我们的知名度也算是起来了呢，趁着这个机会，趁着这个机会，我们把罪恶王冠的试玩版发出去吧！”森夏觉得，他们应该也能借着这个东风来做一点自己的事情。

    “没有问题，”千佳说道这里，她顿了顿，“不过现在这个时候也不太适合呢，毕竟，re-take可是现在的主角呢。”

    “这个我当然知道，我们先不要太过宣传，等re-take上市一个月左右，我们再开始大肆宣传，现在我们先把beta版本流出去。”森夏解释了一下。

    “这样没有问题吗？”千佳回过头看了一眼森夏。

    “嘛，这个时候主要是给大家一些印象，现在我们的作品还没有上市，这些书友们在知道我们的消息之后，肯定会去找我们的其他作品来进行对比，这个时候有一个beta给他们参考，是最好不够了。而等到re-take正式上市，这个时候肯定不能抢风头了。等过一阵子，知道‘夏森’和‘夏雪’以及我们animic会社的人，肯定会更多，等热潮过去之后，我们趁机宣传，便可以把罪恶王冠的热度提起来。”

    “嗯，对，之后到了五月份，森夏君你的《地球防卫少年》评奖也会出来，到时候我们又能做一波宣传。”千佳接着森夏的话头继续说道。

    “没那么简单啦。”森夏摇了摇头，“评奖哪有那么容易？”

    “啊啦啦，森夏君，不要妄自菲薄，你的作品是很有希望获奖的哦！”千佳朝着森夏神秘的笑了一下，“而且就算没有拿到大赏，出版的事情也已经是既定事项了，这一点你就放心好啦。”

    “难道你知道什么内幕么？”森夏好奇的凑了过来，毕竟对方就和角川有瓜葛，难不成真的知道什么内幕？

    《地球防卫少年》自从参选之后，已经被森夏放置play很久了，但是忽然听到可能可以得到大赏这件事情，森夏一下子就来劲了。

    “嘛，这个的话，到时候看看吧。”千佳耸了耸肩，“对了，鬼头老师的新作完成之后，他好像想要改编一下你的《地球防卫少年》呢，他对你的作品可是真爱哦，森夏君～”

    鬼头莫宏这个时候已经在连载残害人心的《星星公主》了，这也是治愈系经典，不过森夏和对方的交集其实不大，所以平时联络也很少。

    这个时候千佳提到了鬼头莫宏，森夏却是忽然想到了他们会社里面的虚渊玄，不知道怎么的，森夏忽然产生了一种想要介绍两人互相认识的冲动，也不知道这两位治愈系大师被放在一起之后，究竟会发生什么样的化学反应。

    老虚的作品很黑，有从头黑到底的沙耶之歌，也有最后来个反转的鬼哭街，而鬼头莫宏的黑则是另一种宇宙般深渊的颜色，两人在一起，也不知道会产生什么结果。

    但不知道为什么，在想到鬼哭街的时候，森夏忽然想到了里面那个极度病娇兄控的妹妹，他甩了甩头，将这个无关紧要的杂讯扔出脑外……

    “哟西，事情就这样决定吧，等雪乃回来之后，就把这个好消息告诉她，我们的作品在还没有上市的时候就这么火了，之后一定会更棒！”千佳对于他们的作品雄心勃勃，这时候也非常精神的模样。

    “嗯，稍微用普通一点的语气说吧，毕竟是同人，到时候争议肯定会很大，我不想伤害到雪乃。”

    作为爱护妹妹的好哥哥，森夏对于雪乃的心情十分在意，火爆的消息虽然是好消息，但这个小说本身就很具有争议性，现在看似火热，但到时候引发的争议绝对不会少。

    如果是森夏自己，那还罢了，毕竟，争议越大，对于作品知名度提升的帮助也就越大，争议本身代表的就是话题，就是关注。

    但森夏可不想雪乃被牵扯到这件事里面来。

    “嗯，好吧。”千佳也点了点头。

    “呼，看来我这边也不能倦怠啊，写稿的工作，要更加努力了……”森夏暗暗下定了决心。

    ……

    哭，刚刚掉稿了，我是哭着在写这章的qaq

    第二更get……(未完待续。)