    如果是往日地位稳固之时，又或者没有校场之行，对太子殿下的手腕有所了解之后，以陈新甲的本意，是绝对不会趟这谭浑水的，但现在太子向他望来，他知道自己不能置身事外了，一来兵部有协理京营之责，二来太子是国本，惹了国本，就算能躲了今日，以后怕也是跑不掉了，于是心一横，越众而出，朗声道：“陛下，臣有本。”

    见是兵部，崇祯点头。

    “陛下，京营乃是天子亲军，历来总督提督的人选都是陛下乾纲独断，外臣不得干预，刚刚吵扰之臣，皆是无知，此其一；其二，太子英明神武，有成祖文皇帝之风，除太子外，满朝文武，再无一人能清除京营之积弊，臣昨日随太子在城外校阅，对这一点深有体会；其三，成国公定国公执掌京营多年，对京营情势最是了解，两位国公举荐太子，必是深思熟虑的结果；其四，我大明开国以来，虽然没有太子京营抚军的前例，但太子领军却并非没有，同时也没有不许太子抚军京营的规矩，无规矩，则可行，因此臣以为，太子到京营抚军，并没有什么不妥！”

    朝堂一下就静寂了下来。

    陈新甲是本兵，代表是兵部，他后面的三个理由虽然有歪，有凑数的嫌疑，但第一条却是实实在在，京营是天子亲兵，协政总督的任命是天子的专权，外臣无权干涉。

    听了陈新甲的话，大殿一时安静了下来。

    朱慈烺暗暗松口气，陈新甲真是一把好枪，看来在这朝堂之上，还是少不了他。

    崇祯微微颌首，他最满意的就是陈新甲那句“乾纲独断”。

    在这朝堂上，他乾纲独断的机会太少，总是被群臣左右，又或者被名声左右，有太多想做而不敢做的事情，最后都浪费掉了。

    “臣附议！太子到京营抚军，最是恰当！”

    一名绯袍大臣越众而出，大声赞同。

    陈新甲刚才说：没什么不妥当，他却说最是恰当，明显是更加赞同啊。

    朱慈烺有点小激动，心想这位赞同我的大哥是谁啊？我要给他升官！循着声音看过去，不禁微微笑了。

    原来是兵部右侍郎吴甡。

    也难怪，满朝文武，也就他有点见识了。

    见吴牲跳出来赞成太子，方士亮脸色涨红，很是不满地斜了吴牲一眼。

    吴牲也是东林党，这一次能担任兵部右侍郎，还是东林党上下活动的结果呢，想不到吴牲却胳膊肘子往外扭，在朝廷上公开跟他们这些东林党做对。

    “京营糜烂，非用霹雳手段不可，满朝文官，唯太子可担此重任！”吴甡声音洪亮。

    “臣附议！”又有官员站了出来，赞同太子抚军京营。

    朱慈烺一一记下他们的名字，这些官员都是脑筋清楚，没有被党争和清名冲晕头脑的人，未来都可以用上一用。当然了，也有可能是拍他的马屁，但顾不得了，拍马屁总比事事和他作对的言官强。

    内阁四臣里的陈演、谢升、魏照乘相互看了一眼，三人都没有说话，他们都是老油子，对京营之事，历来都是敬而远之，何况还关系到太子，皇上又明显是默许了，他们就更是要紧闭嘴唇，明哲保身了。

    至于首辅周延儒，则一直表情淡淡，眼神更是平静无波，就好像朝堂上的所有议论，都给他没有关系一样。

    “传旨，太子京营抚军，统领京营连同上直二十六卫所有将士！”

    崇祯缓缓道。

    “儿臣遵旨！”

    朱慈烺赶紧从几案后转出来，在阶前拜倒，对崇祯叩首在地。虽然已经准备很久，但他还是微微有点激动，京营连同二十六卫，等于京师所有将兵都在他的统领之下了。

    事情已经定了，但不想到这种时候，居然还有人提出反对。

    “臣反对！”

    朱慈烺还跪在地上呢，这时不得不转头看。

    这个人他认识。

    兵科给事中光时亨。

    穿越到这个时代后，那些在京的，比较有名的忠臣和奸臣，他都请田守信画了像，并且找机会路过，一一都认识了。

    崇祯十七年，崇祯想要“君王死社稷，而奉太子南迁”的时候，就是这位兵科给事中光时亨，跳出来说了一句名言：“将欲为唐肃宗灵武故事乎？”他把太子比作当年自立为帝的唐肃宗，将崇祯比作唐玄宗，而提议太子南迁的官员则是心怀鬼胎，想要架空崇祯皇帝，奉太子到南京去登基，此言一出，谁还敢再坚持奉太子南迁？于是，南迁一事遂破局，大明朝失去了最后一丝可能会延续国祚的机会。

    “陛下命太子抚军京营，就不怕唐太宗玄武门故事乎？”

    光时亨大声道。

    果然是语不惊人死不休。

    此言一言，满朝文武都变了颜色。

    玄武门之变时，唐太宗李世民控制了军队和皇宫，杀了建成和元吉，使唐高祖成了空头皇帝，最后不得不禅位。光时亨此言，就是把朱慈烺比作李世民，认为朱慈烺控制京营兵权之后，崇祯皇位就有被架空的危险。

    “二愣子！”

    这是朱慈烺对光时亨最直接的判断。

    所谓疏不间亲，古往今来，离间计只能离间朋友、兄弟，但很少能离间到父子的，但光时亨此言，却是在离间父子了，而且是光明正大的离间，古往今来，光时亨也算是第一人了。

    纵使唐高祖和唐太宗在朝，估计也不能容他。

    崇祯脸色立刻就变了，砰的站起来：“光时亨胡说八道，给朕拉下去，杖……二十！”

    两名大汉将军，也就是锦衣卫的“仪仗队”冲上来，拖着光时亨就把殿下走。

    “臣一片忠心，九死不悔！哈哈哈哈……”

    光时亨哈哈大笑，在他看来，被皇上廷杖是一件无比光荣的事情，他时时刻刻都在盼着呢。

    除了光时亨，朱慈烺看到，还有几个言官在跃跃欲试。

    朱慈烺忽然明白，为什么崇祯在崇祯十七年明明想南迁，却不能南迁，甚至不能让太子南巡，因为朝臣中有太多的“光时亨”了，光时亨只是这些人的代表，而这些人是天下读书人的代表，为了“清名”，为了能跟海瑞一样的流芳青史，很多二愣子的言官，以冲撞皇帝、冲撞皇权为荣，到最后，已经完全走火入魔，根本不顾国家利益了。

    有时候明明皇帝是对的，他们也要冲上来鸡蛋里挑石头。

    而皇帝非常不敢责罚他们，反而要奖赏他们。

    而随着时间的延长，这种关系越来越畸形。

    所以光时亨才敢冒天下之大不韪，冲出来，当面离间太子和皇帝的关系。

    “还有谁反对！？”

    崇祯也是怒了，站在龙椅前大声的喝。

    没有人了。

    那些蠢蠢欲动的言官也看出来了，光时亨是廷杖二十，如果他们再站出来，恐怕就是革职下狱，甚至是斩首了。

    流芳青史虽然重要，但保全性命更重要。

    那几个跃跃欲试的言官相互一看，都退缩了。

    朱慈烺抚军京营的事，算是确定了。

    但京营的事，还没有结束。

    朱慈烺眼尾的余光瞟向陈新甲。

    陈新甲先是愣，不明白太子的意思，但是当太子看向成国公朱纯臣的时候，他立刻明白太子的意思了，于是他再一次的越队而出：“陛下，京营如此糜烂，兵部有失察之责，请陛下降罪。”

    将整个朝堂的焦点，再次拉回正轨。

    崇祯板着脸：“兵部确实有罪，但最有罪的却不是兵部！”

    朱纯臣和徐允祯都吓的一哆嗦，知道是躲不过了，两人赶紧出列跪倒在地：“臣有罪！”

    崇祯却看也不看他们，目视朝臣，声音冷冷地说：“襄城伯总督京营时，京营还英姿矫健，令行禁止，但十年过去，京营却已经完全不堪一用，到今日，十二万的兵额，竟然连六万人都不到，这些年，朕给京营每年百万的军饷，都到哪里去了？！”

    “朱纯臣徐允祯，枉为国公，尸位素餐，辜负圣恩，臣弹劾。”

    皇帝的话像是号令，很多看不惯朱纯臣徐允祯的言官，立刻跳出来弹劾。

    “臣附议，朱纯臣徐允祯误国误民，该杀！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    殿堂中一下就站了许多人。

    就像是一群闻到了血腥的饿，狼，恨不得将朱纯臣和徐允祯生撕活剥了。

