    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炼成了人皇印，太元立时就感觉自己生了一些奇妙的变化，仿佛是有一层无形的力量，无时无刻在守护自己，心底深处涌现出一种安稳踏实的感觉，他知道，这是人皇印开始挥功效，镇压自身气运不至流失的缘故。

    心神舒爽之下，太元挥手收起了人皇印，带着火麒麟便出了凌云窟。

    火麒麟此兽现在血脉纯净，已经开始展现出天地神兽的一些玄妙神通，只见它周身红光一闪，原本有些庞大的身躯嗖的一下缩小了一大半，变得有如小狗般大小，威武霸烈之气大减，反而显得有几分可爱之相。

    “咦？你还有这般神通？却是省了贫道一番手脚，如此一来，行走天下也不至于引轰动了。”

    太元惊讶地说了一句，心中很是满意，这火麒麟现在缩小了身躯，看上去像是一个宠物一般，这就减少了很多麻烦，否则的话他带着一头火麒麟行走天下，那恐怕要引起一片恐慌。毕竟火麒麟可不是一般东西，这些年来，麒麟魔的凶残已经深入人心，若它还以原型出现，还不知要引出多少麻烦，而现在就没有这个顾虑了。

    一人一兽离了凌云窟，行走在山水城池之中，倒也逍遥自在的很。

    这一日，太元出现在了无双城，此城高大雄伟，城高墙厚，远远望去，像是一头匍匐的巨龙静静蛰伏，一股苍凉古朴的气势迎面而来。

    无双城是一座纯粹的武林雄城，城主便是独孤家族的独孤一方，麾下高手如云，是当今武林唯一能够与天下会相抗衡的江湖势力。

    太元带着火麒麟飘然进了无双城，城内人流熙攘，茶楼，酒肆，青楼，车马行，兵器铺等等应有尽有，来来往往中，更是有大量携刀带剑的武林人士，整个城池中都充斥着一种暴躁狂热的气息，似乎是不太安稳。【△網.】

    沿街之上，更是可以看到许多城中普通百姓面色枯黄，身形消瘦，仿佛难民一般。

    一面是锦衣华服的江湖武人，一面是生存艰难，衣衫褴褛的普通百姓，截然相反的场景让太元微微皱眉。

    见微知著，独孤一方此人恐怕还是比不上雄霸的，一座城池被他治理成这个样子，此人之暴虐残忍可见一斑。

    不过这些都和他无关，自然也不会多管闲事。

    一路行来，他已经感觉到这无双城内的气氛有些紧张，稍微用些功夫，便得到了不少消息，原来这些日子，天下会蠢蠢欲动，更有传闻天下会神风堂的堂主聂风也已经潜入了无双城，这让独孤一方的麾下都有些紧张起来，无双城的人马这些日子在城内四处搜索镇压，只是到现在为止，还没有找到聂风的踪迹，对于天下会接下来的行动，更是一无所知，这就更加剧了城内的紧张气氛。

    如此一来，太元已经明白了个大概。

    当日步惊云叛出天下会，聂风也被雄霸派往无双城，雄霸的手段接二连三，为的就是要毁了风云这两个宿命的对手，显然，聂风现在已经到了无双城，只是还不曾露面，隐伏在暗中，应该是有所算计。

    既然现了这个，太元就准备留下来看看热闹，无双城这一段，很有几分精彩，诸多恩怨情仇都要爆出来。

    特别是还有一门极为厉害的功夫，倾城之恋，极为变态，对于这功夫，太元也有几分好奇，想要见识一下。

    于是他带着火麒麟找了一家客栈住了下来。

    几日之后，无双城有一件大事生，城主独孤一方的儿子独孤鸣要迎娶明家之女明月，这件事情已经在无双城中传的沸沸扬扬。

    明家，也是无双城的一个古老家族，几乎是当年独孤家族一开始创立无双城的时候，明家也同时存在了，两个家族守望相助，经历了漫长的岁月，只是一个在明一个在暗，相互配合，如此才有了无双城这偌大的基业。

    现在两家后人联姻，对无双城上下，自然是一件大事。

    一大早，无双城大街上，披红挂彩，锣鼓喧天，婚礼准备开始了，独孤鸣纵马前行，一身红衣喜服，满脸都是灿烂的笑容，显然心中高兴无比。

    身前身后，都有大批人马跟随，前呼后拥，好不得意，作为无双城的少城主，独孤鸣无疑是江湖上最上流的人物，即使他的武功算不得天下绝顶，可也没多少人敢轻易招惹他，就是因为他的背后是无双城这个庞然大物。

    明家的祖宅很不起眼，就是一座普通小院，独孤鸣一行人纵马前来，花轿落下，很快便有一个老婆婆扶着一个锦缎红衣，头盖遮面，身形婀娜的女子走了出来，这女子自然就是今日的新娘明月。

    鞭炮冲天，锣鼓齐鸣，迎亲的队伍很快便起程朝着城主府方向而去。

    长街两旁，人流密集，无双城的百姓也好，武者也罢，全都跑来看热闹，太元也隐藏在人群中，静静地看着。

    眼光一扫，太元就在人群中现了头戴斗笠，显得有几分神秘的聂风，此时的聂风，浑身气息有些紊乱，一双眼睛紧紧地盯着那火红的花轿，像是随时都要爆一般。

    “聂风这小子竟然还是与明月相遇了？看这样子，二人之间的关系怕是不同寻常啊。”

    太元心中有些惊讶，没有想到，许多事情都已经生了改变，可聂风与明月的相识竟然还是一如既往，这让他一下子想到了许多，对于冥冥中的天机命数都似乎有些领悟了。

    城主府内，一片喧哗，到处都是闹哄哄的武林中人，无双城在南方武林中地位崇高，今日是无双城少城主的新婚大喜，自然会有各路武林中人前来捧场，有此热闹的场景，也不足为奇。

    热闹了一个白天，天色渐渐暗淡下来，酒宴也已经结束。

    夜半时分，天穹如墨，城主府后院之内，却忽然传出一声凄厉的惨叫，接着戛然而止，说不出的诡异阴森。

    这一声惨叫，立刻就惊动了不少人，无双城城主府向来是守卫森严，岗哨林立，此时听到惨叫，顿时就有一群人呼喝连连，手持火把，赶上前去。

    同时，一间房门打开，呼的一道黑影冲了出来，这人身形如电，快捷无比，划破空气出刺耳的轰鸣。

    此人正是独孤一方，入夜之后，他本在打坐练功，忽然听的惨叫，而且声音很是熟悉，像是自己的儿子独孤鸣的声音，哪里还能淡定下来，立马狂奔而出。

    独孤一方刚一进入独孤鸣的房间，就看到一个红衣青年脸色惨白地倒在地上，胸腹之间一片殷红，鲜血横流，气息微弱，竟是一副命在旦夕的样子，这可让他大吃一惊，一时间不知生了什么事情。

    转头一看，旁边的窗户大开，脸色顿时大变。

    只因此时的房中只有独孤鸣一人，新娘子明月竟然不见了，就连明家的无双阴剑也消失无踪，这口剑乃是天下神兵，是这次独孤鸣大婚，明家的陪嫁之物，为的就是想让二人练成无双城的无上绝学倾城之恋来应对天下会的逼人态势，谁知新婚之夜，新娘子消失，连这口神兵也不知所踪，这让独孤一方气血沸腾，怒火冲天。

    几步走上前去，伸手就在独孤鸣身上一拍，精纯浑厚的真气源源不断地输送过去，独孤鸣呻吟一声，有了独孤一方的真气相助，总算清醒过来。

    “爹，你要为孩儿做主啊，明月那个贱人和天下会的聂风私奔了。”

    独孤鸣一句话说完，心脏剧烈地跳动了几下，整个人就昏厥过去。

    独孤一方顾不得怒，连忙叫人前来为独孤鸣处理伤势，他已经看出自己儿子如今的伤势很是严重，胸口那一剑差一点就伤到心脏，即使如此，以无双剑的锋芒，也是不容小觑，血流不止，他哪里还敢大意。、

    好不容易把独孤鸣安顿妥当，知道他没有性命之危后，独孤一方压抑的怒气就再也克制不住了，立刻开始号施令，动无双城的人马，通缉明月和聂风。

    独孤家在无双城的势力何等庞大，城中耳目众多，一丁点的蛛丝马迹都能被他们翻过来，明月和聂风的踪迹虽然隐秘，可若想瞒过他们，那也是不可能，很快，独孤一方就得到了消息，明月和聂风已经逃到了明家祖祠之中。

    怒火冲天之下，独孤一方带领人马，先是到明家把明月的姥姥给抓在手中，然后一路杀向了明家祖祠。

    天色渐渐亮了，独孤一方也带着一群人到了明家祖祠，这明家祖祠历史悠久，怕不是有近千年时间了，这祖祠修建在一座山腹之内，外面有断龙石压下，若是没有机关启动，外人想要进入其中，难上加难。、

    独孤一方一群人虽是人多势众，可看着眼前这巨大的青石大门，也是一筹莫展，明月和聂风进入其中之后，早就从里面把机关给改了，如此一来，除非他们自己走出来，否则的话，外人想要进去，实在太困难了，起码现在的独孤一方几番尝试都没有任何办法。

    心中一狠，独孤一方挥手之间，就有人把明月的姥姥给押了过来，他大手一探，气流翻滚，一口钢刀已经落在掌中，架在了明家姥姥的脖颈之上。

    “明月，你姥姥现在就在老夫手上，识相的赶快出来，否则的话，老夫一刀下去，你姥姥就只有死路一条！”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。