    “啊！！！”黄超手上拎着的小年轻这才杀猪般的惨叫出来。

    十三个机车手里面的三个女孩子当场就被吓哭了。

    男的都还好，只是被吓得抖了两抖，身子不自觉的往后缩，想远离面前的恶魔。

    “行，你够义气，不说是吧”，黄超随手将手上痛到扭曲身体的小年轻扔地上：“那咱们换一个人来问。”

    黄超一步一步的朝着剩下的十二个人走去。

    “说！我说！钟晓阳就在停车场上面！他让我们打你一顿，然后就上去接他们两个！”

    另一个小年轻刚被揪住衣领，就痛哭着喊出了钟晓阳两人的情报，出卖了自己的兄弟。

    “嗯，不错不错，你小子有眼力见，那就少受点苦吧”，黄超松手放开他，还贴心的帮他把胸前的衣服抹平整：

    “既然这样，那你打电话叫他们两个下来，就说你们把我打倒在地，让他们两个也下来出出气。”

    “好好，我打，我打电话！”小年轻手忙脚乱的掏出手机，拨通了钟晓阳的号码。

    钟晓阳两人听到消息，一点也没怀疑，蹬蹬蹬的就跑了下来。

    当他们看到地上躺了一堆兄弟的时候，转身就想跑。

    但是来都来了，黄超怎么可能就让他们两个就这么走。

    上去冲着脸就是两拳，直接打翻在地。

    一共十五个人，扔在一起，瑟瑟发抖。

    其中一个男的估计是集聚了一些勇气，冲着黄超大吼：“我爸是gonganju局长！你当街行凶，一定会被抓起来的坐牢的！”

    “哦？是吗？我当街行凶？你有证据吗？”

    “监控一直拍着呢！识相的就赶紧把我们放了！不然你就等着坐牢吧！”

    “监控？”黄超用手指了指房顶上几个破碎的摄像头：“这不是一开始就被你们给破坏了吗，哪儿还有什么监控嘛。”

    男的这才想起来，他们刚来地下停车场的时候，为了保险，已经用弹弓把能找到的摄像头全都挨个打烂了。

    刚开始黄超听到的七八声玻璃破碎声就是监控摄像头被打烂的声音。

    这是他们用惯了的招数。

    没想到今天，这好用的一招会坑了他们自己。

    而此时，钟晓芹终于从刚才惊险刺激的场面中回过神来，拉开法拉利的车门，跑到了黄超身边，上下摸着黄超的身体，带着哭腔关切的问他：

    “黄超，你没事儿吧！”

    “没事儿，晓芹，不用担心，就他们这些个杂碎，还伤不到我。”

    黄超看钟晓芹的样子，也不方便再动手打人了。

    于是他拍了拍身上沾到的灰尘，对地上躺着的十五个小年轻说道：

    “你们啊，赶紧回去好好睡一觉，这应该是你们这辈子能够睡的最后一个安稳觉了。”

    黄超拿出手机，挨个的给十五个小年轻拍照，然后把照片发给了姜晨。

    姜晨是他手下最神秘的一股力量——暗部的总负责人。

    暗部中全是他这十年来陆续收养的能力出众的孤儿，在【天龙八部世界】中他就靠着孤儿打下了天下，这么好用的一股力量，他怎么可能不继续培养呢。

    暗部的训练基地设在中东的一个沙漠中，里面的孩子们都是经过精挑细选的，黄超也不会傻逼到去搞什么养蛊式培养法，他对孩子们的教育，那就是同吃同住，用自己的本事和爱去赢得孤儿们的尊重和爱戴。

    暗部在黄超这十年的发展历程中，起到了至关重要的作用。

    如果说黄超是阳光下的发言人，那暗部就是他手里最锋利的刀子，暗地里帮他解决了无数见不得光的麻烦事。

    比如说今天的这件事。

    暗部里面的黑客、特工、金融高手们，会让这十五个小年轻的家族知道，什么叫做“惹了不该惹的人！”

    拍完照片，黄超就没再管地上躺着的人，他拉着钟晓芹上车，开出了停车场。

    一路上钟晓芹还是惊魂未定：

    “黄超，你刚才那样对他们是不是下手太重了？他们会不会事后报复啊？”

    “事后报复？他们不会的。”

    “会的吧，我看刚才那些人应该都是些富二代，感觉都很有势力啊！”

    “没事儿，都是些小问题，我会解决的。”

    “怎么解决？他们这么多人啊！”

    “就这十来个人，不算多，我打算让他们及后面的家族统统破产？”

    “什么，破产？”钟晓芹又震惊了，嘴巴张开得都能塞下一个鸭蛋：“他们那些人中不是有个说是gonganju长吗？这么厉害的人也能破产？”

    “那小子叫李秉诚，我认识，他爸李刚，就是个魔都下辖的一个边缘村子的派出所所长，也就是个芝麻大的小官，没啥能量的。”

    “你真以为就钟晓阳这样靠脸吃饭的小白脸，能认识魔都市的gonganjuju长家的公子？”

    “要真是juzhang公子王宏远，他早就过来喊我叔叔了。”

    黄超这话里面可是蕴含着很多信息，但钟晓芹听不出来，媚眼抛给瞎子看了。

    “那…黄超，因为今天这事儿，就要那么多人破产，我们是不是太…太过分了一点？”

    “过分？”黄超看了一眼钟晓芹：“怎么，心疼你的小鲜肉，小奶狗钟晓阳了？”

    钟晓芹连忙解释没有：“不是，我不是这个意思，我就是觉得他们罪不至此……”

    黄超哈哈一笑说道：“我们家晓芹啊，就是心地善良。”

    “你呀太单纯了，是不是觉得以前钟晓阳对你挺好的？觉得他除了嘴巴毒点，爱招惹女人外没什么大问题？”

    “你呀，差点就落入狼窝了！幸好有我，要不然以后有你哭的。”

