    路上，陈朽与袁衮衮联系，已经得到了天医世家，以及天医道馆的信息。

    天医道馆，号称华国第一医馆。

    在最鼎盛的时候，号称只要送到天医道馆的时候还有一口气，就能活着走出天医道馆。

    只要送到天医道馆的时候，身体还没死僵，就有可能在华天医的针下，从地狱再爬出来。

    华天医，继承了神医华佗的绝世医术，天行九针，九针之下，一切病痛针到病除。

    只要能请动华天医治病，就等于多了一条命。

    凤流云的病情加重，虽然被抢救回来，但凤家显然不再相信医院里的医生，而是要带凤流云去天医道馆，希望天医道馆的神医们，能为凤流云治病。

    至于华天医……

    凤家人根本不敢想，因为如今的华天医，早就已经不在天医道馆中治病救人了。

    华天医被华国的那位领袖老人，叫到了身边，专门为领袖老人调理身体，维持状态。

    但即使如此，天医道馆中，依旧有他的弟子在坐镇，每一个都能称得上神医。

    除非身份背景特别大，否则华天医不再出手。

    而以凤家凤流云的身份……

    是不可能请动华天医亲自出手的，凤家也不配。

    因为，天医世家，是京都两大第五层次的强大势力之一，哪怕是京都五大家族加起来，都无法与天医世家相比。

    陈朽查看着天医世家的资料，很快看到了一个让他觉得很诧异，也很有意思的事。

    天医世家……

    与澹台世家是世仇！

    当初要来京都看凤流云，澹台明月犹豫了许久，最终没有来，就直言澹台世家有仇敌在京都。

    没想到……

    居然就是天医世家。

    澹台世家虽然也是第五层次的势力，不比天医世家弱，但天医世家世代在京都经营，在这里的势力根深蒂固。

    而今的第九代华天医，更是去了那位领袖老人的身边，成为了领袖老人的专属医生。

    如果他在领袖老人的耳边，说几句澹台世家的不好，恐怕澹台世家都要吃不了兜着走。

    所以……

    澹台明月也不敢来京都。

    “有趣，这华天医，原来就是老人家身边那个医生啊……当年老人来见我的时候，我也算是跟他见了一面，还指点过他……”

    陈朽呢喃着道。

    “原来他在京都这么大的名头，天医？呵呵……”

    “身为京都两大第五层次势力之一，估计天医世家，就是秀水帮，或者兰芳楼的背景……”

    “只是不知道，到底是秀水帮，还是兰芳楼，如果是秀水帮，那就有意思了……”

    陈朽忍不住笑着摇了摇头，不再多想。

    很快，他们就来到了天医道馆。

    天医道馆，与凤家一样，同样是在一个曾经的王府大院之中。

    不同的是，这里更大！

    而且，这里也不是天医世家的老宅，仅仅是用来做医馆而已，由此可知天医世家有多强大。

    真正的天医世家的老宅，据说是一个十八进的大院子，比这里还要大了好几倍。

    天医道馆虽然号称华国第一医馆，但来这里看病求药的人却并不多……

    因为这里……

    很贵！

    贵到无法想象，不管什么病，只要进去了，没有个几百万、几千万就不可能出来。

    甚至几亿、几十亿的诊金都曾经出现过。

    而且不是一次两次……

    没有一点身份背景，没有巨额的财富，连这里的门都进不去。

    但这里也并不缺病人，不少外国富豪，甚至王室成员，都会不远千万里，来这里求天医道馆治病，只要能治好，他们根本不在乎多少钱。

    此时，就有一队外国人，也在天医道馆的第一进院子之中，恭敬而耐心的等候着。

    看那些人的服饰……

    恐怕是中东某个国家的权贵，每一个人都气质不凡，但在天医道馆，却把姿态放得很低。

    “萨姆王子，华国的天医，真的能治好国王的病吗？国王的病都已经……”

    “闭嘴！不要暴露我们的身份！”

    “萨姆王子，他们又听不懂我们的话……”

    “总之小心一些，不要暴露我们的身份，否则我父亲病种的消息，要是让敌国知道了，那就麻烦了，帝国一定会立刻发动战争的！”

    “可是国王的病不可能一直隐瞒的啊……一旦国王他，敌国还是会发动战争的。”

    “所以，我这次一定要将华国的华天医请回国，给我父亲治病！只要父亲好起来，敌国就不敢对我们发动战争！”

    “华天医，现在可是华国那位领袖的专属医生，只有他才有可能治好父亲的病！”

    “为了和平，为了我们国家几百万的人民，我这次不管花多大的代价，都必须请华天医回去！”

    “实在不行，只要华天医愿意出手，我父亲也会秘密被送到华国……”

    “为此，花再多的钱都无所谓！”

    几个外国人低声的说着，以为没人能听懂他们的语言，却完全落入了陈朽的耳中。

    陈朽扫了一眼那鹰钩鼻青年，然后挪开视线，不再关注。

    他很快就看到了凤流飞，以及凤家的人。

    凤流云，毫无疑问是凤家如今最重要的成员，她被人下毒，一直没有苏醒，牵动了整个凤家高层的心。

    不仅是凤流云的父母，叔伯都到了，就连凤家的家主老爷子，凤山都拄着拐棍，在焦急无比的等着。

    “请问天医道馆今天是哪位神医坐镇？我是凤家的凤山，能否请神医出来，让他为我孙女治病？我孙女病危，必须立刻治疗……”

    凤山对一个天医道馆的人，焦急的问道。

    那人听到是凤家的家主，也没太在意，他在天医道馆工作，大人物见得多了，凤家的家主根本不算什么。

    背景更大，身份更高的病人，他都见得多了。

    那些人，还不是得乖乖的等着？

    催？

    催有什么用！

    他微微仰着头，淡淡道：“今天是华岳神医坐镇医馆，但华岳神医正在接待重要的客人，你们先在这里等着吧！”

    “等华岳神医忙完了，会过来这边的。”

    说完，他直接走了。

    凤山虽然着急，但也不敢阻拦，只能继续等候。

