    

    其实他和扬诺夫所知道的工事只不过是这个区域的很小一部分，冷战时期，这一片被修建的易守难攻，各个工事群都可以相互呼应，而库瓦佐夫手里的残兵根本不可能把这一区域完全占据，分给他的那个区域便是一个闲置区域。

    孟魂承诺用进化药剂来换取库瓦佐夫的同盟关系，但是说到底库瓦佐夫并没有把这句话当回事，在他看来，这个华夏人说的话多多少少都有些吹牛的嫌疑。

    但是昂撒人的德行他也知道，所以他才不介意反复横跳，起码多一个朋友并不比对一个敌人坏，最重要的是那个几个闲置区域放那也是放着，反正这群人的食品物资根本也用不着他来提供，拿来做个顺水人情也是好的。

    而这帮残兵停止接受幸存者的理由其实也很简单，军队和普通人不同，无论是进攻还是防守都有一套健全的物资统计体系。

    要让士兵拥有正常的战斗力，物资这一块就要精打细算，从来也没听说过饿着肚子可以正常战斗的军队。

    所以为了保持正常的战斗力，他们需要保存数量可观的粮食，而接受幸存者需要消耗的粮食也在这一套体系内。

    而目前他们本身所储存的粮食与在各处寻找的粮食只够他们正常运转4-5年，而在这个时间之后，他们就必须想出办法解决粮食问题，否则他们都有被饿死的风险。

    所以经过了反复开会讨论之后，普通幸存者就被他们完全放弃了，而以前的管理者诺维斯基就是因为丝毫不顾及军队的物资供给，想接纳更多的幸存者，而被架空后流放了出去。

    而诺维斯基想接受更多的幸存者其实并不是什么圣母白莲花心里发作，毕竟能在末日几年后还活得好好的人，圣母毕竟是少数，以他的心理，更多的是因为虚荣心，毕竟没有人的话，他当头领是给谁看呢？

    为了保存军队正常的战斗意志，库瓦佐夫他们在研究后决定，破例接受了大量年轻女性，他们倒是没有迫害这群人，而是在给她们讲明了要做什么之后，让她们自己做出选择，而接受一些健康男性，则是为了保证在有人员损耗时能及时得到人手补充。

    就算是一切都在算计，他们的粮食消耗量也开始增加，无奈之下，库瓦佐夫开始动用军队的武器储备，无需任何东西做抵押，就可以借给普通幸存者，鼓励他们自己去寻找物资，用寻找到的物资来抵扣子弹和武器的费用。

    而孟魂还有个提议很打动他，就是孟魂说可以帮助他寻找到大量物资，孟魂手里有个军火库，但是却没有足够的人手。

    可能是乌克兰这边人口太少，丧尸没有得到足够的血肉，又有几只王者级变异动物扫荡，进化程度完全不足，所以孟魂相信，只要有足够的人手，他可以借助机场的高墙，轻松解决掉基辅新区的丧尸群。

    当库瓦佐夫听到孟魂的计划后，从一开始的反对，到后来的呆滞，再到后来的将信将疑，孟魂足足用了两个小时。

    当孟魂带上库瓦佐夫借给他的士兵准备出发时，惊讶的发现库瓦佐夫居然开出来三辆改进型T-72坦克。

    其实库瓦佐夫手里还有更好一些T-84坦克，但是这个坦克在苏联解体之后，整个乌克兰也就有十几辆交付军队。

    这辆坦克也是他千辛万苦弄来的，上面存放的物资足够他和坦克驾驶员生存三个月，他每天派专人进行保养，为的就是有一天情形不对的时候，专门跑路用的。

    其实库瓦佐夫也知道不少弹药存放点，要知道，当年前苏联在这边建设了几十年，各类工事里都有大量的弹药存放，其实这些弹药已经超期了，但是乌克兰当时穷的根本拿不出钱来销毁这些东西，只能让他们放在那里，不过现在这些东西倒成了所有人的救命稻草，只要能挨个拿回来，基辅这些丧尸孟魂还真不看在眼里。

    其实库瓦佐夫给孟魂也说明了，虽然给了他一千人的士兵，但是战损率一旦超过百分之十，他就要带人直接跑路，一百人的损失是他能承受的最大极限。

    可是库瓦佐夫的思维方式还是让孟魂大大的震惊了一把，为什么要定战损名额？难道不是能不死人尽量不要死人吗？先定下一个死亡名额的做法实在让孟魂感觉无比蛋疼。

    乌克兰的军队在华夏被称为二毛子，他们很好战，也很勇敢，但是战斗素质却参差不齐，在抵达作战位置之后，孟魂还没下令，一群人就乱哄哄的冲了出去。

    孟魂如同看弱智一样的看着下令的库瓦佐夫，有些气急败坏的说道：“你他妈有什么毛病？那边有进化型丧尸，就这么冲上去，百分之十的战损？？我怕你的士兵一个都回不来！”

    没想到库瓦佐夫却有些不以为意：“这么多人，对面也有一百多丧尸，最多死上百十来人，这里的丧尸就能被完全拿下。”

    孟魂直接无语，其实他也看出来了，这群士兵绝对不是精锐部队，与其留着消耗粮食，不如拿出去跟丧尸玩命，活下来的自然就成了精锐。

    而这群士兵也知道现在能吃饱饭是因为什么，挨过饿的人有了吃饱饭的机会，自然不会放弃，现在有战斗，自然都想好好表现一下，省的被清退出去继续挨饿。

    孟魂也懒得管库瓦佐夫了，抓着沥泉枪带着恶魔之子狂奔了过去，他想要收服着一群士兵，自然要拿丧尸立威。

    其实并不是孟魂头脑发热小命都不顾了，其实是他刚才看了一下，这群丧尸里面居然只有一只力I和一只敏I，这点玩意所以现在的他来说，砍瓜切菜一样简单，所以他自然要冲过去，毕竟二毛子和毛子一样，非常崇拜强者。

    而孟魂的速度是这些普通人根本无法比拟的，在这群士兵目瞪口呆之中，孟魂带着几个恶魔之子，冲进了尸群。

    而接下来的事情，让这群士兵和库瓦佐夫都傻了眼，孟魂手里的长枪仿佛自己会动一样，在丧尸额头上开着窟窿…        

