    第269章 突破，地至尊四品   

    天冥府，主殿。

    

    陈玄黑袍挥动，有着磅礴的混沌之力刹那间在周围涌动而出，将大殿的每一个角落都迅速地检查了一遍，确认那位墨轩清没有留下什么痕迹。

    

    毕竟，一位地至尊六品级别的修炼者，如果想要在这里留下什么痕迹，肯定会有着各种各样的手段，一个不小心陈玄就有可能处于对方的监视下了。

    

    龙狂血再次迈步向前，恭敬地道：“主上，还有一件事情，六位小主，如今已经开始突破了，即将突破到道皇境层次。”

    

    如今，洛倾城等六人经过一段时间的修炼，已经达到了即将突破到道皇境层次的水平，这其实也是陈玄所留下的后手。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，远处传来震耳欲聋的雷鸣声，在天空中有着雷劫之云缓缓地凝聚而成，顿时间粗大的雷霆下落，化作漫天的雷电，轰然向着一处位置下落。

    

    那里，陈玄的六位后代，共同开启了突破，准备承受雷劫，突破到道皇境的层次。

    

    因为是六位修炼者共同突破道皇境的缘故，所以这场突破显得声势浩大，引出的雷劫自然非常强横，爆发出狂暴的雷霆之力。

    

    “去！”

    

    陈玄手掌轻轻一抬，顿时间磅礴灵力涌动而出，化作漫天的灵力洪流，对准那道天空中的黑色雷劫。

    

    轰！   

    灵力洪流爆发而出，将那道黑色雷劫尽数的毁灭，雷光闪烁着，所有的雷劫消失不见，但是其中的精华部分，全部注入了陈玄的六位后代体内。

    

    这种雷劫其实是将雷霆之力中，夹杂着一些精纯的能量，用于提升修炼者的灵力层次，从道王境提升到道皇境。

    

    随着这股精纯能量的涌入，六位后代的体内全部出现了各种各样的变化，因为功法以及灵力属性的不同，各自都进行了不同程度的提升。

    

    最终，六位后代全部进入道皇境层次，正式成为道皇境一品修炼者，踏入三千大世界中的中坚级别。

    

    “叮！检测到永恒宿主陈玄的六位后代，同时突破到道皇境一品层次，奖励永恒宿主三百万年修为。”

    

    一股精纯灵力注入陈玄体内，宛如注入源泉一般，不断提升着体内的灵力层次。

    

    下一刻，陈玄明显地感觉到，自己体内的那道桎梏不断地被打破，接连突破了三道境界，来到了地至尊四品层次。

    

    “三百万年修为的涌入，居然只是突破了三个境界，还真是难以突破。”

    

    陈玄感受了一下体内的灵力，显得非常地狂暴，发自内心地感慨道。

    

    之前，陈玄每次突破，都需要消耗五十万年的修为，就能够突破一层境界。

    

    但是如今奖励了足足三百万年修为，却仅仅只是突破了三层境界，从地至尊一品到了地至尊四品层次。

    

    毕竟，如今陈玄所在的层次可是地至尊，很多的地至尊突破一道小境界，都需要耗费大量的时间和精力，才能够完成突破。

    

    “看来，以后需要一百万年的修为，才能够完成一次小境界的突破了，后代的培养计划需要再度加强了。”

    

    陈玄沉吟片刻，无数的思绪在脑海中闪过，不断思考着未来的对策。

    

    如今，天冥府新任府主已经更换为项麟，同时也是天冥界的新任掌控者，牢牢地把持着整座天冥界的权柄。

    

    虽然，在冥神陨落之后，会有一些地至尊势力，不断地窥探着如今天冥界的掌控权，妄图取代天冥府。

    

    不过，如今距离召开世界神会还需要足足半年的时间，到时候自然会决定一系列的相关事宜。

    

    在此之前如果有势力，敢于明目张胆地抢夺天冥界的掌控权，那么世界神殿绝不会饶恕那座势力。

    

    而且，天冥界的背后，还有着陈玄这位地至尊四品级别的存在，震慑着无数修炼者，想要获得天冥界的掌控权，就势必需要战胜陈玄这位幕后操纵者。

    

    “短时间内，天冥界这边倒是不需要担心了，如今或许要前往下一个界域，寻找新的后代，来进行培养。”

    

    开枝散叶系统，一直以来都是他的最大助力，如果没有开枝散叶系统的存在，那么陈玄很难达到如今的程度。

    

    而开枝散叶系统，它的根本就是陈玄的后代，通过不断地培养后代，陈玄才能获得系统的奖励，提升自身修为。

    

    嗡！   

    九座原始界域的名称，分别铭刻在一道九面的骰子上，腾空而起，在半空中发出嗡鸣声，最后稳稳地落在陈玄的手掌中。

    

    “倒是有意思。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，目光看向手掌中的九面骰子，最上面的一面上，铭刻着一道烫金大字，显得古朴典雅。

    

    “原来是太玄界域，根据资料记载，这座原始界域中，有着太玄天山这座超级大势力，掌控者是一位地至尊三品修炼者。”

    

    陈玄思考着，直到思绪被一声喊叫打断，带着些许激动之色，向着陈玄涌来。

    

    “师父！”

    

    青蓬肥大的身躯如同一个皮球一般，在半空中迅速地掠过，来到陈玄的面前，脸庞上带着一抹惊喜之色，周围萦绕着至尊涅槃境九品的灵力波动。

    

    之前，在探索过灵族宝藏后，青蓬回到了九死一生境中，就再度陷入了沉眠中。

    

    以这种睡罗汉体的体质，青蓬在一次长久的沉睡后，需要不断地进行睡觉，来稳固自己的身躯，调整自己的状态。

    

    陈玄在青蓬沉睡的期间，一直以来都是通过注入灵力的方式，维持着青蓬的生命体征。

    

    而且，在陈玄踏入地至尊级别后，就在九死一生境中，立刻为青蓬提升了修为，达到至尊涅槃境九品的程度。

    

    “怎么了？”

    

    陈玄脸庞上带着和蔼的笑容，疑惑地看向青蓬，后者此刻似乎有着些许焦急。

    

    “我的记忆，似乎再度恢复了一些，得到了一些有关师兄穆冰的记忆。”

    

    随着时间的推移，青蓬的记忆也会逐渐恢复起来，慢慢地想起一些有关过去的事情，比如项麟的七弟子穆冰的下落。

    

    “说，在哪座界域中？”

    

    陈玄身姿微微前倾，内心充斥着好奇，想要从青蓬那里得到一个准确的答案。

    

    青蓬将目光投向那道九面骰子，缓缓地顿了顿，继续开口说起来。

    

    “七师兄穆冰，似乎最后前往了太玄界域，加入太玄学院中，成为了一位学院老师。”

    

    

    

