    “不必了，我武帮不需要他们的承认，只管发展自己的，其他的不用管。”

    齐云平静说道。

    “是，帮主。”

    刘安躬身说道。

    他内心苦笑。

    只管发展自己的？

    就怕其他帮派不让他们发展。

    “徐堂主、赵堂主、李堂主，你们带人马上在城内多开五家赌坊，把我们的人尽快安置，除此之外，大量购置地皮，收购街道，客栈也多开几家，旁边再开一处钱庄。”

    齐云说道。

    刚来一个新地方，经济问题是最大的问题。

    他打算把前世那一套关于房地产的东西全都搬过来。

    反正他有的人。

    人多力量大，这一点到何时都不会改变。

    徐堂主、赵堂主、李堂主三人全都抱拳领命。

    再之后，齐云又吩咐了其他事情，把铁狼帮所有的建制全都改了一遍。

    为了能保证忠心，一些重要位置都被他们武帮原有的人所取代了。

    刘护法、张堂主、王堂主等人的地位也随之改变，被编入到了阿大、李青他们所在的堂口之内。

    一番整改，直接过去了一个多时辰。

    忽然，外面奔来一名帮众，躬身拜道：“禀报帮主，天虎帮的人前来拜访。”

    “天虎帮？”

    齐云眉头微皱，随后看向了刘安。

    刘安当即开口道：“帮主，这是一个中等的帮派，背后依靠金钱帮，与我们武帮毗邻，长久以来，这天虎帮一直想要吞并我们，只不过一直没有得逞，现在他一定是听说了帮主上任的事情，只怕来者不善。”

    齐云眼神中露出一丝冷笑，道：“让他进来。”

    “是，帮主！”

    那名帮众拱手，迅速退了下去。

    不多时，外面走来了两个男子。

    一个中年文士打扮，脸上带着丝丝笑容，手中执着一柄羽扇，颇有几分军师的意味。

    在他身边，则是一个黑袍青年，脸色冷漠，怀中抱着一口黑色长剑，气息悠长匀细，一看就知是高手。

    刘安、张豹等人看到中年文士和黑袍青年走来，皆是脸色变幻。

    “笑面军师王博、黑煞剑赵鹰。”

    那中年文士一脸笑容，拱手道：“恭喜齐帮主，贺喜齐帮主，一大早便听闻齐帮主接管了铁狼帮，如此大好事情，齐帮主为何也不通知一下我们？”

    “几位来这里有何事情？直说吧。”

    齐云平淡道。

    中年文士脸上笑容更浓，道：“够爽快，既然这样，在下就直说了，在下带来的是我天虎帮帮主的意思，他老人家准备和贵帮暂时结盟，贵帮刚刚经历动荡，下方人心不稳，只怕其他帮派多少会插手贵帮之事，只要与我们结盟，我们愿意尽最大可能为贵帮化解与其他帮派的矛盾。”

    “是吗？条件呢？”

    齐云平静道。

    “呵呵…”

    中年文士笑了笑，道：“条件就是铁狼帮…不，武帮，武帮今后的所有收入，要上交七成到我天虎帮，帮主以为如何？”

    殿内的刘安、张豹等人皆是心头一怒。

    好大的口气！

    一口要吃他们七成利润！

    就算是之前孝敬给四大帮派的也没有这么多？

    齐云也直接冷笑了起来。

    他长身而起，冷漠的道：“送客，全都散了吧！”

    懒得理会这两人，向着后堂走去。

    中年文士和黑衣剑客皆是脸色微微一变。

    “齐帮主，为何是这种待客之道？”

    中年文士喝道。

    齐云身躯停下，手掌按在了一张椅子上，语气冷淡，道：“回去告诉你们天虎帮，我武帮初来乍到，不想惹事，但也不是怕事！”

    咔嚓！

    他掌力一震，无形劲力沿着椅子，迅速冲出，化为一道劲风，直扑中年文士而去。

    中年文士脸色再变，感觉到一股窒息气息扑来，急忙倒退。

    一侧的黑袍剑客眉头一皱，随手拍出了一掌，与齐云的那道劲风撞在一起。

    砰！

    声音沉闷，气劲横扫。

    黑袍剑客脸色冷峻，双目锋锐，冷冷的看着齐云。

    好强的修为！

    难道敢这样对待他们？

    中年文士脸色再三变幻，忽然再次挤出一抹笑容，森森的道：“好，在下一定把齐帮主的话一字不落的全部带到，告辞！”

    他再三拱手，目光森然的看了看殿内的李青、阿大等人，转身离去。

    黑袍剑客也是深深的看了一眼齐云，杀机暗藏。

    齐云眼神眯起，注视着他们的背影。

    不知死活的东西，还敢对自己暗藏杀意。

    自己刚刚那一招连三成功力都没出。

    这天虎帮最好不要来惹自己。

    不然他不介意今晚就去干掉他们。

    “李青，下午随刘护法去城外的那个矿场去看看。”

    齐云说道。

    “是，帮主！”

    李青拱手道，神色冷峻。

    刚刚齐云只要一句话，他就带着十八血鹰瞬间剁了那二人。

    不过可惜齐云似乎没有杀他们的想法。

    齐云再次挥了挥手，人群散开。

    …

    天虎帮之内。

    帮主陆天生身躯雄伟，块头巨大，即便一动不动，也弥漫着一股可怕的血气波动，坐在最上面的交椅上，眼神漠然，如同冷电，注视着殿内的二人。

    笑面军师王博语气森然，将之前在武帮遇到的事情统统讲了一边。

    “帮主，这新建的武帮恐怕不是个善茬，趁现在其他势力还没反应过来，宜早动手！”

    王博阴冷的说道。

    “是吗？给脸不要脸的东西！”

    陆天生眼神眯起，道：“既然这样，那我们也无需客气了，从明天起给我封锁了他们的财务来源，告诉外面的人，谁敢去武帮的场子赌博，就是跟我天虎帮过不去，我要让他们不出十天，亲自过来求我！”

    王博顿时点了点头，阴冷道：“除此之外，他们的那些铺子也全都不能放过，尤其那个钱庄，只要钱庄一倒，他们武帮必乱。”

    陆天生脸上露出一抹冷笑，道：“王先生，这事就交给你来做了。”

    “帮主放心，属下定当竭力！”

    王博双拳一抱，心内冷笑。

    …

    城外，李青带着一群帮众浩浩荡荡的向着群山深处奔去。

    巨鹿城外围，山脉连绵，最大的一座山脉便是狼山，因常年恶狼从出，故而得名。

    刘安他们新发现的精铁矿就是位于狼山深处。

    “李堂主，前面就是了，马上就要到了！”

    刘安指着前方的朦胧火光，开口道。

    “驾！”

    李青加快了速度，向前冲去。

    一片巨大的开阔之地，已经被修建了栅栏，方圆好几里。

    守护在这里的原有铁狼帮帮众，一看到刘安等人到来，顿时迅速迎了过来。

    “刘护法，我们发了，要发了！”

    一个帮众眼神直冒精光，开口喝道。

    “废话，还用你说！”

    刘护法翻身下马，不爽的道，赶忙过去给李青牵马。

    “不是的，刘护法，我们在铁矿下面发现了其他宝贝，一个古墓，这下面居然埋了一个古墓！”

    那个帮众脸色振奋的道：“之前我已经让弟兄们去挖了，你猜挖到了什么，成箱的金子，你快过来看！”

    他引着刘护法向远处走去。

    “什么？”

    刘护法脸色瞬间变了。

    李青也是眉头皱起，带人跟了过去。