    “噗！”

    很干脆，一刀毙命。

    南境王的脑袋直接滚落到了地上，一股鲜血喷出，将灰色的石壁染成了红色。

    身子噗通一下倒下。

    “好！”

    沈勇呼喊道，“不愧是暗卫组的队长！行！有我当年的风范，杀人够干脆！”

    闻言，凰回过神来道：

    “好险啊！要不是姐姐！死的人就是我了！”

    “没事啊！凰！这是你们俩配合一块杀的！你们姐妹是好样的！”

    沈勇竖着大拇指道。

    “多谢勇哥夸奖！这次来南境，我们俩总算没有给你丢人！我们杀了南境王！哈哈哈！”

    凰笑道。

    “嗯！回去之后，可以给暗卫组的人讲一讲咱们在这里遇到的奇葩事！让他们也长长见识！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！你和我们想到一块了！”

    凰道。

    这时，凤从地上捡起了南境王的五雷钵，朝里面看了看，想要知道里面到底装了什么，竟然会无缘无故往外释放雷电。

    可是，看了半天，里面什么都没有，只看到底部有七个金色的字：“五方灵器五雷钵”

    “勇哥！你看这个五雷钵是不是个宝贝啊？这里面还有字呢！”

    凤问道。

    一听说有字，沈勇来了兴趣，连忙道：

    “拿过来，给我看看！”

    “好嘞！勇哥！”

    凤答应一声，把五雷钵拿给沈勇。

    沈勇接过五雷钵，看着里面的字，嘴里小声念叨着：

    “五方灵器？五雷钵？难道这东西就是土地公曾经说的夏国的五件超品灵物之一？”

    “勇哥，你说什么啊？什么超品灵物？”

    凤问道。

    “曾经有一位地仙告诉我，夏国境内有五件超凡灵物！只要收集完成，并且施展特定的法阵，可以飞升到九天仙界去！”

    沈勇道。

    “真的吗？这世界上真的有仙界吗？作为一个二十一世纪的知识分子，我更相信科学！”

    凤道。

    “就是啊！哪有什么仙界啊！都是西游记小说里胡编写出来的！”

    凰道。

    “我也更相信科学！都说天上有神仙，那我们的国家的航天员都上太空了！在太空站生活过的宇航员，也没有听说谁见到过神仙啊！”

    左小丹道。

    闻言，沈勇淡淡地一笑，说道：

    “你们说得都对！那你们有没有想到，或许小说中说的天上，跟我们理解的不一样！或许天上指的是不同位面，或者不同维度的一个空间！”

    听沈勇这么一说，三人顿时都沉默了。

    这个世界，有太多人类肉眼所看不到的空间了。

    大到天空界的黑洞，小到量子领域。

    这些被人类发现的人类未知领域，都让人无法探究得明白，更不要说没有发现的未知领域了。

    或许仙界真的像沈勇说的那样，其实并不在我们理解意义上的“天上”，而是在另一个维度的“天上”！

    “勇哥！那这个五雷钵就给你了！我们姐妹也不会用！希望我们能早一天集齐五件超品灵物，你也能带着我们到九天仙界转悠一圈！”

    凤道。

    “行吧！这东西到底是不是他说的超品灵物，我还不知道呢！我就是看到上面写的‘五方灵器’的字样，联想到了而已！”

    沈勇道。

    “勇哥！你让我也看看这个五雷钵，我也好奇这玩意到底是怎么释放雷电的！”

    凰从沈勇的手中拿过五雷钵，将口对着石壁，喊了一声，“放雷！”

    五雷钵一点反映都没有！

    “放雷！”

    凰又喊了一声。

    五雷钵还是一点反映都没有，别说放雷了，就连放屁都没有。

    “咦？这是怎么回事啊？刚才我见南境王就是这么玩的啊！他都能放出雷来，我怎么不能啊？”

    凰诧异地问道。

    “凰！你让我试试！”

    沈勇伸手道。

    “好吧！勇哥你来吧！这玩意不咋好玩！”

    说着，凰把五雷钵放到沈勇的手中。

    沈勇把手一翻，握着五雷钵的底部，一丝灵气注入其中，喊了一声：

    “放雷！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    一声巨响之后，一道雷电随即从中射出，击到不远处的石壁上，石壁瞬间被电击出了一个洞，砂砾乱飞。

    “哇塞！威力好大啊！”

    凰惊讶地喊道。

    左小丹和凤也是一阵吃惊。

    这在这时，黄金突然跑来问道：

    “喂！南境王死了吗？”

    “死了！早死翘翘了！”

    凤道。

    沈勇看向黄金，问道：

    “黄金！你怎么回事啊？做为一个老爷们，南境战神，你怎么让凤和凰来追杀南境王，你却在后面，这么晚才到啊？”

    “因为我害怕你手上那个五雷钵啊！那个好东西，一个雷电射到我的黄金三叉戟上，差一点把我的黄金三叉戟给融化了！”

    黄金毫不隐瞒地道。

    “哦！原来你怕这玩意啊！现在这东西在我手上了！怎么样？要不要再尝试一下啊？”

    沈勇坏笑道。

    “别！这雷电可不是开玩笑的！我怕你还不成嘛！”

    黄金道，“对了！你们找到被关押的人了吗？”

    “没有！”

    沈勇摇头道。

    “哎呦！难道那些人没有被关押在这里吗？那可真是难找了啊！”

    黄金道，“不过，我刚才已经打卫星电话给南境战卫部，将这里的坐标告诉他们了！他们很快就会排直升机过来！到时候人来得多了，或许就好找了！”

    “多谢了！既然这里没有，那我们就出去找吧！看看外面有没有其他山洞什么的！”

    沈勇道。

    众人沿着南境王的山洞往回走，走到南境王的石椅前面时，左小丹、凤和凰看到财宝库里的金银首饰，玉石配件，顿时有些走不动道了，站在边上，眼馋得不行！

    哪个女人不爱财！

    见到珠宝都一样！

    沈勇和黄金走在前面，感觉身后怎么没有脚步声了，连忙回头一看，竟然看到三个女生正痴痴地看财宝库里的东西呢！

    “你们三个要是想拿的话，就挑选几件带走吧！别拿太多，拿多了，太沉的慌！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    三位女生齐声应道，随后高兴地跳入财宝库中，开始挑选自己心怡的珠宝。

