    宙斯听到唐小川的话，顿时笑了起来：“哈哈，我当然能够吸收了。”

    “而且我要是吸收这颗主神格，好处会超过你的想象。”

    “超过我的想象？”唐小川听到宙斯的话，顿时一愣：“什么意思？”

    “字面意思。”宙斯白了唐小川一眼，然后说道：“吸收这枚主神格之后，我们奥林匹斯神系就会晋升到二级。”

    “到时候，除了所有的神祇都有一定能力上的提升之外，还一个大量的生产半神祇。”

    “你看过奥林匹斯的神话吧，你知道阿喀琉斯吧？”

    “阿喀琉斯？是那个全身上下只有脚踝是弱点的英雄？”唐小川听到宙斯的话，低着头想了想。

    “对，就是他。”宙斯点了点头。

    “你知道吗，进入到二级神系，神庙当中会生成一潭泉水。这潭泉水，就可以大量的生产英雄。”

    “这么厉害？”唐小川听到宙斯的话，立马惊讶的说到。

    “那么生产出来的这些半神，拥有什么实力？”

    “这个可不好比较，至少要比你那支卫队里面的人要强。”宙斯想了想对着唐小川说到。

    “比卫队要强？”唐小川听到宙斯的话，顿时愣了愣，似乎，张治就在卫队吧，他现在的实力，已经突破了人类的极限，还要比他强？

    “小子，我知道你在想什么。”宙斯看着唐小川缓缓地说到：“从现在的实力对比来说，求生者突破一次极限之后，就算是半神了。突破两次极限就算是神祇。”

    “就像你一样，你现在看起来拥有了神祇的实力，再加上一些道具，你可以堪比那些高级神祇，但是你要明白一件事。”

    “现在的神祇实力，是被限制之后，才会出现这样的效果。”

    “随着神系等级的提升，神祇的实力会进一步恢复，到时候神祇的实力会大大加强。”

    “到时候，按在换算，你的实力也就相当于第一次突破极限的样子，而你的那些卫队，不过是一些强大一点的蚂蚁。”

    “而这泉水，可以把一名普通的求生者，提升到低等神祇的实力，我这么说，你明白了吗？”

    “嘶。”唐小川听到宙斯的话，顿时倒吸了一口凉气，他没有想到，随着神系升级，会带来这么大的影响。

    他原本以为自己现在提升到神祇的实力，他有点沾沾自喜。觉得那些神祇，也就这样了。

    他没有想到，这些神祇，竟然还是被限制了实力的。

    不过，这么一说，他似乎还可以往上提升自己啊。

    而且，批量生产拥有二级神系神祇实力的战斗力，这也是唐小川现在急需的。

    拥有的高端战力越多，麦伦岛就越安全。

    一时之间，唐小川就下了决心。

    “老小子，这块神格给你了。”说着，唐小川就把神格递给了宙斯。

    宙斯笑了笑，就直接拿过了神格。

    不过他并没有当场吸收，反而直勾勾的看着唐小川。

    “嗯？怎么了？”唐小川感受着宙斯的目光，有一些奇怪的看着他。

    “我现在还能吸收，你得先准备一下。”宙斯笑着说道。

    “准备？准备啥？”唐小川看着宙斯，脸上露出了奇怪的表情。

    “我吸收神格之后，会引起一定的岛屿变化，到时候你的岛屿会迎来一波海怪的入侵。”

    “如果我现在就吸收了，那不是在帮你，而是在害你。”

    “等等，你说什么？会有海怪的入侵？”唐小川听到宙斯的话，顿时皱起了眉头。

    “是的，因为我们整个神系晋级，会产生一丝丝神祇的气息，这些气息可以提高求生者变强的速度。”

    “不过，这气息，不光是对你们有好处，对那些海怪也有好处。”

    “所以，他们为了更好的吸收这些气息，到时候就会对你的岛屿发起进攻。”

    “守下来了，麦伦岛的人会获得很大的好处，如果失败了，后果也就不用我说了吧。”宙斯看着唐小川，缓缓地说到。

    而唐小川听到宙斯的这些话，脑子里面就一个想法。

    借用游戏里面的机制来说，那就是怪物攻城。

    守下来了，那些攻城的怪物尸体，都是非常好的材料，可以帮助求生者提升，失败了的话。

    也就没有以后的事了。

    “老小子，这些海怪都是什么实力？”唐小川皱着眉头问道。

    如果这些海怪的实力低下，那自己还不用担心，他一个人就可以解决这些海怪，那也就不用担心麦伦岛沦陷了。

    “小子，我知道你在想什么，你是不是在想，一个人就把这些海怪给拦下来？”宙斯看着唐小川说到。

    而唐小川则点了点头。

    “我劝你最好不要这么做。实话告诉你吧，这海怪的数量惊人，至少都是百万级的海怪，你一个人能杀得过来？”

    “另外还有一点，这些还怪当中，虽然90%都是一些普通的海怪，但是他们当中也有一些高手。”

    “甚至是拥有一些神祇实力的高手，那些神祇的实力，可不比你弱啊。”宙斯淡淡的说到。

    而唐小川听到宙斯的话，则被吓得手脚冰凉。

    百万级别的海怪？这要是让他一个杀，得杀到什么时候去？

    这数量级，根本就不是他一个人能拦得住了。

    而且，宙斯刚刚也说了，这些海怪当中，还有不必自己弱的对手。

    这句话的意思是对方最高的实力没有自己强，但是自己只有一个人，而那些顶级实力的海怪，绝对不止一个！

    而自己想要去拦住他们，能拦几个？是一个还是两个？或者是3个，4个？那么剩下的呢？

    剩下的那些顶级海怪不用多，只要一两头就足够覆灭整个麦伦岛，这还不算那数量庞大的小兵。

    这么一看，宙斯晋升二级神系的时候，就是麦伦岛覆灭之时，一点胜算都没有。

    还好宙斯提前告诉了自己，不然的话，麦伦岛被攻破，自己虽然死不了，但是自己的朋友，还有麦伦岛几十万的求生者、原住民就得给麦伦岛陪葬了。

    “那你有什么意见？”唐小川抹了一把额头上的冷汗，看着宙斯问道。

