    陈地中的沈君和三宵等人，已经彻底结束了自己的任务，正收拾东西准备返回金鳖岛复命了。

    而远在首阳山的圣人老子，此刻却是眉头紧皱，一脸的疑惑。

    身为三清之首、天道圣人的他，何曾露出过这样的表情啊。

    最初，是他去收徒伏羲，结果被截教那个忽然冒出来的沈君，给捷足先登，提前收走了伏羲。

    而后，自己的弟子玄都又去收徒神农，结果又是那个沈君先行一步，将辅佐地皇的位置也给抢了过去。

    这一前一后，可是足足两波大机缘啊。

    所以自打玄都回来之后，老子就一直在闭关推演，想知道是不是自己的感悟出了问题。

    而这，已经是老子第九次推演了。

    天机玄奥，寻常人捉摸不透，但又怎能难住三清之首，手握八卦图的老子呢。

    “本座一连推演九次，结果都是一样啊。”首座上，老子眉头紧皱，自言自语道：“这教化伏羲、辅佐神农，分明都是我人教的机缘气运，甚至连辅佐轩辕都应该是禅教的功德。”

    “为何会一连三次被截教弟子捷足先登，而且还都能领先这么多？！”

    “三皇兴起，大势未变，但其中的细枝末节全被那沈君小二搅的一塌糊涂。”

    “他一个玄门晚辈，不可能有如此手段，这其中是我那通天师弟指示？也不对啊，他也不该有这等手段啊。”

    老子是百思不得其解。

    一连九次推演之后，他基本已经能确定，这辅佐三皇的人选绝对是被人以特殊手段替换了。

    但......但这幕后主使到底是谁呢？？

    放眼天下，敢算计一位天道圣人的，便也只有另一位天道圣人了。

    难道真是通天师弟？

    似乎也说不通。

    三清之中，若论战力，通天教主的确算得上最强。

    但要是论推演天机、未卜先知之术，自己能顶他两个！

    辅佐三皇的机缘，就连自己都算不出来，还得靠天道点化才能明悟，自己那不善推演的通天师弟，又怎可能比自己更快一步，甚至还快上几十年？？

    更何况，辅佐伏羲可是自己这位天道圣人的功德，是他老子的机缘！

    从一位天道圣人手里抢机缘？

    这事儿一般人还真干不出来。

    就算是有那个心，有那个胆，也肯定没有那个本事。

    就算是通天亲自出马，也未必能成功。

    那这到底是怎么回事儿？？？

    老子冥思苦想了许久，脑海中却陡然闪过一张年轻的脸庞。

    恍然间，这位天道圣人似乎有所明悟。

    “难不成，是他？”

    一念至此，老子眼中顿时大放异彩。

    那个跟自己言之凿凿的，不人不妖的小子！

    沈君！

    这小子诡异异常，连自己的八卦图都看不清他的身世。

    第一次见面的时候，这小子除了牙尖嘴利之外，身上没有半点闪光点，甚至还只有区区天仙境界。

    当时自己还奇怪呢，一个天仙，怎么就成了截教的亲传弟子。

    自己那个通天师弟，也不至于眼光差到这个程度吧。

    可后来自己座下玄都法师遇上他的时候，这小子忽然又是大罗金仙中期的修为了。

    这前后相隔才多久，谁修炼能有这么快？

    唯一的解释，就是他在自己这个天道圣人面前，隐藏住了修为！

    单单是这一点手段，就足以让老子对他刮目相看了。

    更别说之后他回到首阳山后，一连多次探查这沈君的天机命运，始终一无所获。

    思索至此，老子心中已经基本猜了个八九不离十。

    “沈君？截教新晋的亲传弟子吗？”

    “你这小子，着实是有趣的紧啊！”

    首座上，老子微微一笑，一双慧眼望向八景宫外，似乎一眼看穿万里河山，看到了那个熟悉的背影。

    ..........

    三皇共驻火云宫，永守人族气运。

    如此巨大的变故，天地间可不止老子一人有所感应。

    千里之外的玉虚宫中，禅教教主元始天尊，同样是一脸铁青。

    人族将兴，兴在三皇五帝。

    其中辅佐天皇伏羲和地皇神农，乃是人教的机缘。

    应当是自己那个大师兄，以及其座下弟子的职责。

    而教导人皇伏羲，本应是他禅教座下广成子的机缘。

    换句话说，这人族兴起的大气运，也应当有他禅教一份！

    可现如今，辅佐三皇的位置，以及其对应的功德和气运，竟全落到了截教的手里。

    楞是半点没给他们几个留。

    三清虽说分家，但却也知根知底，大家是个什么水平擅长什么方面，都是清清楚楚的。

    自己这个师弟，打架还行。

    但要是说到预测天道，未卜先知的话。

    别说是老子大师兄了，他连自己都比不过！

    这样的三师弟，怎么可能屡次捷足先登，抢了自己跟大师兄三次大机缘？

    跟老子一样，百思不得其解的元始天尊也立即开始推演天道，试图找出些蛛丝马迹。

    而这次，还真让他看到了一个蹊跷！

    “沈君？”

    通天教主眉头微蹙，自言自语道：“一个不人不妖的小修士，他是何方神圣？”

    .........

    三清中，最先发现三皇证道归位的是老子，元始天尊紧随其后。

    而直到二人推演完毕，通天教主才陡然有所明悟。

    从这一点上来说，沈君骂他是个老年痴呆，那是一点儿都没骂错。

    就这迟钝的劲，没点病都说不过去啊。

    金鳖岛中，原本正在清修的通天教主陡然明悟，猛的睁开眼后，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，现如今三皇共驻火云宫，永守人族气运。”

    “辅佐三皇的气运，全归我截教所有啦！”

    此时此刻，尘埃落定。

    通天教主也终于洞悉了天道原本的发展轨迹。

    若是正常发展的话，这辅佐人族三皇的事，还真是跟他截教没有半点关系。

    天皇伏羲，归他大师兄老子教导。

    地皇神农，应当拜老子座下玄都法师为师。

    人皇轩辕，应当是禅教十二金仙之首，广成子的弟子。

    从头到尾就没打算带着截教一起玩。

    可现如今，自己派出的四位弟子，却一连三次捷足先登，楞是连自己大师兄都没抢得过他们！

    辅佐三皇的功德，被三宵姐妹瓜分。

    而一部分人族气运，也落在了截教的身上。

    这其中的关节，旁人不知道，通天教主自己还能不知道嘛？

    这可都是沈君提前洞悉了天道奥秘，带着三宵姐妹一连三次捷足先登，提前布下手段，生生把这机缘给夺过来的啊！

    通天教主已经记不清自己有多久没这么高兴过了。

    常言道，天命难违。

    可现在，天道轨迹已然变更，虽说变更的很小，但好歹也是变了。

    既然天命能改，那在接下来的封神量劫中，自己截教的命运，是不是也能更改？？

    量劫将至，这是无可逆转的事实。

    但应劫之人，却应该也是可以改一改的吧？

    反正别是我截教之人就好。

    “沈君啊沈君，好你个小王八蛋呐。”通天教主哈哈大笑，望向人族领地的方向：“干的不错，本座就给你记一功好了！”

    三皇归位，任务圆满完成。

    通天教主对这个小徒弟，可是越来越喜欢了。

    要是沈君的嘴没那么欠，他简直都想收个干儿子。

    而此时，沈君和三宵等人，也离开了人族领地，正准备返回金鳖岛。

    心情舒畅的通天教主索性大手一挥。

    不知多远的地方外，沈君几人才刚起飞呢，就陡然撞入了一个漆黑的空间裂缝中。

    一阵天旋地转，等视野再度恢复时，他们已经站在了碧游宫中。

    而师尊，正端坐首座，一脸笑意的看着他们。

    四人连忙拜倒在地，恭声道：“弟子拜见师尊！”

    【我靠，这天道圣人的手段就是牛逼啊！隔着亿万里远都能随意开启空间裂缝，我都还没反应过来呢，就被逮过来了。】

    【还好当初小爷机智，没有贸然跑路。】

    【这要是被逮回来，还不得被这糟老头子一巴掌拍死啊。】

    而这次回来时，琼霄还把自己新收的徒弟，女娃给带了回来。

    啊不对，沈君已经赐了她“精卫”的名字。

    按照正常的神话故事，女娃应该是要在那一天拼死反抗，最终淹死海中化作精卫鸟。

    而后日夜衔来石子，要将大海填平。

    但现在女娃被沈君出手救下，自然也没了化鸟这一过程。

    为了尽可能的尊重历史，沈君便给她取名精卫，当做道号。

    “精卫，愣着作甚，还不快拜见师祖？！”

    看到精卫楞在一旁不敢动，云霄赶紧暗中提醒了一句。

    一旁早已被天道圣人气势吓懵了的精卫，这才反应过来，连忙扑通一声拜倒：“徒孙精卫，见过通天教主！”

    通天教主面带笑容，微微颔首，算是答应。

    他今天也是心情极好，否则的话，精卫一个徒孙，哪有资格进他的碧游宫啊。

    看着如今三宵都已是大罗金仙境界，通天教主心中就更开心了。

    “这次，你们都辛苦了。”通天教主高坐在上，满意的笑道：“现如今三皇归位，你们的任务，完成的很不错。”

    云霄连忙拜倒，恭声道：“弟子不过听命行事，不敢受师尊谬赞。”

    “的确如此。”琼霄也笑眯眯的说道：“此行辅佐三皇，可是多亏了师尊料事如神，我们才能如此顺利呀。”

    三宵不是溜须拍马之人，说的可都是肺腑之言。

    沈君跟她们嘱咐的那些话，可都是用“师尊的嘱咐”当做借口。

    而若是没有那些提前到来的嘱咐，她们又怎能捷足先登，处处领先呢。

    听到自己弟子的奉承，通天教主那叫一个面不改色。

    虽说本座剽窃的是自己弟子的心声。

    但那又如何？！

    这可是我自己提拔上来的亲传弟子，那叫剽窃嘛？那叫知人善用！

    “师尊，其实此行辅佐三皇能有如此顺利，沈君师弟，当有头功。”云霄看了眼上方的通天教主，再度出声道：“若不是沈君师弟心思缜密，屡屡抓住先机，弟子也断然没法儿有如此功绩。”

    “是啊，沈君师弟一路辛苦异常，我三宵姐妹，铭记在心。”二姐碧霄也立刻出声，为沈君邀功。

