    所以现在他们一直在跟着这个奇葩的小子，就是想要在他碰上棋逢对手之后，形成一种僵局的局面上，他们两个再出手，这个时候肯定会一击必胜。

    从某种程度上来说，这两名少年的心性，可以说是隐忍无比，我也不知道他们在外面到底有什么仇什么怨，但是在这里考核空间当中。

    如果他们两个想要这么做，我们其实也没有任何的办法，这其实也在规则当中，这其实也是在规定里面的，如果他们两个一直跟随着我们也不好说什么，如果前面那个奇葩的小子，连这点力气都发现不了的话，他也就不配进入到我的正一门。”

    中年人小心翼翼的说说话，他一边说话，一边看着满头银发老者脸上的神情，发现老者古井无波就暗暗欣喜。

    说如果这个老头生了气的话，那么脸上绝对不出来，但是如果他在思考的话，他绝对不会有任何的动静，那现在就表明他刚才所说的话，老者全都听了进去，这简直非常不可思议。

    “我知道了，你们忙吧。还有一件事，那就是你们一定要严密的注意这三个人的动向，如果一旦发现有什么反对的行为，你们一定要及时的告诉我，不要做任何的隐瞒。

    明天我再来看，如果他们两个还在跟着那个奇葩的小子，你们就提醒提醒隐藏在暗中的那两个人，这场考核如果他们一直利用自己诡异的身法来隐藏自己的行踪，他们将没有任何的资格进入到我们门派。”

    满头银发的老者走了之后，大殿当中的内心中年人面面相觑，他们都不知道发生了什么事情，按道理来说，这两名少年如果一直隐藏在暗中，那么也是他们的身法，给他们提供了巨大的便利。

    在考核的规则当中，这是允许的，可是为什么满头银发的老者现在说话这么决绝呢？难道？要给他们开后门吗？

    “我觉得这样做欠缺考虑，这样来说对于其他的修炼者，是非常不公平的。我们之前也并不是没有遇到过这种之前一直隐藏在暗中的修炼者，到了最后才开始利用自己诡异的身法，在考核当中不断的夺取玉片，最后甚至还能够到达前十的名次。

    我觉得这两名少年是看这个奇葩的小子，最后肯定能搞到不少的玉片，他们才跟着他的吧要不然的话，真的没有任何的理由可以证明。

    还有之前我的猜测，那就是他们两个之间一定是有仇恨，如果不是因为有那么多的仇恨，他们也绝对不会做到这一点，毕竟如果一直利用那种诡异的身法，将自己的行动给隐藏起来，也是需要耗费不少的心力。

    如果是简简单单的追杀，他们不可能会做到这么隐忍，他们肯定是在等待着什么指示，我们一定要严密注意他们的动向，太上长老的话，我们一定要放在心里，如果我们有一定的疏忽怠慢太上长老发起怒来，可不是我们能够承受得了的。”

    中年人想起来太上长老说过的话，心中就是一阵的惶恐，那简直有些恐怖的感觉。因为太上长老，不管曾经说过什么话，他们心中一定要记住，并且要做到，如果做不到的话，太上长老的愤怒，并不是随便一个人就可以承受的，这一点他们早就已经体验过了。

    “那现在看他们的身份也并没有什么特别的地方，为什么太上长老就一定要针对这些人呢？这是一个非常让人感觉到疑惑的事情，会不会是太上长老跟这些人之间有什么仇怨？

    如果是这样的话，你们也最好查一查，我不想要看到一些不公平的事情发生在我南海门中。

    而且，我也不希望，看到这其中的悲剧。这两名少年都是拥有着强悍天赋的存在，如果将来他们能够参入到我们的门派当中，将会给我们的门派增加很多的实力。

    而且他们两个人的背景非常特殊，如果我们门派的势力能够心投入他们的背景当中，那么自然是最好不过了。”

    在满头银发的老者走了之后，又重新走进了一个有些秃头的老者，这名老者长相十分的阴森，而且浑身气息非常的冰冷，看得出来，他修炼的是寒冰一类的功法，并且已经进入佳境。

    这名老者也是一位太上长老，不过这名老者平时深入简出，行踪诡异，向来都是那种神龙见首不见尾的存在，不知道为什么今天也出现在了这座大殿当中，他的焦点也聚集到了那两名少年身上。

    这让所有的中年人都感觉到了一点不可思议，因为在所有的考核当中出现今天这样的情况，这还是第一次。

    以前根本就没有出现过两位太上长老都要关注一群人的状况，如果说之前满头银发的老者关注这群人，还是可以理解，毕竟害怕这两名少年作弊，并且有点怀疑他们的身份真假。

    那么现在再次出来的这位太上长老就有一点夸张了，他一上来直接就挑明了事情的关键性，而且看样子还有一点火药味存在，这难道不是一种非常巧合的东西吗？

    反正现在这座大殿当中的中年人，谁也不敢得罪，只好点头称是，又连忙去调查了银发老者这几年的行动轨迹。

    其实这么做不太好，因为在门派当中是不可以随便调查的，尤其是这些太上长老级别的，因为级别比较高，如果随便调查的话，会让他们愤怒，然后离开门派的。

    但是他们只是下面做事的人，有的时候谁都不能得罪，这就是进入了一个很尴尬的境界，只能说谁说怎么做就怎么做，他们其实并没有什么选择的余地，在这个门派当中，如果得罪了太上长老的话，日后的日子只能是吃不了兜着走，因为这些财政长老随便一个罪责，就能够把他们给开出去。

    所以尽管有点怀疑，但是谁都没有质疑这个命令，而且做的比之前都要好，因为这些太上长老都活了很长的时间，对于事情的完美程度，都有着近乎苛刻的要求。

    而且他们见过很多完美的人，所以他们也是这样要求后面的人的，许多人的心中其实有点苦不堪言，但是他们谁都不敢这样去说。

    在太上长老的面前，什么漂亮的话都是不值一提的，他们根本都不会去听，所以即便是现在，他们这些人有的会说话的人站出来也都不一定好用。

    面对这些老妖怪，最好的办法就是多做事，少说话，而且一定要把事情做的很漂亮，他们才会开心，只有让这些老妖怪开心了。

    他们在门派当中才能够混得好。不能够把事情做得好的话，就算是实力再高强，也不会受到重用，不知道其他的门派是不是这样的，反正，正一门当中就是这样的。

    “仔细的查，不要漏掉任何的线索如果一旦有什么新的发现，马上就去通知我听明白了吗？不管是任何人，也不要把我今天来到这里的消息给散布出去，如果让我知道是谁把我的消息给泄露出去了，我一定让他好看！”

    浑身布满阴森气息的老者，扫视一周，对着大殿当中的那些强者看了一下，所有的人都噤若寒蝉，点头称是，这种级别的老头真的不太好惹。

    而且这种老妖怪在门派当中的地位，举重若轻，随便一个手指头，就能够捻死不少人，而且掌门也不敢随便说什么。

    整个门派当中，他们的地位是最高的，而且如果不出意外的话，他们的地位仅次于掌门，意思就是说掌门如果不在的话，他们可以全权代理掌门来发号施令。

    所以这个级别的老者都是特别的厉害，他们谁都不愿意招惹，只好把他们的话当做自己心中最重要的事情来做。

    如果不这样的话，下场是很惨的，有不少的前车之鉴，让他们心中都非常的恐慌。

    但其实这也是没有任何办法的事情，如果这些老者执意要跟他们过不去的话，就算是再聪明的人，也根本就无法躲避过去，因为一旦糊涂人给你撒起泼来，谁都无法抵挡。

    现在他们也就只能盼望着这些老妖怪能够赶紧消停下来，每一年的考核期，他们都会出来，但是今年他们出来的好像有点多，时至今日，已经有十几位老头出来了，这也再一次印证了他们心中的那个想法，那就是华夏修炼界将大乱，这些老妖怪也快坐不住阵了。

    综合现在的一切来看，恐怕华夏修炼界的大乱就将来临了，只是所有的人都不明白现在这些原因到底是什么引起来的，尤其是这种考核当中的一些事情，他们原本都不想要这么去做。

    但是事到临头，却又没有任何的办法，如果能够让他们有任何的关系的话，他们也不愿意这样去做。

    而有的时候，如果华夏修炼界真的发生了动乱，他们谁都不能独善其身，现在如果能够得到这些老妖怪的庇护。

