    终于谭少不敢再顽固，方向盘一打，整个车子倒向草坪，躲开了苏木疯狂后退的奥迪车。

    车子熄火，谭少和同伴高举双手，走了出来。

    “OKOK，我们输了！”

    谭少乖乖的不再作无谓的挣扎，主动向苏木车走来。

    陈瑶一见对方认怂，一声欢呼，对苏木道：“苏警官，我们赢了。”

    苏木脸色严肃，没有喜悦之情，带着陈瑶也下了车。

    双方较量多时，这是第一次正式见面，谭少上下打量苏木一番，一竖大拇指：“交警中竟然有你这样的高手，我服了！”

    苏木见对方二十多岁，带着耳钉，即使站在那里，也耸着肩膀，晃动不停。

    掏出警官证在二人面前一晃：“我是荆江分局交警大队民警苏木，请出示驾驶证行驶证。”

    “OKOK，我们完全配合。”

    谭少老老实实的掏出驾驶证和行驶证。

    苏木接过两证一看，发现对方叫谭飞，是江南市本地人。

    手拿行驶证绕着世爵C8转了一圈，淡淡的道：“发动机改了，变速系统改了，方向系统改了，车轮胎改了……”

    陈瑶瞠目结舌，对谭飞道：“你这不是私改车型，是重新造了一辆车啊，竟然改装这么多！”

    谭飞耸耸肩膀，没有理陈瑶，诧异的看着苏木：“苏警官，你竟然能一眼看出我所有改装的地方，你……怎么知道的？”

    “另外拒绝阻碍警察依法执行公务，危险驾驶，请随我去中队走一趟。”

    苏木没有回答谭飞问题，收起谭飞驾驶证行驶证，冷声吩咐道。

    “行，去中队没问题。”

    谭飞似乎有恃无恐。

    “苏警官，我能问你一个问题吗？”谭飞看着苏木，突然问道。

    “可以，只要不是求情。”苏木道。

    “苏警官你一个月多少工资？”谭飞问道。

    苏木看了一眼谭飞，眉头微皱，不明白对方问这个问题的目的。

    “我只是好奇，苏警官车技如神，如果能来我们车队，年薪至少五百万，不知是否有兴趣？”

    说了半天，原来这个谭飞想苏木加入他车队。

    陈瑶诧异的张大嘴巴，据她所知，苏木工资加考核奖，一年也不过十几万，比起五百万，简直是天壤之别。

    “赢了比赛还有另外分成，不比工资少，苏警官如果有兴趣……”

    “没兴趣。”苏木毫不犹豫的拒绝了谭飞邀请。

    “一千万，这就随随便便拒绝了？”陈瑶看着苏木，一时不知说什么好。

    谭飞目光奇异，凝视苏木片刻，终于叹息一声。

    “这人真是奇怪，面对一年一千万的收入居然没有一点动心。”谭飞同伴也一样好奇不解。

    谭飞掏出手机，对苏木道：“容我打个电话。”

    苏木面无表情点点头。

    “喂，龙哥，我是谭飞。”接通电话，谭飞招呼对方道。

    此时在一栋奢侈豪华的办公室内，一名穿唐装的中年男子正在通电话。

    “呵呵，原来是谭少，有什么事吗？”中年男子龙哥笑问道。

    “是这样，我的车子被交警扣了，希望龙哥出面帮助说说情。”电话那头谭飞道。

    龙哥不禁一怔，据他所知，谭飞一向嚣张跋扈，自持车技高，从来没把任何交警放在眼里。

    遇到交警查车，都是凭借车技硬闯。

    因为技术太好，到今天还没被任何交警抓获过。

    私下他甚至说，江南市所有交警都是吃干饭的，这辈子也抓不住他。

    今天怎么了？破天荒竟然被交警抓了，是被交警们堵住了吗？

    “在什么地方被查获的？交警带队的是谁？”

    龙哥好奇的问道。

    “哦，在春风路上，执勤交警是苏木苏警官。”电话那头谭飞回答道。

    “执勤交警苏木？对方一个人？”

    龙哥一愣，开始他还以为警方出动了大量警力，一拥而上堵住了谭飞，现在听意思，好似只有一名交警。

    一名交警能抓住谭飞，谭飞车技他可是一清二楚，不说神，但也距离神不远了。

    关键是这名交警他还没听说过。

    “交警有名有姓的我都知道，这苏木又是何方神圣？”龙哥疑惑重重。

    “龙哥，我不说了，现在随苏警官去新阳中队，你帮帮忙。”

    说着，那头挂了电话。

    龙哥皱了皱眉头，不是说今天这事难办，而是谭飞态度让其不解，听电话里语气，好似对那个交警苏木十分尊重。

    “奇了怪。”龙哥重新拿起手机，按了一个号码。

    ……

    新阳中队，苏木将世爵C8连同谭飞二人一道带了回来。

    世爵C8巨大响声，让中队所有人都好奇的出来观看。

    “哇塞，世爵C8，这起码有五百万吧！”许青蓉绕着世爵C8看了一圈，咂嘴道。

    谭飞一撇嘴，对她话十分不屑。

    “不止这个价吗？”许青蓉好奇的问道。

    “原装价五百万，我改装另外花掉了五百万。”谭飞颇为自豪的道。

    江峰等人都是一愣，一辆车改装花费五百万，这人是脑子烧糊了吗？

    谭飞又撇了撇嘴，不屑再和众人解释什么。

    “私自改装车型，你得罚款，另外冲卡逃逸，可能要面临拘留处罚！”

    江峰一时闹不清谭飞来历，能花费五百万改装车子，这人背后能量绝对不小，所以没将话说满，只说可能拘留。

    谭飞耸耸肩膀，没有言语。

    此时来中队处理违章的人越来越多，他们都聚集过来看热闹。

    “私改车型，可能要重罚！”

    “瞎说，这车子几百万，新阳中队能罚得了吗？等一会就有人来说情。”

    “我们在这里看着，如果中队将这车放了，我们就闹，让中队也放了我们。”

    人群中有人憋着坏招。

    他们虽然声音不大，却被江峰等人听到了。

    江峰脸色一沉，正要让许青蓉依规处理，手机却响了。

    是分局一位领导打来的。

    “江队长，刚才你们查了一辆世爵，怎么回事？”

    江峰一听，就将事情说了一遍。

    同时他听出领导意思，一下子为难起来。

    苏木眉头微微一皱，只是现在自己不好插嘴。

    谭飞低声问道：“很为难？”

    苏木沉吟道：“恐怕你案子要经过法院。”

    谭飞一听就明白苏木话语意思，迟疑了好一会，才道：“那就按法律办吧……”

    他说到这顿了顿。

    转身向江峰道：“你把手机给我，我和领导说几句。”

    江峰一怔，他不知道这个谭飞想干什么，难道准备打小报告？

    疑惑的看了他一眼，又看苏木。

    苏木冲江峰点点头。

    江峰这才对电话那头道：“领导，龙氏集团人想和你对话，您看？”

    那个领导道：“让他接。”

    江峰连忙答应，将手机递给谭飞。

    “领导你好，我是谭飞，一切按法律办吧！”谭飞直截了当的道。

    那个领导一听，不由得一愣，这谭飞是不是在说反话？

    那头谭飞立即道：“感谢领导的关心，我挂了！”

    谭飞说着，直接挂掉了手机。

    电话那头领导望着挂掉的手机，有些发懵：“算了，不管了。”

    谭飞将江峰手机还给他，江峰是长吁了一口气，庆幸事情圆满解决的同时，十分奇怪这个谭飞竟然要主动按法律来。

    一时不明白对方这么做的目的是什么？

    谭飞对苏木道：“苏警官，开始问话吧！”

    苏木和江峰立即开始做笔录，这起案子事实清楚，证据充分，而谭飞也没有隐瞒，很快就侦查完毕。

    接下来就是检察院公诉，等待法院判决了。

    做完笔录，江峰立即派人送谭飞去了看守所。

    苏木离开中队回到春风路，这才想起陈瑶车子还在滨海公园，以她技术，是不能将车子开出来的。

    来到滨海公园，果然看到陈瑶正在望着车子发呆。

    “你总算来了，否则车子就得在这儿过夜了！”陈瑶不知何时卸掉烟熏妆，恢复了本来面貌。

