    毁灭人类！

    温泉里的萧白吓的一哆嗦，差点中断了遥感监控。

    神识回到肉身，四下看了看，确定没有被人发现。

    再重连遥感，小心切换视角，确定自己没有暴露。

    我老婆不止要颠覆雪炎宗，还要毁灭全人类？

    萧白稍稍缓了口气，感觉自己玩的有点大了。

    本以为老婆只是个磨人的小妖精，没想到竟是一个立志要毁灭全人类的超级大反派！

    萧白长吸一口冷气，池水也跟着温热了些许。

    非我族类，其心必异，萧白虽然是穿越者，但说到底也是个人类，立场还是分得请的，不会因为老婆肤白貌美就背叛人类。

    何况还有天道大礼包等着他……

    必须挫败妖女天大的阴谋，让她品尝正义的铁拳！

    当然，萧白拥有铁拳的前提是，先要把软饭吃饱。

    身为治愈玉壶长老的一味良药，萧白很清楚，自己暂时只是个工具人，一剂下火药。

    好好培养也许能毁灭人类——这句话虽然只是个借口，但可能歪打正着说对了一半。

    修改器傍身的他，好好培养一定能除魔卫道！

    此时，地下洞府的两人不知隔墙有眼，仍在讨论种族问题。

    丹炉上空，青烟束缚的黑羊老妪长叹一声道：

    “人类只是个顺应了道法自然的外壳罢了，谁也不是天生就是人类。妖族也从来不是同一个种族。从一个半妖嘴里说出来，毁灭人类这种话……太没有说服力了。”

    半妖……

    萧白在种族理论中发现一个不得了的关键词。

    半人半妖，也就是人妖？

    我老婆是人妖？

    行吧。

    墙上，狐尾的投影飘飘荡荡，宛如风雪呼啸。

    炉前，妖女捧着茶盏，静如止水，白发红颜。

    “也许我是真心的呢。”

    你能毁灭人类？黑羊老妪不相信玉壶的话，只当是她衷情道侣的借口。

    “你的药术已经高到不再需要媚术了，双修疗伤也好，自娱自乐也罢，我不管你与何人结侣，眼下，我们必须拿下雪炎宗，这是妖盟计划的第一步。

    白纱覆身的狐女徐徐捧起茶盏。

    “安心吧，茶快凉了。”

    茶水表面，桃瓣下沉，徐徐融化，将茶水浸染成诡异的殷红。

    黑羊坍缩，青烟消散。

    女人的唇边妖艳如血。

    ……

    萧白立即终止了遥感。

    他没想到修改器第一个绑定的女主就不是小角色，和一般的狐妖完全不是个画风，清冷又克制，仿佛遥感时多看她一眼都有被发现的风险。

    她真心想毁灭人类吗？

    第一步先拿下雪炎宗？

    妖盟的计划又是什么？

    如果能挫败妖盟的计划，也许就能拿到天道大礼包！

    黑羊老妪说，她的药术已经高超到不再需要媚术了……

    萧白心想，要是能把药术传授给自己，自己可就是伟大的炼金术师了。

    考虑到他能完美领悟女主传授的任何功法，哪一天炼出长生不老药也不必惊讶。

    当然，眼下活着才是最重要的。

    伴妻如伴虎，他必须装作什么也不知道，免得被杀人灭口。

    在妖女面前，你可以暴露身体，但一定不能暴露内心想法。

    萧白努力平心静气。

    顺便在温泉里洗脸刷牙。

    毕竟池水是流动的，从泉眼汩汩涌出，从石缝徐徐排开，于崖边形成一道清瀑，飞流直下，化为山雾。

    “你什么时候醒了？”

    不多时，长老回到池边。

    池里的萧白早已洗的白白净净，心中一尘不染，毫无波澜。

    扭头看了妖女一眼。

    她的衣服由刚才的薄纱长袍换回初见时宽大的青白大氅，头顶重新盘起斜云髻，气色也变得清冷纯澈。

    不得不说，长老就是长老，特工就是特工，一夜双修被取悦，百年魅妖失了身，看起来仿佛无事发生。

    巨大的身份鸿沟，让二人的关系仍处于隐藏花心的花骨朵状态。

    这就是传说中的先婚后爱，但也有可能是先斩后揍……

    不管怎么说，女人都这样了，男人扭扭捏捏不合适。

    萧白光着身子，于池岸滑石杵臂托腮，面朝云海，毫无顾忌道：

    “刚醒，正想寻长老呢。”

    玉壶真人负手立在池边，目之所及正好是萧白宽广结实的肩背。

    ——虽然不起眼，但这个男人的修为从胎息一层提高到了二层！

    仅仅是一夜双修？

    她心中有些惊讶。

    双修对修为进阶不可能有这么明显的效果，但萧白确实升阶了。

    是隐藏了修为，还是隐藏了天赋？

    她恨不得立即双修验明！

    可惜现在是白天。

    使不得。

    不管怎么说……这个男人不简单。

    一改清冷的语气，玉壶真人走近萧白，试探着温柔开口：

    “抱歉，说话吵到你了。”

    萧白点了点头，没关系……

    个鬼啊！

    你这妖女坏滴很！

    萧白差点上当，侧身盯着长老那张宛如少女的清纯容颜，故作惊讶道：

    “长老刚刚说话了吗？”

    玉壶真人清颜微漾，宛如平湖落叶带起的涟漪，摇了摇头道：

    “一些自言自语罢了，你没听到是最好。”

    萧白一听，英俊无邪的脸上瞬间浮现出一抹恰如其分的好奇。

    毕竟，听到长老说这种话，过于平静反而会被怀疑心里有鬼。

    好奇，才是正常反应。

    尽管他已经知道答案。

    “长老说的这般玄乎，弟子都想知道了。”

    萧白笑着说。

    长睫落雪的清眸扫过萧白好奇的眼神，玉壶真人不动声色道：

    “炼丹须不断试药，经年累月自然会留下病根顽疾，而五行均赋的你，便是治愈我顽疾的一味良药。”

    好家伙，你的意思是说，通过双修向我体内排毒？

    不愧是你！

    萧白故作惊讶，愣了半晌才道：

    “弟子只有一条贱命，还希望长老省着点用。”

    “双修法门得当的话，五行均赋体质会虹吸对自己并无害处的病根，毕竟他们无法修行。”

    说到这里，玉壶真人盘膝坐在萧白右肩侧的池边。

    “倒是你有些特殊，居然能将这些病灶凝成修为……你是怎么做到的？”

    肌骨桃雪混合的体香沁入心脾，萧白觉得这妖女看似清冷，倒也平易，没什么长老架子。

    便舔着脸，凡尔赛道：

    “如果连长老也不能解释的话，只能归结为弟子天赋异禀了。”

    玉壶真人颔首，没再追问下去。

    余生还漫长，她有足够时间挖出这个男人的秘密。

    细雪飘零，桃花盛开，晨光与水雾交织出浩渺烟波，仿佛是春天来了。

    “你最想要的是什么？”

    平静的女声像夏日柔软的冰沙。

    萧白的回答却冷如腊月的寒风。

    “彩礼。”

    玉壶真人微微一怔，半天没反应过来，以为自己听错了什么。

    “……什么彩礼？”

    怎么，还想免费与小仙男结侣？

    这个富婆很不懂事啊！

    无妨，萧白耐心提示：

    “一百万灵石怎么样？”

    清澈的眸光微漾，玉壶真人没想到一外门弟子竟是这般无礼。

    但又莫名其妙的觉得，对方很可能是在试探她……

    “你的胆子倒不小，可惜我的灵石全用来培育灵植和炼丹了。”

    萧白笑。

    “这可不行呀，以后长老负责赚钱养家，弟子负责貌美如花。”

    “……”

    通常来说，如此离经叛道的人，要么是个傻子，要么是高人。

    玉壶真人愈发觉得此子不简单。

    萧白失望的轻叹口气。

    没有百万彩礼，只能徐徐图之。

    弄点丹药、功法什么的总可以。

    “算啦，没彩礼的话，房车……咳咳，衣食住行总要解决吧？弟子毕竟只是个凡人，要吃要住的呀。”

    总算有点正常人的要求了，玉壶真人松了口气，提袍起身道：

    “既是道侣，自然同食共寝，你随我来。”

    ……

    与妖女同食共寝……

    鉴于长老出尘脱俗的相貌，罪大恶极的身段，萧白努力说服自己，勉强接受与妖女同寝共食。

    过了心理这一关，胎息二层的水中贵族萧白，浑身充满了力量。

    一个翻身跳上岸，一个抖擞震去身上水渍。

    雄赳赳，气昂昂，披上灰色的杂役棉衣，越过盛放的池边桃林，跟着长老进了竹林深处。

    苍竹如剑，直插云霄，抱为穹顶，让区区几十亩的竹林变得高缈幽深。

    竹林外密内疏，弯曲的石径横贯东西，两旁种了些诸如地藏花、玄冰草和紫龙参一类的喜阴灵株，蜂鸟虫蝶、野兔松鼠穿插其间，一派春日的景象。

    稀稀落落的雪絮穿过竹穹与晨雾，落在长老青白大氅的背影上。

    仙的很。

    可萧白一想到这青白大氅里隐藏的邪恶身段，仙，就变成妖了。

    算了，仙也好，妖也罢，只要能助他修行就行。

    萧白快步跟上长老，走出竹林。

    竹林西边是大片的药园。

    药园与竹林中间，有一汪清湖。

    湖边有一双层竹舍，背靠竹林，面朝湖水药园。

    便是丹药长老玉壶真人的寝宫。

    之前萧白遥感的位置，正是这座寝宫的地下室！

    随长老一起步入竹舍。

    简朴的客厅，只有长案与字画。

    左屋是书房。

    右屋是卧室。

    二楼是宽敞的静修房。

    什么阳台、厨房、卫生间以及日常家具，统统没有！

    所谓“共寝”的卧室，也只有一张落满灰尘的竹床。

    卧室里，挥手掸去尘埃与蛛网，玉壶真人面不改色：

    “这是卧室，我不常睡觉。”

    萧白看傻了。

    没个几十年光景，绝对攒不出这么厚的灰尘与蛛网。

    “好吧，修真者都是只打坐不睡觉的怪物。”

    说话间，卧室已变得一尘不染，恢复如新。

    住的问题，算是勉强解决了。

    瞥了眼萧白的衣着，玉壶真人蹙起清眉。

    旋即摇首，亲手给萧白的棉衣掸了掸雪。

    “杂役房的棉衣太难看了，我这里只有女子衣物，你须去山腰处的丹阁找暮昀（音同云），她会给你做两件手工道袍。”

    暮昀是玉壶长老的药童，萧白曾在门内见过几面，是个看起来像可爱男孩子的少女。

    “是。”

    萧白颔首。

    这样一来，穿衣问题解决了。

    接下来是交通问题。

    玉壶真人又道：

    “来往内门各峰须御剑而行，我的剑对你来说恐难以驾御，可去丹阁找阴阳师为你定制一口符文佩剑，尚未炼气亦能驾驭。”

    阴阳师是百草峰亲传弟子之一，萧白没见过……只听说是个长得像女人的阴柔男子。

    与药童暮昀的情况镜像对称。

    至于御剑，萧白想了想，三大软饭规则中，并没有获赠兵器自动娴熟这一项，佩剑什么的根本无所谓。

    重点是剑法，日后找机会和长老学个一招半式就能自动满级了。

    “是。”

    话音刚落。

    萧白肚子咕咕叫了起来。

    衣食住行，竟把对凡人来说最重要的干饭给忘了。

    干饭人，干饭魂，只要是女主亲自做的饭，炼的丹，他都能百分百吸收其中灵力，转化成修为的一部分。

    萧白饿着肚子，舔着脸道：

    “衣，住，行，都给弟子糊弄过去了，看在弟子昨夜任劳任怨为长老排遣病灶的份上，长老能为弟子做点吃的吗？”

    你任劳任怨……

    玉壶真人清颜微晕，眸子里却透着没来由的寒意。

    她也没少疼！

    按照世俗传统，为夫做饭也算是妻子应尽的义务。

    玉壶真人不擅厨艺，可当萧白主动提起，不知为何，竟难以拒绝。

    她本想一步步试探这个体质诡异的杂役弟子，但又总是感觉，自己似乎也在被试探。

    无奈摇首，冷冷的问：

    “你想吃什么？”

    萧白一脸纯真的回道：

    “弟子喜欢吃面，入门三年未尝一口，长老下面给我吃可好？”

    面对年轻道侣近乎撒娇的眼神和语气，玉壶真人轻叹口气，直觉是孽缘。

    “……我用丹炉试试。”

