
　　黑帮大厦上层某个空旷的会议室内，揍敌客家族的两位顶尖杀手已经将幻影旅团的团长库洛洛堵在这里，并展开了激烈的战斗。

　　尤其是杰诺老爷子，凭借着龙头戏画——牙突不断压制库洛洛闪避和移动的空间，为自己的儿子争取一击必杀的机会。

　　而席巴也毫不示弱，一直试图头通过快速移动来寻找合适的出手机会。

　　很显然，对于库洛洛来说这场战斗从一开始就不存在任何胜算，就算侥幸通过“盗贼极意”里边各种各样诡异的念能力，重伤甚至是杀死其中一个人，剩下的一个也足以抓住破绽轻而易举将他杀死。

　　所以他压根就没有打算赢得这场战斗的胜利，仅仅是在竭尽所能的拖延时间。

　　只要伊尔迷那边搞定了十老头，两位揍敌客家族的成员自然也就会停止对旅团的追杀。

　　可惜的是，库洛洛显然低估了杰诺的职业道德，更低估了他的好胜心。

　　只见这位老爷子敏锐的抓住一个破绽，直接以极快的速度冲到近前并高速挥舞双拳，同时一只脚死死踩住库洛洛的膝盖，使其无法移动或是闪避。

　　“趁现在！动手！”杰诺扯着嗓子大喊道。

　　“明白！”

　　席巴双手迅速凝聚出两个巨大的念弹狠狠砸了下来。

　　轰！

　　一声巨响过后，坚固的钢筋混凝土直接被砸烂，整个房间充斥着大量的烟雾和尘埃。

　　就在席巴准备去确认一下目标的生死时，口袋里的手机突然响了起来。

　　他没有任何犹豫，直接按下接听键：“喂！伊尔迷吗？”

　　“我的委托人呢？”伊尔迷用毫无感情的语气询问道。

　　“在这里！”席巴不加思索的回答。

　　就在两人通话的时候，杰诺和库洛洛纷纷从倒塌的墙壁下面钻了出来。

　　从身上狼狈的样子不看看出，他们身上都受到了不同程度的伤害，但基本上都没有什么大碍。

　　伊尔迷显然通过电话听到了这些杂声，立刻意识到发生了什么：“啊！你们在战斗呀！我的委托人还活着吗？”

　　“嗯，还活着。如果你再晚一点打来电话，那就不好说了。”席巴语气中带着一丝遗憾。

　　“差点没命了？真是好险！帮我转告他，十老头我已经解决了。记得把酬劳汇进我的账户。就这样！”

　　就在伊尔迷准备挂断电话的时候，身后紧闭的大门突然被推开，艾伦带着鲍得罗、费婕和鲁伯斯从外面走了进来。

　　他先是扫了一眼周围被眼中破坏的墙壁，直接对席巴说：“如果不介意的话，能把手机借给我用用吗？我想找伊尔迷帮个小忙。”

　　“没问题！给！”

　　席巴二话不说，直接将手机抛了过来。

　　艾伦接住后立刻放在耳边开口问：“伊尔迷，你现在已经把十老头全部清理掉了对吧？”

　　“对！他们现在都已经是死人了。怎么，你想让我操纵他们做点什么吗？”

　　伊尔迷显然知道些什么，或者猜到了什么。

　　“麻烦你操控他们把三百亿戒尼打到我的账户里。因为我已经杀了十名幻影旅团的成员，这是我应得的报酬。”艾伦翘起嘴角露出了恶魔般的笑容，同时注视着一旁刚刚从地上爬起来的团长。

　　库洛洛在听到这句话的时候，脸上的表情瞬间凝固，紧跟着浑身上下不受控制的轻微颤抖，眼睛里更是迸射出强烈的愤怒与仇恨。

　　“唉？十个？这还真是个惊人的消息。都有谁？你该不会是把西索也干掉了吧？”伊尔迷立刻开始关心起自己最好的朋友。

　　“放心，西索跟我做了一个交易，他严格意义上来说并不算是幻影旅团的人，而是我安插在旅团里的间谍。多亏了他，我才能提前达成一些夺取能力的条件，同时对旅团的一举一动了如指掌。”艾伦用最残忍的方式又在库洛洛的心头插了一刀。

　　正所谓恶人还需要恶人磨！

　　对付旅团这种没有任何道德观念，也不在乎自己生死和别人生死的盗贼团伙，最好的方式就是摧毁他们最珍视的东西，让他们在临死前感受到痛苦！ŴŴŴ.23sk.com

　　刻骨铭心的痛苦！

　　在绝望与悔恨中发出最后的悲鸣！

　　唯有这样，才能对得起那些死去的无辜者。

　　“哦！既然是这样，那就没问题了，交给我吧。另外，记得在杀死库洛洛的时候，让他先把钱付了，不然我这一单可就白干了。”

　　伊尔迷不愧是杀手世家揍敌客的长子，从始至终都保持着淡定的状态，就连语调都没有一丝一毫的起伏。

　　“如果他在付钱之前死了，我会在下次见面的时候送给你两瓶药剂作为补偿。”艾伦哭笑不得的给出了保证。

　　“真的？那可太好了！现在就杀了库洛洛吧！比起钱，我更想要你提供的药剂呢。”伊尔迷瞬间展示了什么叫翻脸比翻书都快。

　　上一秒还在为雇主能不能在临死前把账结了而担心，下一秒就恨不能让雇主赶紧去死。

　　毕竟钱没了可以再赚，可能让人瞬间从重伤濒死状态恢复的药剂就仅此一家。

　　“抱歉，虽然我也很想这样做，但问题是已经答应西索把库洛洛留给他。你应该知道这家伙有多烦，要是不遵守承诺的话，他恐怕会一直缠着我。更何况，还有一名旅团成员玛奇没有出现，我可不想原本完美的狩猎出现漏网之鱼。”

　　艾伦故作遗憾的叹了口气，同时继续刺激着团长最敏感的神经。

　　因为如果是库洛洛主动发起攻击，他就可以用自卫的理由直接掐死这个“罪恶的源头”。

　　但遗憾的是，库洛洛明显不是那种会被愤怒和仇恨冲昏头脑的人，不仅没有选择自己动手，反倒是主动开口问席巴和杰诺：“我现在有一个想要杀的人，不知道你们有兴趣接单吗？”

　　“如果你指的是他，我恐怕要说一句抱歉了。因为你付不起这个价码！”席巴面无表情的拒绝道。

　　“多少钱？”

　　库洛洛并没有因为一句话而放弃。

　　他明白能否成功雇佣两名揍敌客家族的顶尖杀手，决定了幻影旅团今天晚上究竟是会全员战死在这里，还是拖着残破的身体浴火重生。

　　“一万亿戒尼！”席巴冷笑着说出了一个令人绝望的数字。

　　确切的说，这根本就不是一般富豪能够拿得出来的金额。

　　尽管幻影旅团抢夺了不少宝物，但同样花的也多，眼下账户里根本没有那么多钱。

　　“他凭什么值这么多钱？”库洛洛眯起眼睛质问道。

　　席巴立刻伸出了三根手指：“第一，他是猎人协会会长，人类最强念能力者尼特罗关注的对象，同样也是想要与之交手的人。第二，他的气量非常恐怖，而且拥有的能力也格外危险、麻烦，即使我们也没有必胜的把握。第三，他已经被来自更高层的视线关注。相信你应该明白这意味着什么吧？”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十四章 价值一万亿戒尼的人头免费阅读。https://xs.23sk.com 