    书房里。

    秦昊和江枫坐在一起，桌子上摆放着茶盘，秦昊泡了一壶普洱，分好杯递给江枫。

    江枫端起来就是一口闷，看的秦昊脸抽抽，哥，这是茶不是啤酒，不是这样喝的。

    算了。

    秦昊自己端起茶杯仔细品味，好一会儿才喝完，道：“这次没能拿到冠军，很不甘心吧？”

    江枫之所以耽搁到这个时候才来是因为这个赛季云龙队一路打进了cba总决赛，在江枫和王磊的带领下，他们和广东队大战四场，只可惜最后还是输给了广东队。

    “有点。”江枫点头，随即又道：“还是我们实力不够强，输了就是输了。”

    “没事，毕竟对方有外援。”秦昊安慰道。

    这也是云龙队输给广东队的原因之一。

    江枫和王磊足够出色，这一点毋庸置疑，尤其是这两年国家队的历练，让两人成长了许多。

    可以说，广东队除了易建联之外，其他本土球员都没办法和江枫、王磊抗衡。

    不过广东队有外援，且广东队的基础配置，角色球员，板凳深度要比云龙队强不少。

    事实上云龙队也有外援，只不过因伤报销了大半个赛季，复出之后打的也不怎么样，并没有起到外援的作用。

    当然，云龙队的外援本身从成色上就比广东队的外援差了不止一个档次。

    “对了。”秦昊换了个话题，“我和罗斯、乔治他们说好了。以后每年休赛期，除了因为一些原因，比如需要养伤，又或是有国际大赛之外，他们都会到华夏训练。”

    “也就是说，以后华夏就是我们的休赛期训练基地了。”

    闻言，江枫眼睛顿时一亮：“你是说......每年都是？”

    秦昊笑道：“对，每年都是。你别管我怎么说服他们的，反正就是怎么回事。”

    江枫顿时笑了。

    作为一个职业球员，他当然明白这意味着什么，不仅仅是对他和王磊有好处，也对整个华夏篮球有巨大好处。

    只光是这么多球星齐聚华夏的影响力就不可估量，会极大地促进华夏篮球事业的发展。

    虽然不知道秦昊到底做了什么，或者付出了什么，但这件事的意义非同寻常。

    “秦。”江枫兴奋地道：“那是不是我们国内的一些球员也能加入进来？”

    “偶尔交流学习可以。”秦昊淡然道：“至于加入进来，那就得看他们自己够不够资格了。”

    闻言，江枫微微皱眉。

    他明白秦昊的意思，他们的“明日之星训练营”小团体可是众星云集，除了江枫和王磊，其他人都是nba球员，甚至包括秦昊、罗斯这样的nba超级巨星。

    一般人想要加入进来是不可能的，门槛在哪儿摆着，比如你得先混成nba球员。

    他想了想，迟疑道：“可是篮xie那边......”

    “呵。”秦昊冷笑，打断道：“跟他们有什么关系？还真把自己当根大葱了。这是我拉来的人，是我们自己的训练营，想让我们给当陪练，那也得看我心情。”

    “好吧。”江枫耸耸肩膀。

    的确，天上不会掉馅饼，不论是国内的球员也好，还是篮xie也罢，要得到什么就得付出什么，凭自己的努力。

    没有不劳而获的好事。

    真要秦昊给了，人家也不见得珍惜。

    ......

    一天之后，季后赛到来。

    今天是76人vs猛龙的季后赛第一场，在76人队主场打响。

    按照战绩排名，76人队第一轮的对手是猛龙队，对手不算弱，但如今小卡康复，76人队阵容齐整，该紧张的就不是76人队了。

    更衣室中。

    一群猛龙队球员正在做着准备，无不表情严肃，脸上写满了凝重。

    他们已经得到了消息，小卡已经痊愈，今天这场比赛就会复出，虽然才刚复出，状态未必能有多好，可是他同时还是“最佳防守球员”呢，进攻需要看状态，防守可没那么挑剔。

    更何况，小卡复出也让76人队之前的人员轮换不再那么紧张，面对这样的76人队，猛龙队心里没底。

    “不用太紧张，伦纳德才刚复出，多半也就那样。”

    “没错。这是我们的机会，必须抓住这前边两三场的机会，尽可能的赢下比赛......”

    这话其实也从侧面凸显出猛龙队没有信心，要不然又如何只这连三场才有机会，好像一旦小卡状态恢复他们就完蛋了一样。

    ......

    只是猛龙队并不知道，他们今天运气不错。

    76人队更衣室，球员们正整理着装备，气氛轻松。

    就在这时候，电话铃声响了起来，众人你看看我，我看看你，最后巴特勒推了秦昊一下：“秦，好像是你的电话。”

    “哦。”秦昊反应过来，手机放在包里，他微微蹙眉，不知道这时候谁会打电话来，马上就比赛了。

    不过他还是站起身，拿出电话。

    一看是老爸打来的，他心中一动，连忙按下了接听键：“爸，你找我......”

    不等他把话说完，秦振国就急切的喊道：“小昊，快来医院，小雪要生了。”

    “啊？”秦昊瞪大了眼睛，整个人都呆住了。

    要......要生了？

    怎么这么突然，不是说还有几天吗？

    “小昊，小昊......”电话那头，秦振国呼喊着。

    “哦，爸，我在。”秦昊回过神来，忙问道：“您别着急，我马上过来，再那个医院？”

    秦振国报了医院名字，又嘱咐秦昊不要急，这边有他们看着，让他开车慢一点，这才挂掉了电话。

    见秦昊脸色变化，队友们全都围了上来。

    “秦，怎么了？”

    “秦，是谁的电话，发生什么事了？”

    队友们问道。

    秦昊握着电话，手竟有些发抖，好一会儿才定神，道：“我老婆快要生了。”

    闻言，众人都是一惊。

    巴特勒拍了秦昊一下，道：“那你还在这儿愣着干什么，赶紧去医院啊。”

    “可是比赛......”

    “别管比赛了。”巴特勒急道：“还有我们呢。”

    “对，还有我们呢。”

    “秦，你赶紧去医院吧，比赛交给我们。”

    众人纷纷开口。

    秦昊点头，推开门就跑了出去，才刚出门巴特勒就追了出来，喊道：“别开车了，打个车去。”

    “好。”秦昊头也不回的应道，他现在只想快点去医院，陪在老婆的身边。

