    这个蠢货！

    白七爷转过头猛地冷冷的盯着他，目光厌恶带着些烦躁。

    这件事最开始就是邱楚星办的不对，沈海要官宦人家的女孩子，很难办吗？何必要用那种不入流的手段，非得去动那种书呆子的女儿？算一算整个福建，多少官员都吃过她们的好处，拿过他们的东西？从这些人里头挑一个，无论如何也比去拐骗陈冲的女儿来的轻松简单！

    唯一的区别只在于，如果是好声好气的跟人家商量，要付出不小的代价罢了。

    但是用钱买能解决多少麻烦？偏偏邱楚星这个蠢货，自以为是！

    他想要毫不留情的斥责邱楚星的贪婪和短视，但是话才到嘴边，到底又重新咽下去，只是哼了一声：“邱大人，你是到现在都还不明白事情到底有多糟糕啊！你想过没有，分明已经被我扔去狗场里的人如何能够死而复活，为什么能被段老板带到沈海那里，揭穿了沈耀娘的事？你又想过没有，陈夫人明知道我们把陈姑娘弄到海上了，却还要说人是在聚海庄，这是为什么？”

    这是分明知道若是说去海上，最倒霉的无非就是邱楚星。

    但是邱楚星还会继续往下攀扯吗？

    不会的！

    但是指向聚海庄却全然不同了。

    这背后蕴含的深意不由不让白七爷觉得胆寒。

    邱楚星也一时怔住，惊疑不定的看着他，皱着眉头抿唇：“这，不至于罢？你在京城可向来都隐藏的很好，从前齐云熙那里也没什么错漏，谁会怀疑到你头上。就算是怀疑到你头上，人家难道还知道你背后站着的是......”

    这么一想，邱楚星简直立即全身的鸡皮疙瘩都冒出来了，错愕的看着白七爷：“这，不会吧？！”

    如果有人知道这些，那简直就等于是捏住了他们的命脉。

    可是正如白七爷所说，如果不是背后有人知道一切，那事情怎么会到这一步？

    邱楚星再也坐不住，焦虑的站起来，像是困兽一般在房里焦躁的转来转去，无论如何也想不通到底是谁在背后支持陈夫人，针对聚海庄又到底是为了什么，难道是真的知道了少爷？

    可若是知道了少爷的话，那为什么不干脆做的更彻底一些，直接指出来？

    白七爷见他终于晓得害怕了，嗤笑一声似笑非笑的看着他：“你看，咱们本身就是在悬崖上的，按理说，做什么事都该以稳妥为上，可你却总是要贪功冒进，现在知道害怕了？”

    邱楚星最烦的就是别人一副早知道的模样来指责自己，不过现在事情的确是有些出乎意料，他也就懒得跟白七爷逞口舌之快，只是盯着白七爷问：“那你说，现在怎么办？”

    白七爷双手背在身后，走到窗边站定，看着外头阔大的花园，垂下眼拂开已经要探进书房的花枝，冷然道：“只希望一个徐凤青能堵住这个口子，不再牵扯出东南的事来，否则，你我的生死还是小事，牵连了少爷，那才是真正万死难辞其咎。”

    邱楚星被他说的沉默下来，等到出了白七爷的宅子，夜色里他拢了拢自己的披风，快速钻进了轿子。

    随从问他是不是回在泉州的私宅，邱楚星沉默片刻，摇头：“去少爷那里。”

    宅子里又安静下来，白七爷沉沉的呼出一口气，从书房出来见秦冲进来，便挑眉：“怎么？”

    “干爹，邱大人没有回他自己的宅子，而是去少爷那里了。”秦冲有些愤愤然：“祸事说到底都是他跟徐凤青惹出来的，可现在出了事，他们一个两个的都没用，还得干爹您来给他们擦屁股，邱大人.....”

    还这么会拍少爷的马屁。

    白七爷面色不变的下了台阶：“别说这些了，他要去哪儿就去哪儿，只要不坏事就行了。马老大那里，你联系好了吗？”

    “是！”秦冲急忙回话：“约好了，今天晚上在码头那边......”

    说话间白七爷已经转身去把衣服给换好了，片刻不停的往外走。

    马老大早已经在船上等候多时。

    像是他们这种人，自来都是在刀口上舔血的，很忌讳上岸来，因此虽然这次是白七爷隆重邀请，可最终马老大还是不肯上岸，宴席便设在了船上。

    船上早已经请了年轻貌美的女史作陪，白七爷到的时候，妖娆妩媚的女史正在唱秦楼春，一管声音又轻又灵，如同出谷黄莺，让人沉浸其中，他笑了一声赞好，坐在马老大对面，喊了一句赏。

    底下秦冲立即便抬了一个匣子过来，里头装着几锭明晃晃的银子。

    马老大只瞥了一眼便笑了：“七爷这可真是大手笔。”

    “这有什么？她们能哄的我的贵客高兴，这就是她们应得的。”白七爷举起酒杯，跟白七爷碰了一下杯，仰头一饮而尽，又笑道：“老马，我这里有一件事只怕还是得求到你头上了。”

    画舫里头装潢的跟外头的豪宅也没什么分别，灯火璀璨，觥筹交错，马老大微微后仰，手里揽着一个女史，似乎有些不经意的嗯了一声，挑眉看向他：“七爷自来是无事不登三宝殿的，有什么事不如直说。”

    白七爷静默一瞬，坦率抬头：“好，那我就直说了，老马，徐凤青我不能交给你了。”

    舱内的笑声停住，众人都朝着白七爷看过去。

    马老大也是一样。

    看着白七爷半天，马老大才淡淡问：“怎么说？”

    秦冲手里已经捏的出汗，见马老大没有生气，才松了口气，紧张的等着自己干爹回话。

    “我不瞒着你。”白七爷缓缓地把京城陈夫人告状的事情说了，看着马老大无奈的苦笑：“现在我们是骑虎难下，而且十分被动。徐凤青，若是在这个节骨眼上被我交给你们，那对你们也不是一件好事。”

    毕竟徐凤青若是还跟海寇勾结，那朝廷只怕要引发轩然大波，这些年朝廷本来就对倭寇海盗的事情很敏感，这件事若是爆发，对沈海也不是真的就没打击。

