        一转眼，三日过。

    距离中元鬼节阴阳官最终考核，还剩最后五日。

    蒋王交予纪由乃的四卷黑咒术竹简：噬灵咒蛊、封眠毒咒、移魂八咒上下卷。

    除了噬灵咒蛊一卷中拿来做蛊虫的蓝色毒瓢虫因为绝迹已久，至今未寻找到。

    以怨气控人，中咒者会陷入癫狂状态，爆发出最大潜能的“封眠毒咒”，纪由乃基本已掌握，因为她曾三更半夜偷偷和流云、当归潜入帝都一家偏远的殡仪馆，对死人使用此术，中了封眠毒咒的尸体，会立刻复活，呈丧心病狂的狂暴姿态，破坏力极强。

    起初，纪由乃有点不明白蒋王为什么要让她练这个。

    后来，她明白了。

    因为封眠毒咒以怨气控人，中咒者会被激发出最大的潜能。

    蒋王让她练此术的意思，就是在最危急的关头，万一打不过对方，就让她对自己用此邪门毒术……

    而移魂八咒……

    这个最上乘最难的古老咒术，纪由乃凭一人之力，只参悟了其中皮毛，明白此术应该是一种古老的移魂术，此移魂术有八个用法不一样的咒语，纪由乃至今也只搞明白了一个，那就是换魂，两具不一样的身体，互换灵魂，其他的，还未参透其中玄机。

    她有点搞不明白，蒋王为什么要让她学这个。

    眼看中元节只剩五天。

    纪由乃从范无救和谢必安口中得知，因为中元节是冥界最盛大的节日，他们最近忙得焦头烂额，而噬灵咒蛊所需要使用的蓝色瓢虫，也始终未寻到，她暂时只能靠自己寻找了。

    这日，宫司屿不在家，去宫氏集团总部开高层重要会议了。

    纪由乃在家中通过各种渠道，在查寻噬灵咒蛊所需要的特定蓝色瓢虫哪里才能够找到，可是，已知的世界虫类科目书上，不管是灭绝的，还是已知的，都无此瓢虫的记载。

    纪由乃和流云商量了一下。

    决定等夜幕降临，鬼市入口开启时，去鬼市碰碰运气。

    当归被路星泽召唤走了，说是特殊案件调查科又有新案子了，让他去帮忙，因为当归没积蓄，为了方便联系，纪由乃特意给他买了一只手机，办了卡。

    午后，吃晚饭，家里除了一群“非人哉”的人偶佣人和骷髅骨架，就只有纪由乃和流云，两个人跑去露天泳池外的躺椅上晒太阳，一人拿着一只手机，在那聊天。

    纪由乃、当归、流云、容浅、阿萝、姬如尘、路星泽拉了一个多人聊天群。

    还取了一个很酷炫的名字，叫【全员恶人】。

    姬如尘发了一张在影视基地拍古装大剧的自拍，附上了一句话。

    【姬如尘】：连我都快爱上自己了。

    【流云】：骚包。

    当归随即拍了一张案发现场的男性干尸图发进了群里。

    【当归】：由乃，第一次跟着路科长出现场！好激动，好稀奇！感觉比做道士有趣，这男尸是被人吸光了精气死的，路科长说，好像是与最近的成功男士失踪案有关，就是还不能确定身份。

    【路星泽】：现场不能随便拍照，撤回。

    【当归】：抱歉抱歉。

    【纪由乃】：晚上我要和小云一起去鬼市，当归，你要一起吗？

    【当归】：路科长说七点可以回家！一起！你是要去找蓝色瓢虫吗？

    【纪由乃】：对。

    【阿萝】：阿乃，我和阿玄刚刚从地底下上来，给你们都带了大墓里的纪念品哦！

    【纪由乃】：我很感动，大墓里的纪念品，期待中……

    就在这时，家里的行走骷髅骨架阿骨，晃晃悠悠的走到纪由乃跟前，僵硬道：“主人……楼下中庭接待中心说，有你的礼物要过去签收一下……”

    礼物？

    八成是宫司屿送的。

    他时不时就会送她一些价值不菲的东西，她早已习惯。

    纪由乃没多想，乘电梯去到了接待中心，签收了礼物包裹。

    在电梯里，纪由乃直接拆了礼物包裹的外包装。

    缓缓打开丝绒盒。

    赫然发现，里面竟是一只精致万分，镶嵌无数璀璨钻石的满天星手表。

    礼物贺卡上写着一句话——送给我的挚爱。

    签名处，写的是宫司屿的名字。

    但是，在纪由乃打开丝绒盒之际时，她突然觉得指尖一痛。

    仿佛是被针尖刺破似的，一瞬，钻心的疼。

    可这痛意，转瞬即逝。

    再看一眼自己的中指指尖，什么伤口，都没有。

    回到家，纪由乃将手表放进了衣帽间的手表收纳抽屉中，还在奇怪，宫司屿怎么会不声不响又送自己东西……

    与此同时，另一边。

    宫氏集团总部的总裁办公室内。

    漫长的会议刚刚结束，身后尾随着白斐然和几个行政男秘书，宫司屿优雅款款步入，入眼就见自己的总裁办公桌上，放着一个精致的黑色长方形礼品盒。

    就听身后的其中一位行政秘书道：“宫总，中午送来的，说是纪小姐送您的礼物，我就给您放桌上了。”

    一听是纪由乃送的，宫司屿幽邃浸冷的眼眸，倏然掠过一抹宠溺和淡笑。

    可是，他却没打开礼盒。

    而是先给纪由乃的微信，发了个消息。

    【宫司屿】：又不是什么特殊日子，怎么想到给我送礼物了？

    宫司屿珍视的将礼盒拿在手中，打算回家小心得拆，盒子什么的都想留下，包装纸都不能破，并不想在办公室匆匆拆礼物。

    很快，纪由乃回复了消息。

    【纪由乃】：？？？我没给你送礼物啊？

    见到消息，宫司屿微微一怔，眉峰一挑，眸光深沉。

    【宫司屿】：这个不是你送的？

    拍了张照片给她发去。

    【纪由乃】：不是……

    【纪由乃】：有人给你送礼物？你的仰慕者？你外面有狗了？

    【宫司屿】：上面写着，是你送的。

    宫司屿眸光深沉，顿觉事情不简单，将手中的礼盒丢给了白斐然。

    “这礼盒谁送来的？去查记录。”

    “少爷，怎么了？”白斐然拧眉问。

    “有人打着纪由乃的名义给我送礼物，谁知道对方按得什么心。”

    “那这东西怎么处理？”

    “……”

    从宫氏集团总部大厦回家的路上，宫司屿中途见到了沿街乞讨的流浪汉，从车窗里将这礼物扔进了流浪汉的碗中。

    然后让司机将车停在路边，给了流浪汉一叠钱。

    让乞丐帮他拆开看看，里面到底是什么。

    反正他自己是不会拆的。

    总有刁民想害他，他这叫小心驶得万年船。