    随着场外的人心思各异，比赛里的时间还是来到了八分钟。

    此时的场上刚刚爆发过一波下路的3v3小团战，最终的结果是skt惨败，而lgd大获全胜，在付出一换二的代价同时，还顺势控下了本场的第一条元素龙，火龙！

    面对这条诚意满满的火元素巨龙，苏言也是自然不会心慈手软，直接在下路拿到优势以后，顺势就单人solo掉。

    在这一把提前把战士打野摸出来的情况下，奥拉夫这个英雄单挑小龙，也不算是伤，反而称得上是solo小龙里比较快的打野了。

    随着小龙也被lgd控下，场上的局势突然变得加速起来。

    一直在前期只有对线小有优势的lgd，虽然在人头比上还是没有和skt拉开特别大的距离，依旧是三个人头的差距。

    但是在经济上，双方却是实打实的拉开了差距！

    仅仅开局八分钟，双方的经济差却被悄悄拉开了近两千，其中一千是人头上的经济差，还有一千就是实打实的对线差距了！

    从这里就可以看出，虽然今天两支队伍在所有人眼里差距很小，谁夺冠都不奇怪，但是从细节也可以看出，两支队伍的选手硬实力上，还是有点差距的！

    其中差距最大的一路，无疑是上路！

    在这把所有人的注意力都放在中下野的身上时候，这把上路一直是游离导播镜头之外的，直到八分钟的时间，看着场上都已经快两千的经济差了，导播无意间看了一下面板的对位经济差，才发现上路竟然也有！

    只见上帝视角的对位面板上，杰斯在八分钟的时间竟然已经对位压了波比二十多刀，这个离谱的数据出现在解说面前，一度让人怀疑自己看错了！

    要知道，在赛前，skt信誓旦旦选出波比可是为了康特杰斯的，可是看现在这个对线，波比不仅没有承担起康特的重任，反而承担起了一个养爹任务！

    八分钟落后二十多刀，这把要是均是对局，duke就差不多有上单养爹人那味儿了！

    “有这么离谱嘛，上路竟然对位领先了二十多刀，我得天啦，这是skt准备来康特杰斯的秘密武器？”看着这样滑稽的一面，再加上导播给到上路镜头，正好看到回家更新完装备的杰斯正把波比压在塔下坐牢，也是笑出声了。

    见此，旁边的米勒也忍俊不禁，“这波是skt的想得太美了啊，以为英雄康特就可以拿出来玩，但是要知道操作英雄的是人啊！”

    “这把上路duke对线被压得太惨了，在两把都没有过多关注上路的情况下，theshy直接一个人把上路给对位压爆了，这上单的差距可以说让本身劣势的skt雪上加霜！”

    本来这把面对一个发育起飞的蛇女还有寒冰就已经很头疼了，现在一看上路，竟然还有一个虽然人头没有，但经济却实打实碾压的杰斯。

    这的局面让skt怎么玩？

    也就在所有人的目光放在两边这把的经济差距上面的时候，此时中路的韦神在有优先推线权的情况下，也是直接把兵线推进了skt中路，然后当着faker的面消失在中路。

    对此，看着蛇女消失的路线是往蓝bf去的faker也不奇怪，毕竟lgd这把打野第一个蓝bf都给中路，现在第二个Bf刷新，中单还这么肥，不给才奇怪。

    可就在faker以为蛇女拿了蓝bf以后就会回中线的时候，在他已经把兵线回推至lgd中路一塔的情况下，蛇女竟然还没有出现在中路！

    这样一幕发生在眼前，终于让faker坐不住了，目光在地图上扫视一眼，下一秒就见到自家上单的身后绕出了两个人。

    “这波lgd的中野想要帮上路的优势继续扩大，韦神在言子哥的帮助下拿了bf以后，没有选择回中路补线，而是直接选择牺牲中路的两波兵线来上路越塔！”

    “这一波怎么说？skt并没有发现，faker虽然看见蛇女消失在中路，但是也猜到了是去拿蓝bf，因此skt并没有引起注意，这波duke还没有意识到危险临近！”

    在上帝视角下，lgd中路的蛇女消失在中路以后，直接来到野区收下苏言喂到韦神嘴边的蓝bf以后，并没有选择回线，而是中野两人直接一起往上路靠拢！

    因为上路一直占据着线权把波比压制在塔下，上半野区的河道和三角草视野也是一直被theshy把控，这就导致当苏言带着韦神两个人绕至skt上路的石甲虫位置的时候，在塔下坐牢的duke才发觉自己被包夹了！

    可是这个时候才意识到，已经为时已晚！

    只见theshy推着兵线进塔，lgd根本就没有给duke任何操作的空间，韦神先手发难，w技能释放铺在波比脚下，让duke逃无可逃，进无可进。

    最终在蛇女的毒雾之中，波比寸步难行，然后在装备也没有成型的情况下，面对杰斯，奥拉夫，蛇女三人的集火，也坚持不到两秒，直接被融化。

    最终，人头被theshy的杰斯收入囊中，此时的上路优势进一步扩大，只见伴随着波比阵亡，上路的一塔本来就因为杰斯一直压制血量没了三分之一，现在波比一死，更加摇摇欲坠了。

    面对lgd这样轻松至极的越塔击杀，处于上帝视角的解说们看的是那叫一个爽，面对赛前被吹的牛皮响破天的skt，现在比赛里却被lgd全方位压制。

    作为lpl的解说和观众看到这样一幕，就没有不爽的。

    “这波skt的中上沟通出现大问题了啊。”面对波比的阵亡，长毛也是得寸进尺，故意找话题说，“这波faker应该是给上路沟通了蛇女消失在中路的，但是duke好像并没有意识到lgd会来这也么一手，中野三包一！”

    “可不是嘛。”听到长毛这么说，娃娃也是笑着摇了摇头，“这波波比阵亡，对于skt来说非常的伤，上路的杰斯拿到一个人头，发育直接再次加速，更不用说，随着波比阵亡，上路的一塔也被磨得七七八八，只需要这把lgd下路先拿掉这个下路一塔，然后lgd把线转起来，这把lgd的中期节奏一定起飞！”

    “skt再送一个人头，而中路的faker也不是什么事情都没做，在趁着蛇女游走上路的时机，在把中路的兵线处理以后，也想要配合blank再次对lgd的下路动手，可是连续经历过两次skt的针对以后，这一次lgd下路意识也非常到位，辛德拉前脚消失在中路，下路后脚直接退出了skt的视野之中，这波skt根本没有办法拿下路下手啊！”

    面对这样一幕，解说席上的解说看的也是浑身飘飘然，舒服的一比！

    什么是配合，联动？！

    这就是！

    “今天的lgd给人的表现确实无敌，不说选手们的在对线上的状态，就说这团队的联动配合沟通也是一绝啊！”娃娃无时无刻都在忍不住嘚瑟。

    但面对屏幕上的画面，又很难不让人嘚瑟。

    毕竟skt前脚才发生了队伍沟通不好的前提，而lgd后手就给skt来了一波当面教学，这很难不是lgd在故意打脸！

    当然，除开这些以外，也充分说明今天的lgd确实在优势的时候，一点机会都不给skt！

    这对于善于在逆风打运营的skt来说，这就很难受！

    毕竟对于skt这种在某些方面有着独特一套理解的顶级强队来说，当有一天在他熟悉和最擅长的领域出现了他不适应的东西，这种差异感足以让人感到崩溃！

    而今天的lgd对于skt来说，就是如此！

    对线，对线打不过，团队配合也完全比不过，现在就连逆风找机会的能力也被lgd防的严严实实，这让人怎么玩嘛。

    反正当比赛的时间慢慢来到十分钟，场上的经济不仅没有被skt咬住，反而被lgd进一步拉开，从八分钟的近两千块到十分钟的将近三千块，lgd的经济滚动让观众感受到了什么叫做雪球效应。

    但就是这样夸张的经济碾压也不足以让lgd满足！

    在完全看不到经济面板的比赛里，选手们固然可以靠着经验和装备来估摸双方的经济差，但是再怎么说也是没有实实在在看到经济差距那样实在和放心。

    因此对于场上的选手来说，在完全看不懂经济差的情况下，只能一直默默滚动雪球。

    在比赛时间来到十一分钟的时候，这把发育巨肥的韦神也终于拿到了自己的第一件装备深渊权杖，这种第一件直接裸权杖的做法无疑是让靠爆发秒人吃饭的辛德拉再无单杀蛇女的机会。

    这样稳健的让人发指的出装方式也是让faker看在眼里，痛在心里，可是没有办法，谁叫这把前期劣势太大，导致这个蛇女发育的太舒服了。

    可是让faker想不到的是，当他没有了对蛇女杀意的时候，韦神却对他露出了杀意！

    只见伴随着中路一波有着炮车的兵线进塔，韦神的蛇女突然向前压进蠢蠢欲动起来，这样的走位让塔下的faker只觉得一愣，心中顿感不妙，随后目光往后一看。

    下一秒，从三狼的入口位置就走出了一道身影！

    奥拉夫！

    看着提着斧头从身后绕出的打野，塔下的faker只觉得有些崩溃！

    可是lgd根本不给他丝毫喘息的机会，见到奥拉夫露头的一瞬间，韦神就直接出手了，果断的w铺在辛德拉脚下，然后qe直接扛着塔输出辛德拉！

    而被铺上缚地的faker面对蛇女的输出，第一时间交不出技能，再加上闪现也差一点转好，只能往后拉开，然后准备退走奥拉夫，看能不能换掉蛇女！

    可是对于已经阵亡两次的辛德拉来说，在没有任何人头补充发育的情况下，这把辛德拉此时的装备根本不足以支撑他打出足够的爆发！

    只见苏言的奥拉夫在辛德拉抬手的一瞬间，直接开启了大招冲进塔内，然后一斧头配合蛇女的w精准命中，然后直接冲了上去！

    面对奥拉夫的无脑怼脸，此时的faker终于感受到了什么是绝望！

    本来想要用qe推走奥拉夫的想法，在面对一个开了大招的奥拉夫只能落空，反手想要把技能给到蛇女，可是韦神的蛇女似乎早就意识到了辛德拉的想法，在打满两个qee的输出以后，直接拉开距离不给辛德拉任何操作的机会，同时还帮着奥拉夫扛了一下防御塔的伤害。

    最终，faker在闪现还没有转好的情况下，还是难逃被苏言砍死的命运，而奥拉夫在击杀掉辛德拉以后，也是硬吃了辛德拉大招和扛着防御塔的输出只剩三分之一的血量原路退回至三狼入口，然后在拉掉防御塔的伤害以后又重新从skt的中路防御塔里撤出中路。

    这样的画面被从下半野区支援而来的Blank看在眼里，也是心累的不行。

    因为这样的lgd是真的一点机会都不给skt！

    都已经越塔击杀掉辛德拉了，最后连撤退都要防着skt一手，这让skt怎么玩嘛！

    可是对于skt来说，这波越塔击杀辛德拉明显是开胃菜，在中路阵亡的情况下，lgd根本就没有停下来的意思，反手中野就开始往下路靠拢。

    这样一幕被skt的视野看在眼里，下路的bang和wolf顿时就打起了退堂鼓，准备撤退。

    面对一个手里还捏着大招的蛇女，skt下路根本没法守。

    哪怕这波打野就在身旁。

    对于此，lgd也是喜闻乐见，这波本来就没有打算击杀skt的人，当着视野过去就是为了让skt放弃下路防御塔的防守。

    最终的结果就是skt下路撤走，而lgd也拿到了想要的东西，下路一塔！

    伴随着下路一塔的拔除，让人意想不到的是就在下路一塔掉的一瞬间，上路的一塔也跟着被推掉了！

    和下路是在中野帮助下强推掉的不同，此时的上路可是1v1！

    在没有人帮助的情况下，上路的杰斯竟然单人solo掉了波比的一塔！

    这样的画面出现在屏幕上，这对于skt来说，无疑是一个致命的打击！

    “这波lgd竟然两头发力，上下两路的一塔被同时拔掉，这样双方的经济直接被拉开至五千！”米勒激动的声音传遍全场，“十二分钟，五千的经济差，这样的劣势放在总决赛的第一把，哪怕这个对手是skt，我也相信这把skt是真的走远了！”

