    第317章 血池投影，极尽升华

    这里是血色战场，可以为后来者，竟然提供了与自己一战的条件，可以更加清晰的认清自己。

    血色战场就在湖中，一道道血色裂缝密布，姬昊一步落下，直接踏入了一条血色裂缝。

    而红金龙马略微犹豫了下，也进入了一道血色裂缝之中，随后血色裂缝闭合，成为了一个封闭的世界。

    ……

    血色战场之中。

    有两道身影相对而立，一道白衣身影屹立，面容俊逸无双，黑发如瀑，一双眼睛似乎蕴含无穷智慧！

    在他的身边，混沌道轮浮现，又有无数的仙光澎湃而出，挤满了苍穹，将其衬托的如同一尊神祇，俯视苍生。

    另一道身影，他黑发如瀑，除却一双血色的眸子外与姬昊一般无二，眉宇间皆是流淌着一抹唯我独尊的霸气，相比较姬昊，没有收敛自身，毫无保留的彰显自身存在。赫然是另外一尊自己……

    嘭！

    焉然间，他望了过来，自天灵处轰然升腾起九九八十一条混沌神龙，贯破天宇冲霄，根根发丝飞散凌厉，绝代神勇！

    “有意思了！”

    “来！”

    姬昊眸光大炽，大笑道，周身混沌血气澎湃而起，夹杂着绚烂璀璨的仙光，耀破血海万里，抬手便打一击。

    像是一尊自开辟之始，元始之先走来的祖神，一念日月升，一念山河崩。

    轰隆隆！

    剧烈的大战爆发了，对战另一个自己，这是打破极限的尝试。

    熊熊！

    汪洋瀚海般的血气倒卷天宇，将之撕裂开上百道豁口，两道身影迸射万千混沌神光，将周遭山海都荡平了，灰飞烟灭。

    但这却只是混沌体的本能法则的展现，换句话说，二人谁也没有动用全力。

    对了一招之后姬昊感叹道。

    “可惜了，终究有极限，元始大罗天这种蕴含至高法则的事物，终究无法复制！”姬昊叹息一声道：“不过勉强还行，至少将有缺混沌体也复制了下来，封印元始大罗天，勉强可以一战。”

    突破自我是没有希望了，哪怕封印元始大罗天，本质上的加持也可以领姬昊凌驾于复制体，六个秘境和五个秘境是不一样的。

    但至少可以从另一个角度窥探一下自己的缺陷。

    “看一看在强力压迫下，“自己”能够做到什么地步。”姬昊喃喃自语道。

    唰！

    那道身影抬手放出无量混沌神光，自天际无穷高处垂落，化作一道千丈长的混元罡气劈落，大地崩裂，数不清的裂痕密布，像是要整个倾覆过来一般。

    姬昊闭目，回忆着四十九种大道法则，青帝化身开辟清微天的感觉，轮海之地生出异样，混沌之中，诞生一道元炁，先天而生，至尊至贵，似乎要开辟混沌，衍化天地万物。

    他缓缓抬手，一道元炁在他掌心舞动，下一刻一道先天玉虚罡气轰然劈落，恍若两片天壑碰撞在了一起，那处虚空都被打爆了，狂暴的力量冲溃八方。

    “轰隆隆！”

    一道道涟漪爆发，一切都在走向毁灭，宛如两尊大圣在进行生死搏杀，打的日月无光，天昏地暗，这片血色天地都好似要残破了一般，万里山岳皆平，瀚海皆干。

    轰隆隆！

    先天玉虚罡气，直接将复制体击飞出去，这无与伦比的一击，直接将万里沉坠，十方寰宇破碎，整片大地都下陷了百丈。

    到处都是残破不堪的景象，天地之间满目疮痍，仅仅是一击之力而已！

    一道身影自地底冲出，混沌气化作天幕覆盖己身，从高天战到地底，入青冥，镇星河，杀的天地通明，星宇皆溃，复制体身躯都爆开了，而后再度重聚。

    姬昊也面露凝重之色，早已踏足神禁领域，把控着战斗节奏。

    这片血色天地无比的宽广，但也近乎被两人打裂了，一啸山河崩，勇力倾乾坤，连天外的大星都被摇落了，一拳轰碎！

    战斗情况之激烈，早已超出圣人王范畴，直逼大圣领域。

    “看来，我不动用第六秘境，极限差不多就是大圣领域了，勉强超过太昊化身一线。”姬昊冷静的思考，眼眸中神光璀璨，看着眼前倒映的复制体。

    浑身上下被混沌天幕覆盖，但却阻挡不了姬昊的目光，他在看，这具复制体的“门”，以一种不同的角度看“自己”，收货颇丰。

    虽然是有缺混沌体，但很多地方已经不逊色于真正的混沌体，甚至还略有超越，人体秘境之中的门，能够发现的门，已经几乎全部打开，只是有的门释放的能量强烈，有的门释放的能量弱罢了。

    当然也有一部分，是姬昊没有窥探到的门，以姬昊现在的修为，根本无法找到打开。

    “还不够，还不够！我的潜力可不止这样！”姬昊皱眉道，手上力道再次增加三分，一道道混沌罡气打出，没有动用秘术，只是简单的元炁攻伐，就算这样也压制的那具复制体抬不起头来了。

    “吼！”

    姬昊复制体怒吼，混沌神火升腾，他在燃烧自身本源力，战力真正踏足大圣领域。

    “这才像点样子！”姬昊眼眸中倒映着复制体的身影，每一寸血肉经脉都在他眼中，神力运行、本源燃烧的过程，这让姬昊对于混沌体的升华的把握，更添三分可能性。

    血色战场之上，惊人的波动升腾而起，丝丝缕缕的道息散发，宛若乾坤颠覆。

    复制体姬昊的每一个秘境都在喷涌圣光，似乎有一尊尊神灵盘坐，沟通了古今未来。

    “最后一项实验！”

    “噗”

    姬昊伸出手来，这一次已然动用了全力，六大秘境共鸣，丝丝缕缕准帝气机爆发，下一刻，鲜血飞洒而出，复制体姬昊倒飞出去，让无数大岳成灰。

    “可惜了，终究只是一了复制体！”姬昊看着手中的一抹混沌色感慨道。

    ………

    等姬昊出来之后，很快龙马也从其中走出来，一瘸一拐，显然遇上了一场艰难的战斗，不过他精气神十分昂扬，收获极大。

    姬昊闭目思考未来的道路，气息平复下来，又成为一尊谪仙人。

    他骑着金红龙马，直接向外悠悠而去，宛若一个世外高人，既然造化都已经得到了，还留在这里干啥。

    没有开启禁制？直接闯出来不就行了吗！。

    众人见到姬昊都极为吃惊。

    “这不是还没有到开启的时间，他怎么提前出来了？”

    “莫非，是他强行打破了陨圣岛的禁制？”

    有人忍不住嘀咕道，神色有些不可置信。

    此言一出，很多人直接骇然失色，若真的是这样，那可是全是天大的新闻。

    他们不愿意相信，可是事实却很有可能是这样，不然守在门口的人没有看到他，又做何解释？

    就在此刻，其他人也依次从秘境中走出来，也听到士兵们的交谈。

    “不可能！”有人惊呼道。

    “我在十八区见过他，当时我就在现场。”有人轻叹道。

    “的确可能是真的，我曾经亲眼看过他，他经过了第四十九区，虽然戴着镣铐，却依旧闯了出去……”突然有人苦涩的说道。

    很多人默然，这是一个无比辉煌的人杰，横跨四十九区，缔造了一个新的神话，这般战力，还真的可能可以打穿禁制。

    “嘶，这么一想，似乎我也见到他了，在第四十一区，一个被红色锁链束缚的身影，看不清面前，一巴掌将一头古圣鹏鸟抽飞，轰杀在了天际！”

    “我记得他似乎往中央禁区去了，如今出来，竟然毫发无损吗？！”

    一群人都是看向姬昊，这是一个恐怖绝伦的强者，实在难惹，不少人将他列为大敌，但却也是心有忌惮，觉得不到必要时，暂不冲突，甚至不愿有交集

    当然，并非所有人都顾忌，一些来自强大星域的人杰们也是战意昂扬，跃跃欲试之。

    很多兵士也默然无语。

    最强古路不乏天才，这么多年以来，他们见证了很多不可思议的存在，却没有见过这般妖孽，连禁制都打穿了。

    “帝天，青诗仙子，尹天德，大魔王也不过如此啊！”

    接引使坐下三大高手之一的大统领，取出一面铁牌，抖手打向了苍宇，发出一片柔和圣辉，将陨圣岛覆盖。

    没过多久时间，他收回了那面铁牌，道：“活着的人都出来了，这次试炼结束。”

    尘埃落定，此次试炼算是告一段落。

    “共有三百二十五人生还。我们上路。”人族第一关的大统领说道。

    此次以大道感悟为主，并非强者争锋，且区域广袤，冲突没有太多，分散在四十九区内，即便如这样，也损失了这么多人，

    这些都非常人，在他们星域之中大多是可以称尊的存在。

    姬昊微微愕然，他一个人就击毙了二十多个，主要是在他跨区域之际，看他带着血色镣铐，有人觉得找到到机会，使用禁器来截杀他，想提前击杀大敌！

    对于这样一个威胁，试炼者们自然有心想铲除，帝路争锋，有进无退，一切都是为了成道！

    (本章完)

