
这座酒楼中，没有修习武技、玄学的普通人同样不在少数，他们中多以平民为主！

而另外  一些，楚璃只能察觉出他们身上有着一种晦涩的气息，这种气息有强有弱，所以楚璃与虞子胥并不能判断他们的修为几何？

“听说了吧，天盛拍卖会即将开启，将拍卖一百枚进入长崆国度的通行玉牌！”

“真得，长崆国度可是神族的圣地，听说还有专人守在天星渊外，等闲人根本不得其门而入！有了通行玉牌才有进入的资格了！”

听到神族圣地几个字，楚璃心里便是一动，于是更加仔细的听着他们说话。

“听说，光是天盛拍卖会的入场牌，在黑市上都要炒到一万两银子一枚了，据说还有上涨的趋势！”

倒抽气的声音传来，“哎！我们这些穷光蛋，看来是没有机会得到通行路牌了！”

“切，不要说得到通行路牌，只怕见一见也是奢侈！”

“听说，整个大陆才发放了一千枚的通行牌，你想想有多少人想要进入圣地，没有十万也有几万吗？为了一枚玉牌打破头并不奇怪！”

“是啊，那可是要拼人力，物力与财力，一般人可是没有办法得到！”

“长崆国度有传说中的那么好吗？听说里面的民众，个个衣着华美，从来不知饥饿是什么滋味。”

“唉，这我可知道。我叔父就是跑船的，他就见过当地的居民。

他们住的房子是用一种白色的美玉修建而的，身上的衣袍是天蝉丝织成的，吃得是山珍海味，……”

讲话之人说得唾沫横飞，一旁的听众则是满眼放光，一脸的羡慕之色，嘴里“啧啧”称奇，恨不能现在就能飞到长崆国度。

“难怪会用这么多人想去，……”

“可不是，听着就像是上了天堂，……”

“可不是有天堂的存在嘛，轩辕神殿中神使，听说隔一段时间，便会给当地的居民发放强身建体，延年益寿了神药！”

“哎，你叔父见过轩辕神殿吗？”

“没有通行牌，我叔父可是上不了岸。即便是远远一观，就看到了这么好的地方，更不用说进入其中了。”

“据说轩辕神殿是在一座神山上面，那里到处奇花异草，仙鹤、神鹰，……。

“……”

楚璃两人听着这些小道消息，决定再找个人来仔细打听一番，便将酒楼的小二找了过来，给了他一两银子的打赏钱。

为了不显得自己太过孤陋寡闻，便让他说说有什么最新的消息。

楚璃的手中还是有些银子的，有了钱便相当于有了底气，这让两人的心多少放下了一些，不用想着急着挣钱了！

店小二见到两人虽衣着朴素，出手却很大方。当下便滔滔不绝，将最近发生的一些事情都说了出来，……。

两人向店小二打听了售卖拍卖会入场牌黑市的地址后，便寻了过去。

长崆国度他们是一定要去的，所以通行牌一定要搞到手。

来到了一座小山的脚下，山脚下有个小石屋，石屋的门口有着两个身穿短打衣的汉子，看到他们两人，只是抬了抬眼皮道：“每人五百两银子！”

两人都没有说些什么，取出了一千两银子递了过去。一个人收取银子，另一人每人递给了他们一件青灰色的披风，还有一张面具及一个木牌。

披风十分的宽大，可以将人兜的严严实实，面具也是统一款式的，所以一旦穿上很难分辩出谁是谁？

根据伙计所说，这个世界也出一种晶石，据说十分的珍贵，一块晶石便可以兑换一万两的银子。他还找掌柜借来了一颗晶石给楚璃看。

其实那种晶石就是灵石，只是两人初来乍到还不能直观的明白，此地的灵石的价值到底有多高！

此界的天地灵力十分的稀薄，灵脉、矿脉等相对就有些稀少了，因此灵石的价值比起其它地方来，可是要高出许多。

所以，楚璃也可以算是一个大富婆了，只是她这个富婆还需要低调，不能露财，所以和穷鬼也差不多！

两人走到了山脚下一处指定的地点，将木牌抽进了一个石碑凹槽中。就听着“咔咔”的机关声响起，就见到石碑后方的山壁，开出了一个黑乎乎的洞口。

这是一条穿过山腹的道路，两人走了进去穿过这条通道便进入了山谷中，山谷四面环山，中间平坦。一进入这个黑市，便如同他们以往去过的坊市也差不多。

只是坊市中所有的人都披着这种青灰色的披风，戴着面具。两人一边走着，一边逛着路边摊。

这些摊位上卖的符箓，丹药，八卦盘、罗盘、龟甲，桃木剑、铜钱之类的法器，较多一些之外，还有一些蛇、蝎、蜈蚣一类养蛊之物，还有怪石一类的东西等等，大部分是两人认识却不道具体用途的东西。

这时有一个青年人走了过来，之所以他们一眼看出了此人的相貌，只是因为他并没有穿着这种青灰色的披风。

“二位，可需要向导，我在这个黑市有十多年了，对这里的商铺都很熟悉，两位想要买东西或是卖东西，都可以问我，可省去两位好多的麻烦！”

青年人一看便很是机灵，楚璃与虞子胥，还真需要这么个人带路。楚璃有些诧异的问道：

“咦，你是如何看出我们是新来的？”

“这不难，一来两位身上的披风较新，二来两位每摊必看，定然是新人才会如此！”原来是这上面露了马脚，楚璃恍然。

“我们的确需要一个带路的，你是怎么收费的？”虞子胥问道。

他显然与楚璃的想法一样，有个人带路总比他们盲目乱找的好！

“一天三两银子，两位想知道什么，都可以问我！”

“我们想买两枚天盛拍卖会的入场牌，不知小哥可有这方面的门路？”

“哦，这个我倒是知道什么地方卖，两位，我叫赵景天！你们可以称呼我为小天，拍卖会的入场牌只有琳琅阁有得卖，就是价格上面要贵一些，……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69775060"  chaptername="一千一百九十四  拍卖会玉牌">加入书签</a>
</div>
