    “你的脸色这么难看呀？”染白笑吟吟的说道。

    被染白一言说破，钟明的脸色极其难看，“行了，你别说了，我还是有事，先走了。”

    钟明随便糊弄了过去，他急急忙忙的说了一句，就直接跑了出去，颇有些落荒而逃的意味。

    染白轻笑了一声，漫不经心的看了看钟明匆忙的背影，吹了一口口哨。

    染白拿出手机，看了看时间。

    嗯……

    先去吃饭。

    “宿主你打算怎么解决这个钟明啊？”封落问。

    染白眸色浅淡，她吃了一口雪糕，慢吞吞的回去，“我记得车库有一般有监控来着。”

    “可是不已经被钟明破坏了吗？”

    染白轻笑了一声，她反问：“这不就更是掩饰了吗？”

    “而且……没有证据，不代表不可以伪造证据不是？”

    染白慢条斯理的：“万一就有一个监控其实没坏呢？”

    封落：“……”

    优秀！

    染白回去之后就开始位造出监控，

    封落不由得咂舌，

    宿主大人还真是神秘，

    好像就没有她不会的事情。

    哎，

    它还是专心抱大腿吧！

    染白造完监控后并没有直接去报警告上法庭，而是停了几天。

    毕竟也得让钟明提心吊胆几天吧？

    钟明回去之后确实挺害怕的，尤其是他后来还咨询过一个朋友，据说这种事情还要坐牢！

    一想到这里钟明整个人都不好了。

    就连回家的时候，

    钟明父母叫他吃饭，钟明都没吃。

    甚至睡觉的时候都不安稳，以至于那些三六九等的朋友约他出去玩也没去。

    但是过了几天之后钟明发现好像染白真的只是随口一提，接下来并没有发生其他事情，这才让钟明勉强放下心来，又开始约狐朋狗友去酒吧胡闹收保护费了。

    染白从封落关注的画面知道了钟明的消息，直接开始着手准备把证据提交给警方。

    毕竟……

    敢在车上做手脚，就要承担法律的代价不是？

    今天染白就已经给AHV的教练打了电话，说是这边的事情差不多已经解决了，可以去战队了。

    之所以选择今天，

    是因为染白打算在今天把证据直接提交出去，

    因为是战队最近训练，钟明也找不到她不是？

    足够钟家焦头烂额一阵的了。

    而且……

    今天还有一件事情，

    就比如现在这个吸血精老太太找上门来了。

    自从一大早上，就已经砰砰砰的敲门，搞得旁边几户邻居都不耐烦了，纷纷出来说。

    被别人指指点点，老太太一家脸面也有些挂不住。

    直接张口就跟他们拉扯着说，

    说是住在这个房间里的人撞了她，

    到现在还不认，居然还不想赔钱。

    周围的人大抵也对染白有一个印象，也是染白穿越过来之后有意无意的给他们留下一个礼貌善良的印象。

    毕竟为了就是今天这一天。

    原剧情中，

    原主的名声早就已经被这个口无遮拦搬弄是非的老太太给说坏了，街里邻居也对原主的印象非常差，然后这个老太太更是永无休止尖酸刻薄的要钱了。

    染白来了之后，

    自然不可能让原主的名声这么坏下去。

    所以在染白悄无声息的打好关系下，周围的人也都觉得住在这里的女孩是一个挺好的小姑娘，性格好还懂礼貌，长得也漂亮。

