    阳光透过窗帘的缝隙洒落。

    此刻的邢悠悠不着片缕，像八爪鱼一般趴在顾墨身上。

    睡醒之后的顾墨看到如此光景，也仅仅只是轻笑了一声，随即将她推开。

    放在床头的手机响起。

    顾墨拿起手机，看到来电显示上的备注，有些惊讶，但还是接通了电话。

    “顾墨，你在哪？”

    电话那头是宋萌萌依旧清冷如水的声音。

    听到宋萌萌的声音，顾墨连刚睡醒的朦胧睡意都渐渐消散。

    “我在庐州呢，怎么了？”

    “没什么，明天就出成绩了，想问一下你打算填哪所大学的志愿。”

    顾墨闻言一乐，按照宋萌萌的性格，应该是不会主动问别人这种事的，现在竟然主动打电话提及，看来这段时间接触，让宋萌萌这个白月光已经对自己渐渐产生了好感。

    “你想知道这个干嘛？对我有什么不轨企图？”

    “呵呵。”

    电话那头的宋萌萌没有说话，只是发出一声冷笑，不过顾墨也早已习惯了她的说话方式，毫不在意道：“还是得看分吧，到时候去哪肯定跟你说一声。”

    “行，那你什么时候回来？”

    “怎么？想我了？”

    “先把欠你的冷饮还给你。”

    “宋萌萌！你别闹了，你都还给我三次了，每次都是点热饮，大夏天的喝热饮，我看你就是想折磨我！”

    “呵呵！你猜对了！”

    说完，宋萌萌直接挂断了电话。

    顾墨也是摇了摇头，无奈的轻笑一声，对于这朵白月光，他自然是倾注了不一样的感情。

    放下手机，随意的丢在床上。

    “醒了就起床吧，我们下去吃点东西。”

    一边穿着衣服，一遍朝着床上的邢悠悠淡淡开口，相比于对宋萌萌堪比宠溺的语气，简直宛若云泥。

    听到顾墨说话的语气，邢悠悠纵然有些失落，但也没有放在心上，悄悄从被子里探出精致的小脑袋。

    “你怎么知道我醒了？”

    “我只是在打电话，用的是嘴，眼睛又不瞎。”

    邢悠悠掀开被子，光洁的皮肤在阳光的照耀下显得异常白皙，伸了个懒腰，将美妙的胴体展现的淋漓尽致。

    “刚才打电话过来的是你女朋友？”

    已经穿好衣服的顾墨也仅仅只是稍微注意了一番这美妙的风景。

    “算是吧。”

    没有半点遮掩。

    “那你不怕我刚才突然出声，然后让你女朋友知道你在外面偷腥？”

    闻言。

    顾墨转过头，盯着邢悠悠透亮的眸子。

    “因为你是聪明的女人，所以我知道你不会的。”

    “可你也说了，我是女人，女人是不能按常理推断的。”

    顾墨笑了笑。

    “是这个道理，不过我不在乎，因为我有无数种方式去解释，可你只有这一次机会。

    好了，穿衣服吧，我叫皮特把早餐送上来。”

    说着，顾墨就打开卧室门，准备踏出。

    “我们现在这样算什么关系？”

    说完，邢悠悠死死的盯着顾墨的背影。

    “你认为的那种关系。”

    “可我就是想听你亲口说给我听。”

    “所以你在期待着什么？

    你是不是觉得所以男人都会有心软的那一面？

    那我也可以告诉你，我也是不能按常理推断的男人，如果你愿意继续保持这种关系，我不会向你保证什么东西，但你能体验到你想从我这里得到的所有东西。

    如果不愿意，等会我会给你20万。

    那我们之间的关系就是单纯的买卖关系，懂了吗？”

    坐在柔软的大床上，邢悠悠感觉这是她从没体验过的一种感觉，一种根本无法控制的失落感，虽然顾墨的回答在她心里才是最合乎情理的。

    看到她的模样，顾墨笑了笑，笑容里满是温柔，可口中说出的话却比石头还硬。

    “期待本身就是很无力的东西，所以千万不要对任何事物抱有任何期待。”

    说完，房门就被顾墨带上。

    .........................

    半个小时后，总统套的餐桌上摆满了精致的食物。

    “不知道顾先生的口味，所以我让厨师把中式和西式的早餐都做了一点。”

    说完，就向顾墨介绍了起来。

    “这是新西兰红虾吐司卷，是用新西兰红虾的活虾尾肉打成泥制作的，红虾味道清甜，适合早食用。”

    听到皮特的介绍，顾墨先递给了邢悠悠一块，随即自己也尝了尝。

    也就那样，并没有让有让顾墨感到惊艳的食物，说来也是，如果【美食图鉴】这么容易刷的话，那1000万来的也太容易了，不是系统的尿性。

    而邢悠悠也似乎脱离了刚才失落的状态，接过顾墨递来的吐司，轻轻的咬了一口。

    比起顾墨，她的反应就显得强烈的多。

    “嗯，这个好吃！”

    “好吃你就多吃点。”

    顾墨冲她说道。

    “嗯嗯。”

    眯着眼睛，邢悠悠脸上带着满足的笑容。

    这才是她想得到的生活，住着最昂贵的酒店，吃着最顶级的食物，而不是一觉睡醒以后点上一份廉价的外卖。

    她很聪明，明白自己想要得到什么。

    能得到什么。

    只要这种生活能持续下去，名分这种东西重要吗？

    这种简单的选择题，她还需要选吗？

    没有让皮特继续介绍，这顿奢侈的早餐这样安静的进行下去。

    一顿早餐虽然奢侈，但绝对没有昨晚贵，也才不到两千块钱，随手付给了酒店过后，坐在顾墨身旁的邢悠悠看到他手机中的长长一段数字，眼睛像是泛起了亮晶晶的水波。

    虽然她没有仔细看清楚，但那个9字开头的七位数绝对不会看错。

    也就是说眼前这个男孩卡里有着近千万，这也让她不再后悔刚刚做出的决定。

    ............................

    时间渐渐推移，顾墨虽然有心想要出去浪一番，但看着窗外毒辣的阳光，几番被劝退。

    电话响起，顾墨看了一眼来电显示，嘴角微微一翘，带上了一抹调侃的笑意。

    “喂，大橙子，昨晚过的怎么样？”

    “哈哈...”

    柳城只是略带窘迫的笑了笑。

    听到柳城的笑声，顾墨知道周秋那个女人应该是没有阳奉阴违拿钱不办事了。

    “你现在在哪呢？”

    “我跟周秋在一块呢。”

    “嗯？”

    顾墨发出有些疑惑的声音。

    按照柳城的老实程度，这个女人应该已经拿了钱走人啊，怎么还跟他在一块。

    柳城虽然憨，但不代表他傻，听到顾墨的疑惑，连忙说道：“你先出来嘛，周秋说想请你吃顿饭。”

    顾墨笑了。

    请自己吃饭？

    这个周秋葫芦里卖的是什么药？

    不过正好闲的没事，对于柳城的这段友谊，他还是挺在乎的，也就答应了，顺便看看这个周秋想玩什么花样。

    带着邢悠悠走出总统套的大门，一直候在一旁的皮特马上走了上来。

    没有继续跟皮特多说，顾墨就这样被邢悠悠挽着，坐进了总统套客人的专属电梯。

    在酒店迎宾恭敬的“请慢走”中，两人走出了酒店大门。

    “我真不知道生活还可以这么过，以前我那只能算活着了。”

    照理说，邢悠悠作为南航的空姐，多多少少也算是高收入人群了，平常高档场所也算是经常出入了，可从没有比这一天下来的体验更强烈。

    酒店的所有服务人员遇到都会问好，有着专属通道，就连电梯都不需要自己按，从打开门到走出酒店，几乎每一个流程都在被照顾的无微不至。

    总统套的专属停车位旁，迈巴赫的车门已经被皮特打开，两个人走进车内。

    “这才仅仅是你能看到的冰山一角。

    如果有兴趣继续看下去，你会发现这个世界从今天开始已经跟以前不再一样了。”

    坐在邢悠悠身旁，顾墨探过头，在她而耳边低声说道。

