    “我红门也愿意封山十年！”

    山谷中，随着众多势力一一表态，红门中的一名管事也随之开口。

    叶星河太强了，而且还是龙域的护国龙帅，就算福地很强大，但是却也不敢忤逆。

    听到红门也表态，在场众人也都是一愣。

    红门！

    这个势力在此之前，可是令众人都无不畏惧的存在，但是今天，随着李玉堂的身死，红门也失去了骄傲的本钱。

    “这就是龙帅之威啊！”

    众人心中无不感慨，只身一人，便压的红门俯首。

    “呵呵，你们？”

    只是让所有人都没有想到的是，就在这个时候，叶无双却道：“你们红门不用封山了。”

    “嗯？”

    众人闻言都是一愣。

    “这……难道龙帅也畏惧红门，不敢将红门逼的太狠吗？”

    众人你看看我，我看看你，眼中闪烁迷茫与诧异。

    福地的那名管事此时心中则是长出一口气，眼中充满了窃喜：“龙帅，您的意思是……”

    在他看来，叶无双一定是畏惧了红门。

    毕竟，红门深居福地之中，底蕴极其深厚，就算是叶无双是护国龙帅，也不敢对福地太过分。

    只是下一刻，他的这种想法便瞬间被恐惧替代了。

    因为就在他暗暗得意的时候，叶无双那冷漠的声音突然传到了他的耳中：“因为红门马上就不存在了。”

    “嘶——”

    众人闻言，皆是一惊！

    叶无双，竟然要……灭了红门！

    那管事深吸了一口气，看了看身边众为江湖同道，硬着头皮说道：“你……龙帅，我红门虽然与您交恶，但是您因此就要灭我红门，难免有些……欺人太甚了吧？”

    他的目的很简单，就是利用在场江湖众人的悠悠之口，造成叶无双心胸狭隘、睚眦必报的形象，以此来制止叶无双对红门的报复。

    “欺人太甚？”

    叶无双淡淡一笑，直接从口袋中掏出几张纸，随手扔给了那管事道：“红门这些年吃里扒外、勾结古印域梵天教，欲作乱我龙域江湖，他不该灭吗？”

    紧接着，他又继续道：“除了红门之外，玉鼎盟、无恨殿、无恨殿、金刚谷、四象界、皇龙门等几个宗派，你们也都不用封山了。”

    “哗——”

    场面顿时哗然，所有人都用一种震惊的目光看向红楼管事及玉鼎盟等几方实力的代表，眼中满是怒火！

    这些人，吃里扒外，与国外势力勾结，罪不容诛！

    而那些勾结梵天教的众宗派的代表，其脸上的神色更是不断的变换，最后，几人相互对视一眼后，便猛地冲向叶无双！

    既然横竖都是一死，那倒不如……拼死一搏！

    “呵呵，狗急跳墙吗？”

    叶无双冷冷的看着他们，根本就不用下达命令，在场的众多江湖门派，便立刻冲了上去。

    他们虽是江湖人，但是心中却依旧有底线。

    对待这些叛徒，人人得而诛之！

    更何况，他们是在保护龙帅。

    于公于私，他们都没有理由不去镇压这些叛徒。

    所以，不大一会儿，那些想要拼死一搏的红门等人，便被齐齐斩杀。

    “诸位，有劳了！”

    叶无双淡淡一笑，冲着众人拱了拱手，继续道：“让诸位封山其目的不仅仅是为了都市的平静，还有一个原因，望诸位周知，目前我龙域江湖，不仅仅有梵天教这个敌人，还有一个神秘的组织，那组织之强大，绝非诸位所能敌，希望诸位知晓。”

    听到这话，那些原本还在心中对叶无双封山命令有些不解的江湖人，心中怨气立刻消减不少，有人轻声问道：“龙帅，那个势力，到底有多强？”

    “是啊龙帅，烦请告知。”

    叶无双指了指死亡的李玉堂道：“李玉堂只是其中的一名小喽啰，诸位可明白？”

    听到这话，众人傻眼了。

    李玉堂，化劲大宗师，只是那个神秘势力的……小喽啰！

    这着实令人匪夷所思。

    继而众人便纷纷表态：“我们明白了！请龙帅放心，我等知道轻重。”

    叶无双点头：“如此甚好。”

    “另外，今日之事，还望诸位保密。”

    众人纷纷点头称是，而后便有序离去。

    ……

    陈氏祖宅。

    哈维-布雷迪看着手机中传来的消息，整个人的脸色愈发阴沉。

    随后，他猛地把手机摔在了地上，愤怒的咆哮道：“废物，一群废物！”

    作为梵天教驻龙域的圣使，他万万没有想到，自己辛辛苦苦策划的一切，到最后，竟然会是如此的下场！

    五名大宗师！

    竟然都死在了山谷中！

    “废物！一群废物！”

    他愤怒的咆哮，似乎只有这样，才能发泄他的不甘以及……恐惧。

    五名化劲大宗师啊！

    这样的阵容，他原本以为足以碾压龙域武林，但是结果呢？

    五人竟是都被一人斩杀！

    “圣……圣使，您……”

    站在一旁的陈氏家主陈啸林，心神忐忑的看向哈维-布雷迪，轻声询问。

    “没有想到，你们龙域中，竟然还有如此人物。”

    哈维-布雷迪心中惊恐的说道。

    陈啸林闻言一愣：“那我们现在应该怎么办？”

    布雷迪神色阴冷道：“杀！无论是谁，竟然敢阻碍我梵天教大事，必死！”

    “还有，你立刻派人去监视那些武林中人，既然他们已经不能为我们所用，那就让他们全部去见伟大的梵天神吧！”

    “嘶！”

    陈啸天闻言，不由得倒吸了一口凉气！

    他可是知道，就在前几天，这位圣使可是暗中接引了好多梵天教众来此。

    原本，他是想要在李玉堂等人掌控龙域武林之后，再让那梵天教中斩杀那些不听话的武林门派的，但是现在，他只能孤注一掷的……将那些不能为他所用的武林门派尽数屠杀了。

    “这……太疯狂了。”

    陈啸林眼中闪过惊惧，心中已经开始萌生退意。

    只是，他很清楚，现在想要下船，已经晚了。

    他与梵天教的牵扯实在是太多，而且如果他现在想要投案，必死无疑。

    因为这些年，他可是里里外外帮助梵天教做了很多不为人知的肮脏生意。

    “既然横竖都是一死，那就……搏一把！”

    想到这儿，陈啸林也不再犹豫，立刻打电话开始安排。

    此时他并不知道，就在他打电话的同时，一群人已经开始有序的进入到了陈氏集团的大厦总部……

