    第519章 战利品

    坐在雪地中沉默了片刻，罗战摇摇头面带苦笑，起身捡起自己的装备，一件件装在身上，捡起屠夫那把军刀，在雪地上蹭了蹭，擦掉上面的血迹，这是一把好刀，就算是自己的战利品。

    拎着手枪，罗战转身缓缓向山上走去，前面响起了零星的枪身，战斗并不激烈，本以为是一场恶战，结果罗战略施小计便成了一边倒的状态。

    回到基地入口处，由于山体略微向里面凹陷，所以雪崩的时候，大雪都落在前方，并没有堵住基地的入口。

    来到近前，两个黑旗的战士守在那里，旁边还有两具负责警戒的掠夺者士兵的尸体。

    “罗兄弟，屠夫被你干掉了吗？”士兵笑呵呵的上前问道。

    “死了！”罗战漫不经心的吐出两个字，直到这时才看清基地入口，那是一个仅容一人通过的铁门，颜色和山体差不多，不仔细看都看不出来。

    “秃鹫他们都在里面吗？”罗战指了指铁门。

    “老大带着兄弟们杀进去了，里面还剩几个残兵，人数不多，老大他们足以对付。”士兵嘿嘿笑道。

    “开门，我进去看看！”罗战淡淡道。

    两名士兵相视一眼，略微有些犹豫，但最终还是打开了铁门。

    罗战拎着手枪走进基地，里面其实就是个巨大的山洞，经过人工修建之后，变成了军事基地。

    踩着青砖铺成的甬道，罗战缓缓走向基地深处。

    甬道里弥漫着淡淡的血腥味，走了没多远，就看到几具尸体倒在一旁，都是身中数枪，满身的弹孔，除了掠夺者士兵外，其中还有一个黑旗雇佣军的战士。

    罗战微微皱眉，这时，前方再次传来枪声，罗战目光一凝，加快脚步顺着声音传来的方向追了过去。

    穿过一道铁门，前方来到一处大厅，头顶亮着昏黄的灯光，大厅里摆着几十个大大小小的木箱，从上面的标志看，里面装的都是军火，中间的位置站着五六个人，都是黑旗的战士。

    当罗战冲进大厅的那一刻，几人迅速转过身，枪口齐刷刷的指向罗战，当看清来人后，才各自松了口气。

    “罗兄弟，看到你平安回来就知道，屠夫那家伙肯定被你干掉了，真厉害啊！”老鼠咧嘴笑着冲罗战挥挥手。

    来到近前，地面横七竖八的躺着十几具尸体，都是掠夺者的人，其中还有几个根本没穿军装，显然不是战斗人员。

    “仇已经报了，你们还在这里做什么？”罗战面无表情的问道。

    “这你就不知道了，掠夺者可是有名的雇佣军，这里是他们的秘密基地，里面可藏着不少宝贝，这些都是我们的战利品。”老鼠指了指周围那些堆成山的军火。

    罗战点点头没说什么，这些东西就算不拿，扔在这里也是浪费。

    “秃鹫呢？”罗战看了看四周，没找到秃鹫的身影。

    “带着弟兄们搜索漏网之鱼呢！”老鼠指了指基地深处，那边还有几个房间，山洞的内部比想象中还要大。

    罗战点点头，随手掀开旁边一个木箱，里面都是崭新的SVT半自动步枪，这些都是装备苏联军队的武器，也不知道这帮家伙从哪儿弄来这么多军火。

    就在罗战准备看看其他装备的时候，基地深处的甬道中传来无比凄厉的惨叫，那撕心裂肺的嚎叫听的人心里发慌。

    “什么情况？”罗战扭头看向那边。

    “可能是在拷问战俘吧，厨师最喜欢干这个。”老鼠耸耸肩。

    “这就没必要了吧！”罗战皱起眉头，基地都打下来了，还有什么好问的，想到这里，罗战便转身向那边走去。

    老鼠突然上前一步拦住了去路！

    “干什么？”罗战两眼一瞪，身上还未散去的杀气让老鼠心中一凛，这种气息着实有点吓人。

    “呵呵，拷问战俘有什么好看的，又血腥又残忍，我们还是在这儿等着吧！”老鼠咧嘴一笑，略显尴尬的说道。

    “让开！”罗战面无表情的吐出两个字。

    老鼠眨眨眼，犹豫了一下，面对罗战恐怖的压迫感，终究还是后退两步让开了道路，万一罗战翻脸，他们这几个人真不够看。

    沿着走廊，罗战往基地内部走去，刚进去没几步，一股浓重的血腥味扑面而来，罗战顿了一下，揉了揉鼻子继续往前走。

    惨叫声就在前面，罗战加快脚步来到一扇门前，刚要推门进去，房门突然开了，满身是血的厨师从里面走了出来。

    “嘿，罗兄弟，看到你回来真令人高兴。”厨师抬手去拍罗战的肩膀，罗战脚下微动，闪身躲了过去。

    “嘿嘿，忘记了，刚完成工作，手上有点脏。”厨师咧嘴笑着，将手上的鲜血在身上蹭了蹭。

    罗战顺着门缝往里看了一眼，只看到一个血人躺在地板上，双手双脚露出白森森的骨头。

    “这就是你的工作吗？真够畜生的！”罗战冷冷的说了一句。

    “嘿嘿，习惯就好，习惯就好！”厨师不以为然。

    这时，几名士兵从前面走了过来，手中抬着两个木箱，这箱子看上去可比外面那些装军火的箱子高级多了，也贵重多了。

    秃鹫和蒙斯跟在几人后面，血狼狐狸他们也都在这儿。

    看到罗战，几人一脸惊喜，连忙上前打招呼：“看到你回来就知道屠夫完蛋了。”

    “他似乎没有你说的那么强，掠夺者的战斗力也并不比你们厉害。”罗战面无表情，目光扫过众人。

    “那是因为你的实力太强了，屠夫自然不是你的对手，但对付我们却绰绰有余！”秃鹫笑着上前。

    “这里面装的什么？”对于他的奉承罗战并不在意，指着木箱问道，不过一尺见方的木箱而已，没必要两个战士去抬。

    “都是我们的战利品，也有你一份。”秃鹫笑道。

    “打开看看！”罗战挥挥手，目光看向秃鹫。

    “没什么好看的，咱们出去再说吧！”秃鹫拍拍罗战的肩膀，挥挥手，示意大家先离开这里。

    “打开！”罗战站在原地挡在众人前面纹丝未动，语气越发冰冷，更是不容置疑。

    (本章完)

