    血红色眼珠从血肉中钻出来的同一时间，支仓冬夜就体会到一股比之前更加恐怖的气息。

    “原来如此，你身上持有的力量也很有趣……虽然与我们祸津刀的起源有些相近，但又并非如此……让我想一想，这应当是属于某个从座上坠落的‘废神’残留于世的力量吧？”

    血红眼珠并不能开口说话，但是这一刻有一股思维波动穿透了他的脑海，这也使得他听到这个来自邪刀的声音。

    “即便是源自废神的力量……也无法否定同一性……不过，时间方面也差不多，再者，这次的行动也不能说是失败……”

    血红的眼珠再度眨动了两下，一阵思维波动也传透而来。

    “今天，就此别过吧！用不了多久，我们会在‘黑之月’的引导下再次见面！”

    话音落下，这颗眼珠陡然化一道血光，试图破空离去，谁知还没飞出几米远，就被一只手掌如同拍苍蝇蚊子一样，“啪”的被拍中。

    “真是危险，要是让‘它’跑回黑坊切影秀的本体那里，事情可就麻烦了，你说是不是这样啊……”

    仿佛是在移开视线的刹那所制造的死角之中，一道人影现身了，这个是本应该被关押起来的平贺唯心。

    他出现的瞬间，即没有气息，也没有发出声音，但是那个血色的眼球，已经被平贺唯心一巴掌拍烂在手心里了。

    “——支仓冬夜。”

    这个男人笑了。

    他的薄唇向两边痉挛，那笑容与他过去的气质截然不同。

    “是你，平贺！？”

    支仓冬夜有一丝惊讶。

    平贺唯心是个异常神秘的人，然而现在，这个男人给予他的感觉就不止于单纯的“神秘”，还有强烈的威胁。

    这个人光是站在那里，就有一股无形的压迫感，从另一端以压倒性的声势涌了过来。而且，那并不是纯粹的威慑，而是比那更本质的……对，是萦绕心灵的黑暗。此时，这个男人周身所缠绕的氛围就能将观者的心灵冻结。

    “平贺……你到底想做什么？”

    支仓冬夜没有解除“黑金刚力”的状态，充满警惕的直视着平贺唯心。

    平贺唯心的出现太过奇怪了，由不得他不警觉，更何况他还有注意到，这个大神棍的脚边还躺着一道人影——是岩切宗谷。这个身材像是棕熊一般壮硕的男人也不知道是怎么了，现在就如同一滩烂泥一般软倒在平贺唯心的脚下。

    “唰！”

    一道弧月一般绽放的刀光自平贺唯心的身后爆发，那是手里握着“钓笼瓶”的毯藻。

    她一刀挥出的结果却如同砍在一团幻影上，平贺唯心的身子如同雾气般散开。

    消失了…？

    毯藻小鞠眼神闪过一丝茫然，她全然没有想到敌人会在自己眼皮底下不知去向，而在支仓冬夜眼中呈现出了更加诡异的景象。

    双马尾少女也不知为何突然窜了出来，双手握紧武士刀朝着空无一人的位置劈出一刀，她根本就没有去看平贺唯心，目光锁定的一团空气用力斩落下去。

    “啪！”

    一只手拍在了毯藻小鞠的肩膀上，她迅速扭头，正准备顺势挥刀，一根指头点在了金发少女的额头位置。

    “稍微睡一下吧，小女孩。”

    平贺唯心指尖一点，毯藻小鞠双眼一黑，身体就不受控制一样向后倒去，钓笼瓶也落在了地上。

    “该死！！”

    支仓冬夜也被他的举动吓了一跳，他随即低吼一声，陡然双手的鳞甲绽动，原本已经膨大的双臂陡然间再度膨胀，凶猛无边的拳头轰向平贺。

    平贺唯心动也不动，仍由两个沙锅大的拳头轰在他的背后，把他的脊椎骨轰击的粉碎。

    （等一下……这种感觉不对劲！）

    轰击中目标的一瞬间，支仓冬夜就感觉到了某种不协调的感觉，他迅速向后退去。

    喀嚓。

    平贺唯心按动了一下断裂的脊椎骨，缓缓转过身子，露出一张腐烂、肿胀的颜面。

    那不是活人的脸，而是死人的脸，而且是高度腐烂呈现出巨人观的脸，就连空气里也不知何时飘起了一阵强烈的尸臭气息。

    “很可惜……支仓，你对于有形之术的钻研相当有限，仅凭你现在的能力，是无法伤及掌握了《九相图》之力的我分毫的，有形之术确实能够克制无形之术，但那也是分层次的，连‘徒’这个阶段都谈不上的你，与我之间的距离尚且还有不少。”

    说话间，平贺唯心的身体正在加速腐烂，他全身的皮肤坏裂，血肉不断剥落，红黑白三色混杂的血肉筋骨也曝露出来，看上去越发像是一具尸体。可是任何一具尸体都不可能像平贺这样若无其事的开口说话。

    “这家伙说了《九相图》……肪胀、青淤、坏裂、血涂、虫啖，难不成平贺展现的能力与常世教有什么关系，不，也有可能是幻觉什么的，至少刚才对付毯藻的能力应该是接近幻惑一类的……”

    支仓冬夜没有全盘相信平贺的话语，他这时脚尖在地面一点，方才被毯藻小鞠遗失在地上的刀就被踢在空中。

    他伸手一抓，就把刀姬幻化的笼钓瓶握在掌心里，滋啦，刀柄如同放电一样，释放出一股怪异的力量，想要弹开他的手，却被他覆盖着鳞片的五根手指抓住。

    （等一等……支仓先生，你不要这么强硬，而且你不是我的鞘之主，这样乱来也用不了我的……）

    钓笼瓶的声音直接传入了支仓冬夜的意识里，不过他也没功夫跟“刀姬”钓笼瓶多费唇舌。

    “别废话了，刀柄是有点扎手，但是能够握住，能用就行！”

    （不行滴！！支仓先生，就算勉强这样握住我，也只能把我当成是棍棒一样使用，不是鞘之主根本就动——）

    没容刀姬的话语说完，支仓冬夜的身形以恐怖的速度陡然飞射，笼钓瓶向前挥出一道切割空气的银色弧线，化成一道绝杀贯穿了平贺唯心的胴体。

    “欸？”

    支仓对于这一刀的手感十分诧异，而比他更诧异的是他手中的钓笼瓶。

    （不……不可能啊！怎么可能有鞘之主以外的人能够使用我？！）

    这一刻，钓笼瓶语气宛如发现自己失身于人的贞女，充满了委屈和不忿。

    与此同时，被这一刀袈裟斩从右肩砍中的平贺唯心，就这么忽地从中间爆炸开来，如同身体里塞了个炸弹，全身炸成了无数血泥，四处飞散。

    只是下一秒，就如同视频倒转一样，那些飞散在空中的血肉碎片，自动倒带一样全都往中心再度凝聚、重组，汇聚成了一道人形。

    “‘事实上，如果我不想死的话，也没有什么人能够杀掉现在的我。’——之前，我有对杜若优人说过这句话，而现在，我还可以再说一遍……”

    平贺唯心语气平静地说道：“很抱歉，支仓，你还无法杀死现在的我。”

