    熔化的冰枝化作一片苍白的雾气，转眼消散。

    火破云迅速转身，一眼看到沐妃雪，她的冰眸之中映着正在散尽的冰雾，却丝毫没有他的身影。

    “妃雪仙子……”火破云的手停滞在半空，一时忘了放下。

    沐妃雪身影一晃，来到了火破云的前方，她玉指凝寒，寒气释放，冰枝重新凝成，只是上面，再无她以雪手冰心刻下的印记。

    “抱歉，”火破云眼中闪过刹那的慌乱：“刚才看着冰花出神，一时失力……”

    一息……两息……短暂的冷寂，沐妃雪转身，雪颜冰眸没有任何的怒意和异样，唯有一片冰冷的，火破云最熟悉的淡漠：“炎神界王莅临冰凰宫，不知有何贵干。”

    “本王……我只是……”火破云连忙将手放下：“有事拜访冰云界王，顺道过来一观。”

    身为炎神界王，他已是做到与任何其他上位界王相对而不失气势。唯独在沐妃雪面前，他的气息和心跳总是会莫名失控。

    “宗主正在闭关，不便见客，炎神界王请回吧。”沐妃雪道。

    火破云暗中凝气，迅速压下心中混乱，脑海中晃过那冰枝上新刻的一枚枚字迹，心间的微乱逐渐转为先前从未有过的坚定，他看着沐妃雪的眼睛，忽然道：“其实，我是专程来看你的。还特意……”

    “既已看过，便请回吧。”沐妃雪的回答，一如既往的平淡，极美的容颜，冰晶般的美眸，却是寻不到一丝感情的痕迹：“炎神界王身份尊贵，屈尊独见一中位星界的弟子，恐对身份有失。”

    声音落下，她的身影直接掠过火破云，向殿外缓步而去。

    “妃雪！”火破云猛的转身，直喊其名：“你心里……还是对云澈念念不忘吗！”

    “……”冰眸轻漾，但她脚步并未停止，亦无回应。

    “可他从来没有在意过你！”火破云声音高了数分，话既出口，他终于横心抛去心中所有的踌躇：“你可知，他当年亲口告诉过我，玄音界王曾将你赐予他做双修伴侣，但他断然拒绝……这是他亲口告诉我的！”

    “……”脚步终于停下，但她的雪颜之上依旧看不到什么动容，而是轻轻说道：“我心中有他，与他心中是否有我，又有何关系。”

    这句话，亦是对火破云一句规劝。

    但，冰的静谧，与火的狂烈，终究是不同的。

    “但他是魔人！魔人！魔人啊！”火破云低吼三次：“是写在你们冰凰宗规，见之必诛的魔人啊！”

    他身影一晃，拦在了沐妃雪身前，盯着她的眼睛道：“而且，他在北神域，还被奉为黑暗魔主！如今的云澈，不但是魔人，还是最极致，最恶的那个魔人！三神域所有神帝都将他视为大患，除了阴暗的北神域，世上已再无容他之地，你到底为何……依旧执迷不悟。”

    “黑暗魔主……”沐妃雪一声低念，冰晶所凝的美眸浮起一抹浅蓝色的迷离光华：“不愧是他，即使被世人推入黑暗的深渊，也依旧可以那么耀眼。”

    即使近在咫尺，即使就在她的视线正前，火破云却依旧无法从她的冰眸中看到自己的半分身影。

    听闻云澈成为黑暗魔主，她眸中浮现的不是惊惧，反而是一种……他从来没有见过，更永远不可能为他而流露的仰慕与痴然。

    火破云的瞳孔无声放大了一分，心中仿佛有无数狂躁的火焰在混乱的燃烧。他无法理解，为什么自己已经站到了如此高度，眼前的女子依旧不肯多看他一眼。

    而曾经将她拒弃，从未将她挂于心间，如今已成为魔人的云澈，却让她痴念至此。

    “那你可知，他在外面有多少的女人！”火破云心乱之中，已是有些口不择言：“据说他在下界，已有数房妻妾，似乎还有了儿女！他和琉光界的水媚音先前定下过婚约，月神帝曾是他的妻子，天杀星神和他纠缠不清。”

    “就连你师尊，外界都在传他们之间有不伦……”

    忽然思及沐妃雪对沐玄音的敬重，火破云即使收口。

    没有任何的回应，沐妃雪再次绕过他，缓步而去。

    火破云转身，看着沐妃雪远去的背影，身为上位界王，炎神历史最大荣光的他，此刻心中竟是那般的无力和压抑：“为什么！我不明白！你到底为什么对他如此！”

    为什么……

    沐妃雪脚下踏雪无声，眸中雾光如梦，唇间似是自语，似是倾诉：“因为……他是云澈。”

    火破云定在那里，直到沐妃雪消失于他的视线和感知，他依然一动未动。

    直到，一个清冷的声音徐徐传至：“冰凰女子极难生情，一旦心扉融化，便会至死不渝。”

    沐冰云缓步而至，向火破云道：“炎神界王，释下你对妃雪的执念吧，再怎么强求，亦不会有结果。以你如今的身份地位，世有万般美好女子任你择选，又何须强求一注定无果之念。”

    火破云双眸回神，他向沐冰云有些僵硬的颔首一笑：“让冰云界王看笑话了，告辞。”

    说完，他直接飞身而起，快速离去。

    “炎神界王，我界先前南域玄兽之乱，可是你出手平息？”沐冰云出声问道。

    火破云心中躁乱，转瞬远去，并无回应。

    ————

    时间流转，不知不觉间一年过去。

    这是相当平静的一年。

    东神域之中，梵帝神界自三梵神死于劫渊之手，梵帝神女先废后逃后，便一直都在休养生息中，再没有什么大动静，千叶梵天也再未现身人前。

    不过隐有传闻，三梵神所承的梵帝神力，都已寻到了新的继承者。

    只余六星神，始终未寻到星绝空的星神界一直处在蛰伏之中。在世人眼中，星神界在邪婴之难下凋零至此，想要恢复回巅峰至少需要数代之久。

    但六星神却是清清楚楚……星神帝失踪之事尚小，若星神轮盘无法找回，星神界已根本没有下一代。

    月神界则如常般平静，传闻月神帝这段时间一直在闭关，拒见任何拜访者。

    而宙天神界自失了宙天太子后，始终处于闭界状态。

    不过，一个消息最近传出：宙天神界正在筹备新立太子的大典，只是并不会邀请外客。

    虽然宙天神界立新太子的速度超乎所有人预料，但也并不让人太过奇怪。两三年前，东神域便已有了宙天神帝萌生退离之意的传闻，如此之快的新立太子，既是为了早些淡化失子之痛，亦似乎是在印证之前的传闻。

    但，另一种传闻却从一些下位星界和中位星界悄然传开。

    “听说，宙天神界这几个月间频频遣人前往北神域边境。这绝非信口胡诌。消息似乎是从东神域和西神域北境，那几个最靠近北神域的星界同时传出的，很可能是真的。”

    “我好像听说，宙天神界如此之快的新立太子，是因为宙天神帝想要心无旁骛的强攻北神域，对魔人进行大规模的葬杀。”

    “啊？为什么！”

    “还记得一年前那个传闻吗？也是从北境那边传来的：宙天神帝曾带着宙清尘悄悄踏入北神域，那个传言还说宙清尘其实就是在那个时候死在北神域。”

    “一年前那个传闻本无人相信，但和现在的这个消息契合一下的话……嘶！”

    “不会是真的吧？”

    “难道，宙清尘真的是死在北神域？宙天神界一直闭界沉寂，是在筹备复仇？”

    “宙清尘是宙天神帝的唯一嫡子，视之如命。若真的是被魔人所害，宙天神帝会怒不可遏也并不奇怪。”

    “话说回来，魔人虽都是早该灭绝的丑恶物种，但若是一直缩在北神域这个‘狗笼’中，想要强攻也是很难之事，否则三神域早就联合将北神域给绝灭了。”

    “所以这些应该都只是乱七八糟的妄传，听听就好。”

    “再说宙天神界那个层面的事，岂是我等可以揣测的。”

    又是不知为何从北境传出的“流言”，同样传播的不快，也同样传播了相当之大的范围。

    虽然依旧不是那么可信，基本只被当做新奇的谈资。但这次的传言，让人不禁联想到了一年前那个本无多少人相信，都快要被遗忘的传闻……两者之间，似乎有着某种微妙的契合。

    ————

    北神域，永暗骨海。

    黑暗的世界，上古阴气如飓风般不断席卷间。

    持续了数个时辰之后，终于，在一声分外沉闷的轰鸣声中，永暗骨海归于沉寂。

    随之，一个穿着破碎黑袍，身缠黑暗煞气的男子从永暗骨海中缓步走出。

    轰隆隆！

    他立于天日之下的那一刻，阎魔界上空暗云汹涌，战栗翻腾。

    因为，天道所惧的那个可怕魔神，又变得更加的强大。

    守在永暗骨海出口的阎魔三祖一见云澈，迅速跪拜而下，低吼道：“恭喜主人突破！”

    后方，所有的阎魔中人都恭拜在地，喊声震天：“恭喜魔主突破！”

    云澈缓缓的抬手，瞳孔之中，掌心之间，是变得更加深邃，更加幽暗的黑暗之芒。

    嘴角，是一抹让整个阎魔帝域都为之森然的恶魔狞笑。

    一年时间，借助永暗骨海的上古阴气，他完成了从八级神君快速突破至九级神君……又在今日，成功踏足到了神君的最高境界。

    十级神君。

    他和池妩仸的协定，十级神君成就之日……

    便是复仇战幕拉开之时！

    四年，很短。

    但对他来说，已是太过漫长。

    他早已迫不及待！

    

