
　　“住口！”

　　古清风喝道：“城主大人也是你这魔崽子能侮辱的？”

　　“古兄，和这天生反骨的狼崽子废什么话？”

　　夜孤鸿摇了摇头，阻止了脾气火爆的老兄弟，冷哼道：“以前搞些小动作，城主大人怜悯他是罗家最后的血脉，不忍苛责，咱们无话可说。”

　　“只是，这狼崽子不但不知恩图报，悬崖勒马，反而变本加厉，胆大包天的绑架了大小姐不说，还在这里搞风搞雨，将乱葬岗弄得一团糟，袭杀了无数行人和商队，搞得星曜城现在人心惶惶。即便如此，城主大人也是一忍再忍，没有下定决心灭了他。”

　　“现在，情况不同了！”

　　“千不该万不该，这狼崽子还是走上了他那死鬼老爹的老路，威胁到了整个星曜城的安慰，触碰到了城主大人的底线。”

　　“夜兄说得对！”脾气火爆的古清风扫了罗钦一眼，淡淡的摇了摇头，冷着脸说道：“这魔崽子被恐惧魔轮的魔气侵蚀，已经没救了。夜兄，我们还是早点超度了他，让他下地狱和罗桀那个老鬼团聚去吧。”

　　“哈哈哈哈……”夜孤鸿还没接话，罗钦却是忽然狂笑起来：“还真是一点没变呢。小时候这般嘴脸，现在依旧还是。对待外人冷傲孤高，从不拿正眼看人，却对洛林那老狗毕恭毕敬，一派忠犬的样子，真是让人作呕。”

　　“正眼看你？”

　　古清风冷笑道：“你算什么东西，也配老夫正眼看你？也不撒泡尿看看自己什么德性，你有什么资格？”

　　“好了好了，老友不要生气！”

　　对于古清风这暴脾气，夜孤鸿也是有些头疼，稍微拦了拦，然后看向罗钦，语气生硬的说道：“罗钦，你说我们不拿正眼看你，你有没有想过，为何如此？”

　　“为何如此？”

　　罗钦冷笑：“还不是你们故作清高，自以为是洛家供奉，实力强大，连洛林那老狗都要仰仗你们。而我们罗家，只不过是洛家的附庸，说得好听一点是家臣，实则只是一条狗罢了。你们看不起我，摆摆脸色，这有什么好说的？”23sk.Com

　　“你错了！”

　　夜孤鸿摇了摇头，说道：“若如你所言，你何曾见我们对待其他人也是如此？”

　　罗钦呆了。

　　“洛家的附庸家族何其多，你罗家只不过是其中一个，被选入洛家，充当大小姐的玩伴，何止你罗钦一个？”

　　夜孤鸿继续道：“我和古兄纵然高冷，却从未轻视过你们，之所以对你不同，那是因为你心术不正。”

　　罗钦：……

　　“别否认！”

　　见罗钦想要辩驳，夜孤鸿直接打断他的话，“虽说你心思深沉，城府极深，但终究只是一个孩子，哪怕你极力伪装，也根本瞒不过我们的眼睛。”

　　“不可能，我从来没有露出过马脚，我的伪装是完美的，你们在骗我。”罗钦难以置信自己小时候就已经被看破，大吼大叫，色厉内荏。

　　“完美？呵呵！”

　　古清风忍不住插嘴道：“魔崽子，你是在讽刺我和夜老鬼的眼力吗？你以为我们年轻的时候闯荡大陆几十年是怎么过来的？游山玩水吗？要是连你那破绽百出的伪装都看不出来，城主大人会让我们成为洛家的供奉？”

　　“当时我们知道你目的并不单纯，上报给城主大人，想要让城主大人将你调离出洛家，不许继续接近大小姐。”

　　夜孤鸿道：“是城主大人感念你罗家和洛家世世代代的情谊，并没有这么做，他选择相信你，也选择相信善良的大小姐能够用她的善念将你引导入正途。可惜，城主大人他终究还是信错了人。你和你老爹罗桀老鬼一样，吃里扒外，都是养不熟的白眼狼。”

　　罗钦：……

　　“事已至此，多说无益！”

　　摇了摇头，点到即止的夜孤鸿不再废话，身体一震，迸发出强横无比的威势，“既然你选择了这条路，那么就要承担起失败的后果。星曜城，绝不会允许出现一个魔头，为祸苍生，尤其是，这个魔头还是城主府从小养到大的。今天，就让我和古兄，来纠正本来应该10年前就该终结的错误。”

　　“想要来硬的吗？正合我意啊！哈哈哈……”

　　罗钦狂笑：“古老狗，夜老狗，你们还以为我罗钦是以前那个罗钦吗？自视甚高的你们，今天就让我来给你们上一课。——恐惧魔轮，将力量赐给我吧！”

　　“不好，是恐惧魔轮！”

　　见到罗钦召唤出一个漆黑如墨，正散发出不详气息的黑色轮子，古清风和夜孤鸿脸色剧变。

　　“不能让他与磨轮不断加深联系！”古清风手一招，一柄古朴的青铜剑出现在手里，不等夜孤鸿说话，身体若离弦之箭那般，已经扑了上去，“夜老鬼，给我掠阵，对付着魔崽子，不用讲道义，未免夜长梦多，我们全力施为，速战速决。”

　　“好！”

　　夜孤鸿点点头应承下来，身体一晃，一套华丽无比的长袍顿时笼罩全身，手里握住一根如同树藤的权杖，念咒之间，权杖顶端的那颗拳头大的青色魔石，正散发出耀眼的光华。

　　卧槽！

　　神仙打架要开始了吗？

　　随着罗钦的力量收回，转移到了两个来犯大敌后，秦洛昇就已经恢复了正常。

　　纵然此刻三个强悍的NPC全力施为，恐怖的气势蔓延，震天慑地。

　　然而！

　　仅仅是气势而已，并非如同罗钦那般的力量压制，有着【勇气勋章】的无视一切气势压迫，秦洛昇反而毫无影响。

　　“现在我们该怎么办？”

　　恢复正常行动，秦洛昇毫不犹豫的朝着洛璃跑去，现在这个时刻，和她待在一起，绝对是最安全的。

　　为何？

　　没看到那两个强悍NPC是人家洛家的供奉吗？

　　此刻专门前来拯救洛璃这个大小姐，又岂会容忍她受伤？

　　“来来来，录制起来，这种强悍的NPC之间对决，可遇不可求啊！今儿个运气好，不趁机搞上一票怎么行？浪费这等大好机会，那可是会天打雷劈的呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第159章：战斗打响免费阅读。https://xs.23sk.com 