
　　毁灭者是阿斯加德的战争兵器，这一点只要是阿斯加德人都知道。现在阿斯加德打开彩虹桥，居然将这东西丢到了地球……显然不可能是来探望他托尔的。

　　那么问题来了，毁灭者是来干嘛的？

　　侵略地球……讲真，阿斯加德并没有侵略地球的必要。来地球干嘛？抢资源？拜托阿斯加德是一个太空国家，要什么资源，太空中都有。枪科技？阿斯加德的科技水平甩开地球不知道多少年了，抢个毛线！人口？这更扯，别人的科技水平已经到了那种地步，要奴隶干嘛？用来降低生产效率？

　　这就很有名的一个外星人悖论一样。有能力入侵地球的外星人，对地球根本没有欲望，因为以他们的科技，地球上根本没有任何吸引他们的东西。没能力的外星人……他们连地球是什么都不知道，入侵个毛线！

　　阿斯加德当年说是征服九域，可实际上就针对地球来说，他们只是随意的在地球转了一圈，和霜巨人在地球干了一仗，然后就回去了。至于征服……反正没和地球人打过仗就是了。

　　总之阿斯加德人没理由也没兴趣征服地球，当然这之中还有更深层次的原因，这就不用赘述了。

　　那么毁灭者会来干嘛，不是已经很明显了吗？

　　它的到来只能是为了托尔！

　　托尔不敢相信，他的弟弟，洛基！居然要杀他！

　　虽然这些天，仙宫三勇士和希芙都跟他说过洛基的问题，但托尔……怎么说，他对王位落在自己弟弟头上，并没有那么抗拒，反而觉得这是应该的。

　　在地球的这些天，托尔也不是没有反省过自己。越是和那些凡人接触，托尔越是明白自己的傲慢和无知……这种无知和年岁无关，就如智慧和年龄无关一样。

　　在托尔看来，他遇到的人类或许并不多么聪明，至少在智商上，普遍低于阿斯加德人。可智慧并不等于智商。这些短命的凡人，却给了托尔很多的启发。

　　生命的质量并不在长短，而在于精彩。

　　托尔的人生很长，可他的人生并不见得他遇到那位从二战活到现在的老人更精彩。

　　总之，托尔已经能够理解自己父亲对自己的失望，也能够明白，自己并不是一个合格的王储，更遑论一个王了！

　　他能够平静的对待自己的继承权被剥夺，因为他不适合。

　　相比之下，托尔认为更聪明的洛基或许是个不错的选择。

　　他并没有想要回家争夺王位的打算，这一点他很明确的告诉了自己的几个同伴，呆在地球挺好的。

　　甚至为了让洛基放心，他还像个傻子一样对着天空大喊了几个小时。他相信海姆达尔听得到。

　　可现在……洛基依然要杀他！

　　因为除了洛基其他人根本不可能驱动毁灭者！

　　……

　　这个时候，就算是普通路人也能感觉到事情要大条了。很简单，希芙和三武士表现太不像人了，这几个家伙每一步下去都令水泥地面砂石崩飞，尘土四溅，感觉就和重型坦克差不多，但速度却快得像超跑，几乎在视线中拉出了残影。

　　看到这一幕，纽约人差不多都能明了了，又是超能力者之间的战斗！

　　纽约人对这种事，一般分为两拨，一拨是看热闹不嫌事大，不仅对这种事不害怕，反而专门喜欢往这种地方钻。

　　另外一拨则深恶痛绝，他们认为这些超能力者就是威胁！他们之间的战斗，往往会让很多无关者牵扯其中，造成人员和财产的损失，甚至现在已经有了极端仇视超能力者的声音出现。

　　也多亏了，凯在纽约干的不错。虽然除了不少事，可真正造成大量人员伤亡的只有那么一次。那一次其实也算是天灾人祸，超能力者在其中的比重并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以才让这种极端的声音并不算大。

　　以后就不好说了。

　　就在托尔发呆的时候，仙宫三勇士和希芙已经放弃逃跑了。

　　因为毁灭者会飞！

　　跑不过啊。

　　以前他们只听过毁灭者，真正见过的很少。所以压根不知道毁灭者还有这个功能。与其逃跑，还不如依靠地形和毁灭者战斗，反正看样子毁灭者也只是远程操控，或许有机会也说不定。

　　至于边上建筑物和人类……阿斯加德人是没办法兼顾了，再说了，他们外星人，不是超级英雄，他们可不会太在意地球人的死活。

　　夜色下，毁灭者它的面部闪动一大团黄色的光芒，似乎在搜索目标。

　　很快它发现了目标。

　　嗡！

　　只见它的面目的装甲一阵变形，露出了里面空空如也的内部，接着一股黄色的光柱喷了出来，目标正是隐藏在一家商店里的希芙，希芙和其他人都散开到周边的建筑物，想要偷袭毁灭者来着。

　　可没想到他们的一举一动被毁灭者看的清清楚楚。

　　黄色光炮的威力不简单，射在建筑物上，就将钢筋水泥的建筑打出了一个大洞，移动扫射也能在地上犁出一条深沟。更可怕的是，光炮并不是单纯的爆炸伤害，被它扫过的地面明显有融化结晶现象。

　　轰轰轰！

　　一连串的巨大爆炸，将希芙藏身的那家奢侈品商店彻底炸毁，希芙举着自己的长剑，狼狈不堪的从废墟之中跑出来，身上到处是烟熏火燎，甚至连头发都被燎了一点。

　　眼看希芙遇险，大胡子沃斯塔格从边上一栋楼里，撞破玻璃墙冲了出来，出现在毁灭者的头上，他举起自己的巨斧，大声怒骂道：“洛基，你这个卑鄙的杂种！只会耍这些阴谋诡计，有种面对我！！！”

　　卡兹！！

　　沃斯塔格的巨斧居然一下子劈凯了毁灭者的脑壳！这一下让他的光束攻击被打断，也让其他人看到了机会。

　　希芙却立刻在另一边冒了出来，高喊道：“洛基，你现在收手还来得及！你正在谋杀阿斯加德正统继承人！奥丁和王后绝对不会坐视不管的！你不能一错再错了！”

　　一边喊着，希芙一个大跳，同时手中的长剑一下子捅穿了毁灭者的胸膛！

　　当然，希芙喊出来的那些话，无疑是火上浇油。都特么这种情况了，你还在这喊托尔才是正统继承人……这是嫌托尔死的不够快？

　　洛基要干掉托尔，就是因为他是正统继承人。

　　于是正在奥丁王座上操纵毁灭者的洛基，气的牙直痒痒，加大了毁灭者的攻势。

　　当然希芙和三武士也没那么蠢，在这两句话的工夫，另外两人就站到了合适的位置，隐隐对毁灭者形成了半包围姿态。他们刚才是在利用说话调整阵型，便于发起反击！

　　可惜，没鸟用。

　　毁灭者的手臂以一种不符合人体动力学的姿势，直接抓起了胸口的希芙和背后用长矛刺穿它背部的范达尔，将两人的脑壳狠狠的撞在了一起，接着一脚踢飞脚下的霍根。

　　最后是大胡子沃斯塔格，只见毁灭者的面部一阵流动，直接出现在了头顶，接着一道光束直取大胡子的面门！

　　还好沃斯塔格反应快，从它头上跳了下来，否则这一击，就会让沃斯塔格遭重。

　　可即便如此，跳下来的沃斯塔格，还是被毁灭一脚踢飞几百米！

　　接着毁灭者面部突然重新覆盖上了装甲，从整体一团大黄光变成了如同双眼的两小团黄光，低头看向已经晕晕乎乎的的几人。

　　一个阴柔的男声从毁灭者的头部响起：“不，是你们背叛了阿斯加德，背叛了陛下的命令。错的是你们！”

　　拿着双剑的范达尔艰难的捂着脑袋站起来，开口道骂道：“胡说八道！陛下根本就没死，你却堂而皇之的以王自居！并且想要杀死托尔，你这是想篡位！你才是叛逆！”

　　阴柔男声似乎很吃惊：“是么？你们是怎么知道的呢？”

　　不待对面的人回答，他立刻恍然：“对啊，你们违背了我的第一条命令，也违背了我父亲奥丁的最后一条命令，偷偷跑来找托尔。这是父亲对他的惩罚，却被你们破坏，还敢说自己是阿斯加德的忠诚战士？呵呵，一群没脑子的蠢货而已！”

　　希芙四人面色难看，哪怕知道对方说的有问题，但从程序上来说，他们确实严重违规了。因为托尔被放逐，洛基就是最合理合法的继承人，无论多么不喜欢洛基，他们都没办法否认这一点。这也是现在阿斯加德人没有起来反抗的原因。

　　程序正义，有时候真的很重要。这是秩序的基础！

　　他们也是无法无天惯了，才敢这么违抗命令，以前天塌了都有托尔这个大王子顶着，这种程度违规并没什么大问题。但现在托尔被发配，他们才发现，这个问题……真的有点大。毁灭者今天就算把他们四个全杀死在米德加尔特，奥丁醒来后都不能说洛基做错了，因为他们所作作为，确实有取死之道。

　　程序正义之中，并不取决于谁对谁错，而是谁违背了秩序！

　　就像法律从来不能代表正义一样。

　　最简单的例子，穷人被富人剥削是对的么？当然是错的！可问题法律保护了这种生产关系。这就是秩序！

　　而且权力斗争中，也不讲谁对谁错，最后还得看谁掌握了权力，那就能决定很多人的命运。

　　他们是托尔的铁杆。违规前来米德加尔特，早有心理准备，只不过没想到被洛基反扣了顶大帽子，察觉到了更深层次的危机而已。他们始终是阿斯加德人，阿斯加德的律法在他们心中根深蒂固。

　　根本没办法反驳。

　　“洛基，你真的是这样想的吗？”这时候托尔突然甩开了简和黛茜拉扯，从隐藏处站了出来，口中喊道。

　　几个小伙伴齐齐大惊，希芙就想扑过去，将托尔带走。

　　托尔却抬起双手，示意他们不要动，开口继续道：“我们俩一起长大，一起战斗，一起面对了那么多的事，你真的在欺骗我吗？父亲他到底怎么样了？回答我！”

　　毁灭者沉默片刻。

　　“父亲很好，只是陷入了沉睡。”洛基突然开口：“但他也不想看到你，他已经被你的愚蠢气得进入了昏迷，苏醒时间未知，你知道这意味着什么。这一切都怪你！是你害了父亲。”

　　托尔露出了苦涩的表情。看来，他当初的胡闹，比想象中的要严重的多。

　　“所以，你活该！”洛基冷声道。

　　随着这一句，原本没了动静的毁灭者突然再次打开了面罩，巨大的黄色光团出现，瞬间变得明亮，却是要向托尔发动攻击。

　　多亏了，刚刚赶回来的沃斯塔格不顾自己的伤势，猛的将手中的巨斧猛地抡出，一斧头砸在了毁灭者的脸上。

　　砰！

　　大斧子远远地崩飞了出去，这一发光炮也和发愣的托尔擦肩而过。

　　遥控着毁灭者的洛基再也忍不住怒气：“沃斯塔格！你这个背叛者！”

　　大胡子更直接，抬手就给他比出了一个在地球学到的龌龊手势！

　　毁灭者的面部光炮再次亮起：“我现在宣布你，死刑！”

　　洛基的注意力被沃斯塔格分散的短短瞬间，一个身影突然从旁边跃起，如同炮弹般直射毁灭者头部。毁灭者反应极快，几乎是下意识地一挥手。这高挑身影的反应却更快，在空中一个扭身，和那钢铁巨手擦身而过，她手中的被奥丁祝福的魔法长剑，突然暴涨到五米，变成了一把双头长矛，然后全力朝毁灭者下插而去。

　　嘎吱！

　　难听的金属扭曲破裂声中，长矛直贯毁灭者的后脑，插穿了它的整个身体，再从胯下刺出，没入地面。

　　毁灭者面部的光头迅速黯淡下去，身体也停止了运动。

　　沃斯塔格欢呼出声，托尔也带着惊讶，对着踩在毁灭者背上，双手持矛的希芙露出了笑脸：“干的漂亮。”

　　一时间，场内几个小伙伴如同获得了胜利一般。

　　不过他们还没那么单纯，认为这就可以了，场中的三武士没有任何犹豫，拿起武器一拥而上，作为阿斯加德将领级的精锐战士，希芙和三武士怎么可能以为随便一击就能破坏毁灭者。如果真的是这样，毁灭者也不会有那么大的名声了。

　　趁着希芙一击得手，暂时控制住了毁灭者，三武士终于集体开大，发动反击。

　　瘦削中年范达尔的刺剑全力爆发，包裹在如同星光的能量中，刺剑化为无数条星光疯狂刺进毁灭者的身躯，如同星河坠落。头扎发髻的霍根手里的连枷锁链暴涨，散发着白光，抡圆了锤向毁灭者的头部。大胡子沃斯塔格也找回了自己的大斧头，怒吼声中整个人围绕毁灭者旋转起来，带着红光的斧头在巨大的金属躯体上疯狂切割。

　　就连希芙也一个纵身跳了下来，不知道从哪又拔出了一把剑，大喝一声，猛地下挥，一道金色弧光从剑尖射出，劈在毁灭者的后背。

　　毁灭者在四人围攻下，身上立刻爆出无数条火花和金属剧烈摩擦的声音。

　　看起来他们占尽了上风，可事实却是，越打，他们几人就越心虚。

　　他们原本打算将毁灭者肢解来着，可问题是，他们根本办不到！看着他们在毁灭者身上留下了许多伤痕，可他们看得很清楚，那些伤痕正在恢复！

　　果然，不到两秒钟，毁灭者面部的黄色光团再次亮起，洛基阴冷的笑声响起：“打够了么？你们这些背叛者，总是那么无能又自以为是。”

　　一发黄色光炮射出，范达尔面色一变，身影爆退！

　　洛基不满地冷哼了一声：“这就是你们的小伎俩？那只会让你们死得更痛苦一点。”

　　毁灭者的身体像是某种流体物质一样，变幻扭曲拔高，缓缓从那根长矛上拔起，脱离了这个最麻烦的束缚。然后，它在洛基的操纵下猛地转圈前冲，两只手掌就旋转着甩向了沃斯塔格和霍根。沃斯塔格再次连着他的大斧头被毁灭者一巴掌扇飞出去了几十米。

　　霍根则在连枷头被抓住，自己也被轮起来时，果断松手，但人已被抛飞了几十米远。

　　这时，毁灭者头部光炮再次亮起，转向了正在快速后退的希芙。

　　希芙心中叫糟。

　　她身后就是托尔！她要是躲开……不行！

　　希芙咬牙不动，她双臂挡在身前，臂铠上光芒大盛，她要硬接这一下！

　　轰！

　　希芙毫无疑问的被炸飞，她臂铠也彻底毁去，双手更是变得焦黑无比，看样子一时半会她的双手是没什么战斗力了。

　　仙宫三勇士，这个时候也赶回支援了。

　　可惜……没蛋用。

　　该打不过还是打不过。

　　洛基似乎对这几个一起长大的同伴，没有丝毫情谊，反而怨气满满，他明明有很多机会杀死他们，可就不，就是玩。

　　对杀死托尔这事，洛基也并不急。简单地干掉托尔，不符合他的审美情趣。他更想在托尔面前，把他这几个铁杆手下狠狠地玩弄一通，让他尝尝痛苦的滋味。对于这个傻子哥哥，洛基积怨颇深，一朝得势必要偿还从小到大受的委屈。

　　不得不说，洛基真的有大病……反派当到这个份上，不被翻盘都对不起他这糟糕的个性。

　　轰隆隆！

　　远方雷霆开始聚集。

　　洛基这才如梦初醒，地球，不是没有守护者的！

　　他要快点结束这一切才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十四章：恶趣味5100字！免费阅读。https://xs.23sk.com 