    苑曦侧头看了他一眼，马上又回过头去。

    “如果我在你这里，不值得相信的话，你也就不会叫我过来了，不是吗？”

    江鸿犹豫了一下：“这个事情比较重要，最好……能成为我和你之间的秘密，不要让第三个人知道。”

    苑曦的眉头不着痕迹的一皱。

    “听起来，好像很严重。这种事情，你居然会找到我？”

    “我仔细想了一圈，我身边没有比你再合适的人了。”江鸿顿了顿。“这件事情如果委托给你的话，就肯定是长期的事情了……电话里之前不好直说，现在就咱们两个人，我可以很直接地告诉你了。”

    “我要发展商业，挣钱。但因为一些特殊的原因，我没办法亲自站出来发展，所以我需要有个人站在前面。”

    “你就是我挑中的最适合的这个人选。当然，我不会强迫你，现在如果你不愿意的话，也还有缓和。”

    “我可以给你安排在z市的几处景点，好好的玩上几天，也不能让你白来一回。”

    苑曦的表情，不由自主的出现了一些比较古怪的变化。

    “居然……是这样的事情？”

    “在我来之前，我其实有过猜测，我以为你顶多是让我给你私下治疗一下心理疾病。或是……你身边的某个人有心理问题，需要进行私人诊疗。”

    “但……结果好像偏差出去十万八千里。”

    “你……”苑曦扭头看向江鸿。“你是想让我为你工作？我没有理解错吧？”

    江鸿在路边停住车，深吸一口气，侧过头来看向苑曦。

    “对，而且是个长期工作。”

    “所以，你愿意做吗？我记得你之前说过，你现在的课程基本上已经完成，只差一个论文和答辩需要准备。”

    “这就意味着，你如果不继续往上考的话，就是要出来就业了。我能保证我给你的这份工作，绝对比你在其他地方工作可以开出的薪水高得多。”

    “除此以外，我只要台后挣钱，台前所有光鲜亮丽的一面，也全都是属于你的。”

    苑曦想了想。

    她没有问江鸿打算怎么挣钱、有没有本金、有没有什么发展计划。

    上次见面，她已经很清楚江鸿是个什么样的人了，如果这些都没有准备好的话，江鸿是不会给他打电话的。

    既然现在已经把她叫到面前，这就说明江鸿几乎已经是万事俱备了，该准备都准备好了。

    就差一个她。

    所以，问这些问题是没有意义的。

    她抿了抿嘴，一向面无表情的脸蛋儿上浮现出了些许纠结。

    “这和我的初始预测偏差很大，我可以考虑一下吗？”

    “当然可以。”江鸿做了一个请的手势，然后就沉默了下来，也没有盯着她看，防止给她一些压力。

    苑曦则是静静地坐在位子上，像是在思考，也像是在发愣。

    也不知道过了多久。

    车内的空气一片安静。

    终于……

    苑曦再次侧过头，开口打破了现在的沉寂。

    “我不打算往上考了，所以确实需要工作。但我从来没有想过像你说的这样工作，也无法确定我的能力能否胜任。”

    “不过既然你说了待遇不错，我想我也没有拒绝的理由，可以先试试看看。如果我的能力不足以达到你的心理预期，不足以胜任这份工作。不用你说，我也会自行离去的。”

    “至于你方才说的，表面的光鲜亮丽？我对这些其实没有任何追求，我只想找一份不错的工作，也……想要留在这里，确认一些事情。”

    江鸿点点头，心里一块大石头算是就这样落地了，他从自己兜里掏出一把钥匙——安丰街25号的备用钥匙。

    “这个给你。”

    “钥匙？”看着江鸿递上来的手，苑曦微感错愕，没有接，而是有些奇怪的看向江鸿。

    漂亮的眼神里，仿佛闪烁着些许审视的光芒：“住你家？”

    “……不是，这是我在外面租的一个房子，专门用来……”江鸿也不知到怎么形容。

    苑曦嘴角微微上翘。“专门用来做一些见不得人的勾当的？”

    江鸿老脸一红，“也不能这么说吧，不过……也确实可以这么说，有道理，也没道理。”

    “总之，一会儿我把地址发给你，你接下来完全可以住进去。”

    “另外，你还有什么需求和要求吗？你可以尽管提出来，只要是我能够满足的，尽可能都会满足你。”

    苑曦沉默了一下，像是在措辞、梳理思路，紧接着说道。

    “有三个要求，希望你能够满足。”

    江鸿点点头。“你说。”

    苑曦顿了顿，继续道：

    “首先，我希望我们的关系能够理清一下。”

    “我们现在算是朋友关系，接下来，我会为你工作，所以我们还算是上下级关系。”

    “但我不希望这个关系变质、延伸，你是有家室的人，相信你对我也不可能产生什么异样感情。”

    “但我觉得这个事情必须说清楚要好。我不会对任何男人有任何想法，更不会对你产生想法。但男女关系有时候比较复杂，一旦有一天我发现我们的关系可能会往变质的方向发展，我会立刻中断、离开z市。”

    江鸿连连点头，他就喜欢这种干脆利落的处事方法，上来就直接说清楚，这是好事儿。

    这第一给条件，是必然的，所以他予以了肯定。

    苑曦继续说道：

    “第二，我现在还是硕士研究生的身份，还有一些学业要忙，而且因为论文和答辩的原因，我有时需要做心理实验研究、需要差大量的资料来充实论文。”

    “也有时候，导师会需要我一起研究某个命题。”

    “所以在我毕业之前，我很可能会多次往返于帝都和z市之间，不可能完全随叫随到，这个事情希望你能理解。”

    “如果……你给我发工资的话，这个往返路费就不用报销了，因为是我个人原因不能完成工作，我自行承担。”

    江鸿心中对苑曦的好感更多了几分。

    当然，不是男女之间的那种好感，只是觉得苑曦的性格非常对他的口味。

    很坚强。

    也很独立。

    有种不卑不亢的感觉。

    “好的，不过……是我把你请来的z市的，你的路费我肯定得打包，”

    “这个是应该的。”

    苑曦还想说点什么，江鸿摆摆手。

    “你就权当，这个是员工福利怎么样？你要知道我想让你帮我做的工作，任务可是非常重的。”

    “基本上，稍微有一点点闪失，就会衍生特别复杂的局面。所以需要全神贯注，也需要完全认真的去做，你可能会耗费大量的精力。”

    “这都是你该得的。”

    苑曦顿了顿。

    好像是在犹豫，也好像是在思考，权衡利弊。

    然后很认真的说。

    “行吧，没有人不喜欢有人给送钱。”

    江鸿笑了：“这就对了，你要是啥都不要，我还会感觉特别亏欠你，特别对不起你呢，咱俩现在就你出力、我给你薪水，这个模式就挺好的。”

    苑曦再次点点头。

    “好，不过前提是，我能够给你带来足够的价值。”

    “我只挣自己应该挣的这一份钱，你也不用觉得我这么大老远过来帮你，就是亏欠了我的，更不用给我超乎寻常的待遇。”

    “就，该怎么发薪水就怎么发就好。”

    江鸿道：“行，你放心，在这个工作之中，你应该是能够感受到自己的价值的，因为……需要你做的事情非常多。”

    “第三点呢？你还没有说完。”

    苑曦缓缓抬起头来，长长的睫毛微微颤抖了一下，颇具成熟女性的魅力。

    “第三点嘛……我得先跟你提前确定一个事情，才能说。”

    江鸿眉头一挑。“确定什么事情？你说。”

    苑曦坐直了几分，正襟危坐，正色道：“你现在要做的事情，是要瞒着你身边所有人去做的，对吗？”

    “包括江临同学、包括你的老婆，都必须要瞒着，不能让她们知道？”

    “这也就是你会叫我一个外人，跑过来给你帮忙的主要原因。”

    江鸿点点头。“对，就是这样，你很聪明。”

    苑曦贝齿轻轻咬紧。

    “那……你有没有想过另外一件事情，我夹在这其中，应该扮演一个什么样的角色？”

    “如果，我和你完全不认识，和你身边的人，没有任何的关联，那么就不用纠结这个事情了。”

    “但我和江临同学非常熟悉，那么我应该如何告诉她，我来到z市的这个事情？”

    “……就说，你找到了发展机会，想要来z市创业？或者就说，z市有某份你很喜欢的工作？”江鸿想了想，然后找了个借口。

    “或者，过一段时间，当这个工作彻底确定下来之后，我可以给你找到一个伪装身份，就比如……在z市开个心理诊所之类的。”

    “这就可以当成是你的常用借口。”

    苑曦想了想，然后又说：“这，就是我想说的第三个事情。”

    “既然因为我和江临同学的关系，我始终不可能避开、切断这份关系，那我想，不如就将这个事情公开出去？”

    “也许，这样会更稳妥一些。而且……如果你老婆完全不知道我的存在，而你每天和我工作在一起，我总感觉怪怪的。”

    江鸿犹豫了一下，这个事情，说实话他也很为难的。

    的确，他能够确认自己不会对苑曦动心，因为他的心里只有徐婉。

    徐婉对他应该也是相当信任的。

    但是一直瞒着徐婉，背后跟着苑曦一起共事，可能也确实有点说不过去。

    就算徐婉不知道，可江鸿总觉得这样做，对徐婉也许不太公平。

    但……

    公开？

    江鸿难以想象，这个事情，是能够直接公开的吗？

    如果要是能够直接公开的话，他还费劲巴力的把苑曦叫过来干嘛？

    不就是为了隐藏住秘密，不被所有人发现吗？

    “你想怎么公开？我没明白你的意思？”

    苑曦的小手微微攥紧，看起来好像有些纠结，但脸上却还是一副十足的镇定表情。

    “就是说，直截了当的告诉她们，我来到z市工作了，并且还与你产生了一些联系，在这边见到了你。”

    江鸿反应了一下，有些没太理解这句话背后是个什么意思。

    但紧接着，好像突然搞清楚了关键。

    “哦，你的意思是说，把‘我和你在日常生活中有了联系’这件事情，公开出去，而不是公开‘我和你在一起工作’，对吗？”

    苑曦见到他总算是明白了自己的意图了，连连点头。

    “没错，我就是这个意思。”

    “起码，要让你老婆知道你身边有我这么个人、知道我来到了z市并且认识了你，而且偶尔在生活中还能够遇到你。”

    “这是对你老婆的一种最最基础的尊重，你如果完全得瞒着她，一直都是私下里和我接触的话……万一，我是说万一以后她知道的话，这个问题你是无论如何都解释不清楚的。”

    “不要给未来留下什么隐患，我也是为了工作而来，不是想要破坏你们之间的感情而来的。”

    “所以这种事情，最好提前说明。”

    “我的想法就是这样的，既然我要来这边工作，我肯定要先回去收拾一下东西，将帝都租的房子退了，将主要需要用的东西，基本都搬到这边来。”

    “然后……我会把这个事情和江临同学说，告诉她我来到z市有一个难得的实习机会，有一个好的工作在等着我，让她以后有机会来找我玩。”

    “这样，在江临同学的意识里，就会留下‘曦姐姐和我哥、嫂子，都在z市’这样的一个念头。”

    “也许，就会在无意之间，和你、还有你老婆聊起这个事情。然后过一段时间，你再找个看起来很平常的理由，就说……你见到我了，并且和我有了一些工作方面的接触。”

    “让你老婆知道你身边是有我这样一个人的，这样以后遇见了，我也能够坦然的面对你老婆，不至于让我和你心里觉得是在和你合起伙来欺骗她。”

    江鸿捏着下巴仔细的思考了一下，苑曦说的这种方法，无疑是可行的。

    他连连点头。

    “你这个想法……确实有可行性。可以，就这么去做吧，而且我相信要不了多久……我家婉婉也会从商界圈子的消息里，了解到你这么个人的。”

    “商界圈子？”苑曦眉头不着痕迹的皱了一下。

    但马上想到，刚刚江鸿和她描述情况的时候，和她说过，江鸿是要进军商界。

    而苑曦就是江鸿推出来的表面身份，是为了让江鸿能够隐藏在幕后而做的。

    虽然她不知道，江鸿为什么要做这样的事情，为什么要把周围的人全都瞒过去。

    不论是职业素养、还是性格原因，她都知道闭嘴。

    但她觉得在这件事情上，她还是有必要多询问一句的。

    “江先生。”

    江鸿“嗯？”了一声，面露疑问。

    苑曦询问道：“我想问一下，江鸿先生所做的事情应该是完全合法的吧。你的底细、秘密，我可以不去过问，但最起码我要知道我是在为什么人打工。”

    “我不会去赚一些昧着良心的钱的，如果你想做的事情，真的是违规的。出于职业素养，我不会告发你，但我不能同流合污。”

    江鸿捂脸：“你这是想到哪里去了，之所以还要瞒着身边的人，主要是害怕他们为我担心，害怕他们觉得我是在拿自己的资金冒险。”

    “但我很清楚我在做什么，所以我跟你保证，我的所有资金来源，都是完全正规的，做的事也全都是最最合理的商业发展。”

    苑曦这才长长松了一口气。

    “既然这样的话，那就祝我们合作愉快。”

    江鸿拿出一份打印好的文件递给她，然后看了一时间。

    “这个文件里详细写了，你接下来最主要需要做的事情。因为时间关系，还有一些其他的原因……我今天就不能带你去熟悉环境了，稍后我会把你放到住处不远处得地方。”

    “然后你根据我给你发的地址找过去，住进去就行了。除了我留在二楼客厅的一个大盒子你尽量别动以外，其他的事情，你都可以自便，就将那个房子当成是你在z市的房子就行。”

    “文件你今天晚上好好看一下，明天上午我会过去好好和你商量一下有关事宜。明天你有一天的时间，尽快了解你的工作，也尽快地代入到身份之中。”

    “还有很关键的一件事情就在于……尽量，不要给我发消息，除非特别特殊的情况以外，别发消息，有事儿等我过去之后再谈。”

    苑曦沉默地听着。

    越听越觉得江鸿要做的事儿，肯定非常的不简单。

    他要瞒着家里人做事儿，也绝对不仅仅是害怕家里人担心那么简单的。

    肯定还有一些别的，不能让她知道的原因。

    不过，既然江鸿已经保证，这些资金、以及接下来要做的事情完全合乎法规，资金来源也是正途。

    那她就不会再问了。

    不知道为什么……她对江鸿非常信任。

    她很想怀疑江鸿说的话。

    但……凡是从江鸿嘴里说出来的话，总是有一种比较奇特的魔力，让她觉得可信度十足。

    本身，她也不是一个会随随便便对陌生人产生信任心里的人，这次也不知道是怎么回事。

    说不上来。

    她觉得车上的暖气有些热，下意识将羽绒服的拉链拉开。

    露出了里面，包裹的严严实实的橘黄色长领毛衣。

    江鸿启动车子，余光瞥见她的动作，发现这次她穿的毛衣好像和上次那个毛衣样式不太一样。

    但全都是橘黄色的。

    他随口说道。

    “你好像很喜欢橘黄色？”

    “还好。”

    苑曦回答了一句，突然愣了愣。

    在心理学上讲，一个人的审美点不是凭空出现的。

    之所以会喜欢一种颜色，很可能说明，这种颜色对于自身来说，有某种比较深刻的意义。

    这种意义，也许来自于儿时，来自于那些已经很难被她回忆起的陌生记忆……

    那么，橘黄色，对她的意义是什么呢？

    迷茫间，她好像回忆起了一个半生不熟、酸到心底的橘子的味道。

    好像有一双脏兮兮的小手、男孩子的小手，递给了她一枚橘子。

    那颗黄中带青的橘子，却被她一口一口、十分珍惜的吃掉。

    那种酸感，她这辈子可能都忘不掉……

    那颗橘子，是谁给她的来着？

    她总觉得，她的脑袋里好像有一些已经几乎被她给完全遗忘的记忆，正一点一点被唤醒……

    一般来说，她会对一段记忆，完全的失去印象，彻底的陌生、想不起来。

    那就只能说明，这段记忆对她的伤害非常大，所以大脑为了保护她的精神意识免受伤害，才会可以的将这样的记忆，都给遗忘掉。

    就相当于，封存在了脑袋里的某个部位。

    如果没有什么特殊情况的话，这些记忆本来也是很难再被唤醒的。

    可为什么……

    最近，她时常会有一些陌生记忆，在眼前不断的跳跃呢？

    她已经想不起来，这些记忆到底是什么时候发生的了，但她总觉得，这里面似乎有某种含义。

    那些突然跳出来、毫无预兆的记忆线索，特别的紊乱，根本就穿不成一条线，让她真的很难回忆起来。

    总之，记忆线索之中，总有一个另外的身影冒出来。

    让她觉得说不出的熟悉，但想要回忆又回忆不起来。

    她仔细思考了一下……这种情况，到底是从什么时候开始的？

    自己那些本来不应该回忆起来的线索，到底是从哪里开始，一点一点被唤醒的呢？

    好像……

    就是上次和江鸿见面之后，才开始出现这样的状况的？

    想到这里。

    苑曦犹豫了。

    难道，她见到江鸿会有一种特别的熟悉感，这的真的并不是因为，一种来自于心理疾病患者的某种心灵契合？

    而真的是因为，在那些已经不知道过去多少年的记忆中，江鸿和她早就见过？

    而且，关系看起来还真的非常不错？

    尽管……这种可能性微乎其微。

    可，苑曦还是决定，对这个问题进行更深层次一些的研究。

    她微微咬牙，像是下了很大的决心，扭过头来，认真地问道。

    “江先生，你能不能仔细回忆一下……你是不是真的从来都没有去过E省？一次都没去过？哪怕是，很小的时候？”

    “……没有……”江鸿有些不太确定的说。“记忆中，完全没有去过。”

    苑曦认真地说道：“江先生，我真的不是在试图去深扒你的家庭情况的，也并不相触及你的隐私……只是，这个问题，对我很重要的。”

    江鸿点点头表示理解：“你不用这么敏感，我不会因为这么一点小事儿就觉得你冒犯到了我，侵犯到我的隐私什么的。”

    “正如你说的那样，咱们两个可能都有心理方面的疾病、心理层面并不健康，所以才会有一种精神共通的感觉。”

    “我也对这种感觉到深深的疑惑与好奇……我的情况，你应该是大致知道的，我就不再重复了。”

    “我的记忆最开始，就是从我进家门的那时候开始的，而那个时候……我就在H省，H省和C省距离十分遥远，甚至可以说是南辕北辙。我想我们应该不具有碰面的可能性。”

    苑曦顿了顿，深吸一口气，突然在自己的羽绒服内兜里面摸索了一下，把自己的手机掏了出来。

    然后点开了相册，在相册里仔细的搜索了一下，紧接着，将一张看起来已经有些年头的照片复拍版拿了出来。

    她看了一眼前面的路。

    “都已经开了这么远了，是不是已经快到了？”

    “嗯，过了这个灯就到了。”江鸿回应一声。

    苑曦将手机死死地攥在手里，攥的指节都微微有些发白了，看得出用力非常大，心情也非常的紧张。

    “那……一会儿你先别走，我给你看个东西，你看看你是否有印象。”

    “啊？什么东西？你的东西我怎么会有印象呢？是有关于临临的？”

    “不是……别的事情。”

    江鸿一脚刹车，将车停在路边，正好是那条书店后小街道的一条岔口。

    稍后苑曦可以直接从这条岔口走进去，就能到25号。

    停住车，江鸿没有解开安全带，而是微微侧过身，看向苑曦。

    “好了，你想让我看什么？拿出来吧。”

    苑曦将手机页面上，刚刚调出来的图片，展示给江鸿看。

    一张边角泛黄、发皱，上面有几处白色斑点的老照片。

    照片中，是一个英气十足的青年人，穿着一身庄重的制服，头顶徽章，朝前方敬礼。

    是一个rmjc。

    江鸿眉头下意识皱了一下，这个人应该就是上次在苑曦家、挂在墙上那张合照之中，和苑曦一起拍照的中年人，年轻时候的样子。

    当时，江鸿也没有仔细去看那张合照，毕竟那是在苑曦家里，他乱碰乱动都不太礼貌。

    自然也就没有多看。

    但都是rmjc，应该八九不离十了。

    江鸿将手机接了过来，凑近仔细的看了看。

    然后摇摇头。

    “这……这是你父亲吧？”

    江鸿问。

    苑曦点点头，眼神略有些发紧的看着他。

    “是的。”

    江鸿挠挠头，“我还是没太搞懂，你给我看这张照片，是什么意思？”

    “我是想让你辨认一下，你认识我爸吗？”

    “我……应该认识吗？我这辈子也基本没有和rmjc打过交道，倒是有几个高中同学考的是j校，现在应该也是jc，但一直都没联系过。”

    “不认识，一点印象印象都没有。”

    苑曦脸上没有什么太大的表情变化，但从眼神之中的细微光芒，就能够看出，她是稍微有一些失望的。

    只能摇摇头。

    “那看来，你和我从前的人生，是真的没有一点交叉了……你从没来过E省，也完全……不认识我爸。”

    “是我想多了，咱们俩不可能认识的。”

    江鸿被她的说法逗笑了。

    “我怎么记得，你前两天刚刚否定了这个答案，怎么现在反而重新拾起来了？”

    “……就是有些，不理解。果然还是学术层面的可能性更高一些，那就先这样吧，我走了，你不是还有其他事情要忙嘛。”

    “嗯嗯。”

    两人就这样分开了。

    苑曦一个人挎着个小包，用羽绒服捂得严严实实的，手上提着一个小号行李箱，朝着幽深僻静的小路远去。

    ……

    11月20日。

    上午。

    星龙西街街中心。

    一家已经装修的差不多，但还没有开门的店铺门前。

    苑曦见到了郭天航。

    此时的苑曦，是一副标准的工作服饰。

    一身看起来就颇显效率的女士西装，外面披着个橘黄色的外套。

    怀里抱着提前打印好的合同，面无表情。

    给人以一种“生人勿进”的感觉，仿佛能够将所有靠近的人都给逼退。

    郭天航只是看了一眼，心里就微微一惊。

    一看到这女人的气质，就像是跟在大老板身边的助理！

    气场十足！

    稳如泰山。

    “您好您好，您就是苑先生派过来谈合作的人吧？请问您怎么称呼？”

    “苑曦。”苑曦脸上不动声色。

    郭天航热情地伸过手来，想要简单的握个手表示理解。

    苑曦低头看了眼自己怀里抱着的合同，意思是：怀里有东西，握手就不必了。

    “抱歉，我从不和人握手。”

    “苑女士，您和苑先生是……哦！听声音，苑先生应该比您要年长很多，是您的父亲吧？”

    “……”苑曦脸色没来由的一僵。

    在前天看文件的时候，文件里写着江鸿随口扯得身份是“来自帝都的苑先生”，这个苑字……

    就猜到，今天见面，估计会引起这样的误会了。

    也不知道江鸿那家伙是不是故意的。

    这问题，让她怎么承认？

    真就承认江鸿的伪装身份是他爹？总觉得有点怪怪的。

    她只能也简单扯了一句：“家兄。”

    “哦！这样啊！”郭天航恍然大悟。

    大家庭里，兄妹之间年纪差上很多的，也有的是。

    他也没必要探听的那么清楚。

    他拿着钥匙走上前去，将店铺上面的那个大锁给打开，脸上下意识浮现出了几分讨好的表情。

    “苑小姐，您请进！”

    郭天航非常热情的带着苑曦，在整家店铺里来来回回的转了转，这家店铺很大，而且还有一个地下一层和二层。

    因为原本这家店铺就是准备要开超市的，基本都是按照开超市的那种格局来进行装修的。

    后来是因为附近的用户已经几乎饱和了，这片区域再开超市那就是多此一举烧钱操作了。

    而商业店铺，升值空间都极其有限，甚至因为种种不同因素的影响，甚至有些商业店铺还会赔钱。

    这就导致了，这家店铺如果不是碰巧赶上了星龙西街发展重点的这股风气，是极有可能烂在手里、不上不下的。

    屯下这个店铺，其实一开始就是一项比较失败的投资，稳赔不赚。

    但没想到后来z市这两年，发展的这么快，市中心发展完了，居然第一个发展方向就是星龙西街。

    这家原本几乎烂在手里的店铺，立刻就可以被盘活了。

    但……超市的数量，依旧是饱和了。

    再开超市，不仅没办法打出连锁品牌效益，没准还是赔本赚吆喝。

    所以，虽然郭震非常强把这家店铺留在手里，待价而沽。

    但还是没能承受住，郭天航的死缠烂打。

    最后就将店铺转让给了郭天航。

    虽然说是转让，其实也就是他们父子内部换了个手而已。

    在江鸿给的文件之中，交代给苑曦的第一个任务就是先要观察店铺这里的详细情况。

    在郭天航的介绍下，一圈很快就转完了。

    苑曦心里也基本有数了。

    片刻后，两人在店铺内会议室的一张会议桌前面对而坐。

    苑曦毫无表情，一脸的平静。

    安全没有因为这个店铺这么大，而产生什么震惊感，甚至连一点点面部表情的波动都没有。

    这让郭天航心跳不由自主的剧烈了几分。

    这位苑小姐……气场真的是太强了。

    这种岿然不动、稳如泰山的架势，简直有点他们z市女中豪杰的徐婉，在生意场上的那种自信与泰然了！

    他们z市这是又要多出来第二个徐婉了？

    苑曦没说什么场面话，而是直接道：“这么大个铺子，不可能只经营一家剧本杀实体店吧？”

    “您说对了，其实我一开始的想法是，留出三分之一的面积，用作剧本杀实体，基本上也够两三个本儿用了，毕竟是试水嘛。”

    “但现在，既然苑先生想要看看我的能力……也愿意给我一些投资，那我就拿出三分之二的空间，来经营剧本杀实体，您看怎么样？”

    “地下一层，还有咱们这个一层，用作剧本杀实体店，二层的空间，我再想想做点其他的项目，您看怎么样？”

    “要是一下子就把整个店铺都投入到这个实体店，我觉得就算是苑先生，也会觉得不够稳妥吧。我可以先把二层的空间暂留出来，看看咱们实体店的顾客情况、收入怎么样，再决定要不要把二层也投入进来。”

    苑曦缓缓点头，将怀里的文件放到桌案上，简单整理了一下，紧接着将一份合同摆到了他的面前。

    “家兄说过，你是一个比较严谨、谨慎的人，在做生意的时候，有一点小小的谨慎，是好事儿。”

    “但家兄也说了，有些时候，过于严谨并不合适。甚至……还会误事，希望郭先生您能够把握好这个度。”

    “这是家兄拟定的合同，如果你觉得可以接受的话，就签了吧。觉得不满意的地方，可以提出来，咱们可以继续进行协商。”

    郭天航连连点头，毕恭毕敬的将合同接了过来。

    他本来性格就严谨，知道在一场合作之中，合同是一件多么重要的事情，一丝一毫的差错都不能出。

    他爸虽然有不少钱，但是真正愿意拿出来给他创业的，其实一共也就是那几十万块钱。

    上下的，更多的资金，他爸还想留着自己发展自己的连锁超市呢。

    哪有那么多闲钱给他？

    其实，绝大多数项目的半道撤资，的确有他谨小慎微的性格原因发挥的作用，但最主要的原因……

    是他爸在资金这方面，总是掉链子。

    明明一开始给他自由发挥的钱就不太多，还三天两头的往回要，似乎就生怕他把这些钱全都给造没了。

    他也知道他爸白手起家，整个连锁超市，现在资金有几千万，这个拼搏过程非常的不容易。

    但……他爸确实也把钱看得太重了。

    对他这个儿子都防来防去的，百般不信任，怕他胡闹把家业都给败光。

    所以每次，当他准备对一个项目，进行更进一步的风向追投的时候，他爸一准儿会站出来，劝他见好就收。

    还经常拿一句，“做生意，不赔不赚其实就相当于是赚了，现在撤手还来得及。”

    再加上他本来就不自信，两相累加之下，也就有了他的那些不赔不赚、安稳度日、引人发笑的投资经历。

    他想改变这种现状，就是……严重缺钱！

    现在，有大佬站出来，要和他合作了！

    他自然得非常认真对待，仔细的翻看合同，生怕这个事情是假的，生怕这就是一场无法触碰的梦想。

    但一页一页看过去。

    合同的内容、各项条款非常考究，专业性十足。

    几乎满足了他各方各面得想法，让他渐渐从心眼里产生了信任。

    直到……他看到了倒数第二页的投资款项以及双方分成的时候……

    眉头微微皱了一下，一开始积极活跃、热情十足的脸微微抽了抽。

    “咳咳，那个……苑小姐，款项这里，是不是有点问题，您看……”

    “这里说，第一个月二十五号，会给我第一笔投资，三十万？”

    “可是，每次却要六成的纯利润？这个……这个……”

    郭天航也不知道怎么说。

    这家店铺，现在的租金虽然要便宜一些，但光是租金，每年就不止三十万这个数字。

    更别提以后，星龙西街这边的商业发展起来之后，店铺的价值自然而然的就会水涨船高。

    他虽然看似只准备拿出三十万的资金，来做投资……

    但其实有这个店铺在，他在无形之中，就拥有了一大笔的初始资产。

    “苑先生”只准备投三十万，就要六成的纯利润，这未免太过狮子大开口了吧……

    纯利润就是除去店铺维护、员工工资、日常消费、税务等各种挑费之后，挣到的钱。

    这个条件，无论如何，郭天航也是无法接受的。

    苑曦却是一脸的淡定。

    “郭先生，您还有最后一页没看吧，别急。”

