    第1923章 大战开启   

    星灿天尊出手了！   

    亿万星光汇聚，仿佛灿烂的星河，对着姜独狂轰乱炸而去。

    

    挥手之间，他就如同众星之主。

    

    姜独脸上带着笑容，张开双臂，拥抱着无穷的星光。

    

    “轰轰轰！”

    

    无数轰鸣声炸响。

    

    姜独彻底被淹没在烟花之中。

    

    他的实力开始增长。

    

    与此同时，在庞大的嗜血之风内部，一场无比惨烈的厮杀正在进行。

    

    亿万万嗜血之魔，仿佛朝圣一般，跟随着召唤，前往一处完全呈现血红色的星球。

    

    这颗星球太巨大了，本我境都能够在其中自由的厮杀。

    

    许多嗜血之魔并非是特别强大，整个战场分为九层，一层比一层可怕，最终便是本我境的嗜血之魔决出生死的地方。

    

    刺鼻的鲜血味道弥漫。

    

    尸山血海，厮杀声震动虚空。

    

    一个个强大的嗜血之魔从最为惨烈的厮杀之中诞生，紧接着便又陷入更高一层次的战场之中。

    

    最核心的战场，最起码二十个本我境正在混战，恍若野兽一般，能够将对手生吃活剥。

    

    有嗜血之魔发出长啸，他从战斗之中升华，踏入了本我境，一口气吃掉数万强者，毅然决然踏入最核心的战圈。

    

    养蛊！   

    这才是真正的养蛊模式，层层淘汰，最终培育出一尊最强的嗜血嗜血之魔。

    

    另外一边。

    

    虚幻之河中，一股异样的气息开始渐渐的弥漫，这股气息，古老，深邃，神秘。

    

    充斥着一种难以言说的感觉，哪怕是强大的虚灵，仅仅是感受一下，都浑身颤抖，足球队的鸡皮疙瘩开始升腾起来。

    

    嗜血之风和虚幻之风没有产生冲突。

    

    它们吸收了太多的力量，都在培养一个能够横扫一切的强者。

    

    姜独依然在按部就班的挨打之中。

    

    序列值充足，他更加的猖狂，每次快速恢复，压根就不在意是十点还是二十点。

    

    反正就是以最快的速度恢复。

    

    与此同时，所有的装备都在升级。

    

    所有的技能也在升级。

    

    星灿天尊全程看到了姜独的提升，只觉得头皮发麻，满脸都是见鬼一般的神色。

    

    他从释放出一半力量，这才过去多长时间，就已经爆发出八成的力量才能满足姜独。

    

    而这八成的力量，在姜独抵挡都不抵挡的情况之下，尚且一击无法打死他，仅仅是将其打的重伤濒死。

    

    那种成长速度，完全就是骇人听闻。

    

    别说星灿天尊了，就是姜独自己都觉得无比的震惊。

    

    太快了！   

    他的意志力在激增，他的肉身力量在激增。

    

    从两百万的真力，到三百万，花费他一个小时，从三百万到五百万，花费了他五十分钟。

    

    从五百万到一千万，花费了一个半小时。

    

    他的那种发生过一次质变的意志力，如今在以一种夸张的速度提升，仿佛彻底释放出自己的威能。

    

    一千三百万真力！   

    这种层次，说起来在本我境之中，都可以称得上是强者了。

    

    正常的本我境，都是一千万真力之下的。

    

    不正常的本我境，都是直接干到一个亿，都一亿真力了，他还说自己是本我境，你就说气人不气人？

    

    嗯，说的就是不老天尊！   

    至于真正的爆发，姜独还不确定，不过有意思的是，随着装备再升级，冥古七器附带的技能，终于不再鸡肋。

    

    像是暴虐一踏，姜独感觉自己可以踏上一个天翻地覆。

    

    挨打还在继续。

    

    星灿天尊的脸色都有些发红了，他不断的提升力量，姜独的肉身之强大，让他心态有些破防。

    

    浅世界一个个被运往时间结点之中。

    

    如此又是过了数日。

    

    嗜血之风内部，一道恐怖的血红色光柱破碎虚空，一个披着血红色长裙的身影，在光柱之中漂浮。

    

    这是一个……女子！   

    谁都未曾想到，嗜血之风最终培育出来的嗜血之魔，竟然会是一个女子。

    

    而且是一个容貌极为美丽的女子，她面容洁白，双眼呈现一种血红色琉璃一般的美感，五官绝美且富有侵略性。

    

    长发飞舞，曼妙的身躯在红色长裙的勾勒之下，一览无余。

    

    她赤着双脚，恍若不染尘埃的血仙子。

    

    在红色光柱之中，她升到高空，看着那一圈圈战场所剩余的嗜血之魔，红唇轻轻勾起，一层红色的光，刹那间激荡而过。

    

    所有的嗜血之魔，在红色的光环激荡之下，完全碾碎成血气。

    

    女子张开小嘴，轻轻的一吸。

    

    所有的血气汇聚进入她的口中，她双眼之中的血色更加的浓郁。

    

    “今日起，吾名，血琉璃！”

    

    女子轻轻开口，她的声音，却在整个嗜血之风内响起。

    

    无数嗜血之魔，不受控制的伏拜在地上，似乎是在向着他们的王，朝拜着。

    

    “去吧，杀姜独！”

    

    一股可怕的意志在肆虐着，在咆哮着。

    

    女子的目光，跨越了一层层的虚空，似乎直接达到了姜独所在的位置。

    

    “是，我的父亲！”

    

    她的身影，刹那间消失。

    

    同样，虚幻之风仅仅是比嗜血之风慢了一会，便有一个古老的存在。

    彻底苏醒。

    

    那是一个身材高大的男子，身穿黑色铠甲，面容都掩盖在面具之下，手中拿着沉重的斧头，看着就给人一种不寒而栗的感觉。

    

    他同样得到命令。

    

    杀姜独！   

    “轰！”

    

    高大的身影横冲直撞，虚空被完全撞碎出一条通道，两个身影从不同的方向，全部向着姜独所在的位置汇聚而去。

    

    一直散布在虚空之中的假身自然发现了如此巨大的动静。

    

    姜独正在挨打，脸色微微一变。

    

    “师尊，有敌袭！”

    

    姜独口中发出了一声大吼。

    

    不老天尊身影悬浮在虚空之中，时间之海无数的海水围绕着他的身躯，凝聚出来一条长河。

    

    众多本我境强者一部分汇聚，一部分抓紧时间赶紧把浅世界送去时间结点。

    

    姜独和星灿天尊也赶到前方。

    

    他有些蠢蠢欲动，实力又提升了一大截，不知道能否在这场大战之中发挥一些作用。

    

    不过，来人仅仅是两个，这让姜独心中升起了一种不安。

    

    嗜血之风和虚幻之风憋了这么久，甚至没有找对方的麻烦，最终憋出来两个人，这两个人，绝对不简单。

    

    “轰！”

    

    一道红的刺目的光，从远方的虚空之中，以夸张的速度赶来。

    

    红裙飞舞，那绝美的面容恍若天地的恩赐，此时她来到了众人的面前。

    

    一人，面对数十名本我境强者，完全没有一丝一毫的发虚，反而无比的淡定。

    

    她的目光在众人的脸上流转，同样，众人也在观察着她。

    

    不老天尊的面容有些凝重。

    

    不是本我境……这个女子，破开了极限，已经走出来更远的道路。

    

    女子的目光转了一圈，最终落在了姜独的身上。

    

    “我只杀他！”

    

    血琉璃玉指指着姜独，轻声说道。

    

    此言一出，不老天尊眯起了双眼。

    

    这时候又是一个人影出现，那如同将军一般的男子目光，同样落在姜独的身上。

    

    不过，他没有废话。

    

    巨大的青铜斧抬起，猛然一斧头就像着姜独劈了过去。

    

    青铜色的斧光，切碎一切，迅猛急促到极致，似乎要将整个荒古斩开。

    

    快若流星的向着姜独冲了过去。

    

    姜独身体轻轻的颤抖，强烈的危急在他的心头浮现。

    

    强！   

    好强！   

    不老天尊一声冷哼。

    

    “围杀他们！”

    

    “轰！”

    

    七彩色的光芒，化为了一条长鞭，如同银河一般向着斧光抽了过去。

    

    大战，瞬间开启！   

    

