    　　“程将军，那病是真的假的？”程处弼已经松了开手，但宁忠还是小跑跟上了程处弼的步伐追问道。

    　　“废话，当然是真的，难道我还能欺瞒殿下不成？”程处弼呵呵一乐，我说是真的，那就是真的。

    　　在这骊山上，只有老子一个医务工作者，谁还能比我更懂？

    　　回到了自己的院子，程处弼开始的有模有样地寻思办法，最后直接拆了一个听诊器的皮管下来。

    　　又让程发去翻来了个漏斗，塞到了皮管的一头，而另外一头，程处弼详端了半天之后吩咐道。

    　　“程达，把之前准备的用来灌肠的那个灌肠头拿过来。”

    　　宁忠倒吸了一口凉气，整个人都不好了。

    　　“程将军，万万使不得，万万使不得，那是用来灌肠的，怎么可以用到这上面。”

    　　“你看你，这就不懂了吧？这个东西，放下面，就可以用灌肠。

    　　放上面，就能够进行鼻饲，就像现在，我就可以叫它鼻饲头。”

    　　看到宁忠那张呆滞的脸，程处弼无可奈何地解释了句道。

    　　“放心吧，这个绝对是全新的，没塞过腚眼，我可以用用人格发誓。”

    　　程处弼假如巴一二地制作完成发一根鼻饲管，满意的地扯了扯，这才朝着宁忠抬了抬下颔。

    　　对着他的鼻孔比划了下，咱得这位东宫大太监连退几步。

    　　“瞅你那样，看来应该尺寸不会差别太多，行了，你先回去好好太子殿下。”

    　　“记住了，尽量瞒着太子殿下，毕竟，唉……谁都不会太乐意拿这么粗的管子从鼻孔插到肚子里边去。”

    　　#####

    　　宁忠走得有些仓皇，特别是一想到那个头原本的名字叫灌肠头，现在叫鼻饲头。

    　　就感觉到了肚子在翻江蹈海，程老三那家伙，果然还是那么的心狠手辣，居然要拿那种玩意来对付可怜的太子殿下。

    　　简直就是不为人臣，应该直接拖朱雀门外斩首示众才对。

    　　可惜，上至太上皇和皇帝，下至殿下和太子妃，却都对这个混帐信任有加。

    　　宁忠跌跌撞撞地回到了病房所在。刚刚已经回到了病房，刻意没有去看那碗营养鸡蛋粥的苏氏。

    　　正巧笑嫣然地跟太子殿下聊天说话，而李承乾也有一句没一句地应付着。

    　　他觉得自己应该不是病，只是觉得自己那么多的疼，那么的难受，就是想多哼哼，多那什么一下。

    　　可方才处弼兄在外面嘀咕的那番话，他虽然没有偷听全，可是还是听到了不少的东西。

    　　特别是什么从鼻子插进肚子里的那种恐怖工具，光是想想，就让李承乾恨不得抄起碗一口抽干。

    　　来证明自己只是胃口不好，不是不能吃。

    　　可自打娘子进了屋子后，就一直跟自己在这里东拉西扯的，半天也没说出什么时候有营养的话来。

    　　这让李承乾内心此刻正在犹豫纠结，自己是不是还要继续矫情下去。

    　　等了老天半，娘子苏氏居然也不问自己饿不饿，这也太不科学了，你不给我台阶，我怎么下去？

    　　而苏氏也一直注意观察着夫君的表情，总觉得夫君的表情有些怪，似乎是在患得患失。

    　　这让苏氏有些摸不着头脑，同时内心也越发地担心，

    　　突然听到了外面传来的动静，吓得一下站起了身来。

    　　似乎很害怕程处弼扛着什么瘆人的工具步入病房。

    　　直到看清楚是宁忠之后，苏氏这才稍松了口气，可是很快又觉得不太对劲。

    　　“宁大伴，你这是怎么了？脸色为何如此难看……”

    　　“殿下……”宁忠步入了屋中之后，迎着太子妃和太子殿下的目光，嘴皮子都在微微地颤抖。

    　　看到了宁忠那副犹如见了鬼的模样，方才还一直在考虑自己该不该继续矫情下去的自己，终于下定了决心。

    　　因为李承乾很很害怕，万一处弼兄突然出现，抄起大管子往自己的鼻孔里塞，那个时候。

    　　怕是娘子只会哭着让自己鼓起勇气不要害怕。

    　　想明白了这一切，李承乾没有再看宁忠那张扭曲的倒胃口嘴脸，扭头看向了那碗鸡蛋营养餐。

    　　“娘子我……”

    　　“夫君没事的……一切都会好起来的。”

    　　苏氏看到了宁忠，也看清楚了他的表情，想到了夫君已经承受了一次痛苦，接下来却还要继续被告痛楚所折磨，声音都带着了几分的哽咽。

    　　“不不，我的意思是，我有些饿了，你能不能把那碗营养粥端给我。”

    　　“啊？夫君你……”苏氏彻底的惊呆了，难以置信地抬手掩在了俏脸前。

    　　“娘子听话，为夫我真的饿了。赶紧给我……”李承乾勉强一笑，他感觉自己与其被人把这碗粥从鼻孔灌进去。

    　　倒还不如自己麻利的喝下去，虽然都是进肚子，但李承乾还是觉得用嘴进食比用鼻子进食更好。

    　　苏氏和宁忠目瞪口呆地看着李承乾自己主动的地接过了碗去去，开始拿着勺子将鸡蛋营养粥往嘴里舀。

    　　苏氏的眼眶瞬间就红了。“夫君，你，你能自己吃东西？”

    　　“谁能自己吃东西了？”程处弼的那雄浑的嗓音陡然从屋外传来，然后下一刻，李承乾就看到手中拿着一根皮管的处弼兄步入了病房。

    　　瞬间，他连勺子都顾不上用，直接双手扶碗就往喉咙里倒。

    　　程处弼看到了李承乾的吃相，差点当场笑尿，好在，自己终究是受过专业训练的医务工作者。

    　　程处弼及时地控制住了差点绽放的笑容，努力地维持着严肃的表情。

    　　“殿下，你，你居然能吃东西了？”

    　　李承乾迎着程处弼的视线，犹自装着一脸迷茫与无辜的样子反问道。

    　　“啊，原来是处弼兄啊，对啊，孤觉得有些饿，就赶紧吃东西了，怎么，有问题吗？”

    　　“殿下你真的不觉得自己有哪不舒服吗？”

    　　程处弼的表情仍旧很得很严肃，也很专业，上上下下，煞有介事地观察着李承乾。

    　　看得这位吃得太急，连打了个饱嗝的李承乾浑身不自在。

    　　“孤真没事情，处弼兄你就放心好了。”

    　　程处弼一屁股坐到了榻边，表情是那样的认真。

    　　“那你吃了东西，会不会有什么难过的感觉，是不是恶心，想吐……”

    　　“这个没有。”李承乾的脑袋摇得飞快。

    　　“殿下不用紧张，这个其实可以有。”

    　　“……”

