    穿梭机拥有建造基地的机械和设备，还有武装机械人、多功能辅助机械人、珍稀金属、奇异晶体矿物……等等物资，足以将别墅区彻底打造成一个安全区，也许跟世外桃源还有一段很大的距离，但如果把穿梭机上的物资，最大限度利用起来，那别墅区就有真正的安宁展的巩固根基。

    但有一个问题，那就是必须很多的能量。

    因为启用机械设备，进行建设工程都要一笔很大的能量开支，就算初期最低支出建造一个能量塔，也要花费五十万左右的能量点，但只要建造了一个能量塔之后，产生的能量足以维护基地日常所需，如果有足够能量的话，还可以多建造几个能量塔，为穿梭机提供能量补充。

    由于穿梭机建造基地的标准，都是以开星球的标准来建造，一个最简单的前哨基地，也要花费好几千万，能量塔一个要上百万。

    木萧尽量简化了建造基地的标准，按照别墅区来设计建造规划，简化版能量塔就是其中一个设计，毕竟现在别墅区人口不算太多，一个能量塔满足人口需求之外，还足够用来搞建设了。

    不过，实际情况还是回去别墅区才清楚。

    穿梭机不止这样的建设东西，也有及时可用的装备物品。

    一个可以当作防御装备，又可以存放物品的空间盘，体积只有半巴掌大小，有自动护住功能，最大防御程度，可以抵抗重型炮击，不过要消耗一定数额的能量，而里面空间大约有两百平方左右，一共有上十个这样的空间，足够装载很多东西。

    如果当作一个普通空间物品来用，还是挺值得的。

    而这一个空间盘，本来归属是光明女王的物品，只不过木萧打算把空间盘给木绚音。

    其实有很多装备物品都有它们注定的主人，可是木萧的出现，改变了它们的命运，同时在无形之中，削弱了未来那些强者本来持有的力量。

    然而，空间物品不止一个，刚好有十个，每一个都有主体功能，有用于攻击、有用于限制、有用于防御、有用于交通……也有用共同的特性，就是可以装载物品，只是空间大小不一样而已。

    这些空间物品，同样有两个不是缺点的缺点。

    第一个需要能量来激活功能，第二个就是空间无法存放生物体。

    不过总体来说，这些空间物品任何一件都比起水白兰那两件空间物品好，而水白兰的空间物品唯一好处，那就是不用补充能量。

    空间物品是一个重大收获，其次还有一批空间装备。

    无形空间剑，用奇异晶体物质打造而成，剑锋完全处于一个透明状态，可以激出斩破地球任何物质的空间切割——可是，还是要能量来支持，而激多少能量，决定于空间切割的威力有多大。

    但有一个不好处，就是无法灌注新人类的源力，新人类的源力无法启用无形空间剑来进行战斗，因为空间会吸收掉源力，当作燃料来催动剑技。

    所以，新人类进化境界到了一个中期地步，那无形空间剑的价值就不如一把名剑，因为名剑激出源力，足以可以斩破无形空间剑的晶体。

    不过，无形空间剑对初期的新人类来说，不亚于一把神器，而且只要不是王者境界的人类，手中又没有名剑，那无形空间剑也是非常难得的稀有武器。

    这些无形空间剑，当时可是空间之王手下精英的武器，只要不是面对手持名剑的新人类，基本横扫一大片。

    其中不少有价值的装备，价值最大一批自然是空间物品和空间剑，以及隐空机械衣，非常单薄一片衣物，但实际是由纳米机械制造，拥有隐藏在空间的功能。

    配上无形空间剑，简直最佳的袭杀组合。

    这样一件外星科技装备，基本可以把一个普通新人类，摇身一变成为一个拥有空间力量的强者。

    然而，这一批价值最大的装备，木萧当然留给自己的女人使用，因为最没有可能背叛他的只有这一群一直跟在自己身边的女人，其余较为次要的机械装备，就分给值得培养的新人类。

    其余次要的机械装备都很珍贵，例如有机械和晶体结合而成的密晶机械剑、密晶机械盾、密晶机械盔甲，有这样一套装备，自身增幅五六倍，足以抗衡一支机甲小队，甚至可以在一击重炮之下存活下来。

    而且携带非常便利，不用的时候，缩成一个细小饰物，当用的时候，就可以马上进行装备，就像武装变身一样。

    最重要是这些装备的用料，可以抵抗顶尖体巅峰的冲击，那意味着只要不突破成为霸烈体的话，连木萧都可以一直用到霸烈体，而且在顶尖体期间，却拥有霸烈体的体质力量。

    唯一比较可惜就是，隐空机械衣无法和机械盔甲一起应用，否则造成机械冲突，否则真是级大套装组合了。

    不过，这些装备高端，花费能量也是很昂贵，毕竟穿梭机的科技文明，跟地球有一段很大差距，也许对高级文明这些能量很小儿科，或许和平时期能量还好说，但地球现在这一个情况，能量每天消耗巨大，又没有人制造能量块，渐渐能量变得比精金还贵，支撑一套装备效果全开，这是一个不少的负担。

    所以，装备只能应用在一些特殊的战斗，例如月球之战的时候。

    这一批装备数量不多，加起来不足一百，只能小范围应用。

    除了单体作战装备之外，还有一些重型武器和防御装置，都是用来加强基地安全指数的武装，只是按照现在别墅区的能量来说，无法启动得了。

    木萧只能把这些用不上的东西，暂且放到一边去。

    最后是一批一次性用品，有大杀器，也有辅助物品。

    有三个空间毁灭球，可以将一个区域隔绝，然后制造一个如同空间乱流的空间，将里面一切物质，撕裂、碾压、扭曲，破坏、毁灭。

    有三支死光导弹，设定坐标之后，就会自动锁定攻击区域，一支大概可以把三四个庇护镇灭掉。

    有五个黑洞炸弹，炸开一个小型黑洞，周边一切将被吞噬绞杀。

    有十个灵智幻灭波、不论生命体，还是机械，只要被幻灭波命中，生命体直接被灭掉神智，成为白痴、机械彻底失去所有数据，成为废铁。

    有十二个能量吸收球、不论什么能量，只要放出球体就能，把一个区域的能量全部吸收，然后可以把能量用在穿梭机上，这是一种不可多得的好东西，可惜是一次性用品。

    有二十个力场防御球、形成一片坚固的力场，让一个区域受到极大的保护。

    ……

    因为宇宙中充满危险，作为探索者的外星飞船，自然准备了一些大杀伤力的武器。而本来穿梭机还有很多这类东西，只可惜都被主机智脑用在不该用的地方上面，也有部分应用在当时的空间乱流，所以剩下了没有多少了。

    但有了这样一批级文明的装备物资，木萧有绝大信心重拳出击，把月球那些世家子弟绝大部分埋葬于此，甚至格杀神谕的走狗，让他们无法返回那一个罪恶的月球。

    清点战利品之后，又有之前把没有用处的东西，丢进穿梭机的能量通道，全部炼化成能量点。

    目前穿梭机有好几万能量点，只要不继续修复系统，加上平日吸收太阳能，基本够用的了。而且，下一个月太阳能将处于个历史性高温，那对穿梭机来说就是一个丰收的季节。

    “虽然世界大变充满了风险，但同样是一个充满机遇的时期……否则月球上那一个所谓神谕组织，就不会选择在这个时期，让那些世家子弟下来历练！”

    木萧经历过这一次世界大变，自然清楚那些世家子弟的来临时刻，而且又身兼着什么使命和任务，同时也清楚世界大变有什么好处，怎样把曾经错过的好处，统统获取。

    最重要是他要利用这一次世界大变，收获取的能量，将穿梭机里面的主机智脑，彻底铲除掉。

    “在这里差不多有两个星期，该回去做准备了。不过在这之前，还是要到几个地方搜刮一下……”

    木萧把这些东西运送回去别墅区，众人也要时间来消化和熟习装备性能。

    不过启用这一大批装备，显然用穿梭机那几万能量点是不足够的，其中有一个好消息，就是穿梭机可以制造特殊能量，毕竟在地球上特殊能量很珍贵，但对穿梭机的文明来说，只不过是一些稍微好一点的能量，自然可以转化成适合武装坦克，sss级机甲等等武装的应用。

    别墅区有不少能量储备，但大多数都是太阳能，刚好满足需求，能量块这些都是战略储备，不关键时刻不拿来用，所以木萧回去之前还要解决能量的问题。