    “你记着，你欠人家邪修红魔一份人情。”

    南荒荒山之上，老江把一个绘着古怪血红鸽子的面具扣在脸上，他对被莫七烨搀扶的董小柔说：

    “为师请人家去救人，那份钱已经给了。但你欠下的人情，你自己去还。”

    “哦，知道了，师父。”

    董小柔低着头，应了一声，被搀扶着走出几步，又回头看着换上一身血衣的老江。她似乎猜到了师父要做什么，便小声说道：

    “师父，那些昆仑派剑奴厉害，你才存真境，怕是抵挡不住，要不...躲一躲？”

    “说什么呢？”

    老江顿时不满的反问到：

    “这是瞧不起你家师父吗？忒，逆徒该打！”

    他作势要打，吓得董小柔身体一哆嗦，那边莫七烨也是冰雪聪明之人，看了一眼已换装完毕的江师叔，又低声说道：

    “师叔为徒弟报仇，师侄佩服，然我墨家人的战斗方式太过独特，怕是要被人一眼认出的。师叔可有打算？”

    “唉，你们还是不懂什么叫有备而来。”

    老江摇了摇头，手指在纳戒上轻轻一抽，一把寒光凛凛的法剑就落入手心，这剑是标准的剑修剑器。

    剑长三尺四寸，三指宽，剑身遍布云纹，又有七道烈阳符记列于剑身之上，在剑刃周边有磨砂质感般的剑锋。

    剑格形状漂亮，做兽头吞刃。

    在剑镡后，还有三寸流苏珠花，看着非常潇洒。

    但这玩意是损毁的。

    在剑身前方，明显有一道裂痕生出，让本该浑圆的剑刃也多出锯齿状的裂痕。

    老江很是像模像样的耍了几分剑招，又在血衣纷飞中持剑而立，摆出了一个剑修的姿势。

    他对眼前两个小辈说：

    “莫不是真以为本修只会制器不成？”

    “这...这是七曜剑！”

    董小柔打量着那把剑，惊呼道：

    “我家七曜洗锋咒秘典里，记载着这把剑的样子，一模一样的，传说是五百年前苦海剑仙‘藏锋’的佩剑。

    师父，你是怎么...”

    “嘘！”

    老江做了个禁声的动作，放开五指，以五行之金的咒法操持，让那破损的剑器如游龙一样，绕着自己旋转几圈。

    他对董小柔说：

    “今日为师就再教你一个道理，这世间千万事，算到最后都逃不过一个‘钱’字。只要有钱，你就能买来想要的所有东西。

    就比如你董家先祖，扣扣索索的从鸿雁会买了七曜洗锋咒的副本。

    但为师我更有钱。

    所以我能买来那金行杀伐术的原本，还能让鸿雁会半卖半送的把这上品法宝剑器送到我手中。懂了吗？

    修行重要，敛财也重要。

    想像为师一样强，你就得先和为师一样有钱...

    罢了，你们还小，不懂这个道理。

    但没关系，你们以后会懂的。

    去吧。

    去雁荡池好生休息，待游戏大比结束，就立刻回墨霜山去。

    其余诸事，不必担心。”

    莫七烨和董小柔也再没多问，在石榴的带动下，以地脉穿行飞快离开此地，往雁荡池回返。而老江则回头看了一眼身后。

    董小柔之前穿的衣服都被丢在这处荒山悬崖上。

    老江带着面具，任由身边七曜剑游走飞舞，又左右看了看，散出神念来。自打七宝妙树中有红月枝桠开花结果，又得了一次世界觉醒。

    让他如今这神念散开，堪比修神境修士的元神扫查，将周遭数百丈之内所存之物，一览无余。

    “董高功，来就来了，怎么还藏着掖着？”

    江老板叉着腰，朝着眼前悬崖高声喊到：

    “担心孙女安全，乃是人之常情，如今见你家不让人省心的小丫头转危为安，是不是心里长松一口气啊？

    咱们之前还见过面的，现在你孙女成了我徒儿，咱两家就不是陌生人了，现身一见吧。”

    “叫什么董高功？”

    在老江喊完之后，便有黑白双鱼的灵光在悬崖之外旋转而生。

    一个穿黑袍，带鬼面，手持鬼头长拐，还装模作样的弯着腰的老头子，从那阴阳鱼中走出。

    他咳嗽了一声，哑着声音说：

    “这里哪有什么钦天院高功？明明就是两个邪修在谋划恶事，本修乃西海寻道大邪修‘星鬼’，道友你又是谁啊？”

    “好嘛，咱老江这是厮混修行时间太短，却是不知，你们这些大能们，各个都有小号分身。”

    老江哈哈一笑，他说：

    “但董高功你就别装了，你这算命夫子的气质遮掩不住，装恶人装不像的。”

    “唉。”

    眼前黑衣老头叹了口气，便挺直腰杆，也不装了，伸手将脸上鬼面取下，正露出董爻董高功那张脸。

    一头灰白长发，表情严肃，剑眉星目的也是个气质沉稳的老帅哥。

    只是没穿那绣满了周天星相的钦天院高功道衣。

    但这张脸，和老江记忆中，当初在凤阳郡城城隍庙里，见到的修士面容一模一样。

    “我初次见董高功时，就一直在猜测，前辈你的修为到底是何等境界，倒是真收了小柔当弟子之后，才从她那里知道，董高功乃是寻道境大能。

    乃是钦天院中除却徐夫子之外，最擅长命理之术的大前辈。”

    老江双手作揖，朝着眼前老者拱了拱，他说：

    “当日城隍庙前，真是有眼不识泰山。

    但你看，董高功，我今日救了你家孙女，免了她遭受劫难，又要在此地行杀伐之事，给我那逆徒出口恶气。

    我都做到这份上了，向高功你询问几个问题，应该不过分吧？”

    “莫要问，我也不会答。”

    董高功摇了摇头，捻着保养极好的胡须，对眼前江夏说：

    “师尊有令，凡关于你墨霜山之事，我不能透露丝毫。但我可以告诉你的是，江道友，师尊一直在关注你。

    从你惹出南荒大事时，你就落入了师尊眼中。

    但也不必担心。

    关于你的事，你家墨君与我家夫子已谈的妥当。”

    看到江夏面具下的眼睛眨了眨，董高功又神神秘秘的说到：

    “我钦天院与你墨霜山绝对敌对，且若命数不改，许是过些岁月，两家就要合成一家了。夫子要送小柔入墨霜山，也有这一分缘由。

    我家孙女，就是你与我钦天院的缘法，如今她命中劫数也确实因你而消，证明师尊测算命理乃是正确的。”

    “但你肯定是在一旁查看的。”

    江夏摇了摇头，他很直接的对老高功说：

    “就算我不派人去，难道董前辈你，就要坐视你家孙女，被那方青云玷污不成？”

    “唉，一看你家墨君就没有教你命理之术。”

    董爻摇了摇头，他轻声说：

    “何为命理啊？既说是命数如此，那便是不能更改的。

    如我家小柔这劫数，若遇不到你这等天生陆吾命格，软硬不吃，亦不怕事的应劫之人，交予旁人去阻拦，谁又有那个胆子去触怒昆仑派？

    他家掌门方戮闭关，但麾下门人三千，已是一方豪雄，等闲修士就算有侠义之心，也是敌不过那方青云身边四剑奴。

    而老夫...

    老夫若出手，是能救下我孙女，但会立刻引得方戮感应，破关而出。

    老夫这一身修为全在命理之上，正面和那绝情剑打起来，怕是要身死道消。还会连累我钦天院与昆仑派从此交恶，这可是会引得苦木境乱局的大事。”

    “但你的麻烦，现在变成我的麻烦了。”

    老江很不满意的说：

    “听说方青云的老爹方戮正在冲击苦海境，又要用他儿子祭剑，求得无上剑术真解。你这是给我惹了个苦海对头。

    我一个区区存真修士，又何德何能啊？”

    董高功没有立刻回答，而是取出了一方怪异命盘，给老江看了一眼，说：

    “老夫在得知孙女劫数将至时，便用了三十年寿元，卜算一卦。你看不懂这个卦象没关系，你只需知，老夫为他方戮卜算十三卦，卦卦都是绝命凶相。

    他成苦海又如何？

    这苦木境岁月里，冤死的苦海还少了吗？

    江道友放心修行，方戮不会给你带来麻烦的。”

    “那不如请董高功，为我算上一卦？”

    江老板想了想，对眼前老头说：

    “就如当年徐夫子为我师父批命，说命中大劫就在今年，结果时隔两百余年，还真发生了。若不是她运气好些，我墨霜山这会就要办一场葬礼了。

    由此可见，钦天院秘法确有神异，老高功为我算一卦，也算一算我的命中大劫该在何时？”

    “这你就不该问我了，道友。”

    董高功哈哈一笑，说：

    “你该去问你家墨君，这苦木境天下中，老夫的命理卜算最多排进前五，第一是我家夫子毫无疑问，这第二，可就是你家墨君。

    你这陆吾命格天生强横，威气极重，我若为你卜算一卦，最少得少去百年寿元。

    再者说，遇事一往无前就行，何必在意命数呢？

    你越是怕什么，就越是来什么，还不如坦坦荡荡，放手一搏呢。唔，方戮麾下十八剑奴已快要过来，老夫也不得多停留。

    此物予你。”

    董老头挥手将自己那方阴阳鱼玉佩，以灵气送到老江手中，他说：

    “此物非宝，然有奇效。戴上它便可屏蔽天机，无人可用卜算之术算你行程，遇到那专攻命格邪术之人，也能化险为夷。

    只是你将行西海，恐有险事连连，早做准备。”

    说完，董老头朝着老江鞠了鞠躬，算是感谢老江救他孙女，又转身以黑白两色构出流光，踏足其上，一瞬消失在天际。

    江夏则抚摸着手里的玉佩，温润不寒，毫无雕琢，好像宝成自然。

    确实如董老头所说，这玩意不是法宝。

    应该是某种天材地宝的结晶。

    而在他抬头仰望时，也见道道剑光破空而来，其势巍巍，其意凛然，就好似十八道破天之力迎面打来，这隔着千丈之外，都能感觉到森森寒气。

    剑修至锐，可见一斑。

    “好厉害啊，我好怕啊！一出手就是十八剑奴，各个都是修神境，这让我老江怎么顶啊。

    天呐，今天要完蛋啦。”

    江老板哼哼唧唧的将那玉佩戴在腰上，又挥起身上血色长衣，左手一抓，破损的七曜剑就落入手中。

    他往前方再看一眼。

    十八道灵剑正朝着他穿刺而来，老江耸了耸肩，把手中噬魂印举起，就像是挑衅一样。

    “呸！”

    “连给自己徒儿出气都做不到的师父，太逊啦。这还是施妍教我的道理呢...再说了，修神境而已，又不是没宰过！”

