
　　央视大楼。

　　颁奖仪式上。

　　贺云被央视的一位领导拉到了一旁。

　　“贺云同志！恭喜呀！”

　　“谢谢！十分感谢！张主任，其实我一直以来都有一个问题想要问您，但一时之间我又不知道如何开口。”贺云犹豫了一下，最终还是说出了自己心中想问的话。

　　“哦......请问！”23sK.com

　　“我想问一问，咱们央视目前对外招聘员工吗？”贺云继续询问道。

　　“呃.......这个原则上还是不被允许的，一般是分配或者调动，对外招聘的话，目前没有这个政策。”

　　听到这番回答，贺云似乎早有所料，他暗暗叹了口气，便不打算再询问下去。

　　不过就在这一刻，对方又话锋一转对贺云说道：“当然，如果是特殊情况，或是特殊原因，也是会在特殊时候对外招聘员工的，去年就有过一次，但招聘名额很少，才三个名额而已。”

　　“也就是说还是有这样的机会的是吗？”

　　“对！还是有机会的，怎么？贺云同志，你是不是有想法呀？要是你能来我们央视担任编剧，我们还是十分欢迎的。”

　　“不不不.....您误会了，我就是好奇随便问问而已，随便问问。”贺云连连摇头，赶紧终结了这个话题。

　　他怕自己再聊下去，就把自己询问这个问题的目的说出来。

　　..........

　　颁奖仪式结束之后，贺云刚准备离开，就被王溯给叫住了。

　　“我刚刚听到你和张主任的谈话了，你是不是有什么亲戚朋友需要找相关方面的工作呀？”

　　王溯直接向贺云询问道。

　　“没有那回事，我就是问一问而已！真的！”贺云犹豫了一下，还是微笑着摇了摇头。

　　可这时候王溯却道：“没关系的，贺云，你说出来吧！看看我能不能帮忙。”

　　“真的没什么事！王大哥，如果没什么其他事的话，那我就先回去了。”

　　说着，贺云便立刻转身离开了。

　　回去的路上，贺云思来想去，决定把六妹贺小莲的事情暂时先隐藏一番，免得出现什么不必要的麻烦。

　　要是他想让王溯帮忙的话，他早就跟对方说了，现在之所以不让他帮忙，主要还是不想去麻烦他。

　　毕竟他对自己的照顾已经够多了。

　　说得不好听点，贺云自己都觉得自己欠他的人情实在太多了，要是这事也让他帮忙，那就太不够意思了。

　　............

　　既然打定不让其他人帮忙，贺云自然不会食言。

　　这不，在接下来的日子里，他开始每隔几天就去工作室那边，看看情况。

　　结果嘛！

　　还算比较满意。

　　只是自己这个六妹愿意学，没有三天打鱼两天晒网的。

　　而在王若呴不在的这段日子里，云逸动画整个团队，几十号人，都听贺云安排。

　　他们为了完成贺云交给他们的任务，开始大量收集动画素材，亲自动手为拍摄一部动画短片做着准备。

　　至于贺云，他自然不会插手，毕竟这是他对整个团队的一次大考核。

　　就这样，一晃半个月后。

　　时间也已经临近1995年元旦了。

　　这天，贺云刚从京都师大上玩课之后，就被刘教授叫去了。

　　“我听说你最近事情挺忙的呀？”

　　“呃.....确实挺忙的！”贺云愣了愣道。

　　他倒不是在说谎，而说得是事实。

　　这几个月下来，他虽然没有再创作新的文学作品，可是他所做的事情却远比创作一部新的文学作品更有价值。

　　他最近在干嘛呢？

　　其实很简单！

　　他在给未来的自己做规划。

　　从最初重生到如今，已经整整十年了。

　　这十年间，他一步一个脚印，走到了今天，拥有了当下这么高的地位，确实挺不容易的。

　　但是这离他最初的目标还是有着很大差距的。

　　虽然说“文豪”可能一辈子都无法做到，但是在他看来，到了最后能不能当上“文豪”其实并不是那么重要，重要的是朝着这个目标进发的过程。

　　在这个过程当中，你会享受到短暂的成功、挫折、失败，甚至是失落等。

　　不过，正是因为这些，你的人生才能灿烂辉煌、多姿多彩，有意义。

　　相比之下，如果一开始，他就成功成为了一代文豪，那现在，他可能会觉得这样的人生就完全没有任何意义了。

　　因为你的目标已经达到了，从此也就失去了动力。

　　所以，在这十年间，他不断调整自己的短期目标，一步一个脚印的去实现它。

　　最后，他都一一成功了。

　　尽管现在，他还是没有成为一代文豪。

　　可是他依旧没有选择放弃，这是他的梦想，是支持他走下去的一部分动力。

　　为此，他花了四个多月的时间，把未来的十年再次进行规划。

　　首先，当然是财富问题。

　　如今已经是1995年了，国内已经走上了经济发展的快车道，再也没有什么东西可以阻挡华夏的崛起了。

　　贺云觉得，自己必须要赚取足够的钱。

　　而这笔足够的钱，当然不是为了给自己挥霍的，毕竟现在他所能拥有的钱早就够了。

　　就算是这京都的两套四合院，再加上魔都刚刚买下的那套房，他未来也根本就不要愁。

　　但是，那又如何。

　　他个人确实够用了，但是他未来的目标要想实现，这个过程当中，也是需要大量资金的。

　　而且，在实现这个目标的同时，他同样也会收获很多很多的钱。

　　可能是一个亿，两个亿，甚至五个亿十个亿。

　　但他并不会因为这个而暗暗自喜。

　　还是那句话，钱对于现在的他而言，早够用了。

　　........

　　而除了钱，未来，他还需要解决的就是如何打入国际市场的问题。

　　首先，他想到的是文学作品。

　　关于这一点，这十年间，他一直有往这方面努力。

　　可要说效果嘛！

　　总的来说，还行吧！

　　至少在华人圈子当中，他算是比较有名的年轻作家了。

　　尤其是一些科幻小说与《考古系列》、《秦时明月》这两大系列作品，随着它们的出版发行，华人圈子当中，知道贺云的笔名“满江红”的人渐渐多了起来。

　　相比前者，后面的两部系列作品，更受广大华人欢迎。

　　毕竟《考古系列》与《秦时明月》系列，更为“娱乐大众化”一些，读起来也不是十分困难，剧情惊险刺激，不管是冒险元素，还是武侠元素，这都是华人最为喜欢的类型作品之一。

　　事实上，文学作品这方面，贺云已经做得比较成功了。

　　不过，他觉得这还远远不够。

　　华人认可，并不代表整个世界就认可。

　　就拿最近他的科幻作品在海外出版并畅销这个情况来说吧。

　　虽然他的书买的很火爆，许多国外读者对此评价很高，一些国外科幻作家也表示认可，可某些别有用心者，还有一些所谓的科幻小说界著名人物，他们并未表态，甚至可以说直接无视了他的存在。

　　而出版他作品的米国书商，虽然也是按照合同履行了自己的义务，可是就算是他的作品入围了星云奖，但依旧只是作为宣传他的书籍的一个工具而已。

　　什么是工具呀?

　　顾名思义，就是可利用的物品。

　　可见，歧视仍旧是存在的。

　　而要想不被歧视，那就只有使自己更为强大，让对方正视。

　　所以，贺云决定，将自己未来三年内的目标定为拿到“星云奖”与“雨果奖”这样的大奖。

　　而明年四月份无疑是一个机会。

　　..........

　　重量级别的国外大奖固然重要，但是在对未来的规划当中，贺云其实还有一个很高的目标。

　　那就是自己的学术研究。

　　从在湘师大读大学开始，他就一直没有对自己的学术有一点放松过。

　　就算是成为了博士，担任了副教授，他也一直在努力提升着自己。

　　在国内，在华夏古代文学领域，他已经是中等偏上的专家教授了，而下一步，他准备使自己成为最顶尖的那一撮。

　　而且别看是华夏古代文学，事实上，在大陆以外也有不少大学也有这样的专业。

　　他之前被应邀参加过香江大学的相关活动，而米国、英国，也有一些国外的人他们也研究这个，研究华夏的文化。

　　以前，他是拒绝去参加国外的一些活动的。

　　其中最为主要的一个原因，就是他气不过那些西方人的歧视。

　　现在想想，他觉得自己这个思路还是有问题的。

　　自己这完全就是在故意回避这个现实的问题。

　　说得更直白点，这就是“懦夫”，不敢去面对。

　　所以，从现在开始，他决定勇敢去面对。

　　争取将自己的学术研究再提升一个等级，如果能够评上教授，固然好。

　　要是评不上，那也没关系，他会继续努力的。

　　毕竟他还年轻嘛！才二十八九岁，三十岁都不到。

　　再说了，只有让那些自诩为懂华夏文化的国外学者专家认可自己所研究的东西，这才是对他们最大的反击。

　　咱们国家的文化，凭什么让一群国外的学者说三道四。

　　这个世界上，比起任何一个国家来，咱们国家的文化都是一等一的。

　　他相信，国内的学者也一定不会比他们这些外国学者差。

　　...........

　　十二月底。

　　特区，某大厦内。

　　贺云坐在办公室，听着面前的张莱的话，他时不时点了点头。

　　“嗯。....可以了，这些我都知道了。”贺云点头后，又看向了张莱，继续询问道：“今年估计能够盈利三十万吧？”

　　“差不多吧！今年咱们公司一共出品了七部影视作品，利润大概有二十八万四千三百块钱。”

　　“大家的工资都按时发放了吗？”贺云并未因为公司已经盈利的消息而沾沾自喜，而是继续抬头向张莱询问情况。

　　毕竟现在已经是一年年尾了，可能今年还会召开公司年会，给大家发一些福利奖金什么的。

　　现在公司盈利了，这待遇自然得适当提高一些，不然明年员工肯定会闹情绪的。

　　也是，一年出品七部作品，是够忙的！

　　“都已经按时发放了，没有拖欠大家丝毫工资....”

　　“哦......对了！贺总，还有件事，忘记跟您汇报了，关于您之前跟我提过的1995年影视计划安排，我已经做完了，要不您看看？”

　　“嗯.....你拿给我吧，我回去之后，会仔细看的，你先说说《少年包青天》这部剧的情况吧。”

　　“好的！贺总，关于新剧《少年包青天》这部剧，我根据你的想法，去找了一下国家话剧的那个年轻演员，怎么说了，其他方面还行，就是略显青涩。”

　　“那又如何，咱们这是少年包青天，又不是包青天，台岛那边的包青天是根据《三侠五义》改编的，咱们这部新剧，其实就是套了一个历史背景与人物，本质还是一部古装探案悬疑剧。”

　　贺云微微摇了摇头，很直白的跟张莱说出了自己的想法。

　　《少年包青天》这部新剧，是今年下半年开始筹拍的。

　　这部新剧的剧本并不是贺云亲自操刀的，而是云逸影视的编剧团队根据贺云提供的简略大纲编写的。

　　从根源上来说确实算是贺云的作品，但是却也不能忽视整个编剧团队的努力。

　　他们才是整个剧本的核心所在。

　　而且，即使是大纲，许多方面贺云也未曾照搬原版。

　　毕竟原版在热播之后不久，就陷入了抄袭疑云。

　　所以，贺云就想着，为了以防万一，也为了保住这个热门的ip，他自然得原创一些剧情。

　　当然了，话又说回来了，纯粹的原创剧情根本是不可能的，因为你都能从各种文学作品或古代典籍当中找到相对应的模板。

　　而《少年包青天》也一样。

　　在简略大纲当中，一共有五个故事，这五个故事，几乎都有《三侠五义》所记录的一些案件影子，还有一些真实的历史。

　　除此之外，还有许多现代侦探小说当中，比较常见的悬疑侦探推理方式。

　　这对于贺云来说，或许算不得什么。

　　更为重要的是，贺云想找“周捷”这个年轻演员试一试。

　　所以，他让张莱通过各种渠道打听，最终打听到了，现在的他正在国家实验话剧院工作。

　　而且是刚毕业就分配到了那里，甚至他还有了自己的几部作品，比如在1992年上映的电影《阮玲玉》当中，扮演过刘琼，还有在电视剧《陌生的海岸》当中出演过主角近东，其中还有“舒畅”出演过舒小凡一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十三章：新剧《少年包青天》！免费阅读。https://xs.23sk.com 