    温书瞪大眼睛，盯着夙倾

    “你不敢······。”

    话音刚落，咔嚓一声。

    脖子被拧断，在那身体落地的一秒，一只手插进了温书的心口。

    整颗心被生挖了出来，跟着就像是丢一垃圾一样血肉模糊被丢在了地上。

    温书双眼迅速变成灰白色，倒在地上脑袋扭曲着。

    哪怕是巫族血脉，也已经无法再将他救活，有意识的疼痛折磨，让他这么生生消耗着。

    夙倾垂眸，随意瞧了一眼，居高临下之姿，一句话都没有。

    就像是随手弄死了一只魔兽那般，轻飘飘的移开视线，再没看一眼。

    脖子处腐蚀的剧烈疼痛感，让他抬头，盯上了那颗漂浮在半空中的珠子。

    他飞身而起，当手攥住了那颗珠子之时。

    就像是不能见光的恶物碰上了太阳一样。

    他的手在迅速腐蚀，瞬间便是森森白骨，跟着身体被腐蚀的越来越厉害。

    夙倾冷笑一声，周身黑色的烟气迅猛而出，眼中红光闪过。

    黑色的烟气包裹着他的手，当黑烟与金珠对峙。

    久久僵持不下。

    终于，不知道过了多久。

    金珠咔嚓一声出现缝隙。

    金珠碎裂，巨大的光芒瞬间从这山洞里炸裂开。

    庞大的威压从山洞里释放而出，哪怕远在山底下的众人，都被这股子莫名的威压压的喘不上气来。

    “这，这是怎么回事？”

    “宝物出世？”

    “有人在里面？？”

    众人皆惊，引起争议。

    轰！

    山洞直接炸开了。

    一条金鳞巨蟒横空出世，直接踏碎了那乳白色的光芒，瞬间盘旋占据了整个山头。

    刚刚还在看热闹，打算分一杯羹的众人，当看到那只庞大的金鳞巨蟒之时。

    轰！

    一道巨雷从乌云中劈下。

    将金鳞巨蟒尽数笼罩。

    却是在那惊雷之中，金鳞巨蟒吐着猩红的蛇信子仿佛并不惧那惊雷，让人越看越恐怖。

    山底下的众人瞬间从看热闹变成了惊恐之色。

    “快，快撤！！”

    一众人纷纷逃离山头。

    而刚刚赶来的非臣非寒则是站在山底，两人互看一眼。

    非臣脸上温和之色褪去，眉头拧起。

    主子竟是现了原身？

    非寒一看到那头巨蟒浑身僵直一瞬。

    跟着，扭头看向非臣。

    半响后，非臣开口

    “将关景找来。”

    非寒眼中闪过一抹担忧之色

    “不找苏姑娘？”

    非臣摇了摇头

    “能让主子如此的，怕就是因为苏姑娘。”

    主子一来药王谷，肯定就去找了苏叶。

    而主子现在在那山头上，怕是苏叶也在。

    很快的，非寒理解了非臣的意思，没再多说，快速闪身而去。

    外面闹的惊天动地。

    苏叶还不知道她家那头蛇现原形了。

    她站在一片白茫茫之中。

    一眼望不到尽头。

    无法召唤玄武金乌。

    只有梵花绫悠哒悠哒的拴在她的手上。

    它看上去很高兴的样子，甩啊甩，甩啊甩。

    苏叶静默的站在原地，四处望了一圈

    她开口

    “这是哪儿？”

    试图在这白茫茫一片之中得到回应。

    可惜了，什么都没有。

    直至，在这白茫茫之中，一道风涌来。

    掀起了梵花绫，随后又将她从地面吹起。

