
随后日军就对美军的防线发起了“玉碎进攻”……日军对这种进攻的方式很熟悉，就算没有牛岛满的指挥，他们也可以按部就班的进行，先是杀死重伤员或是给他们留下一枚手榴弹，事实上，这时手榴弹对日军来说已经是紧缺的玩意，重伤员能得到一枚手榴弹都要算幸运了，大多数人能得到的只是一把军刺。

然后所有能动的包括伤员，都在黑暗中陆陆续续的从坑道里爬了出来……与以往的“玉碎进攻”不同的是，日军这次是赶着大批的冲绳百姓在前头开路。

日军会这么做，一方面是想将这些冲绳百姓“废物利用”，反正这些冲绳百姓留下来之后也是为中美联军服务，还不如把他们赶上战场与自己一同为“天皇尽忠”。另一方面，则是日军希望能以冲绳百姓在前头排雷，或者美军看到冲绳百姓时会手软，于是日军可以乘机杀入美军防线。

但日军很快就失望了……

美军部队可不像中国部队，中国部队是讲感情的，如果看到手无寸铁的百姓走在前头的话还有可能心慈手软。

但是美军……他们一切都是以自身的利益为先的，如果自身生命不受威胁那还会讲讲人道主义，但如果在战场上察觉到危险，他们才不会管你是不是百姓手里有没有武器，他们会很淡定的给自己一个理由“这就是战争”，然后就毫不犹豫的朝那些百姓开枪、开炮了。

于是日军以及冲绳百姓就大批大批的倒在美军的弹雨之下，后来美军甚至还调来了几艘驱逐舰、战列舰协同轰炸，这使得冲绳南角一整晚都是日军的嘶吼声和惨叫声，炮火也整整响了一夜。

到了第二早上，炮火渐渐停下来后，展现在中美联军面前的，就是一片由尸体和器官铺开的空旷地……那是名副其实的尸山血海，昨晚这片地还布满了树林和杂草，但现在树林和杂草已经全都不见踪影了，取而代之的是焦黑的土地和横七竖八的叠了几层的尸体。

没有人知道，那焦黑的土地是被炮火炸黑的还是鲜血干涸后的颜色，或者两者兼而有之。

美军一直等到天色大亮后才往推进，在推进之前他们还继续用炮火和战机对日军驻地实施了长达一小时的轰炸……这是美军作战的特色，他们会尽一切可能降低进攻的风险以及可能导致的人员伤亡。

在美军往前推进的时候，张弛正在高地上视察，在张弛的视野里，美军几乎是一边呕吐着一边前进的……这几个美军陆战师也不算是没上过战场的菜鸟了，但在这么多尸体的阵地上推进还是头一回。

一路上零星还是有些微弱的抵抗，不用想，那是幸存的少数几名日军在做困兽斗，但很快就被美军解决了。

让美军难以想像的是……他们搜索到海边和悬崖边的时候，不断的发现这里一群那里一批的冲绳百姓自杀，而他们大多还是女人和孩子。

“别那样做！”美军在冲着那些百姓大喊：“我们不会伤害你们！”

但是没有人听得懂美军说的话，就算听懂了也不相信……他们是属于相信日本人宣传的那部份百姓，他们中还有一部份并不是冲绳百姓，而是日军军官带来的家眷。

于是，美军就眼睁睁的看着他们一个接着一个的跳下悬崖，看着那一群群孩子手牵着牵在妈妈的带领下走向海洋……

冲绳战役在这天傍晚宣布结束，美军宣布占领了冲绳全境。

此战日军死亡9万余人，被俘7，400人，岛上居民死亡约10余万人，损失飞机7830架，舰艇被击沉16艘，击伤4艘。而美军伤亡7万余人(含非战斗人员2.6万人)，损失飞机763架，舰艇被击沉36艘，击伤368艘。

但美军宣布占领冲绳全境却是说得有点早了，因为冲绳北部的丛林里以及周边岛屿还隐藏着大量的日军游击队，这些游击队一直到战后还持续对美军实施骚扰和偷袭，就算日本投降后也没停止……最后一支日军投降于1947年，直到那时美军的噩梦才算真正结束。

这也是美军在历史上选择使用原子弹而不是进攻日本本土的原因之一……军国主义教育下的日本人如果都以这样的情况作战，进攻日本本土无疑会使美军深陷泥潭无法抽身。

当然，现在的状况就有些不一样了，因为驻守冲绳岛的不只有美军，还有擅长丛林作战与游击作战的中国军队……张弛就把这些小股的日军游击队及北部的山区当作练兵场了。

这一晚，炮声终于慢慢的消失了，虽然枪声还是时隐时现，但张弛知道那也是最后的尾声。

月色洒向海面反射出一点点像鱼鳞般的亮光，却使冲绳岛显得俞发黑暗……冲绳岛，这个因为狭长像一条不断的被海洋冲袭着的绳子而得名的岛，在这一夜却迎来一个转折点。

虽然因为天黑看不到，张弛却知道此时的冲绳已因为这场残酷的战争而破败不堪……房屋大量毁坏，农田无人耕种，劳力因为日军的恶行而严重缺乏，甚至因为日军的劫掠百姓手里都没有余粮……

几十万人，这要处理起来可不是一件容易的事。

与中国东北相比，虽然冲绳人数不算多，但中国东北的优势在于……日军将东北建立成一个战争机器，这个战争机器虽然盘剥了东北中国百姓的血汗甚至是生命，但却因为日军需要其为侵华日军甚至日本本土提供补给和弹药，所以反而使其具备了相对完整甚至完整程度都超过国民政府的工业和农业。

所以要解决东北的民生问题还是比较简单的，只需要把那些原先被日本人霸占的农业和工业抢回来交还给东北人民就可以了，他们自己就能生产自己所需要的大多数物资。

但是冲绳……其原本就没有什么工业，农业也不发达，此时又被战争狠狠的洗劫了一遍，现在用“一穷二白”这个词来形容都不为过了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874580"  chaptername="第六百二十五章  尾声">加入书签</a>
</div>
