
　　“嘶……”

　　易云山倒吸了一口凉气：“你可真够心狠手辣的，还是以前的那个秦义绝！”

　　秦义绝淡淡道：“我就是秦义绝，同样的，我也是秦夕妍，有问题吗？”

　　“幻鬼，这就是真境大剑了吗？”

　　秦义绝望着楚天手中的那把巨剑，惊讶道：“它比我想象中的要巨大不少，似乎蕴藏着很强大的能量！”

　　“对！”

　　易云山点头道：“有了这把武器，就可以将尘世间的一切完全结束！”

　　“好。”

　　秦义绝樱唇轻启道：“那么，就去把魔皇解决掉吧！”

　　她说着，瞥了一眼楚天，遂即整个人宛如弹簧一般，弹射而起，朝着祭坛的方向狂奔而去！

　　楚天抬头看着逐渐消失在视野内的秦义绝，并未立刻跟去。

　　而是来到李狗剩身边，面色平静的盯着他。

　　“师……师父，我……”

　　李狗剩惶恐不安，生怕楚天一怒之下，将他处死！

　　楚天淡淡道：“我承认，当初没有真正要教你东西的意思，但我本意是想要将这里的一切事情都解决完以后，让华仲来传授给你一些本领！”

　　“没想到你竟然会这么对我！”

　　李狗剩低着头，他不敢看楚天那冰冷的眼睛。

　　因为恐惧，他的身体不断地瑟瑟发抖着。

　　“傻妞。”

　　楚天从乾坤戒里掏出一袋金子，扔给李狗剩道：“把他的丹田毁掉吧，这辈子老老实实的做个普通人，也别想要修炼任何的武功了！”

　　“这一袋金子里面大概有将近七十枚金币，如果你不肆意挥霍，下半辈子足以你做一个无忧无虑的富家翁！”

　　随着话音刚落。

　　傻妞随手丢出一缕天地灵气，直接命中在李狗剩的丹田处。

　　李狗剩只觉得一阵绞痛感传来，哇的一声，一口鲜血喷出。

　　他捂着丹田部位，抬头看着已经飞到半空中的楚天，心情无比复杂。

　　“小子。”

　　易云山望着李狗剩，微微摇头道：“你听没听说过一句话。”

　　“什……什么话？”

　　李狗剩心有不甘的的抬头问道。

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

　　易云山说着，身体逐渐化作一团烟雾，随风飘荡，彻底的消失在这客栈内！

　　谁也不知道他去了哪！

　　整个场地，只留下李狗剩一人！

　　……

　　楚天很快便追上了秦义绝，与她同行来到祭坛附近。

　　在一处角落内，魔皇静静地躺在地上，他的身体正在以缓慢的速度恢复着。

　　那漆黑成炭，浑身烂肉的身体，也逐渐的愈合。

　　若是楚天再晚来一两个小时，恐怕魔皇的身体就会复原了！

　　“该死……”

　　魔皇惊恐道：“你们……你们竟然……”

　　“魔皇，没想到是么……”

　　秦义绝打断魔皇的话，淡淡道：“你能利用千甄拳的外表去欺骗幽兰，这的确是我没想到的事情，但很可惜……幽兰和那个叫什么李狗剩的少年，脑袋似乎不太好使！”

　　“他们并未听你的命令，反而第一时间找我们报仇！”

　　秦义绝从一棵树枝上跳下，来到魔皇身边：“很可惜，你的如意算盘失策了！”

　　“快杀了他！”

　　秦义绝看向楚天道。

　　“秦义绝，你就这么对我？”

　　魔皇大怒道：“二十年前，是我将你复活的，难道你忘了吗？”

　　“不错，你把我复活这点我的确很感激你，只是……你让我做了很多我不想做的事情，我背叛了我的师父。”

　　秦义绝面无表情的说完，便回到了一旁，示意楚天动手！

　　楚天点头，紧握着手中的真境大剑，毫不犹豫的一剑劈砍在魔皇的身体上！

　　“刺啦！”

　　这一剑直接将魔皇的身体劈成了两半！

　　“叮！您击杀了魔皇，奖励300000点积分！”

　　“当前任务进展完成，解锁：‘魔贯光杀炮’，‘大威天龙’能力和特殊能力：‘凤凰之力’以及特殊物品：‘雷神之戒’，‘黄金玉佩’！”

　　耳边响起丰厚的奖励提示音，以及任务进度完成的解锁音！

　　足足三十万点积分！

　　楚天欣喜若狂，这积分的确十分的丰厚，再加上之前杀死的一些浊气魔物，乱七八糟加起来也差不多有将近三十八万了！

　　任务进展完成后，随机解锁的能力让楚天有些无语。

　　现在，人间界中最强者已经被杀死，再解锁这些超强的能力，来的反而有些迟了！

　　楚天忽然察觉到眼前有些不对劲，抬头看去。

　　见到魔皇的尸体上，有着大量的浊气正源源不断的往外冒出！

　　可没一会儿，却似乎受到了什么桎梏似的，被封闭在一个绝对空间内！

　　“这是怎么回事？”

　　楚天一怔：“不是说，真境大剑能够将他杀死吗？这浊气为什么不会消失？”23sk.Com

　　秦义绝盯着浊气看了一会儿，忽然道：“我明白了，你让开！”

　　“嗯？”

　　楚天一怔，也没有任何犹豫，往后退了几步。

　　秦义绝低喝一声，体内的内力不断翻滚，灌入到手中的鬼天剑之上，遂即一剑虚空劈去！

　　瞬间在空中形成了一道缺口。

　　这缺口中间形成了一个漩涡来，不断地将大量的浊气吸收在内！

　　盏茶功夫过后。

　　最后一缕浊气被吸入在漩涡中，那缺口也随之关闭！

　　“我师父告诉过我，鬼天剑可以斩破次元空间，制造出一个只能吸收一部分浊气的空间漩涡来，或许只有这样才能将魔皇的再次复苏的计划彻底扼杀在摇篮之中！”

　　秦义绝缓缓地解释道。

　　“原来如此。”

　　楚天点头，“如此看来，真境大剑和鬼天剑果然是一体的武器！”

　　“这么理解，也对。”

　　秦义绝面色平静的回答道。

　　她说完，看了看周围那断壁残垣之处，不禁惊讶道：“这是你之前和魔皇战斗时造成的吗？”

　　“对。”

　　楚天惜字如金道。

　　秦义绝回头，神情复杂的看了一眼楚天，她沉默了一会儿道：“你不是这个世界的人吧？”

　　楚天心中咯噔了一下：“为什么这么说？”

　　秦义绝淡淡道：“前不久，大概在一两个月以前，被浊气控制着的我，把洪玄公杀死，在我的印象里，我记得当时的你，十分的弱小，甚至因为我的墨灵花差点死去。”

　　“这才短短多久没见面，怎么可能会变得这么强？即便这个世界上真的有什么很强的功法，也不会有如此功效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零二章 奖励大量积分！免费阅读。https://xs.23sk.com 