    第33章听姐姐的

    “姐……”

    毛旦听到这，不安的看向夏佺。

    夏佺拍拍孩子，轻声道：“没事，反正口粮就这些，我们也不担心巧姨吃。”

    她还真不怕口粮问题。

    主要是不希望自己身上的秘密被人发现。

    可现在这条件，也只有自家能安顿巧妹了。

    “邱二叔，那你帮忙把巧姨那块门板搬进来吧。”

    “诶，二叔这就去搬。”

    说着看向巧妹，“你在这等着，我很快给你搬过来。”

    “没事，我过去拿些睡觉需要的东西。”

    巧妹欣喜的点头，“丫丫，毛旦，巧姨多谢你们。”

    “巧姨别这么说。”

    夏佺摆手，“我姐弟没少让你们帮忙，互相的嘛。”

    说话间，她起身道：“毛旦，起来，我们把门板下面的树枝弄出来些。”

    “哦好。”

    毛旦乖巧的答应着，手脚并用的爬起来。

    巧妹和邱老二看看俩孩子，没再浪费时间，出去搬东西了。

    姐弟俩则开始收拾起用来垫门板的树杈，将门板中间的抽了些出来，给巧妹垫门板用。

    “姐。”

    见两个大人离开，毛旦小心翼翼的喊了声。

    “怎么啦？”

    夏佺能听得出，这孩子似乎有话想说。

    “巧姨和我们睡，白胡子爷爷还会给我们送吃的吗？”

    毛旦声音低得像耳语，但夏佺还是听得清清楚楚。

    她动作不停，却温和的回答：“放心吧，除了姐姐外，没人能看到白胡子爷爷。”

    “哦。”

    毛旦松了口气。

    顿了顿他又低声问：“邱爷爷家的粮，也是白胡子爷爷给的吗？”

    “不是。”

    夏佺回答得很干脆，“但，你要把它当成是。”

    毛旦有些疑惑，侧头看向姐姐。

    夜色里，姐姐的轮廓十分模糊，但他竟仿佛看到了姐姐唇角微扬的弧度。

    孩子莫名就不担心了。

    小脸上不自觉绽放出一抹笑意，语气轻松下来：“嗯，听姐姐的。”

    “乖。”

    夏佺没听他打破砂锅问到底，悬着的心不由放松下来。

    在邱家兄弟的帮助下，几人忙碌了一阵，便将巧妹的门板安顿好。

    兄弟俩又交待了几句离开后，巧妹看向夏佺姐弟：“丫丫，毛旦，你们好好睡，姨会保护你们。”

    “谢谢巧姨。”

    夏佺来回几次在自家门板与巧妹的门板周围走动着。

    她得让身体形成某种记忆，以免半夜起来安排粮食时，闹出什么动静。

    她可没忘记，自己还有个救人任务没完成呢。

    即便再加上巧妹，也还差三条人命。

    好在这家里并没多余的家具杂物等东西。

    除了长短两个半块门板外，便没其它物品。

    夏佺只需记住地面环境即可在不惊醒巧妹的前题下，出去办自己的正事。

    巧妹并没注意她的异常，还以为她是不习惯多了个自己。

    于是也不打扰她，侧身坐在自己的半块门板上，扭头去看毛旦：“毛旦，饿不？”

    毛旦摇头，低声道：“巧姨，我不饿的。”

    “先前吃了邱二叔弄回来的‘肉’，现在还饱着呢。”

    巧妹听他这么说，笑道：“行吧，那巧姨给你们留的白蚁，等你饿了再吃。”

    ?  ?三更到，

    ?      万分感谢小可爱双飞儿，小可爱幸福女人两位宝宝的赏。

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持，爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

