    不得不说，对方身高至少一米八五以上，这抬起脚的时候，让人感觉自己好矮啊。

    陈浩在次躲掉攻击，猛然一拳，直接打在了对方的胸膛上。

    “噗！”外国男子还没有反应下一次出手，当场一口血喷了出来。

    还好陈浩躲得快，要不然这口血指不定就喷自己脸上了。

    外国男子倒在地上武者胸口，嘴中溢出鲜血，恶狠狠的瞪着陈浩，好似要将他吞了。

    直到这时候，那些看热闹不嫌事大，还拍手叫好的客人才知道事情大发了，纷纷四散而去。

    眼前的一群混混更是惊慌，纷纷在次后撤几步。

    陈浩冷笑一声，拍了拍手：“就凭你们这三脚猫功夫，还说不让我走出这迪厅？看看你纹的那什么玩意，记住了，邪不压正！”

    说完，他拉起林韵走出了迪厅，在场几十号人，没有一个人敢去拦路。

    只是，刚到门口，只听身后一声暴喝：“谢特，都是死人吗？给我追上去！”

    那些被吓破胆的是手下畏畏缩缩，因为刚才的一幕，他们很清楚，老大都打不过对方，自己上去不是送人头？

    所以，没有一个人追，一个个推我，我推你，都想找别人去当炮灰。

    而陈浩拉着林韵出了迪厅之后。

    林韵拄着膝盖深呼吸几次，身子发颤都还没结束，抬起头超陈浩竖起了大拇指：“你真是太厉害了，今天要不是你，我恐怕。”

    “嗯？什么。”

    陈浩一时间没有反应过来，因为林韵俯身，春光大露，他正看得来劲。

    而林韵好像意识到了什么，瞬间满面潮红，直起身鼻子收拾了一下领口：“我说，今晚感谢你。”

    “其实我也没有你想的那么厉害，刚才不过是看到你被欺负，心里着急硬着头皮冲上去。”

    “我想，你肯定是练家子，你这身板，虽然瘦弱，但却很敏捷有力，一看就不是普通人。”

    陈浩不以为然的笑了笑：“是吗？没想到你还有这眼里，那你愿意和我回去吗？我公司正好缺少一个贤内助。”

    贤内助？

    林韵听到这个字眼瞬间愣了，只是，这不过是她装出来的。

    继而，她满脸开心：“我当然愿意。”

    陈浩倒是真的愣了，自己还在想这女人心机这么深，突然来了翻转，自己一句试探的话，对方直接答应。

    他笑了笑：“既然你答应了，那明天我在机场等你，到时候可别放我鸽子。”

    说完，他转身准备离开，对于这样故作矫情的女人着实没有好感，想必她的手机信息这时候应该也复制完了。

    刚走了两步，林韵追了上来直接从后面抱住了他：“我。我害怕，你能带我一起走吗？”

    “别怕，现在不是一片安宁吗？绝对不会有任何人去骚扰你的，想要了解我，那明天可别失约。”陈浩转过身将她缓缓分开，脸上带着温柔的笑容。

    随后，他赶紧离开，回到了酒店。

    再这拖下去，估计很大可能是找个地方滚床单了，他可是很爱惜自己的身体的！

    陈浩坐在沙发上拿出手机，让他很是开心，因为林韵手机上的记录已经复制完了。

    而，接下来，他的脸色瞬间变得阴沉，林韵联系最频繁的人竟然是霍晓雪！

    林韵的银行账户转账记录，上面还有一百万最近转入的，还没动，而转账人也是霍晓雪。

    这两个情况，分明就代表两人有瓜葛。

    陈浩露出冷笑，半躺在沙发上，直接拨通了霍晓雪的电话号码。

    很快那头接通，传来了霍晓雪娇滴滴的声音：“小浩，你终于愿意主动给我打电话了，前几天我的提议，你想清楚了吗？”

    另一头的霍晓雪，一脸自信，以为自己胜券在握。

    现在商业萧条，霍氏集团却蒸蒸日上，不得不说霍氏集团是真的财力雄厚。

    陈浩却心中冷笑，回应：“想没想好见面再说吧，我现在在国外，明早上的飞机，大概后天到清河机场，希望到时候能见到你。”

    霍晓雪听到这话很是开心：“好啊，我现在在京都，不过不远，等你下了飞机，肯定能第一个看到我。”

    “后天，我要给你个惊喜，我希望你倒时候可别惊喜的晕倒，就当是我送给你的礼物。”陈浩说完直接挂断了电话，脑海幻想起霍晓雪现在的表情，还有到时候见面的样子。

    第二天一早，陈浩带着两个保镖简单的收拾了一下，其实也没什么带的。

    三人来到机场旁边的一家法式餐厅用餐。

    三人刚走上电梯，就遇到昨晚上在迪厅被打成猪头的两个外国人。

    两个外国人一眼就认出来陈浩，二话不说就要动手：“哼，真是冤家，你们那边说的好，不是冤家不聚头，正好我闲得慌。”

    闲得慌？

    陈浩无语的笑了笑，继而面色变得冷酷：“昨晚上你们那么多人都没能动我分毫，怎么，现在就两个带病的蠢货想要报仇？”

    两个外国人听到这话瞬间脸色发黑，像是吃了苍蝇屎一样，面色难看：“那我们就好好较量一番，你别忘了这不是你们国内。”

    一旁的邓卓和钱青听到这话意识到要动手了，怎么说他们都是保镖，况且自己保护的人还是陈浩，可容不得其他人在这撒野。

    陈浩却伸手拦住了他们：“只有猪才会在这种地方动手，我们走！”

    不错，这地方是机场附近，不说保安多少，光是监控警力那肯定是一大堆，在这闹事，自己又是外国人，不管结果输赢，肯定会受到不公平待遇。

    不料，对方根本不给机会，反手就抓住陈浩的肩膀。

    “你刚才是骂，我们是猪？”

    陈浩斜眼看了看对方的咸猪手，轻松一抖肩膀撒开手。

    随即，他打量了一下餐厅个情况，用餐的人并不多，继而，他眼神变得阴冷：“不是，我们是猪？而是你这头猪！你们外国人的礼貌也不过如此。”

    两名外国人不怒反笑，也意识到这地方不好动手，冷笑道：“我在楼下等你。”

