    从张楚的命令下达到各个分舵开始，无数的目光就开始聚焦太平会！

    对张楚有一定了解的人都知道，张楚不是个虚张声势的人。

    他召集这么多人马，肯定是要拿谁开刀！

    他们只是不知道，张楚这次的目标是谁！

    将北盟？

    北蛮人？

    亦或者是天行盟？

    无生宫？

    众目睽睽之下，太平会五千精锐大战旗鼓的一路向西，直奔上原郡……

    张楚的目标，已昭然若揭！

    这下子，有些人放心了。

    有些人慌张了！

    当然，也有人不屑一顾。

    但没有人收回目光。

    相反，倾注在张楚身上的目光，越来越多了。

    玄北州、燕北州、西凉州……

    官府，江湖……

    自以为是大人物的人们，在等着看太平会铩羽而归的笑话。

    真正有点身份却又不太高的人们，在等着看上原郡那场风起云涌的大戏尘埃落定。

    真正的大人物们，已经从某些渠道得到了玄北州飞天巨佬们的照会，在等着看玄北江湖这只鹿最后究竟花落谁家。

    张楚感受到了这份关注。

    五千红花堂精锐一路向西，盘旋在周围的侦骑也越来越多。

    他们就像是草原上食腐的鬣狗，远远的缀在五千红花堂精锐的后边，或者埋伏在马道两侧的山包上……他们自以为隐秘，但事实上，他们根本就不知道在他们盯着太平会的大队人马看的时候，暗处还有一双眼睛在盯着他们！

    张楚只需要一句话，立刻就能把这侦骑的脑袋割下来，用尖木棍插着立在路边。

    但他没有这么做。

    一来竖敌太多，众怒难犯。

    二来他此行除了抢夺玄北江湖的控制权，还有示威意思……展示肌肉嘛，当然是观众越多越好！

    大队人马在第二天傍晚，进入与上原郡接壤的咸泸县。

    早有准备的太平会咸泸县分舵分舵主，拉扯出千把号由厨子、切墩，以及帮厨组成的庞大接风队伍，热热闹闹的请弟兄们吃了一顿饱饭。

    熊熊燃烧的篝火驱散了初春夜晚的寒意！

    面碗大的大白馒头一屉一屉的抬上来。

    油汪汪糊状的肉汤一盆一盆的端上来。

    管够儿！

    出门在外，能有这么一口热乎的东西吃，什么旅途的疲惫都消失了……

    翌日一早。

    五千人马早早的起身，整装出发，直奔上原郡。

    大队人马进入上原郡后没多久，忽然停下来。

    坐在马车之中的张楚没在意，只当是例行歇息，但没过多久，大刘的声音就在车窗外响起：“帮主，前边出事儿，您出来看看吧。”

    他的语气一如既往的沉稳。

    但张楚却从他比平常略快的语速中听出了几分慌乱之意。

    张楚拧起眉头，沉着脸下车。

    “帮主！”

    拱卫马车的卫士们纷纷向他躬身行礼。

    张楚摆了摆手，向大刘一扬下巴：“带路。”

    “是！”

    大刘引着他，穿过人海，径直往最前方行去。

    大队人马的最前方，是一千玄甲铁骑。

    合格的战马不好买。

    喂养更耗钱财。

    以太平会的家底，这么些年也就攒出了这么一千骑。

    当然，他太平会一个江湖帮派却拥有这么多骑兵，其实已经很犯忌讳了。

    也就是张楚曾率领七千红花堂精锐北上抗击北蛮，郡衙、州府和镇北军才能太平会睁一眼、闭一只眼……就算要过河拆桥，那也得过了河才能拆啊，现在北蛮人还占据着小半个玄北州呢！

    ……

    当张楚穿过这一千玄甲铁骑，看清楚马道前方的景象时，他的瞳孔猛然一缩。

    一座京观！

    一座用用血糊糊的人头，垒砌起来的京观！

    一座足有两人高，少说也有八九百个人头的血腥京观！

    耸立在马道中央，挡住了他们的去路……

    隔着十余丈的距离，张楚就嗅到那股子浓烈到令人作呕的血腥气！

    在这京观的两侧，各竖有一个木牌。

    像是对联一样。

    右侧的木牌上写着：区区小礼。

    右侧的木牌上写着：不成敬意。

    字迹歪歪斜斜，如小儿涂鸦，但没有一点童趣，因为这八个字，乃是用血写成，血干涸成褐色，和那座同样呈褐色的京观一样，都散发着狰狞、血腥的气息……

    张楚扯了扯嘴角，略有些僵硬。

    但下一秒，笑容就如同阳春化雪一样驱散了僵硬，笑纹从他的嘴角一路爬到上他的眼角，像一朵绽放的菊花。

    “这个主意是哪个人才想的？”

    “真他娘的有创意！”

    他噙着笑，轻声赞叹道。

    但立在他身侧的大刘，听到他这两句话却是条件反射式的将本就垂着的头垂得更低了。

    连眼角都不敢去看他。

    他知道。

    大哥真怒了！

    怒到想杀人！

    “送他们入土为安！”

    张楚抛下一句话，转身面无表情的大步往马车上行去。

    大刘无奈，只能大声的指挥着一群不情不愿的弟兄上前，推平这座京观。

    大清早就碰上这种玩意，真是太特么晦气了！

    ……

    张楚重重的坐回马车里，压抑着怒意低喊道：“红云。”

    声音像咆哮一样。

    “属下在。”

    红云的声音在马车外响起。

    “查清楚，是谁干的，再查清楚，死的这些人都是谁。”

    周围的人太多，红云无法多言，只言简意赅的回了一个字：“是。”

    张楚听着她轻灵的脚步迅速远去，他不由的咬住了唇角，两只砂锅大的拳头捏得死死的！

    他能肯定，那座京观是冲他来的。

    目的无外乎威慑、恐吓之类！

    张楚想不通的是，他到底是哪里做得不好，竟会让人误以为七八百个人头就能吓退他？

    是因为他杀的人太少吗？

    还是因为他是个好人？

    亦或者，这其实是一场栽赃陷害？

    但那座京观周围，并没有什么太醒目的线索，如果说是想让他自己去追查的话，那布局的人哪来的信心他张楚查不到他身上？

    还是说，是他想太多，这座京观真的只是一个凶残加脑残的疯子送他的见面礼！

    “无论你是谁！”

    “有什么目的！”

    张楚目光森冷的喃喃自语道：“我都会找到你。”

    “杀了你！”

    