    几个小时后，警局门口已经围满了狗仔们，不知道的还以为这里刚发生了凶杀案呢。

    每年的戛纳电影节就那么几个节目，时间久了就显得相当无聊。没想到今年突然来了个“名导打记者”事件？狗仔队早已经笑得合不拢嘴，磨刀霍霍就准备搞个大新闻了。

    大门口终于出现动静，容光和路易局长出现在那些记者面前。“哗啦啦”一声，顿时把他们俩围了个水泄不通。

    没有理会那些记者们的提问。容光就向远处眼神示意，让元泉和董艺娅带着人全部悄悄溜走。他这里就留下吸引火力，对狗仔们笑着说道：“先生女士，都安静一下。我这里有份声明，能够解释你们所有的问题。请让一让！谢谢！”

    面对着娱记们的长枪短炮，容光不紧不慢的开始念稿：

    “我首先要向公众、影迷朋友们、媒体的朋友、戛纳组委会和令人尊敬的法国警方道歉，尤其要对英国记者费尔南先生衷心道歉。由于我的员工和费尔南先生发生口角，导致最后发生了肢体冲突，造成了不良影响，浪费了公共资源，没有做好公众人物应有的榜样，在这里，我再次向所有人道歉！”

    “事情的经过是这样的。那是关于影片《少林寺》的一场争执……”

    “我这里再次声明，我没有推卸责任的意思，也不会因为我员工的冲动，就把过错全部推到他们的身上。因为我反对任何暴力行为，并且要坚决的做到遵纪守法。”

    “首先一点：关于《少林寺》的数据绝对真实，这对任何一个了解中国电影的人，都是某种常识！在《少林寺》上映以后，观影人数超过10亿，毫无争议的全球历史第一！关于这个数据，欢迎你们去查证，我以我的人格和名誉担保！这里再补充说明一点，可能你们没听说过《少林寺》的名字，这是因为海外基本上没有购买版权。但《少林寺》的主演就是中国功夫巨星李连杰，也就是杰特.李！这应该你们都知道吧？这就是他的出道作品，并且以此片一炮走红！只要在中国，几乎每个观众都知道这部电影！”

    “第二点：我很理解我员工的心情。对于我们电影人来说，有时候荣誉高于生命。当然，我能够理解这种心情，但不能够赞同这种做法。再次重申，暴力行为绝对是不能容忍的！”

    “第三点：经过刚才的交流，我发现费尔南先生是位知识渊博，品格高尚的绅士！他的质疑并没有错，他的行为也没有错。”

    “接着就是第四点：既然都没有错，那么是谁出错了呢？那就是——吉尼斯世界纪录！这么重要的电影数据纪录，他们居然没有收录《少林寺》这部影片？我再次说明一下，在中国，基本上妇孺皆知的一个常识，也就是10多亿人都知道的一件事，吉尼斯世界纪录居然没有收录？正因为如此，才会出现这样的误会。我们都没有错，这一切都源自于一场误会。就是对吉尼斯世界纪录的权威性，我个人表示深深的遗憾！”

    “最后，发现这是误会后，我们已经取得了费尔南先生的谅解。并且最终以和解方式结束。在这里，我要特别感谢路易局长阁下，您个人的睿智，加上法国警察的一流素质，才使得事件获得了圆满解决。”

    “在这里，我还是要重申一遍：暴力行为是不对的！那几名员工已经被我驱逐出戛纳电影节。等到他们回国后，会进行一定的处罚。”

    “感谢大家参加这场临时的新闻发布会。回见！”

    念完稿子后，容光没有丝毫停留的意思，转身就快点离开。

    “卧靠！”所有娱记差点儿没破口大骂。我们裤子都脱了，你就给我们听这个？

    而且喷吉尼斯刚喷了个开头，你怎么不继续喷下去呢？这还是我们期待中的中国喷子吗？难道又要我们让胡编乱造吗？我们狗仔也是辛苦的！

    “诸位，等等！容有事，他是特意赶来的。”路易局长表情生动，他脸上就差写着“向我开炮”！容不愿意接受采访，我是不会嫌弃你们的。别忘了给我拍几张特写，我是英明神武的路易局长……

    ……

    容光当然不会接受采访，他生怕言多必失。

    其实刚才哪儿有友好交流？那个费尔南已经被打成猪头，他吃了容光的心都有。最后无非双方在谈钱，商量定一口价3万英镑。等到钱砸到位后，随便容光怎么去说，反正费尔南已经拿到了实惠。

    路易局长和容光同样喜欢这样的处理办法。能够用钱解决的问题，那就不是什么问题！

    然而对外总需要给个说法，于是——谁都没有错，就是吉尼斯世界纪录太特么的烂了！

    至于处罚那几个狗腿子？拜托！那叫做为国争光！

    反正就是“驱逐出法国”，容光已经派人联系了旅行团，准备送他们一趟欧洲游。

    回到宾馆，浪漫到黎明后，两公母懒洋洋的在床上聊天：

    “大少爷，你一点儿都没有明星范。我看到许多明星都有专业保镖。如果咱们也用专业保镖，会出这样的事吗？”

    “嗯嗯。”

    “还有，好莱坞大明星都是租个海岛，那里有沙滩别墅，也不会有人打搅。咱们居然还住宾馆，一点儿都没有牌面。”

    “……”

    “最可气的就是坐飞机，弄的像旅行团一样。如果有一架专机，再多的人都可以捎上。”

    →_→

    “容光，你别装死啊？你说我说的对不对？”

    “……除了没有钱，泉泉你每句话都特么的真对！呵呵。”

    “钱挣来不就是用来花的吗？你就是骨子里抠门，我算看透你了。唉！命苦呀，挑人的眼光也太差劲了呀。”

    →_→

    容光懒得搭理这个败家娘们。国内不流行这一套晓得伐？枪打出头鸟晓得伐？

    “喂，这次来戛纳，咱们需要花多少？”

    “差不多600万吧！”

    “啊？”元泉猛的坐起来，花容失色，“你咋这样大手大脚？有钱也不能乱花呀？气死我了！”

    (⊙?⊙)

