    如来他虽然只有准圣实力，但是他乃是多宝道人他的恶尸，在西方二位圣人的一些圣人加持下，他的修为也是有些借助了西方二圣。

    如来看到是金翅大鹏雕如此的说道。

    金翅大鹏雕面对如来佛祖的提问，便是如实说道。

    “外甥你舅舅我被人欺负了，可想借用一下你的人。”

    金翅大鹏雕一想起那隐士圣人是既想说又不敢说，算了，还是不要说的好，

    毕竟自己惹怒了这隐士圣人，这要是说给如来佛祖听，他怕是连人都不借给自己了。

    如来佛祖也没有想这么多，便是对着观音说道：“观音菩萨，你且跟着这金翅娘舅，去看看是什么情况吧。”

    观音菩萨虽然有一些不愿意，但是对于这如来所言还是点点头。

    “是如来佛祖。”说完观音菩萨便是对着金翅大鹏雕说道。

    “且带路吧。”

    金翅大鹏雕，看到这乃是观音菩萨。

    有着足足准圣的实力，他也是有点放心了。

    他可是知道这观音菩萨乃是封神中，元始天尊的弟子啊！

    说不定他可是认得这隐士圣人的，若是他们认识，那就好办了。

    此时的观音菩萨转世后已经不再是男性而是女菩萨了。

    “好说好说。”金翅大鹏雕哈哈大笑，便是给这观音菩萨带路。

    如来看着他们离去，心中也是琢磨，总有种不祥之兆。

    “也罢，现在乃是西游时期，应该不会发生什么大事情吧？”

    如来佛祖也就不再多想，任由他们去了。

    很快他们便是来到了这隐士圣人，也就是青元他的道场之中。

    金翅大鹏雕：“观音菩萨这里便是了。”

    观音菩萨她看着这里总感觉这里似乎在印象中有所显现，但是她又想不起来到底是在哪里，毕竟是转世过的。

    白象精：“是啊，观音菩萨这里可是有隐士圣人的存在呀，他的实力非常的强大。”

    青狮精：“对对，我和我们的大哥金翅都被欺负了，观音菩萨你可要为我们做主呀。”

    观音菩萨听了之后便是哈哈大笑。

    “哪有什么隐士圣人，诸多圣人之中只有鸿，钧道祖和当年的六圣，不过通天现在现在的道祖罢了。”

    观音菩萨他这话一说，让白象精，青狮精，还有金翅大鹏雕，几个人都有些疑惑了。

    没有隐士圣人？

    观音菩萨也没有多想她便是对着这道场喊道：：“妖精可在？快快现身！”

    在观音菩萨想来这，绝对不可能是有什么隐士认人的，只是看金翅大鹏雕，他们实力弱小欺负她们大了。

    就在这个时候。

    孔宣睁开了双眼！

    孔宣：“居然又是你们几个！”

    孔宣之前还没有生气，但是他现在得知了主人他的想法他知道绝对不能饶过他们这几个人。

    金翅大鹏雕听了观音菩萨的言语。

    他觉得之前自己被打一定是幻想，毕竟连观音菩萨都觉得哪里有什么隐士圣人，那他们竟然是假的，一切都是假象，很有可能是陷入了这什么迷魂阵之类的。

    金翅大鹏雕便是老气横秋的说道：“我们来干嘛，自然是来找回公道的！”

    金翅大鹏雕他说话之间，便是将自己的原型孔雀族给具现出来。

    顿时一只孔雀族的妖精，足有万丈高，便是出现在了这里。

    白象精：“真不愧是金翅大鹏雕，实力非凡啊。”

    青狮精：“真不愧是如来佛祖的亲舅舅。”

    这两个妖精顿时马屁拍上。

    他们全都不知道在旁边的观音菩萨，已经是身上都在不停的颤抖着。

    直打哆嗦了。

    “这…”

    而孔宣他看到这金翅大鹏雕现身成孔雀族，他顿时便是哈哈大笑。

    “小子，你这是班门弄斧！”

    孔宣他说话之间顿时便是将自己也是孔雀族的身份直接给爆发出来，刹那间，巨大的孔雀身子占据了半边天，空足有几百万丈之大！

    真是太恐怖了！

    在同时孔宣他的混元之力也是在不断的爆发着。

    让人看了都感觉到恐惧！

    此时这个观音菩萨更是颤抖不已。

    “混元…”

    “真的是混元！”

    “这也太可怕了！”

    而金翅大鹏雕，他此时心中也是拔凉拔凉的，他吞了吞口水。

    他是真的没有想到，这孔宣居然是他的祖宗。

    居然也是孔雀一族？

    金翅大鹏雕他将目光放到了观音的身上，他心中想到观音菩萨，你不是说没有其他圣人的吗？怎么现在还有？

    看来这根本就不是假象呀。

    金翅大鹏雕，他身子都在不停的颤抖着，他连忙说道。

    “祖宗饶命啊！”

    白象精，还有青狮精，他们也是傻眼了！

    她们哪里能够想到这孔宣居然是金翅大鹏雕也就是他们的大哥的祖宗呀。

    金翅大鹏雕：“太可怕！”

    孔宣：“ 上次我家主人已经给过你教训了，没有想到你不但不悔改，居然还敢带人过来，而且还是西方的货色！”

    孔宣他撇了这观音一眼，然后再次说道：“小兔崽子可不要怪你老祖宗！”

    现在的金翅大鹏雕哪里还有傲气？

    他已经吓得不敢多说了，跪在地上直接给孔宣继续磕头。

    这时候鲲鹏老祖还有杨眉大仙也是睁开了眼睛。

    鲲鹏老祖：“有意思有意思，你们之前被我家主人给打跑了，我家主人仁慈，放你们一条狗命，你们现在居然还敢过来，真是找死！”

    杨眉大仙也是眯着眼睛。

    “没有想到你还有这样的子孙啊，孔宣。”

    白发苍苍的杨眉大仙，他打趣这个老友。

    孔宣听到这扬眉大仙的打趣，顿时有些不好意思了。

    “这事情就交由我自己办了，我自己的子孙我自己搞定。”

    孔宣人淡淡的说道。

    等到孔宣他将目光放到这金翅大鹏雕等人的身上时，已经是面带寒光！

    观音菩萨，见到这样的情况，连忙求救！

    “这件事情我是被他们骗过来的呀，要是没什么事情，我就先走了。”

    观音菩萨说完这话，连忙便是跑了。

    这时他们几个人直接傻了。

    金翅大鹏雕：“这！”

    孔宣：“小兔崽子，看我不把你给宰了！”

