    9级的领主石楼，材料的数量再次提升。

    其余的几种还算充足，但依旧卡在陶瓦的数量上。

    到时将陶窑的数量再增加一些，提高陶瓦的产量。

    伊儿和安佳立刻去参观升级带领主府，方浩继续将其余的建筑，提升到8级。

    忙碌了一阵，时间到了9点。

    返回房间，方浩开始准备下一步计划。

    躺在床上，施展神临。

    再次睁开眼睛的时候，已经出现在灰熊的骷髅灰雀身上。

    依旧是之前的卧室。

    只不过现在房间内空无一人，骷髅灰雀的腿上，还系着一根细麻绳。

    防止骷髅灰雀，随便乱飞的。

    方浩向着房门的方向喊了两声，也没有人进来。

    便解开腿上的麻绳，顺着敞开的窗口飞了出去。

    很快，方浩便发现了灰熊的身影。

    此时，正坐在一旁的石阶上，而灰熊的前方，米莉正挥舞着手中的武器。

    额头布满密集的汗珠，看来是在练习。

    方浩直接飞下，如果在灰熊的身旁，开口询问：“米莉怎么样？”

    听见身旁突然传来声音，灰熊神情立刻一变。

    回头看见骷髅灰雀时，紧张的神情又放松下来。

    回答说道：“米莉很有天赋，就是有些太过贪玩，只有盯着的时候，才会训练。”

    这一点也是伊儿让方浩米莉安排任务的原因。

    在主城内，米莉是最贪玩的一个。

    “恩，准备一下，一会有任务。”然后交代一句，便解除了神临。

    中午12点。

    十头骨龙，从天空落下。

    这一次，直接由黑剑带队，方浩依旧神临在骷髅灰雀的身上。

    “领主大人，黑剑大人。”灰熊上前迎接。

    方浩控制着骷髅灰雀飞了下来，“灰熊，那些是给你们的装备，一共100套防具，你清点一下，后续的下次再给你们送过来。”

    骨龙抓着巨大的包裹，打开后是一件件完整的【暴风精铁套装】。

    暴风精铁套装，是蓝色防具。

    不但每个部件都是三级防具，也拥有很不错的套装效果。

    对攻击、生命，以及技能成功率，都有增幅。

    暴风精铁套装，灰熊并不陌生。

    之前几次战斗，骷髅战士穿的就是这种暗黑色的金属防具。

    可是令她们羡慕不已。

    战斗中骷髅战士死亡掉落的装备，方浩没有要，他们也就悄悄的收集了起来。

    只有灰熊和山寨的几名骨干，有资格穿。

    其余人只能干羡慕，期待着下一次战斗，会多死一些骷髅战士。

    这一次方浩直接送来了100套，后续还会陆续送来。

    让所有人都露出了欣喜的神情。

    “多谢领主大人。”灰熊立刻道谢，并且安排人手直接将暴风套装分发下去。

    村寨里就那么多人，优先分给会出任务的人穿。

    装备抬走，灰熊继续问道：“大人这一次是又有什么任务吗？”

    最近山寨这边的任务越发频繁。

    “这次需要前往一个叫做，荒野坟地的地方，你组织一下人手，马上就出发。”方浩交代说道。

    这次他带队过来，便是打算完成在任务大厅，接到的两个野外任务之一的【荒野坟地】。

    地图中提到的信息不多，提示有可能是游荡的亡灵生物。

    亡灵方浩熟悉，每个技能都了解。

    “主人……。”这时米莉走了过来，轻声喊道。

    “恩，早上看你在训练，怎么样有进步吗？”方浩说的。

    “有，昨天灰熊姐带我去打猎，我还亲手杀死了一只灰狼呢！”米莉仰起头，有些沾沾自喜。

    方浩心中感觉好笑。

    米莉已经达到四阶，杀死一只普通的野兽其实并不难。

    杀死了一只狼，就像自己屠龙似的。

    “那你还要努力一些，等达到六阶七阶，我给你安排一些新的任务。”方浩说道。

    “真的，什么任务难不难？”米莉依旧跃跃欲试。

    “难不难，就要看你厉害不厉害了，到时你也可以带队，身后一群手下多威风。”方浩如同骗小孩一样说着。

    “真的啊，那主人，到时给我多一些人，我也要当山匪。”

    “你当什么山匪啊……。”

    不多时，灰熊那边已经准备完毕。

    100名穿戴着新防具的手下，已经集结完毕。

    数十辆板车，和一些可能会用到的工具，都已经准备完毕。

    一切准备好，方浩便直接下令，向着地图位置前进。

    ……

    这边的地形，灰熊等人太熟悉。

    原先是山匪的时候，这些地方不知道走过多少遍了。

    穿过几片密林，走了大概两个小时的路程。

    队伍终于靠近了这次的任务地点，【荒野坟地】。

    眼前是一座古老的石堡，石堡的墙面暗淡，门窗已经严重腐烂，墙壁上攀爬的藤蔓开出颜色妖异的花朵。

    在石堡前，是一片方形空地。

    空地内，是一座座老旧残破的墓碑，密集的如一座低矮的石林。

    一路赶来，在途中还会遇见一些野兽，可靠近这边。

    就如同禁区一般，没有一只野兽，甚至两侧的树林中，都没有虫鸣鸟叫。

    安静的有些诡异。

    方浩站在不远处，看着眼前的情景。

    想起了血猎的阴风堡。

    也是一座石堡，外面设立的腐尸守卫。

    可两者却不是一个规模，阴风堡的墓碑也就百十来个，这边足够数千的墓碑数量。

    “灰熊，这边你熟悉吗？”方浩转过头，看向一脸严肃的灰熊。

    灰熊也皱眉看着前方的墓碑群，米莉则脸色有些发白，死死的抱着灰熊的手臂。

    听见方浩问话，灰熊点头，说道：“我没有来过，但听过一些这边的事情。”

    “什么事情？”

    灰熊回忆了下，肃声说道：“有山匪在这附近建立过营地，在这里遭到了怪物的袭击，营地损失惨重，最终不得不将营地迁走，所以这一带是山匪们建立营地的禁区。”

    “就这些？怪物的类型，数量没有吗？”方浩继续问道。

    “这并没有听说，我的营地一直都没有靠近过这边。”灰熊摇了摇头。

    灰熊除了自己这批人马，很少与其他营地联系。

    距离这片区域有一定的距离，听到的也都是一些小道消息。

    消息的来源，甚至都记不起来。

    这时，站在灰熊后方的‘皮猴子’却突然开口。

    “大人，我听到过一些，不知道对您有没有帮助。”皮猴子钻了过来。

    “说出来听听。”

    “我听说，那里之前是教会的孤儿院，后来不知道发生了什么原因，这里的人全都死了，有人说这里受到了诅咒，靠近的人都会招来不幸和死亡。”皮猴子低声介绍着。

    一双眼睛，则不时的瞟向远处的石堡。

    听见皮猴子的话，方浩的心中一动。

    重新看向不远处的石堡，在斑驳的墙壁上，确实可以看见一些有关于神庙的符号。

    是神庙的建筑无疑了。

    但之前是孤儿院，那么这里密密麻麻的墓碑……。

    “这里荒废多久了？”方浩继续问道。

    皮猴子想了想，还是开口，“起码30年以上了。”

    他也不确定荒废多少年，但根据自己的年龄，和听到这个传闻的时间大致推算的。

    “里面有没有什么怪物。”

    “不清楚。”皮猴子瞟了一眼骷髅灰雀。

    他想说要是有，也是亡灵，但话到嘴边有咽了回去。

    自己还是少说比较好，小命还握在人家的手中。

    方浩点了点头，也并没有继续多问什么。

    问的再多，最终还是需要进去。

    “去，进去探探路。”

    依旧是老规矩，方浩让一旁的骷髅战士，进去探路。

    骷髅战士得到命令，没有半分的迟疑。

    迈步直接踏进了这片坟地。

    绕着整片区域走了一圈，甚至途中踩碎两处棺材。

    但想象中的腐尸并没有出现，整片坟地只有骷髅战士在来回走动。

    难道时间太长了，棺材里的亡灵都已经腐烂没了？

    野生的亡灵是不行，防腐做的就不到位。

    “好了出来吧。”方浩说道。

    骷髅战士又大摇大摆的走了出来，站回了自己原先的位置。

    “黑剑，进去吧，灰熊带着你的人跟在后面。”方浩下令说道。

    “是，大人。”二人点头答应下来。

    骷髅士兵，开始排列好整齐的队列，直接踏进了墓园。

    依旧没有出现任何的危险，方浩开始招呼人手，对沿路的暗影石进行收集。

    这一片区域，可是有不少的暗影石。

    也正是他需要的。

    大队一路畅通无阻进靠近靠近了古堡，如果外面没有敌人的话，就很有可能在古堡的内部。

    哗啦啦啦！！

    队伍刚刚靠近，古堡内白传来剧烈跑动的声音。

    下一秒。

    砰砰砰！！

    一道道身影，从古堡大门和楼上的窗口，直接冲了出来，跃进了队列中，挥动着细长的利爪，展开了进攻。

    【食尸鬼（五阶）】。

    队伍瞬间陷入了混战，方浩也看清了跃出来怪物的属性。

    食尸鬼十分接近人类的外形，皮肤呈现青蓝色，尖耳獠牙，舌头如同吐出的信子般细长。

    身高已经接近骷髅巨魔，双臂过膝，手掌异常的巨大，生长着锋利细长的指甲。

    这么长的指甲，倒是让方浩想起了金刚狼。

