    看着苏国宏脸色的变化，黄天力嘴角泛起一丝丝邪笑。

    看得出来，苏国宏是心动了。

    “是啊，我们才是江南市的地头蛇。”苏国宏两支手掌已经握成了拳头。

    起初他的确是想得到苏氏集团，这样会使得自己实力在一定程度上增添。

    同样也想着有朝一日能够重回到彬海。

    可现在看来，苏氏集团是他得不到的存在。

    先不说苏氏集团的情况如何。

    就算有一天真的没落了，就算真的支撑不下去了。

    就算是黄了也不会落在他手里。

    再加上如今的苏氏集团已经强大到能够威胁他在江南市的地位。

    所以，既然得不到，那就毁了吧。

    “苏总放心，他苏氏集团和屠洪所威胁到的不只是我们两个。”黄天力邪笑道。

    苏国宏慢慢转头疑惑看着他。

    “你想让陈家和叶家也一起对付苏氏集团？”

    “是啊。”

    黄天力背着双手自信满满的样子。

    “我知道叶家跟苏市集团的关系不错，而且陈家也是一样。”

    “可苏总你别忘了，关系好一回事，可如今苏氏集团已经威胁到了各大家族的利益和地位。”

    “在家族利益面前，苏总认为他们还会在乎与苏氏集团的关系吗？”

    “我们都是商人，商人最在乎的是什么，这一点苏总自己心里也相当的清楚。”

    听得黄天力的话，苏国宏眼神中渐渐充满信心。

    酒店内，苏国宏和黄天力离开后秦涵还是一副愤愤不平的样子。

    她是最讨厌的黄家的，一想到刚刚黄天力在自己面前的样子就恨的直咬牙。

    “秦总，您不用这样，不管什么时候，宏丰集团的立场永远是秦总。”

    屠洪也是看出秦涵的气愤，当下表达了自己的态度。

    对于这些秦涵倒是不在乎，说到底宏丰集团也是她自己家的。

    但苏羽柔脸色却越发凝重。

    “林阳，接下来我们的情况会很艰难。”苏羽柔脸色难看的说。

    林阳只是冲着她微微一笑，“放心吧，有我在，没意外。”

    “可是，我们发展的太快了，在江南的对头也太过了，而且这些对头都很强大。”

    苏羽柔也意识到自己苏氏集团快速的发展威胁到了很多人。

    这些人很有可能会联合起来对付她。

    “是啊，苏家，黄家，还有陈家，都是这里的地头蛇。”林阳深吸口气。

    一边说心里一边盘算着。

    “你是说，陈家也会针对我们？”苏羽柔感到诧异。

    “是啊，在家族利益面前，其他的都不重要。”

    “问题就在于，他们是不是能想到这么做的后果。”

    林阳没有多解释，他心里已经什么都想到了，也大概能猜到黄家接下来的动作。

    当天晚上，苏国宏和黄天力分头行动。

    苏国宏到了叶家，黄天力则是去了陈家。

    陈家庄园。

    硕大的别墅里灯火通明，客厅的沙发上黄天力与陈文清相对而坐。

    “陈老哥，我们可是有些日子没见了。”黄天力轻松微笑着。

    “是啊，你一直都在京城享受，怎么突然想到江南市还有我这么个老头子呢。”

    陈文清不傻，黄天力深夜来访一定是有事，因此渐渐将话题往正题上引。

    “呵呵，看样子陈老哥日子似乎过的并不提舒服啊。”黄天力轻笑着试探性问道。

    “哦？你老兄这话从何说起。”陈文清装作不懂的样子。

    黄天力似笑非笑，看得出来陈文清是在装傻。

    “我听说，最近陈家的生意并不太好啊。”

    “你什么意思？”陈文清眉头微皱。

    “陈老哥，您公司的事您最清楚，原来跟您合作的那些人现在是什么情况，不用我说了吧。”

    黄天力的话让陈文清沉默下来，脸色不太好看。

    “天色不早了，老兄要是有话不如直说，我老头子可是熬不住了。”许久后，陈文清说道。

    黄天力眼睛一亮，看出来陈文清也对这段时间苏氏集团的发展感到不满。

    苏氏集团的发展也的确威胁到了陈家在江南市的地位和存在感。

    以前四大家族是江南市人们口中最热的话题。

    然自从苏氏集团的崛起，他们的地位越来越低。

    甚至原本旗下公司的那些企业也跑去跟苏氏集团合作了。

    之所以还不断开与陈家的合作，就是碍着那点情面。

    最近陈家旗下公司的收益也照比之前出现了极大的下滑。

    “今天我黄家与苏家已经达成了联盟，目的只有一个，把苏氏集团赶出江南市。”

    “也把宏丰赶出去，因为他们在很大程度上威胁到了我们。”

    “如果再任由他们发展下去，恐怕以后江南市就不会有四大家族的存在了。”

    “到那时，整个江南市就是苏氏集团一家独大，至于我们，只能被淘汰，被苏氏吃掉！”

    陈文清双手满是冷汗。

    黄天力说的这些他自然清楚，可此时从别人嘴里说出来，对内心冲击是不一样的。

    渐渐的他才意识到苏氏集团越发强大对自己将造成什么样的后果。

    但他同样也担忧。

    陈文清一直都觉得林阳身份不凡，他不敢确定几大家族的联合是不是真的能把苏氏集团收拾了。

    见陈文清还在犹豫，黄天力渐渐有些着急了，接着劝说，

    “陈老哥，你还在考虑什么，难道你还看不清现在的形式吗？”

    陈文清脑海中经过许久的思想挣扎，最后深吸口气。

    “你们要对付苏氏集团，我不会参与，至于陈家其他人做什么也不会管。”

    “因为一切事情，我压根就什么都不知道。”

    “好了，老头子我最近身体不太好，明天得找个医生来帮我看看了。”

    “黄老弟啊，天色不早了，你也早点回去休息吧。”

    说着，陈文清起身装作一副身体不好的样子朝楼上走去，不再理会黄天力。

    对于陈文清的态度让他感到非常奇怪。

    他想不通陈文清到底是在担心什么。

    不过看样子陈文清虽然不直接参与，但却不约束下面人。

    这也就等于是从侧面答应了下来。

