    第659章放开他！

    “再往北就是清北河那边了。”

    “恩，陆清已经在往那边去了。”

    “……”

    大家还在讨论着，一边讨论一边继续查看着电脑上的线索。

    突然周围响起来声音。

    滴滴——

    滴滴——

    滴滴——

    所有人都愣了下。

    刚走进来的霍津言也愣了下，随后看向了自己的口袋。

    口袋里有红光在闪。

    顾子愣了一下连忙过来。

    “给我！”

    霍津言立刻把东西拿出来，那个是陆景之给他的‘许愿球’。

    顾子连忙拿着东西就往楼上走，也不知道他从哪里拿出来一个磁盘链接上电脑，把‘许愿球’放在了上面。

    画面迟疑了两秒之后立刻屏幕一黑，上面一个红点开始不断的闪烁。

    但是闪烁了两秒之后就突然熄灭了。

    画面再次陷入了一片漆黑。

    所有人看着，等画面上再次出现已经是两分钟之后了。

    上面的红点比之前移动了一点。

    顾子皱眉看着。

    “为什么会有延迟？这是放在了哪里？”

    他看向霍津言：“这个是谁给你的？”

    “景之。”

    霍津言也连忙过来。

    顾子眉头皱得更深了。

    这种情况……难不成……

    他愣了愣，这是吃下去了？在肚子里？

    顾子紧盯着屏幕，最后在画面上的红点闪烁了三下之后一群人瞬间确定位置。

    “十一号出口往北！留几个人在这里看着最后的位置，及时的通知！”

    话落，霍津言最先冲了出去。

    一群人瞬间丢下了所有东西，转头都往外跑。

    “这个给你！”

    顾辰丢给陆白一支枪。

    陆白一愣，把枪拿好之后也赶忙跑了出去。

    只留下了三个人来盯着屏幕随时的汇报位置情况。

    而此刻的时间已经是晚上的十一点十五分。

    ……

    “你们干什么！放开！放开！”

    三个人突然打开铁门走进来，二话不说拎起来陆景之就要走。

    陆宁立刻抓住了陆景之，抱紧了他。

    “别动他！放手！”

    她趴上去就咬住了那人的手。

    周围的女孩子也顾不得其他，都纷纷的起来上去就抢。

    “走开！别动他！滚啊！”

    门外再次进来了几个人，直接把人都往后推。

    陆宁死命的抱着陆景之。

    “不行！放开！景之！”

    当头一棒直接打在陆宁的头上。

    她晕晕乎乎的挣扎着爬过去。

    林词又啃又咬的上去，也被大力的推开。

    几个女孩一门心思的就是要去抢陆景之。

    “你们放开他！他还是个孩子，你们做什么！做什么！”

    但是终究是抵不过这些男人，被推到了角落里，面前十几个人围住了她们。

    耳边突然传来一声枪响。

    陆景之被人抱出去。

    “姐姐！我没事！”

    他还朝着这边喊了一声。

    这群人明显的比之前的人暴力，不听话的直接拳脚相加。

    陆宁立刻转头护住她们。

    “妈的！要死的人了还这么能闹腾！再出声音弄死你们！”

    咒骂了几声之后陆陆续续的他们都出去了。

    女孩子们紧咬着牙，都隐忍着不让自己哭出来。

    陆宁浑身颤抖着。

    她不知道姜哲会对景之做出来什么事情。

    越来越绝望的情绪让她有些失控。

    (本章完)

