    对方明显是不想让秦风知道自己的身份，既然如此，秦风也只好点点头道：“多谢阁下的提醒，我相信你的话，明天会做好准备的。”

    “那好，我先告辞了，希望你好自为之，这十名巅峰高手，只是开始，后面的还有更多的高搜会对你下手，这比你当年毫不逊色的。”

    来人说完，转身就走，秦风看着他离开的背影，忽然有些眼熟的感觉，开始他想了想，却没想出来，只好摇摇头，目送他离开。

    黑衣人离开之后，秦风返回到了小吃店，风夏赶忙走过来问道：“大师兄，怎么样？对方没有出手吗？”

    秦风摇摇头道：“此人不是敌人，而是朋友，只是他不愿意暴露自己的身份而已。”

    “那他来这里做什么？是不是有什么事情？”风夏忙道。

    “他告诉我，明天会有十名顶尖的仙尊高手来找我算账，让我能跑就跑。”

    “十名顶尖高手，那就是仙尊巅峰了，大师兄，这么多的高手我们不是对手呀。”风夏也是担心道。

    秦风心里自然知道，来三个这样的高手他还能没事，但是十个巅峰高手却真的无法抵挡了，他想了想道：“今天晚上，我们转移，不能跟他们交手。”

    “好，我也跟你一起走。”

    秦风和风夏说完话，大家也都在吃面，吃了面之后，秦风依旧是带着囡囡去也游玩，好像什么事情都没发生。

    一天的时间很快就过去了，到了晚上，秦风刚刚回到家，将囡囡和孟可送到房间之后，连忙就通知了巧三娘。

    “老板娘，你给我在京城找一个安全的地方，我要过去。”秦风在电话里说道。

    既然对方是来省城找自己，那干脆就跑远点，京城是最远的，而且还有朋友在那里。

    “秦风你遇到什么事情吗？”巧三娘在电话里担心的问道。

    “不错，明天会有大批的高手来找我，我不得不离开这里，所以才让你给我找一个安全的地方。”

    “明白了，现在你就过来吧，我这里有地方让你住下。”巧三娘说道。

    秦风挂了电话，马上就通知了恶魔谷的人和连家的三位长老到自己的客厅说话。

    “什么？十名巅峰高手找我们，这怎么可能？”听到这个消息之后，恶魔也是完全不相信。

    连心也是摇摇头道：“现在巅峰高手难道都来了？修真界巅峰高手也不过上百人的，这一下子就来了十人，看来修真界的高手是真的准备占领这里了。”

    “长老说的是，他们发现了地球这样一个资源，肯定是不会放过的，能发现一处灵脉，就可以发现更多的，谁能第一个得到这里的资源，谁就可能会变成最强的那个，他们当然等不及要出手了。”恶魔说道。

    “不管他们的目的是什么，我们显然不是对手，所以我已经安排好了，今天我们全部离开这里，去京都，那里有人会安排我们的住宿。”

    “我同意，这样的高手不能交战，一旦交战，非死即伤，还是远走的好，这不算什么胆小，只是一种妥协。”连心笑道。

    大家都点头同意了，不过林萧萧忙道：“我们都没什么问题，只是那丹王怎么办？”

    秦风想了想道：“这样吧，我去跟他说声，看他能不能跟我们一起离开，如果能离开的话最好，不能离开的话，就让他在这里，反正他是丹王，一般人不敢得罪他。”

    大家也都点点头，秦风就单独去了丹王的住处，当他看到丹王的时候，丹王正在吃饭，看到秦风，丹王也是笑道：“怎么来找我了，是不是打算跟我一起回去找神墓。”

    秦风忙笑道：“丹王，我这一次不是为了这个，我只是想跟你说一声，我们要离开这里，希望你能跟我们一起离开。”

    “离开这里？为什么？这里不是好好的吗？为什么要离开？”丹王也是有些惊讶道。

    “实不相瞒，我刚刚得到一个高人的指点，明天会有十名巅峰高手来找我算账，我想我们根本不是对手，还是走的好，所以想来问问你，是否可以跟我们一起离开这里。”

    “不可能，我已经封印了结节，三个月之内不会有任何人可以穿越的，十名巅峰高手，他们哪里的，难道是从地底下蹦出来的吗？”

    秦风也是笑道：“这个我也不是很清楚，但是我相信此人的话，他还告诉我，他知道是你封印了结界，而且还说，你可以封印结界，就有人可以打开结界。”

    听到这个话，那丹王脸色顿时就是一变，喃喃的说道：“难道是她，真是她要来了吗？”

    秦风一听这个话，就感觉丹王有什么事情，赶忙问道；“丹王，你是不是知道什么？”

    丹王摇摇头哭笑不得，随即说道：“他说的不错，这个世界的确是有人可以打开我的结界封印，那个人不是别人，正是我的师妹。”

    秦风也是一惊，忙道：“你的师妹？怎么我从来没有听说过你还有个师妹？”

    丹王笑道：“你当然不知道，我的年纪多大，我二十多岁的时候，你还没有出生，那个时候我就跟我师妹在一起了，只可惜呀，师妹不喜欢我，我喜欢师妹，你知道我师妹叫什么吗？她就叫菊清，现在明白我为什么喜欢菊清的原因了吧？”

    秦风顿时就明白了，还有这样的事情，就笑道：“看来丹王也是一个用情之人，不过既然是你师妹来找你，我想应该没有什么问题的。”

    “什么没问题？你并不知道当年发生的事情，我师妹对我现在是恨之入骨呀，她看到我的话，是想杀了我才行。”

    “你们不是同门师兄妹吗，为什么她要杀你，难道你对他做了什么见不得人的事情？”秦风笑道。

    “你给我闭嘴，我丹王虽然是喜欢师妹，却也不会做出那种猪狗不如的事情，我们的恩怨并非是这个，而是我们的炼丹术上面。”

