    严爷并不老，远没有到做人爷爷的年龄，只是在这个矿洞里，特别是第三矿洞，他却是大爷一般的存在。

    只是此时严爷的脸色不太好，因为一个人站在他的面前，并且是一个让他感觉到了危险的人。

    坐在自己的椅子上，严爷脸上阴晴不定，不知道该如何回答。

    “怎么，我用你们的自由，来换取这点东西都不行吗？”

    叶钟鸣靠在石壁上，看着严爷和他严阵以待的手下们，眼中露出了若有所思的神色。

    他被张新泰三人带来这里，见到这位第三矿洞孤采者的老大严爷，提出了他的条件。

    在叶钟鸣看来，他开出的价码非常高，核心只有两个字，自由。

    让他们离开这暗无天日的矿洞，重新回到地面去。

    当然还有其他的好处，比如说矿洞那里大量的低级魔晶，肉类，材料等等。

    而他的要求也很简单，第一，去把那个矿洞的石珠都采集出来给他。第二，把石珠的存货给他。第三，在规定的时间内才可以出去。

    无论从任何角度看，叶钟鸣的这些条件都不算什么，用这些他们也不知道什么用处的石头珠子换取自由，这有什么可以犹豫的吗？

    “我不相信你。”严爷突然说道，他阴沉的看着叶钟鸣，“你是个外来人，你从未和我们有一天共同生活在这里，所以，你不值得我们信任。”

    叶钟鸣点点头，不再去看严爷，而是看着这里大概有三百多人的孤采者，手指了指上面说道：“你们有没有想过，你们之中有上面那些人的卧底？”

    一句话，让不少人都神色大动。

    他们想过吗？自然想过，可是后来觉得谁愿意在这里呆着找罪受？于是这种念头也就淡了。

    现在突然听到叶钟鸣提起，自然心中疑虑再起，特别是张新泰三个人，这一路上已经被叶钟鸣的实力彻底征服，对这个人的信任已经超过了严爷，以他们对叶钟鸣更加了解，这个人绝不会无的放矢，下意识地就看向了严爷。

    这位工匠大师，说的卧底不会是这个做了自己等人这么久的老大吧？

    严爷那边腾的一下站了起来，怒视叶钟鸣道：“外来人，你不要瞎说，这里的人都是同生共死的兄弟，可不是你随便两句话就可以挑拨的，我倒是看你像是外边的人派来的，否则你怎么可以带着这么好的装备下来？那些人怎么会放过？”

    其他人一听，也觉得是这么回事，本来松动的心重新坚定了起来。

    “那是因为他有空间装备，那些人没有发现！”

    张新泰在一边替叶钟鸣辩解。

    他亲眼看到叶钟鸣在认真研究石株，如果是上面派来的人，怎么会不知道石珠的作用？就算不知道，在地表研究岂不是更好，到这里来干什么？

    而且从之前的谈话中，明显感觉到叶钟鸣对这里一点都不了解，如果是地表派过来的人，会这样？

    “张新泰，别忘记你的身份！”严爷对自己的手下就更不客气了，那样子仿佛要吃人似的。

    叶钟鸣轻笑了一下，身体突然朝着前面冲去，疾跑发动，几乎瞬间就到了严爷的面前。

    其他人进化等级太低，想防备也没有机会，但是严爷却有准备，看到叶钟鸣动了，身体跟着发生了变化，肌肉开始鼓胀，头骨裂开胀大，嘴巴伸长。瞬间就完成了血统的发动。

    “狼人血统？”

    叶钟鸣看到了这一幕就认出了这个血统，前世这是数量最多的血统之一，高阶很厉害，但是低阶和中阶只能算是大陆货色。

    瞬间完成了变身的严爷对着叶钟鸣挥出了自己的手，那已经变成了带着锋利指甲的狼爪。

    只是他低估了对方的速度，在即将要碰到叶钟鸣身体的时候，那个人竟然做出了一个侧身的动作，躲开了他的手，之后直接撞进了他的怀中。

    严爷感觉腹部一疼，身体被巨大的力量向后掀去，他踉跄了两步后撞到了石壁，刚想做些什么，脖子就是一紧，一只手捏住了那里，把他生生提了起来！

    铁锁一般的手指和强烈的窒息感让严爷剧烈的挣扎，但是很快身体就变得无力起来。

    “你不是上面派来的奸细？那你能告诉你这些手下，为什么你隐瞒了自己的进化等级吗？你不是五星进化者，而是六星！虽然你这个六星，弱了点。”

    后面那些正在涌来想要对叶钟鸣动手的人们听到这句话都停住了。

    严爷是……六星？

    他不应该是五星吗？

    这些人看到严爷眼睛的变化，就知道事实就是这样的，因为那目光里，带着秘密被突然揭穿后本能的慌乱。

    “上面的人为了让这里的人安心的为他们采集石珠，为了不让越来越多的矿工们联合在一起冲出矿洞，才让你下来的吧？我猜，你一定和矿洞里其他势力的关系都不太好，可能会时不时的制造出一些小摩擦，玩玩合纵连喝的小手段。甚至，你还会经常消失一段时间，去上面享受一下生活，是这样吗？”

    很多事情，当没有被挑明的时候大家都不会注意到，可一旦有人说出来，每个人就都会想起这些没有注意过的现象。

    叶钟鸣另外一手里出现了那把绿色级别的匕首，轻轻一挥，严爷的一只手就被砍了下来。

    “告诉你知道的所有事情，我就不杀你，否则，你将会失去越来越多的身体器官。”

    ………………………………………………………………

    三矿洞的人都疯了，这是其他知道矿洞相连的孤采者共同的念头。

    三矿洞的人不知道从什么时候开始，以二十人小队的方式，在庞大的地下遗迹中穿行，寻找着每个矿洞里每个势力的老大，传递着一个让所有人震撼的信息。

    有人，可以帮助他们出去！

    这当然是叶钟鸣控制了严爷的手下之后做的事情，他要把所有矿洞的人都集中起来。

    当然，他也没有闲着，他亲自去了第四矿洞，找到了林一逊，把他第一个争取了过来，之后告诉了林一逊一个地点，让所有矿洞势力的老大去那里集合。

    这些老大会来吗？叶钟鸣相信都会来的，无论是真正被囚禁在这里的人，还是上面派来的间隙卧底。

    前者是因为希望，后者是因为职责。

    当四个矿洞的各位老大们一边消化着层出不穷的消息，一边带着人来到约定集会地点的时候，他们先是在通道里看到了三矿洞孤采者老大严爷的尸体，进去石厅之后，又看到了遍地的残骸。

    不少人认得出来，这些看不出本来面目的私人，是那个吃人的黑狗和他的手下。

    于是当他们看向那个站在尸体中央，身上连一滴鲜血都没有溅到的年轻人之后，知道这件事情不是胡闹也不是恶作剧，而是真的要发生了。

    震慑在先，诱惑在后，事情谈的很顺利，这些老大们全部同意了叶钟鸣的方案。

    叶钟鸣也不怕他们之中有间谍，因为他已经从张新泰和林一逊的嘴里知道，所有矿洞势力的老大都来了，既然这样，他只是轻轻一句‘防着点你们身边的人，谁消失里谁就是叛徒’，就让这些人开始了互相监督。

    在自由面前，谁要是破坏了，无疑就是生死大敌。

    接下来，叶钟鸣带着矿洞的人，去清理了数个变异生命的巢穴，之后让这些人集体开采石珠，而这些老大的存货也都归了他，他付出的，只是一些白色级别的武器装备。

    等到叶钟鸣觉得手头的石珠差不多够了，和这些头目约定了行动的信号，之后利用去上面交换食物和水的机会悄悄潜了出去。

    对于他来说，洞口那些最高五级的进化者，真的太弱小了。

    重新呼吸到了地面的空气，感觉大好的叶钟鸣在落水寨探查了一圈，把从严爷嘴里得到的储存石珠的仓库洗劫了一遍，得到了并不太多的石头珠子，之后又去其他地方看了看，没有什么发现后他知道，是时候去明水界报道了。

