 狼神部落一共来了二十多人，为首的是一个老者。

这老者年龄虽老，有一头白发，身上却散发着凛冽的杀气。

老者身后随行的人马，给人的感觉也不像是善茬，个个身上都有血腥之气。

“包长老，情况有些不对，青木部落的人似乎都在。”

此时，这伙人已经进入了青木部落。

当他们看到青木部落数百族人，都聚集在一块后，眼中皆闪过疑惑之色。

“莫非青木部落已经凑齐这一次上供的物资，所以族人一个个都没有外出狩猎？”

“不太可能吧，上供时间从原本的三年一次，调整到半年一次，正常情况下，青木部落应该凑不齐上供的物资才对！”

“若他们凑齐上供的物资，我们杀鸡儆猴的对象，可要换一个了。”

狼神部落的人马，都在低声说道。

他们这次来青木部落，就没指望过青木部落，能够凑齐他们需要的物资。

他们打算拿青木部落开刀，让其他部落都看看，凑不齐上供物资的下场。

若是青木部落凑到物资，那他们杀鸡儆猴的对象只能换一个了。

“老朽李雪阳，拜见包长老！”

青木部落的族长李雪阳，与云青岩从人群里面缓缓走出。

云青岩一言不发的站在李雪阳的身旁。

“恩？”

有着一头白发，身上散发着凛冽杀气的包长老，眉宇微微皱了皱。

有那么一瞬间，李雪阳居然给他一种危机的感觉。

莫非李雪阳突破至半步神人了？

应该不可能，李雪阳修炼的乃是不入流的功法，想要臻至半步神人难如登天。

“李族长，你们好生悠闲啊，居然没有一个人外出狩猎。”

被称为包长老的老者开口说道。

“包长老有所不知，最近一两年下来，青木部落为了狩猎，已经死去四成左右的族人！”

“如果族人再死下去，青木部落早晚有一天，会从燕山大地消失。”

李雪阳轻叹了一口气道。

“居然心疼起族人来了，这么说这一次上供的物资，李族长已经凑齐了？”

包长老冷笑一声道。

“怎么可能凑得齐啊，以往三年一次上供，对青木部落来说都够呛，更何况是上供物资不变的情况下，还将时间缩短到半年一次。”

李雪阳摇头叹气道。

李雪阳这话，直接让狼神部落的一行人，面色全部冷了下来。

“李雪阳，你在耍老夫吗？”

包长老沉声道，一股冰冷的杀气，从他身上弥漫了出来。

“老朽哪里敢耍包长老，我们青木部落是真的没凑到这一次的物资。”

李雪阳回答道。

目光赫然与包长老对视了起来。

包长老面色暗暗一变，李雪阳与他对视的时候，他居然感到几分心惊胆战。

“你突破至半步神人了？”

包长老开口说道。

“包长老好眼力啊！”

李雪阳一脸笑意的看着包长老道。

气氛顿时安静了下来。

足足十多个呼吸的时间后，包长老才深吸了一口气道，“那就恭喜李族长了！”

“这样吧，为了庆祝李族长成为半步神人，这一次青木部落上供的物资减半。”

“还请李族长现在就与老夫交接物资，老夫还要赶着去其他部落收缴物资。”

李雪阳摇了摇头，说道：“实不相瞒，老夫这次踏入半步神人，已经耗光了青木部落所以的资源！”

“所以哪怕上供的物资减半，我们青木部落也拿不出来了。”

包长老眼中，闪过怒火。

李雪阳这话，是明摆着不愿再上供。

不过形势比人强，李雪阳如今突破到半步神人，哪怕是他都不是李雪阳的对手。

如果这时候冲突，不仅讨不到好处，自己一行人……还可能折在这里。

“既然如此，那青木部落这一次的上供……就免了吧！”

包长老摆了摆手道。

“我们走！”

接着，包长老转身就要离开。

“慢着！”

李雪阳突然叫住道。

“包长老，不瞒你说，老朽这次踏入半步神人，不仅耗光了青木部落现有的资源，还透支了未来百年的资源！”

“所以百年内，我们青木部落，只怕都不能给浪神部落上供了！”

咯嘣！包长老双拳不自觉一握，发出了清脆的声响。

杀机、怒火，都一下子涌到包长老的脸上。

“百年内不再上供，呵呵，李族长好魄力啊！”

包长老声音无比的阴冷道。

“李族长这话，老夫一定会一字不漏的禀告我们族长！”

包长老随行的人马，一个个也是怒极，不过他们都不傻，都很克制。

李雪阳踏入半步神人，就预示着他们一群人，不可能会是李雪阳的对手。

这时候跟李雪阳撕破脸，完全是得不偿失。

还不如返回狼神部落，然后再秋后算账！“包长老且慢！”

李雪阳再一次叫住了他们。

“由于未来百年内，都不能再给狼神部落上供，老朽心里实在是愧疚！”

“所以想请包长老一行人留在青木部落，让我们青木部落好生招待一番！”

“李雪阳！”

包长老不再收敛怒火，两只眼睛近乎喷火的看向李雪阳。

“你真以为，踏入半步神人，就能在我们狼神部落面前放肆了？”

“你信不信，只要你现在对我们出手，要不了几天青木部落就会从燕山大地彻底抹去？”

李雪阳‘呵呵’一笑，接着说道：“包长老，哪怕老朽不留你们做客，你们狼神部落也不会放过我们啊！”

听到李雪阳这话，包长老便知道，李雪阳是铁了心要对他们出手了。

包长老不再废话，第一时间捏碎了，袖子里面的一枚玉简。

一道光影，从他袖子里面飞出，就要破空而去……只不过这道光影，刚飞到几十米的半空，就被一道无形光罩拦下了。

这光罩，是云青岩布下了隔绝大阵，可以阻止绝大多数的玉简传信。

“包长老，老朽既然要留你们做客，又岂会不准备充分一些呢。”

李雪阳幽幽地看着包长老，说道：“包长老，你们是乖乖的留下来，还是由老朽请你们留下来？”

 