    听到身后传来声音，夏沫沫松开了儿子，转过了头。

    乔菲雅正要开口说话，当看到转过来的那张脸时，她惊呆了，仿佛见了鬼一样，手里端着的两杯酒也哐啷一声，掉在地毯了，红色的液体，染红了米色的高级地毯。

    “你……乔沫沫……”乔菲雅伸出手来，指着她的脸，她做梦也想不到，转过头来的会是乔沫沫，她什么时候变成了Echo，又什么时候有了一个这么大的儿子？

    “乔沫沫？你是不是认错人了，我姓夏。”夏沫沫皱了眉头，随即又追问一句：“你见过我吗？”

    “你……你不是乔沫沫吗？”乔菲雅不敢置信的睁大了眼睛，可是这张脸，化成灰，她也认得呀，就是乔沫沫无疑了，只是，为什么听到自己喊她的名字，她一脸茫然困惑，仿佛这真不是她的名字一样。

    难道……

    “我四年前受了伤，丢失了记忆。”夏沫沫一直在寻找自己的身世，可顾博渊却又不喜欢她寻回过去的自己，所以，夏沫沫一直没关注这事，眼前这个女人的表情，如此惊愕，想必，真的认识自己吧。

    乔菲雅用力的吸了几口气，这才冷静下来。

    乔沫沫也是四年前失踪的，眼前这个女人说她四年前受了伤，失忆了，看来，她真的是乔沫沫，只是她不记得自己是谁了。

    “可能……我真的认错人了吧，你跟我认识的乔沫沫，还是不一样的，你比她漂亮多了。”乔菲雅勾唇笑了起来，既然乔沫沫不记得过去了，那不正好吗？

    “乔沫沫？”小家伙的小脑袋里出现了一个大大的问号。

    妈咪叫夏沫沫，她们会是同一个人吗？

    小家伙精亮的大眼睛，闪过一抹猜疑，看来，他又有工作要忙啦，也许顺着这条线，就可以找到那个混蛋爹地啦。

    哼，生了孩子又不想负责的爹地，他一定要让他好看。

    “是吗？我不是你认识的人？”夏沫沫美丽的脸上闪过一抹失望，还以为终于有人认得她了呢。乔菲雅故意上前两步，仔细打量了几眼，随即摇头：“你真的不是她，她可是一个非常坏的女人，你不一样，你眼神温柔坚定，抱歉，我把你认错了。”

    夏沫沫皱了眉头，她并不喜欢听别人背后说人坏话。

    “没事，你找我还有事吗？”夏沫沫面色清冷了几分，语气淡漠。

    “Echo，我是特意过来向你道歉的，孩子的伤，要紧吗？我加你好友吧，我把医药费赔给你。”乔菲雅压住心头的惊疑，面带微笑的说。

    “不必了，你们肯道歉，已经够了。”夏沫沫并不是一个不讲理的人，她刚才检查过了，儿子的伤，只是碰了一下，并不算严重。

    “不不不，这肯定不够的，是我没有管教好自己的孩子，我很内疚，Echo，请给我一个道歉的机会好吗？”乔菲雅已经不管眼前这个女人是不是乔沫沫还是别的什么人，她只想取得她的信任，然后进一步谈成合作事项。

    “你是不是还有别的事要求我？”夏沫沫不傻，刚才乔菲雅的态度，她已经见识过了，如果能够让她低声下气的道歉，肯定是有别的目的。

    乔菲雅脸色一红，羞愧道：“是的，我还有一件事情想要求你。”

    “什么事？”夏沫沫冷淡问。

    “我老公是开奢侈品连锁门店的，我们一直很仰慕你的才华，可我知道你的品牌要进驻非常困难，我老公让我无论如何，都要求你给一个机会……”

    “了解过我的人，都知道，我的服装不会进入门店售卖，而且，我自己有专门的工作室，如果需要对外销售，我自己也会在全国设点，没必要进驻你们的门店。”夏沫沫淡然的开口，语气是拒绝的。

    乔菲雅眸色一僵，都说这个Echo淡薄名利，品性高贵，不为世俗而恼，看来，她也是凡人，她这次回国，难道就是为自己的品牌铺路吗？

    呵，也不过如此。

    “Echo，你可以考虑一下的，我们可以给足你最大的优惠。”乔菲雅神情有些焦急。

    “谢谢，不必了，我很看好国内的市场，但我的品牌属于小众，不适合门店销售。”夏沫沫淡淡说完，牵紧了儿子的手，绕过乔菲雅，往门外走去。

    乔菲雅回头，就看到夏沫沫把狐狸面具戴上了，她可以看到她拢开的后颈处，一颗米粒大小的黑痣。

    乔菲雅的心，狠的一颤，她真的是乔沫沫。

    如果说刚才她还不敢确定，现在，她完全可以肯定了。

    乔沫沫到底经历了什么？为什么她的变化会这么大？

    以前的乔沫沫不善打扮，可刚才那个女人浑身上下都充斥着优雅贵气，珍珠耳坠，钻石手表，还有一条纤细的铂金项链，每一个细节，都充满了女人味，就连那张天生丽质的脸上，也处理的十分完美，高级感十足的哑光口红，媚态横生，绝对不是乔菲雅认识的那个乔沫沫了。

    她就像脱胎换骨了一样，蜕变成了一只耀眼的蝴蝶。

    她竟然还是声名惊起的Echo。

    乔沫沫的背后……到底是谁在支撑着她的改变。

    乔菲雅眯着眼，靠在落地窗前，脑子里回想着四年前，慕修寒疯了似的满世界在找她，还把乔家的大门给拆了，慕修寒还没有找到乔沫沫吗？

    可眼下，乔沫沫已经出现了。

    虽然她换了另一种身份，可她出现了，慕修寒很快就会找到她吧。

    她身边的那个小男孩，仔细看，和慕修寒有七八分的相似度。

    当年所有人怀疑乔沫沫和慕修寒离婚，是因为她婚内出轨，怀了别的男人的孩子，事情的真相，真是这样的吗？

    如果是别的男人的孩子，那这个孩子怎么会像慕修寒？

    “乔沫沫，你没死吗？你又回来了。”乔菲雅恨恨的捏紧了拳头，想想乔家因为她，已经破败不堪了，乔菲雅就对她恨之入骨。

    乔大伟因为犯了一个重错，被公司开除了，他昏昏沉沉了两年，现在是个出租车司机了，妈妈更惨，被爸爸赶出了乔家，此刻正在弟弟大学旁边开了一家小卖铺维持着生计。

    只有她，凭借肚子争气，嫁入了韩家，生活并没有一落千丈，可她每天的零用钱都要拿出来接济父母和上大学的弟弟，她其实根本没有外人所看到的光鲜，相反的，她每天都压力很大。生怕自己韩太太的地位不保，断了生活来源。

    她知道韩齐在外面有小三小四小五，可她不敢闹，只能当眼瞎，假装看不见。

    “乔沫沫，你把乔家搅的天翻地覆后，你自己却跑到国外去过潇洒的日子了，乔家的帐，你一定要还的。”乔菲雅决定报复乔沫沫。

