    “我现在穿了这么多的衣服不冷。”

    有一种冷叫老公怕你冷，薄景琛执意把西装外套披在陆浅的身上，他目光直直的落在余老的身上问他：“你大清早的抓我老婆来你别墅是想要做什么？”

    余老真是跳进黄河也洗不清了，他真的没有让这警察抓陆浅，他是让他们请陆浅来他别墅坐坐。

    可是谁能想到他们听说过陆浅的事迹，怕她中途跑掉就把她给抓过来了。

    现在误会闹大了，余老真是没法说。

    “薄先生，对于我把你太太带来这里深感抱歉，我现在给你道歉，还希望你能够原谅我的人。”

    “你抓了我我说不准原谅你，但你现在抓了我老婆，你让我原谅你？下辈子我可以考虑，这辈子绝对不行。”

    薄景琛搂住陆浅就打算带她离开，但是警察却拦了上来，薄景琛冷冷的说道：“我已经报警了，你们要是不想坐更久的牢就全部给我滚！”

    警察看了一眼余老，余老对着他们摆手让他们让开，警察让开后，薄景琛带着陆浅离开了余老的别墅，余老对着陆浅的背影说道：

    “陆小姐，我知道我抓了你是我不对，我也知道想要让你轻而易举的原谅我有些难度，但是还请你考虑一下参加比赛的事情！我相信只要你参加比赛，围棋大赛的冠军一定是你。”

    陆浅什么也没有说的和薄景琛离开了别墅，等成功坐上车后，薄景琛才问她：“刚刚那个老头为什么让浅浅参加围棋大赛？”

    陆浅把薄景琛没来之前发生的事情简单的和他说了一遍，薄景琛听完后皱眉：“也就是说你是被那个上官语算计了？”

    “对！不过那个上官语没算计成功，因为她算漏了我会下围棋。”

    薄景琛听完陆浅的话好奇的问她：“我记得浅浅上一世好像不会下围棋，怎么这一世突然就会了呢？”

    她上一世在看完围棋大赛后觉得很有意思，然后又加上特别看不惯国外选手那副模样，然后她就私底下学了一下，结果她大概是天才，一学就学会了。

    现在她了解前世余沣以及那些大佬们所下了的各种棋，所以说她是围棋大神也不为过。

    陆浅突然发现，只要是她想做的，就一定可以做成功了，也不知道她这聪明的智商像谁。

    陆浅说道：“前世我学过很多东西，但是有些东西我并没有告诉你，这也导致你不知道，其实阿琛你知道吗？我什么都会一点！我很聪明。”

    薄景琛听完陆浅的话开始反思：“要是浅浅这么说的话，那前世的我对你确实不怎么太了解，而前世我不能和你白头到老，大概也是因为我对你不够了解吧，毕竟我要是把你了解透彻了，你肯定不会拒绝我的对不对？”

    不，就算前世薄景琛把自己完全了解透彻了，她也依旧会拒绝他。

    因为那时候的他心根本就不在他的身上。

    陆浅想到这里还有些愧疚：“阿琛，前世的事情我们就不要提了，毕竟前世的记忆不好。”

