    少女这话一出，苏家的人全都用不可置信的眼神看着她。

    　　毕竟在他们的眼中，苏瓷还要千方百计的哭着跪求着，留在苏家，但她现在却是要拿断绝关系证明！

    　　苏老爷子震怒，感觉到自己的威严被挑战了：“你怎么意思！我想赶你出门！还轮不到你说话的份！”他气得咳嗽起来，拐杖不停的敲打着地面。

    　　苏瓷诚恳地说：“我怕您将来会反悔。”

    　　“笑话！你以为你是什么东西！”苏伯母夸张的叫起来道：“我告诉你，你就放这个心吧，无论如何我们都不可能去求着你回来我们苏家！”

    　　苏老爷子更是阴晴不定，咳嗽了几下，冷声道：“这个你大可放心，今天只要你出了苏家，他日，我就绝无可能，把你给请回来！”

    　　苏浅浅露出幸灾乐祸的神情，被赶出家门还这么死要面子，就等着流露街头，也许姿色还可以，勉强有个猥琐油腻男愿意花几千块钱，包她呢。

    　　想到这，苏浅浅不由得低头，笑了起来。

    　　钱罐子精觉得他们多想了，她只是不想被连累到而已，伸出去的手没有收回，糯气软声道：“不行，我一定要拿到断绝关系证明，我还要你们跟外界放话。”

    　　在苏家人的眼中，却觉得很可笑。少女的这个模样，还觉得他们将来会反悔呢。真是可笑，到底是谁反悔还不一定呢。

    　　苏老爷子更是震怒，直接大手一挥吩咐苏伯父道：“扶我去书房！”

    　　十分钟后，苏瓷拿到了断绝关系证明，离开了苏家。

    　　系统：“崽，离开了苏家，现在你打算怎么办啊？”

    　　苏瓷低头，看着脚尖，崽崽今天幸好没在，不然还要跟她一起被赶出来。

    　　撑着腮帮子，眨眨眼眸：“统统，我要不要摆个摊子，去天桥下面算命。用不了多久，我就变得很有钱很有钱了，而且也养得起崽崽呢！”

    　　她握了握拳头，认真地说道，觉得这个主意真是特别的棒！

    　　系统：“你睡哪？住哪？吃哪？崽崽，你有没有想过？”

    　　钱罐子精歪头，软软道：“就睡天桥下面啊，以前我还睡过坟墓呢统统，不怕不怕。”

    　　系统：“......万一有坏人呢？”

    　　苏瓷：“有坏人也不怕，他们可以陪我玩。”

    　　系统菊花一紧：它忘了它家崽崽只是外表柔弱，动起手来一点也不柔弱。

    　　苏瓷越想越觉得这个主意真是棒呆了，然后她就听到有人走到自己面前。

    　　少女微抬起小脸，在看到路易的时候，不由得眨了眨眼眸。

    　　少年暗暗咬牙切齿，垂着瞳眸，冷冷对她道：“你被赶出来了，为什么不来找我？”

    　　崽崽看上去好像很不高兴的样子，眼眸都是带着冷意的。

    　　但苏瓷能感觉得到，这份冷意不是针对自己的。

    　　明明是被赶出来。

    　　但钱罐子精不知道为什么，有种离家出走被发现的感觉，于是伸出小手，抱了过去，心虚的说：“崽崽，你来啦。”

    　　路易故意冷着人，阴阳怪气的说：“我要是没来，你岂不是再过几天才想起我？”

