    第8301章有事要找

    江筱也笑着接了一句，“是啊。”

    他们就聊开了，聊到了别的话题。薛六斤自然是要问问江筱这一次带着孩子回M市来是来玩的还是有事的。

    “我在这边要开一间分店，薛老还没有听说吧？”

    “分店？是不是你那个有清味茶馆啊？”薛六斤眼睛一亮，“之前开的离得太远啊，我现在年纪一大把了，要跑远的地方去也不方便，你现在开的新的分店，离这里远不远？”

    “不远，很近的，就在前面的商业中心。”

    “那敢情好，那我以后岂不是就有地方去了？什么时候开张？我得带上我们一家人去捧个人场啊。”

    “十天后，现在收尾工作，挑的日子，到时候薛老一定要来。”

    “一定一定，哎小姜啊，你怎么没有广告啊？我都不知道这事。”薛老现在也是看多了广告，没有想到江筱竟然连打广告都没有，而且姜松海和葛六桃竟然也没有跟他提起过。

    薛老不由得看了看姜松海，难道他也不知道？

    “其实我不是很想打广告，”江筱笑了起来，“因为不想那一天来的客人太多了，到时候我就得忙疯。”

    “真的是没有见过你这么做生意的，别人都恨不得广而告之，当天来的客人越多越好，你竟然还想着别来太多了。”

    葛小彤也在一旁笑了起来，“薛老，这么做生意的，真的就只见过我们小小这样的了，她这是茶馆卖的东西品质都好，所以有底气，不怕以后没有客人的。”

    “这倒是啊，有清味的东西都很好，现在我们家要是有什么需要送礼的，那都不用怎么费脑子去想，反正就是去买有清味的茶和点心那就最合适不过了，收到的人也都很高兴。”

    所以，江筱的生意，当真就是靠的口碑。

    “那明天小姜有空吗？”薛六斤突然问道。

    江筱一听到他这么问就知道他应该是有什么事情了，“明天应该还没有什么事，带几个孩子先在周边转转，晚饭后回来。”

    “是这样的，我家孙女最近有点儿不太舒服，但是去医院又查不出什么来，我这是想着，能不能麻烦你给看看。”薛六斤有些不好意思，但是他毕竟是太疼爱孙女了，又不忍心看着她一直喊着不舒服的。

    江筱点了点头，“好，那明天晚上八点你带她过来吧。”

    与薛六斤也算是老交情了，在M市，江筱也就有这么一家人一直还联系着的，这些年，郑会长也实在是有心，每年都寄特产，所以她并没有觉得薛六斤很唐突。

    “诶，明晚我们过来，”薛六斤很是高兴，“太好了，我去跟裕成他们说说，对了，裕成应该也是不知道你回M市来了，要是他知道了，肯定比我更高兴。”

    “这次回来确实没有张扬，郑会长应该是不知道的，薛老您先帮我跟郑会长告声罪，免得他明天来了也得责怪我没通知。”

    江筱这么说也是给了郑裕成足够的面子，否则她哪里还担心别人责备她的？郑裕成也没有这个胆子啊。

    不过江筱这么说，薛六斤听着也是心里妥帖得很。

    (本章完)

