    第79章 求快？那还不简单？（第二更！求订阅！求月票！）

    魏治国看着自己女儿。

    他不知道，自己女儿从哪里认识秦昊这样的人的。

    刚才所有人都以为秦昊狂妄自大，胡乱说话，口无遮拦。

    但现在，连港岛来的周豢龙，周大师都表示佩服。

    说明什么？

    说明秦昊是有本事，真学识的。

    说不定也是风水界高人。

    自己女人竟然认识这种人物。

    魏治国能不惊讶吗？

    跟这种级别的高人攀上关系, 以后他们魏家，说不定也能因此水涨船高。

    只是，魏雪茹其实也不知道，秦昊居然也懂风水学说。

    而且，说的头头是道。

    让大名鼎鼎的周豢龙大师都赞不绝口，承认自己错了。

    魏雪茹回想昨天晚上，在李诗诗的小区楼下, 秦昊对自己说的话。

    “你不知道我是谁, 也不知道我的能耐, 今天我跟你说的话，在你看来或许很高傲，自大！但我的傲慢和自大都有我的本钱！”

    “等你有一天知道我的手段和能耐！你就会理解是什么意思，那个时候你自然会知道，我带走诗诗，是最正确的决定。”

    再结合秦昊今天的表现。

    魏雪茹在心中道：秦昊，这就是你的手段和能耐吗？让身为港岛四大风水宗师之一的周豢龙都赞不绝口，自己承认自己布局错误。

    你的确很有手段，或许, 你带走李诗诗是对的。

    毕竟, 如果以后秦昊真能达到如周豢龙这样的地位，成为各大巨富权贵的座上宾。

    那不管秦昊走到哪里, 那个地方的权贵巨富都得给他面子, 那秦昊手上的人脉背景就太恐怖了。

    李诗诗跟着他, 甚至可以为所欲为，想干什么, 还不是秦昊一句话, 打个招呼的事情？

    魏雪茹似乎开始理解，秦昊为什么这么狂了。

    能让周豢龙放下身段结交，他，的确有狂的本钱。

    周豢龙亲自给秦昊敬了一杯茶。

    随后，放下身段，以平辈礼，请教秦昊。

    “秦兄弟，对于这块绝龙积尸地，我的道行，确实无能为力，不知道秦兄弟你有什么更好的办法，解决这里的问题？”

    事情发展到这一步，周豢龙也是认了。

    这块绝地，的确不是他能解决的了。

    周豢龙只能看看，秦昊有没有什么办法，可以解决这里的问题。

    秦昊喝了一口茶，放下茶杯，笑了笑, 说道：“要解决这里的问题, 办法有很多，无非是一个快和慢的问题。

    慢慢解决的话，在此地布下五龙清风化煞阵法，整个北江市内，贯穿全市的五条大河，就像是五条蜿蜒曲折的大龙，以河龙之气和整个北江市的人气，缓和这里的煞气，短则20年，最多30年，就可以化解地下的阴灵。”

    听着秦昊的话，魏治国却急了。

    “30年，这也太慢了，秦兄弟，有没有更快的方法啊？”

    30年，对魏家这样的开发商来说，是太慢了。

    鬼知道30年之后北江市的格局会是怎么样？

    而且，现在工地已经动工，哪能一停就是30年？

    那银行能干？

    土地局能干？

    30年后，魏家早都破产了。

    所以30年肯定等不了。

    难道就没有什么更快的方法了吗？

    秦昊摸摸下巴：“更快的方法？早说啊，那倒是简单了。”

    只见秦昊直接起身，走出众人的圈子。

    然后，走到一片空地处。

    慢慢踱步。

    最后，他抬起一只脚，悬在空中，久久没有踩下去。

    魏治国等人，不知道秦昊在干什么。

    一头雾水的看着。

    唯有周豢龙见状，吓了一跳。

    这秦昊，难道是要？

    不会吧！

    如果真是这样，那也太刚了。

    他怎么敢的！

    周豢龙看出了什么，刚想出声阻止。

    “秦兄弟不可，太莽撞了，阴灵出世，非你我二人之力所能对付！我们还得从长计议！”

    可没等周豢龙的话说完。

    秦昊悬在空中的一步，已经踏了下去。

    随着秦昊一脚重重踩踏大地。

    他仿佛这一脚，踩中了什么关键所在。

    在他周围，四面八方的土地都发生剧烈震动。

    随后，在他正前方，一个大坑轰然塌了下来。

    塌下去的大坑里，顿时，阴风阵阵，伴随阴风冲出，周围的气温都瞬间下降了十几度。

    李诗诗，魏雪茹等女，感觉身上凉飕飕的。

    周豢龙脸色大变，大喊一声：“所有人往后退！此地的风水局已经破了！地下阴灵即将破土而出，被阴风刮到一丝，身体必遭重创！快！”

    周豢龙不知道秦昊为什么如此鲁莽，直接破了此地的风水局，把阴灵放出来。

    但现在已经不可逆转，他只能先把在场的这些人带走往后退。

    工地内，原本还好奇围观的这些权贵巨富们。

    一听到周豢龙这么喊。

    个个脸色变了。

    哪里还敢聚集在这里？

    争先恐后往后退，生怕真有什么东西冲出来，伤到他们。

    在众人退开之后。

    周豢龙示意自己的弟子周泉，拿出他们这一脉传承下来的宝物。

    镇龙盘，缚龙索！

    周豢龙一手镇龙盘，一手缚龙索，走到了秦昊身边。

    他说道：“秦兄弟，你太莽撞了，此绝龙地阴灵，非同小可，已经成了气候，我们应当慢慢解决才对，现在直接将它放出来，只怕会为祸人间，生灵涂炭啊！”

    听着周豢龙的话，秦昊道：“别慌，一条阴灵而已，怕什么？跑不了的，只要它敢露头，我直接将它收了便是！”

    如果是平常时候，秦昊还真懒得出手。

    但这工地，是李诗诗的闺蜜魏雪茹家的。

    魏雪茹这人虽然傲了点，但还是挺讲义气，对李诗诗也不错。

    就当是帮魏雪茹的忙，给她家彻底解决这条阴灵的麻烦。

    秦昊和周豢龙说话的功夫。

    前方大坑内，一阵恐怖的黑色怨煞之气冲天而出。

    “刷！”

    伴随一阵浓烟般的黑气，一个让人刷新三观的生物，在众人面前缓缓呈现出来。

    黑气凝聚，竟然形成一条阴龙身形。

    阴龙体型巨大，全身墨黑，高达十丈。

    直立起来，有十一层楼那么高。

    黑气遮天蔽日，几乎盖住整个工地的天空。

    太阳在这样的煞气面前，都被遮住了光芒。

    这条阴龙从坑里飞出来，在周豢龙面前张牙舞爪，吞吐阵阵浓烟煞气。

    而它，就是地下阴灵化形之后模样。

    体形狰狞，阴寒逼人，极端恐怖！

    (本章完)

