    

    第721章无……无媒苟合？

    现在有大把的时间，可是娘家没了。

    不然，她也可以回娘家走走，看看自己的爹。

    她之前回过程家村，原来娘家的院子已进住她不认识的村民，院子的地契早已更名。

    为此，她心里又恨上铁长念几分。

    “若水，坐。”好不容易来个她喜欢的若水，程氏热情高涨。

    “大伯娘，我在郡里听人说越城郡发大水，淹不少家田，不少流民涌向南方来，你和大伯得备些米粮，万一米粮涨价，吃不起。”

    “越城郡？这是哪？”程氏只知道伯州郡。

    “不就是铁长念以前外祖当官的地方吗？可惜啊，铁长念外祖犯下杀头大罪，六年前被砍头，跟着铁长念外祖母一并离世。”铁若水不经意地说起来，说完才惊恼一声，“哎，大伯娘，这话，我没说，我没说，你什么都没听见。”

    程氏哪肯当没听过，铁长念不就是仗着她的外祖才在村里横行的吗？

    她积极拉着铁若水，“若水，你给大伯娘说说，这到底怎么回事？铁长念不是老说去她外祖那吗？乍就被砍头了，那她什么表哥又是怎么回事？他爷爷都被砍头，他还说他爷爷在，难不成郡首大人被那个病君给骗了？”

    铁若水故作为难地劝说，“大伯娘，我们是平民百姓，知道太多，对我们没有好处，你还是别问了，免得惹火上身。”

    “哪能不问？！铁长念害了我程氏一家流放白苦塔，三郎被砍头，这是血债，铁长念死十回也偿还不了。”

    程氏神情变得激愤起来，“若不是铁长念那表哥在，我程氏怎么会落个流放的下场。我就早一把菜刀砍死她！！”

    “大伯娘，若水求你，别问。若是让别人知道是我说的，我难逃一死，我小小穷山沟女子，哪斗得过人家将军。大伯娘，你也收手吧，别再记恨铁长念，你斗不过的。”铁若水苦口婆心劝着。

    “将军？什么将军？”程氏反应不错，比铁若水预期还快。

    “不能说。”铁若水摇摇头，没有继续说。

    “若水，你给大伯娘说说。大伯娘对天立誓，今天和你说的话，绝不向任何人透露是你说的。”

    铁若水叹息着，左右瞧了，没看到陌生人，才压低声音对程氏说，“其实铁长念外祖六年前犯下死罪，二个老的死了，年轻一辈不知所踪，三十公子根本不是铁长念的表哥，而是一位病归的将军。官位比郡首大人高，官阶压下来，郡首大人才判你程家人流放，正因如此，三十公子身边不时有官兵跟随。”

    “他为什么要帮铁长念？铁长念无父无母，自己都活不养。”

    铁若水听到程氏的话，刻意地暗示，“大伯娘，你说，二个没有血缘、亲缘的年轻男女，住在一起为了什么？”

    “无……无媒苟合？”许久，程氏才反应过来。

    “大伯娘，这话我可没说。”

    铁若水不认同摇摇头，“你斗不过人家，以后安心的过日子，他日待大山哥考取功名，或者，等待你腹中儿子考取功名后再去铁长念理论吧。大伯娘听我一句劝，别把关系闹僵，现在大山哥把铁长念当成亲妹子来对待，你当娘的去闹，能改变什么？”

    铁若水嘴说劝上，却句句往程氏心头浇油。

    原本程氏当娘的，在铁大山兄妹心中的地位日落千丈，铁若水还说铁大山把铁长念当亲妹子看，这不是浇油是什么？

    亲娘却没有亲娘的待遇，不是亲妹子却有着亲妹子的待遇，两者一比，程氏这个当娘的还没有铁长念地位高，她哪里咽得下这口气。

    “……”

    程氏没有回答。

    “大伯娘，你腹中的胎儿是男娃还是女娃？”铁若水好奇地问。

    “傻妮子，哪能知道是男还是女，要厉害的郎中才诊得出，不过，镇上有个专门摸胎的神婆，倒是很灵，我怀大山时，就是让她给摸的，果真是个男娃。不过，十几年，她摸得准，价格越来越贵，听说，摸一次要一两。”

    “啊？真有摸胎这事？大伯娘，要不你也去看看，我也好奇……”铁若水装假一脸期待。

    “摸胎，那个老费银子，别费那些银子。”程氏现在手中银子不多，不想浪费银子，“我手上银子不多，摸不了。”

    “大伯娘，银子我有，我就是好奇，想看看别人如何摸胎，到底准不准，唉，若是大伯娘这一胎出个凤龙胎多好啊，将来的成就肯定超越铁长念家中那对，大山哥可是文曲星下凡，大山哥都能如此出色，龙凤胎当弟弟必然比哥哥更出色吧？”

    铁若水一脸羡慕瞧着程氏的腹部，仿佛里面真的有对龙凤胎。

    “我……我能有龙凤胎？”程氏惊愕地问。

    “不知，但是三叔有一对，大伯是亲兄弟，应该差不了吧？”当弟弟都能有龙凤胎，当哥哥又能差到哪？

    “对哦。谢禾那怏子都能生，我能生，况且我的命比她好，一口气生三个儿子才生一个赔钱货，谢禾第一个就生赔钱货，时隔六年才怀上银树，若不是他三叔护着，早就被休弃。”

    一般人家，别说六年，就是成亲一年没怀上，就被人骂不会生蛋的鸡，二年再没有动静，能饱三顿的家，就张劳纳小妾，生儿子。

    唯有通过对比生儿子，程氏才从谢禾身上得到无比的信心，自己面对谢禾时那股从脚底涌到头顶的自卑，不复存在。

    程氏向来对谢禾不喜，号称知书达礼，实际啥事都不做，懒婆娘一个，整天就窝在家里绣花，写字，偶尔还来个画画，她也没见她做出什么大事来，不过人家男人有本事赚银子，又护着。

    尤其怀最后那二个小鬼头，老郎中把出有孕开始，他三叔就整天鸡汤，狍子汤炖个不停，后是诊出是双胎，更是不得了。

    像个皇太后一样，他三叔从七月就开始天天守，稳婆亦老早请来，白吃白喝，仿佛谢禾怀个金蛋似的，看着就讨厌。

