    这些天以来，卓曦都联系不到刘潮，偶尔好不容易能跟他说上一两句话，他也是态度冷漠压根不理的，这让卓曦越想越气。让她像郝思思说的那样低头道歉主动离婚是不可能的，当初明明是刘潮主动承诺的五千万，他现在也想离婚，但凭什么非让自己提起？

    有胆子做，没胆子认账？

    卓曦觉得自己已经被逼到了绝境，她已经孤立无援了，越是这种情况下她越是有种孤注一掷的疯狂——

    你对我这样绝情是吗？那好，大不了就鱼死网破！

    我被网暴，被人人唾骂的感觉，也该你品味一下了。

    卓曦在爆这个料的时候是信心满满的，因为按照刘潮的热度，这个新闻肯定能霸占热搜榜，头条也肯定能上，而且如果乐观一点，说不定连续两天都会在头条或者是热点榜前三的位置。

    在热点榜上待的越久越好，这样一来刘潮就会颜面扫地了，多年以来他维持的男神形象都会一朝崩塌。

    结果和卓曦想的是一样的，那么短的时间就登上了热门，还上了头条，这让她觉得非常的欣慰。

    可哪知道幸福的时光那么短暂！

    才不到两个小时，她头条的位置就下了，取而代之的是江小白抽奖的消息？？

    尼玛啊，抽个奖而已，怎么就又上头条了！卓曦几乎崩溃。

    除了卓曦外，新视界的负责人也表示有点懵。

    他们还打算买热搜呢，这边还没买，怎么热搜就已经上了？

    难道是江小白买的？

    江小白她们也不知道，这个刚发没多久的薇博在不到半小时的时间内就上了头条。

    虽然早有预感这次的参与人数会比较多，但谁也没想到它直接就爆了。

    这一次的热门其实并没有薇博官方的推动，因为他们有着和江小白一样的预测，知道仅靠手绳的影响力就能直接上个热门，所以特意观望了一下，想要看看如果没有他们的插手，那这条薇博本身的热度会是什么样子的。

    这样也好大概估摸一下江小白本人的影响力。

    然后，他们就也惊了。

    半小时上头条，这速度媲美那些一线巨星发消息时的反应了，而且他们发的还不能是一般的消息，必须得是有点爆点的那种才可以。

    这种影响力看似只是手绳带来的，但同样也代表了江小白的实力，否则如果江小白本人是无名之辈，那即使手绳再好也不见得能引得全网轰动，这二者之间其实是相辅相成的。

    这让薇博那边的人不禁沉思——

    这么说，他们的合作还是自己占便宜了？

    因为如果江小白每次发的薇博都可以有这样的影响力，那哪里还用他们帮她提热度？

    在工作时，江小白有听明珠说这次的薇博很快就上了头条，她听了也没有多在意，因为她是误以为那是薇博的人帮了忙。

    所以听后也就没有在意。

    只是中途时，她很意外的接到了一个电话。

    “刘前辈？”

    江小白因为上次短信的事是留有刘潮电话的，此时看到来电人是他不免意外。

    “你好，江小白，我是来打电话感谢你的。”刘潮的声音很低沉。

    “感谢我？”

    江小白一头雾水。

    感谢啥？

    “你新发的薇博压下了卓曦的热度，抢了她的头条，你是特意在这个时候发的吧？你有心了，谢谢。”刘潮说道。

    江小白：……

    “其实……事情也不是这样的……”

    “我明白，她上次做的事也让你很不高兴，你可能是为了打压她才选择在这个时候发布抽奖的，但这同样帮到了我，所以我还是要谢谢你。”刘潮的语气很诚恳。

    江小白张了张嘴，有点哑然。

    我要说自己在发薇博之前压根不知道卓曦发有薇博，更别说是为了压她的热度才选择在那时候更新的动态……那你会怎么说？

    江小白沉默了一下，笑了，“不用客气，顺手为之。”

    这可真是个美丽的误会，所以江小白觉得，也不用澄清了。

    而且他说的也没错，不管自己是无心还是有心，帮到他却是真，他要是想承情，那江小白也不会阻拦。

    “万幸那次她发的信息没有产生什么不好的后果，也谢谢你的宽宏大量，这次的事，我欠你一次，若有机会我会还了人情的。”刘潮说着话时，那边似乎是助理还是别的人在讲话，于是他就没有多说，讲完就挂了电话。

    还人情啊……

    这倒也不必，不过如果你想还，我还是不会拦着的。

    江小白拿着手机沉吟。

    正在这时，手机忽的响了起来。

    她低头一看，就发现手机只是一闪，随即那个来电页面就消失了。

    这是什么？

    只响了几声的骚扰电话？

    江小白低头翻了一下来电记录，竟然发现打电话的人是Y国的号码，但却是陌生的。

    就是凯瑟琳所在的那个Y国。

    “难道是凯瑟琳打的？”

    江小白等了一小会儿，然而电话却不再响了。

    好吧，可能是打错了。

    她放下手机，再次投入了工作。

    而在这一天的晚上，非常破天荒的，刘潮竟然出面回应了！

    他在薇博上很少见的发了消息——

    【刘潮V：人到老年总是有很多的力不从心，更何况是对比之下的差强人意，抱歉了。】

    他的回应很简短，没有指名道姓，说话也显得很婉转，但这禁不住人人阅读理解近乎满分的网友啊！

    请注意，仔细阅读全文！

    网友们一个个瞪大眼睛盯着这一句话，似乎要把它看出个花——

    老年？

    虽然说五十不年轻了，但在平均寿命延长的当代，五十岁也算不上老年人了吧？

    影帝真幽默啊。

    力不从心……？

    嗯，看来他那个啥不强是事实，他压根没有否认，直接就给承认了。

    真是坦诚啊。

    而后面那一句就很有意思了。

    对比之下的差强人意？

    跟谁对比？

    这还用说？那肯定是指卓曦的众多“男伴”了啊！

    这让大家不禁浮想联翩了，因为之前就有卓曦的朋友爆料过她经常参加那种多人派对，所以她真的可谓是见多识广、阅尽千帆了的，而且那些人中肯定有强者！

