    “终于稳定的掌握仙术了。”

    宇智波玉玄在昏暗的地洞中，通过地面凝聚的水滩，看着自己脸上的模样。

    此时宇智波玉玄脑袋上长出两个小小的龙角，呈现暗红色，同时眼角边缘浮现紫色的眼影，这是仙人脸谱。

    修炼了差不多近半个月，第五天就能够完全避免被自然能量反噬了，永恒万花筒对查克拉的控制力提升很强，只要不断稳住合适的比例，保持稳定，这就很难失控了，之后都是在寻找最完美的仙人模式状态，因为身上找同时出现鳞片。

    现在只有龙角，是宇智波玉玄最稳定的仙人模式状态。

    第一天来，那个白蛇仙人还一副高傲的样子，嘴了几句，染布被宇智波玉玄打了一顿就老实了。

    “仙人模式下的力量，应该能和巨人族比一比了！”

    “现在初代细胞改良应该差不多了，先回去升级轮回眼，下一步再决定怎么做好了。”

    宇智波玉玄准备长时间保持仙人模式，让自己身体适应这股力量，好让自己的身体能够容纳更多的自然之力。

    大蛇丸和文斯莫克伽治两人较上劲了，几乎全天都在工作，每天都在做研究，大蛇丸这边速度更快，已经有个半成品，距离给普通宇智波一族用还差很远，但是宇智波玉玄用已经足够了。

    直接拿出电话虫联系木叶，让水门过来带自己传送一波回去。

    .......

    “不能抽血给我们化验吗？”

    大蛇丸和文斯莫克伽治两人视线都紧紧的盯着宇智波玉玄。

    关于宇智波血脉升级的情况，宇智波玉玄都告诉了两人，所以他们知道接下来这个升级是很难碰到的，所以想要留点证据。

    宇智波玉玄看了看这两人，一个身形高大的家伙露出假笑，另外一个变态更是毫不掩饰自己的兴奋。

    看的他沉默了一下，考虑这两人的可靠性。

    “行吧。”

    最后还是答应了。

    因为宇智波玉玄接下来想要尝试，看看能不能让鼬他们，也升级到轮回眼，这也需要足够的数据。

    接着被两人抽了一试管的血，然后大蛇丸亲自帮宇智波玉玄注射淡白色接近透明的初代细胞改良款。

    富岳等人，此时也在一旁看着，宇智波玉玄实在是不放心大蛇丸这个家伙。

    不过还好，大蛇丸这次很老实。

    在注射完初代细胞改良款之后，宇智波玉玄感觉自己身体再发热，眼珠也有些热胀痛。

    但是很明显感觉到，自己体内的查克拉在增多，力量在增加的感觉。

    大约过去了半个小时左右，双眼冷却下来，宇智波玉玄感受到双眼的变化，直接激发其中的力量。

    万花筒写轮眼直接变成了轮回眼的模样，一圈一圈的，有种摄人心魄的感觉。

    “和佩恩一样的眼睛！”

    大蛇丸吃惊道，看到这个他好像明白了很多事情。

    宇智波玉玄并没有告诉大蛇丸关于晓组织的阴谋，只告诉了他宇智波一族血脉的来源和进化的方法而已。

    不过一旁的文斯莫克伽治十分麻溜的，又在宇智波玉玄身上抽了一管子血。

    “问题不大。”

    宇智波玉玄起身，感受着自身的变化，发现身体轻了很多。

    接着直接闭上眼睛，吸收自然之力。

    不到一分钟的时间，仙人脸谱就在宇智波玉玄脸上浮现。

    “不再吸收自然之力，能够持续半个小时以上，比之前提升了很多！”

    宇智波玉玄估算道。

    一旁大蛇丸和文斯莫克伽治这边，虎视眈眈，很想将这个人给解刨了。

    “鼬先来，然后富岳队长，止水泉美你们两个最后。”

    宇智波玉玄直接安排道。

    虽然身体一开始还是有些反应，不过比最原始的初代细胞相比，还是好上很多了。

    注射顺序也是从血脉强度高低排列的。

    鼬马上就坐下了。

    一旁大蛇丸和文斯莫克伽治两人，再次找到了新的目标，两人十分默契配合的按照宇智波玉玄那一套，抽血，注射初代细胞，记录仪器的数据，然后准备重新抽血。

    同样半个小时的等待，众人发现鼬的万花筒并没有变化，不少人都有些失望。

    “我感觉身体素质提升了许多，查克拉量增加了快一倍，按照这个程度应该能够保持完全体须佐能乎十分钟左右。”

    “而且，我好像可以使用木遁。”

    鼬这边则没有太过失望，因为宇智波玉玄就提前和他说过这件事，成功升级到轮回眼几率太小了。

    接着张开手，直接从掌心浮现一根树枝出来。

    记录下数据，接着换富岳。

    效果和鼬差不多，身体素质提升还有查克拉，同时也掌握了木遁。

    然后是止水，也是一样。

    最后到宇智波泉美的时候，注入初代细胞改善款之后，脸上就露出了痛苦的神色。

    这是所有注射者中，唯一一个这样的情况，鼬脸上立马露出担心的神色，而宇智波玉玄感受到，是因为体内初代细胞所携带的自然之力导致的。

    直接上前握住泉美的右手，将自然之力给吸收出来，宇智波泉美的痛苦的脸脸色很快缓解了。

    半个小时结束。

    泉美和之前三人情况差不多，也会木遁。

    接着转换位置，到外面测试木遁的能力，发现富岳止水泉美三人大概也就是带土大和的程度，和初代没法比，属于能用的程度。

    富岳的木遁更强一些，其次是追随和泉美，鼬的最强，大约能在木龙之术的程度，做不到树界降诞这种，因为查克拉不够，最多小范围的使用。

    这些数据一五一十的被记录下来，大蛇丸和文斯莫克伽治两人如获至宝，直接回去研究。

    “效果提升和血脉强度有关，同样和资质也有关系。”

    “止水和泉美血脉应该是一个层次的，但是止水吸收初代细胞就没有什么问题，对体内的部分自然之力适应更好，但是泉美就差了一些。”

    根据今天的情况，宇智波玉玄判断道。

    现在这改良款还是不适合给普通族人使用，带土虽然两勾玉就开始用的，但是那是白绝的身体，有斑帮忙，而且也花费很久才适应。

    “要抓个尾兽给鼬试试看，能不能开启轮回眼吗？”

    “还是把半只九尾直接给他？”

    宇智波玉玄考虑着这个问题。

    “先解决掉这个世界的风险，然后好专心去攻克任务，没有威胁的忍界，可以慢慢经营。”

    宇智波玉玄最后决定，先去找晓和带土的麻烦。

    直接去喊齐人马，准备突袭。

    水门，卡卡西，还有日向日足。

    瞬移，逮住带土必带的卡卡西，还有透视。

    一次性将带土和黑绝抓住，不给他们跑路的机会，然后顺便把晓组织给收编了，带去大海上抢地盘。

