    望着无尽异象缭绕，气息恐怖的沈天。

    青帝感觉三观受到猛烈冲击，简直都要崩溃。

    饶是他见惯绝世天骄，也从未见过实力这般恐怖的妖孽！

    以涅槃境修为，爆发出堪比圣人级别的气势？

    别说是纵观五域，就算是纵观万古岁月，也无人能做到！

    你说涅槃战天尊，倒也罢了。

    这并不少见，天赋顶尖的天骄都能够达到。

    要是说天尊战圣人，本帝也能接受。

    毕竟还是有极道天尊的存在。

    但你要说涅槃能战圣人？

    本帝反手就是一计青莲八卦掌！

    忽悠谁呢！

    不知道圣阶之下皆蝼蚁吗？

    涅槃期的尊者，和渡劫期的圣者，二者差距可不止一星半点。

    可以说堪比天界沟壑，根本无法跨越！

    但眼下青帝真想给自己来一掌，清醒清醒。

    难不成是本帝这具残魂存放太久，老眼昏花了？

    这股气势……

    嘶～

    怎么感觉有点慌呢？

    就在此时，沈天望着青帝，缓缓踏出。

    他漫步而行，诸多异象随之而动，神兽咆哮，天地剧震。

    一步踏出，连虚空都承受不住这股力量，开始剧烈塌陷。

    此时的沈天，气息已然达到巅峰。

    他要催发最强之力，来与同阶大帝一战，看看孰强孰弱！

    “破苍元手！”

    沈天低喝，缓缓抬起右手。

    天地奇物力量涌入，爆散出无比绚烂的光芒。

    无比庞大的手印凭空浮现，足有千丈之大，上面五行缭绕，色彩斑斓，散发出令人悸动的气息。

    巨大手印猛然轰出，瞬间将天穹都遮蔽。

    覆压而下，宛若神岳沉降。

    “小友……”

    青帝分身刚想说些什么，比如‘以和为贵’‘君子动口不动手’之类的。

    但巨大手印已经拍下，气势震荡八荒六合！

    轰！

    一声巨响！

    周围虚空瞬间塌陷，露出大片虚无，法则崩溃，秩序紊乱，久久不能修复。

    连带青帝这具涅槃期分身，都瞬间炸裂开来。

    一击之威? 恐怖如斯！

    ……

    看着在掌罡下化为虚无的青帝? 沈天无辜地用破苍元手挠了挠脑袋。

    堂堂大帝强者，就这样被本圣子一巴掌抡死了？

    嗯? 战术！这一定是战术！

    隆~

    忽然间? 虚空震荡，青气升腾。

    一朵青莲自虚空绽放? 孕育出强烈的生机。

    随即青莲绽放，一道青色虚影从莲花中缓缓走出。

    此人正是青帝? 只不过此时他的脸色极其不自然。

    “年轻人你不讲武德? 竟然偷袭我这个十万岁的老人家。”

    “按照传统切磋规则，应该是双方都准备好才能动手。”

    “方才还没有说开始，你就出手偷袭，本帝大意了? 没有闪。”

    “但是按照规矩? 这是不对的，年轻人你好自为之，下次不要这样。”

    ……

    似乎有些尴尬，青帝絮絮叨叨的，脸微微泛红。

    沈天挠头:“前辈? 我先前已经说过了……”

    青帝哼道：“本帝还没有准备好呢！”

    “刚刚那一场不算，等本帝准备好? 我们再来一次。”

    开什么玩笑，这种事怎么能承认？

    他堂堂一代大帝? 竟被一个涅槃境的小子打爆分身。

    这事若传出去，老脸岂不是丢尽？

    “小子? 接下来本帝可要认真了? 你务必全力以赴? 好自为之！”

    为了挽尊，青帝准备认真起来了。

    体表再度燃起炽烈青焰，青帝身后十二品莲花异象猛烈张开。

    无尽莲花化作青色神光，向着沈天冲击过去。

    “小子看好了，这一击乃是本帝绝学，丹火焚天!”

    青帝长啸一声，体内的青焰瞬间爆发，席卷天地。

    炽烈青焰倾巢而出，化作一道巨大火焰莲花，覆盖整片大地，如要将这片空间都彻底炼化。

    这是青帝以无上修为凝聚的法则烈焰，孕养十万年，威能甚至不亚于异火。

    “来的好！”

    沈天眼中神芒绽放，先天道瞳孔催展开来，似要窥探出其中破绽。

    “凤临九天！”

    沈天背后猛然支撑开一道炽烈的凤凰虚影，足有千丈之高，威震苍穹。

    与此同时，南明离火与太阳真火尽数喷涌，缭绕在凰影之上。

    让这尊凰影的威势，变得愈发恐怖！

    随后凤凰展翅，自九天垂落而下，携带无尽烈火，与遍地青焰轰撞在一起。

    一时间，火光滔天。

    剧烈爆炸轰然响起，让虚空都炸裂开来，火焰焚尽虚无。

    整片空间顿时被火海倾覆，在烈焰中湮灭。

    ……

    “小伙子，火气挺旺啊！”

    “年轻就是好，平时没怎么泻过火吧！”

    “保持下去，本帝跟你说，保住纯阳之身，修炼功法贼强。”

    “像本帝如今都十万岁了，每天早上起来还是一柱擎天，一柱擎天你知道伐？”

    无尽火光中，青帝喋喋不休的声音传出。

    嗯，他在用碎碎念来平息自己心中的震惊，同时避免尴尬。

    不得不说，沈天不但战力惊天，连对火焰的掌控力也超出了青帝的预料。

    沈天掌控的火焰，皆是天地异火。

    其中甚至有异火榜第二的太阳真火，威能无穷。

    在凤神帝经催动下，南明离火和太阳真火被催发到极致，有焚天之威。

    况且在沈天体内，还夹杂着第三种异火——神凰不灭炎！

    那虽然还只是一枚火种，但同样威能不俗。

    三种异火齐出，威势浩荡。

    连大帝青焰都抵御不住，不断被吞噬缩小。

    倒是沈天体内的神凰不灭炎，通过吞噬大帝青焰不断壮大！

    轰！

    一声爆响，火光消散。

    遍地青焰被青帝收起来，脸上尽是肉疼。

    “本帝的青焰啊！”

    青帝也没想到，他蕴养万年的青焰，在一场对拼中竟被吞噬大半能量。

    要不是他及时收手，这些青焰说不定都要沦为异火养分。

    这让青帝肉疼的同时，心中忍不住碎碎念。

    你这小子有三种异火也就算了。

    结果呢，还能够将三种异火合而为一，威力暴增！

    这天地间，哪有火焰顶得住这么玩？

    简直不讲道理好伐！

    这小子怕不是来参加考核，而是来刺激本帝的吧！

    青帝：囧～

    ……

    “青莲化天地！”

    不过虽然沈天强大，但青帝老人家也是要脸面的。

    堂堂一代大帝，怎么可以输给小辈！

    青帝再度出手，十二品莲花异象疯狂爆涨，将整片天地都遮盖起来。

    这正是青帝的青莲之力。

    传言，青帝乃一株万古青莲所化，后登临至巅证道大帝。

    因此这青莲之力，也是青帝最强大的本源力量。

    如今青帝火力全开，天地瞬间沦陷。

    “臭小子，小心了！”

    青帝肃然开口，御动青莲之力，向大地镇压而来

    青莲震荡，十二品青莲叶怒张，激射出霞光万道，向着四方爆射。

    刹那间，天穹都被无尽霞光撕裂，露出大片虚无。

    那每一道霞光皆是由法则之力凝聚出来，化出一朵朵青莲，从天空中垂落下来。

    这些青莲美丽绝艳，如同昙花一现，却又携带无比恐怖威压。

    这一刻，天地大变！

    万古青天中，唯有一株莲，欲镇苍穹！

    见到这一幕，沈天的先天道瞳变得愈发璀璨，神芒猛然迸射而出。

    本圣子先前被不死凰后坐压半个月，憋屈至极。

    但那毕竟是圣阶不死凰后，无力抵抗。

    现在同阶战斗，还想压我？

    不可能！

    绝对不可能！！！

    “我等生来自由，谁敢高高在上？”

    沈天虚手一握，顿时有一阵光芒爆散。

    在他的手中，猛然浮现出一柄巨大的锤子。

    锤子一出，威势浩荡，气震八荒！

    “青帝前辈小心，晚辈要开始全力以赴了！”

    沈天纵身而起，体表光芒如星辰闪耀。

    一缕缕银白色光芒缭绕在手中巨锤上，宛若一轮银日，浩浩荡荡朝天穹中的青莲砸去。

    “天荒三十六锤——碎星锤！”

    沈天爆喝，手中巨锤韵荡出恐怖的力量。

    像是抡起一座太古神岳，向着天穹中的青莲砸过去。

    轰！

    响如惊雷，震彻天地！

    锤子与青莲碰撞在一起，爆散出无尽神威。

    那遮天蔽日的青莲，承受无尽压力，霞光溃散，万法寂灭。

    这一刻，虚空大片大片地塌陷崩碎化为虚无，可怕的威压朝四方倾泻而去。

    连带这一处考验空间，都被彻底震碎，让天地重现清明。

    ……

    “沈天哥哥出现了！”

    青帝墓中，石玲珑轻呼一声。

    她的考验早就结束，早已在等待。

    如今见到沈天出现，石玲珑心中一喜。

    只不过，当她看清天穹中的战斗余波时，小嘴顿时张成了‘O’字形。

    “沈天哥哥好厉害！”

    “连青帝前辈都压制不了他！”

    石玲珑震撼莫名，她先前已经参加过考验，自然知道青帝实力有多强大。

    纵使压制到元婴境，也非石玲珑所能够战胜的。

    短短百招之内，石玲珑便败下阵来。

    而且这百招中青帝基本上都是在指点她，并非以击败她为目的。

    若非如此，恐怕十招之内石玲珑就会惨然败北。

    毕竟大帝的战斗经验，实在太强！

    可眼下，沈天竟然能够与青帝分身战的难解难分，就足以见证其天资盖世。

    “沈天哥哥加油！”

    石玲珑高声欢呼，成功化作沈天的小迷妹。

    似察觉到什么，石玲珑有些奇怪:“青帝前辈这具分身……”

    “怎么比考核我的时候，强那么多倍！”

    ……

    “这小子怎么越战越猛？”

    另一边随着战斗愈发酣畅，青帝心中疯狂吐槽起来。

    他亲自操控十二品青莲，能够清楚的感受到那柄锤子的力量有多猛。

    那股力量如天地崩裂，如海啸喷涌，威势摧枯拉朽。

    饶是青帝全力以赴，都有些抵挡不住。

    反倒是沈天战意昂然，他已经很久没有经历过这么酣畅淋漓的战斗。

    能与大帝同阶对抗，着实难得！

    而且，沈天也想看看自己的极限到底在哪里！

    天荒三十六锤——撩月锤！

    烈阳锤！

    昊天锤！

    乱披风锤！

    玄冰棒棒锤！

    ……

    沈天一锤接着一锤，力量被催发到极致。

    在战神变加持下，他此刻战力足以碾压三劫圣人。

    纵使是与四阶真圣对战，恐怕也不会落入下风，足以分庭抗礼。

    隆~

    天地惊现无敌大锤，恐怖锤芒宛如浩荡红日，临天而下，朝着大帝青莲轰击过去。

    “青莲化鼎！”

    似察觉到沈天来势汹汹，青帝也顾不得那么多。

    漫天青莲骤然变化，凝聚出一道青色大鼎横空而立，坐镇苍穹，将诸天都封锁起来。

    鼎内有炽烈青焰灼烧不断，又有无数青莲演化，形如一尊正在熔炼无上丹的神丹鼎！

    青鼎光芒垂落，将青帝分身尽数笼罩起来，构建出坚固无比的青鼎虚影，挡在身前。

    当！

    当！

    当！

    一阵阵鼎鸣声响彻天地，如大道轰鸣。

    恐怖波动席卷八方，将这片天地的青色雾霭震散开。

    天地惊现两人身影，依旧横空而立，皆散发出无比强横的威势。

    沈天手中的定海神锤还在释放出轻轻龙吟声，似乎在方才战斗中还未尽兴。

    只不过此时青帝脸上，神色极其些不自然。

    “这小子真变态，磕了药吧！”

    “若不是本帝偷偷将修为提升到天尊级巅峰，根本挡不住。”

    青帝心中，持续怀疑人生中。

    只有他自己知道，沈天力量究竟有多么恐怖。

    若是还按照之前元婴境的分身，怕是一招就要被沈天打爆。

    就算提升到天尊级巅峰，青帝也没占据到半点优势。

    要知道以青帝现在战力，寻常三劫以下圣者都要被他吊打。

    然而在沈天面前，他连压制片刻都做不到。

    更重要的是这小子似乎非常桀骜，只要青帝表露出哪怕一丝丝‘镇压他’的意图，就会迎来最狂暴的反抗。

    那一锤接一锤轰击在青莲之上，顶得青帝花心都快崩溃了。

    ……

    这小子，居然真的能以涅槃境能战圣人！

    青帝缓缓摇头：好在自己虽然没赢，但也没输，面子勉强保住了。

    但这时，战斗并没有结束。

    望着依旧稳重如山的青鼎，沈天摇了摇头。

    纵使他百般攻击，可都没有将其轰碎！

    这让沈天觉得，自己力量还不够。

    “眼下，只能祭出底牌了。”

    沈天深吸一口气，眸中神芒愈发激烈。

    这一刻，所有天地奇物的力量尽数涌入他体内，向肺叶中的天诛剑涌去。

    锵~！

    清亮的剑鸣声，响起。

    血色剑光，宛如开天辟地般爆发。

    血芒中，一柄赤色长剑骤然浮现在沈天手中。

    此剑出鞘，沈天仿若一尊绝世剑仙，周身气息凌冽到极致。

    剑气迸发出来，轻易便将虚空都斩灭，化为虚无。

    他身后无尽剑气冲霄而起，直入九天云外。

    更有万剑凌九霄异象浮现，无尽剑意缭绕。

    无尽剑意凝聚，化作一柄无上天剑横贯天地，似要将苍穹一分为二！

    天诛剑出，沈天原本已经强大至极的气息，再上一层楼。

    见到这一幕，青帝顿时感觉浑身发凉。

    “这小子还有底牌！！！？”

    青帝嘴角疯狂抽搐，沈天先前的攻击已经让他鸭梨山大。

    还能爆？

    还能爆？

    你丫是天道私生子吗？

    “不打了，不打了！”

    青帝连忙叫停，若再打下去，不催发圣阶力量根本挡不住。

    “前辈，怎么了？”

    沈天将天诛剑收起，体内恐怖剑意渐渐收敛。

    “你小子实力还不错，虽然本帝这缕残念只能够施展出全盛时期的部分力量。”

    “但你能与本帝残念打的难解难分，势均力敌，已经很难得。

    想必与本帝年轻时相比，也相差不远。”

    “至少在同境界中，能与你媲美的万古少见，很不错。”

    青帝老脸微红，望着沈天道。

    开什么玩笑，难不成真的要本帝以圣阶战涅槃？

    这也太丢人了，本帝还是要脸的。

    青帝心中无奈自嘲。

    好吧！

    主要还是青帝怕暴露。

    如果用圣阶修为战斗的话，必然会牵扯到圣阶法则，不好遮掩，很容易被发现。

    若让人知道一代大帝与涅槃境修士对战，还要用圣阶力量。

    那青帝这张老脸，还要不要了？

    听到青帝的话，沈天喃喃自语道：“我的实力果然还不够！”

    没想到年轻时代的大帝竟然这么强。

    看来在这修仙一途中，本圣子仍需努力啊！

    ……

    旁边，玲珑帝姬脸色古怪。

    就方才沈天哥哥和青帝前辈的战斗，能量层次都堪比圣阶大战了吧！

    以涅槃期的修为打出堪比圣阶的输出？这就好比用1级的英雄打出15级的伤害，绝对匪夷所思。

    至少就玲珑帝姬所知，自己好像没听说过哪位大帝年轻时这么妖孽。

    不过也说不准，毕竟青帝并不是上古时期的大帝，而是出生于太古时期。

    何为太古？

    万载之前为上古，十万载之前为太古，百万载之前为荒古。

    如今五域流传下来的典籍、传承，基本上都是万载之内的，连万载前的上古秘典也非常珍贵。

    更别说十万年前得太古，那段岁月的大多数秘闻早已随着岁月流逝而深埋。

    纵使如大荒仙朝这般庞然大物，其实对太古时期的事情了解也不是很多。

    至少玲珑帝姬，还接触不到太多关于太古和荒古的辛秘。

    ……

    不过，太古时期的大帝年轻时真有这么强吗？

    玲珑帝姬还是感觉有点，额~

    有点不可思议！

