    　　一边说着，罗家明一边突然一棍子向着李二牛的脑袋上狠狠打了过去，李二牛没有想到罗家明竟然会突然出手，虽然奋力闪躲，但是脑袋边缘还是被罗家明一棍子打中了，鲜血顿时汩汩的涌了出来。-顶-点-小-说-

    　　见到此处，罗家明不仅没有停手，反而双眼凶光毕露，猛的一脚把李二牛给踹倒在地，同时猛的挥舞起钢管向着李二牛的肋骨部分便狠狠的砸了下去。如果这下子砸实了，李二牛非得断几根肋骨不可。

    　　而此刻，其他那些穿着蓝色施工服的“工人”们也挥舞起手中的钢管向着那些农民追打了过去，农民们立刻挥舞起手中的铁锨等农具开始还击，双方顿时混战成一团，而那些没有组织、没有经验的农民们很快便在这些有组织有统一武器有协调配合的打手们面前有些支撑不住了。但是，农民们却没有一个人后退，因为他们清楚，如果他们今天保不住这条旧路，那么以后他们出行就只能走那条收费十分夸张的新路。他们承受不起。所以，他们只能拼老命了。

    　　看到此处，已经快要走进众人的柳擎宇已经忍无可忍了。

    　　柳擎宇突然一声大喝：“都给我住手！”

    　　柳擎宇厉声呵斥之下，现场的气氛先是一顿，众人暂时停手，等到众人看到出声喊的人只是一个毛头小子之后，立刻不屑的冷笑了一下，这时，罗家明则大声喊道：“大家继续，别鸟那个垃圾，等一会咱们再收拾那犊子。”

    　　罗家明话音落下，原本准备打向李二牛的钢管再次挥舞了起来。

    　　看到此处，柳擎宇怒火燃烧，直接一个箭步冲到了罗家明的身前，猛的伸手抓住了罗家明的胳膊，把钢管从他的手中抢了过来，钢管就放在罗家明的脑袋上，冷冷的说道：“让你的人给我住手。”

    　　罗家明感受到脑袋上那凉飕飕的钢管，顿时吓得脸色苍白，他很纳闷，刚才这个年轻人还在两三米之外呢，怎么眨眼之间自己手中的钢管就到了对方的手中呢，这也太夸张一些了吧？

    　　虽然罗家明心中有着千万个疑问，但是此时此刻的他却不敢有丝毫的迟疑，为了自己脑袋的安全，他只能大声吼道：“都给我停手。”

    　　随着罗家明一声令下，他手下那三十多人立刻纷纷停手，因为他们都很清楚，自己要想开开心心的吃饭、开开心心的拿奖金，一切都得看罗家明的脸色。罗家明就是他们的财神爷。

    　　看到手下停手了，罗家明冷冷的说道：“好了，你可以把我放开了吧？”

    　　柳擎宇这才一把推开罗家明，迈步走到李二牛的身前，先帮他查看了一下伤势，见只是擦破了一块头皮，头骨并没有什么问题，这才放下心来，现场先简单的为李二牛包扎了一下，这才说道：“这里是局里你们村子近还是局里镇里近？我暂时只能先帮你止血，你最好还是去医院好好的包扎一下，消消毒，涂点药，这样好得快，也可以避免感染。”

    　　李二牛充满感激的看向柳擎宇说道：“谢谢你，不过我不能走，因为我们这些人是村子里的主力，我们要保住我们村子里乡亲们赖以生存的唯一通往外界的道路，如果这条道路被他们给破坏了，我们村民就只能走那条新路，而那条新路的收费太贵，我们走不起。”

    　　说话之间，李二牛的脸上写满了坚毅和执着，他李二牛现在已经不再是为了自己的利益，而是为了整个村子村民的利益。他可以受伤，但是受伤和威胁也无法阻挡其维护整个村子村民们正当权利的决心。

    　　这是李二牛这位新生代农民最为朴实的思想境界！

    　　柳擎宇听完李二牛的这番话之后先是一愣，随即心中充满了感动。

    　　都伤成这样了，竟然还想要坚持维护自己的权益，维护村民们的整体权益，这样的人很有男子汉气质啊！尤其是看到对方那满身的腱子肉，一看就知道对方是真真正正干活之人。

    　　柳擎宇轻轻拍了拍李二牛的肩膀说道：“你放心的去处理伤口吧，这里交给我来处理了，我可以向你保证，2天之内，这里不仅新路会畅通无阻，就连这条旧路也将会得以重现修缮。”

    　　李二牛充满疑惑的看了柳擎宇一眼，脸上充满了狐疑，因为柳擎宇实在是太年轻了，他说出来的话实在让他难以相信，他甚至怀疑柳擎宇会不会是罗家明那边的人。

    　　这时，杨正德走了过来，沉声说道：“你放心，他说能够解决就一定能解决的。”说着，杨正德拿出了一张只印有他电话和名字的名片放在李二牛的手中说道：“你尽管放心去包扎伤口，今后有什么事情可以直接给我打电话。”

    　　此刻，伤口处又传来一阵阵疼痛，看了看杨正德又看了看手中的名片，犹豫了一下，点点头说道：“好，那我先去包扎伤口。多谢你们了。”说完，李二牛又看向身后一个二十多岁的年轻人说道：“李晓阳，你带着乡亲们盯着现场，一定要确保咱们这条路的安全。这是咱们磨盘沟村村民们今后发家致富唯一的通道。”

    　　李晓阳是李二牛的堂弟，也是比较出色的年轻人，听到堂哥这样说，立刻点头说道：“好的，二牛哥，你先去镇子里包扎一下吧，让老梁骑着自行车带着你去。这里就交给我了。”

    　　交代完之后，李二牛这才依然有些不放心的跟着一个三十多岁的中年轻人一起上了自行车向着镇子里赶去。

    　　而此时此刻，就在柳擎宇和李二牛那边对话的时候，罗家明那边却并没有闲着，而是拿出了手机拨通了一个电话，沉声说道：“焦力军，你可以带着兄弟们过来了，奶奶的，没有想到遇到一个十分棘手的爱管闲事的家伙。”

    　　“好的，罗哥，我马上过来。”对方很快便挂断了电话。

    　　就在李二牛离去之后不到十分钟的时间，一辆小面包车突然从新修的道路上驶了过来，嘎吱一声急刹车停在路边，随即，面包车上下来六七个身穿路政制服的男人从上面走了下来，为首的是也是一名二十多岁满脸青春痘的男人。

    　　此人来到交叉路口处，充满蔑视的扫了扫柳擎宇、杨正德和他们身后的那些农民，老气横秋的说道：“是谁想要阻止我们交通局的施工队进行正常施工啊？我们是县交通局路政执法大队的，谁要想违法的话，我们可以进行直接执法。”

    　　说话之间，此人身后的六人纷纷迈步分左右站在了此人的两旁，眼神犀利的看向了柳擎宇等人，做出了一副极强的震慑之势。

    　　柳擎宇身后的那些农民们听到路政执法几个字，脸上全都流露出了畏惧之色，尤其是看到这些人穿着整齐的路政执法制服、还佩带着对讲机、橡胶棒等执法器具的时候，心中更加惶恐了。

    　　在很多人的眼中，他们这些人和警察没有什么两样。

    　　然而，这些人在柳擎宇看来，和纸老虎没有什么两样。因为柳擎宇身为一名副市长，对于路政执法与公安执法之间的区别是非常清楚的，对于他们执法的范围也非常清楚，所以，这些吓唬一下不太了解里面职权范围的普通老百姓还可以，但是要想吓唬他这位堂堂的副市长那简直就是痴心妄想了。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你们是路政执法？”

    　　“是的。”那个满脸青春痘的年轻人十分傲然的说道。

    　　“嗯，那就好，既然你们是路政执法，你们执法的目标应该是依法保护公路设施和维护公路路权，这里发生的事情已经属于治安事件，好像不属于你们路政执法的范围吧？”柳擎宇淡淡的说道。

    　　一句话直接点中了对方的死穴。

    　　青春痘年轻人和罗家明一听柳擎宇说出这番话，便有些吃惊，因为他们清楚，对方至少应该是对于这里面的事情有所了解的内行之人，不过看到柳擎宇年纪轻轻的，而且还带着遮阳帽，休闲服外加户外登山鞋，看起来应该是过来旅游的游客，弄不好还是一名大学生，知道这些倒也不足为奇。再想到这天烽县根本就是他们的地盘，所以，两人根本就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　尤其是那位青春痘男人焦力军当即直接把脸一沉：“你好像懂得蛮多的嘛？不过呢，你对于很多事情都是一知半解，我们天烽县尤其是我们这个执法大队，不仅有路政执法权，我们也是县公安局治安执法大队的合作伙伴，我们也有权协助他们维护社会治安，现在，你们尤其是你们身后的这些人已经涉嫌暴力殴打国家公务人员，破坏公路设施和路权，已经同时触犯了公路法和治安管理处罚条例，所以，我们现在有权介入此事进行处理，现在，请你们都跟我们去县里走一趟吧。”

    　　说道这里，焦力军看向了罗家明说道：“罗科长，麻烦您把这个曾经对你暴力出手的人给我拷起来，我们直接把他带到镇里的公安局去，让他们来进行处理。谁要是敢反抗，直接按暴力抗法处理。”

    　　焦力军说完，罗家明立刻走到柳擎宇面前，拿出了他的手铐。

