    

    张杰的心结，只有他自己最清楚，也只有他自己能够理解，也只有他自己能够走出来。

    别人的安慰，他都能想到，别人会说的道理，他也不止一次的对自己说过，但是，那依旧没有用……

    红荼也知道这一点，所以他从未想过要彻底帮他解开心结，毕竟他也不会安慰人，要是会的话，小牧夫就不会被他养成那个样子了。

    而红荼也十分的有自知自明，当初还是个人类的时候，emmm，大概还是个人类的时候，他就知道自己与其他人不太相同，是那种思维方式上的不相同，就算他一直遵纪守法，从未干出过任何违背道德和品德的事，也不能改变他异于常人的三观。

    所以他没有去给予一丝一毫的安慰，而是用这种更加粗暴的方法，帮张杰解开心结。

    毕竟就算最后玩坏了也没什么，凭张杰的性格，他会主动放弃赛尔维亚的光，而奥特曼的光也会重新选择适格者。

    幸运的是，赛尔维亚的光并没有选错，张杰似乎在之前的战斗里想通了什么，让一切有了回转。

    自觉自己的方法奏效，红荼已经开始计划着接下来要释放什么怪兽了。

    ……

    第二天，张杰再次整理好了心情，走出了房间。

    “我不知道最后能不能彻底的恢复，但是，我会努力的。”张杰怀着视死如归的决心，走到了红荼的身侧，“还有，谢谢你。”

    红荼正好吃完了早餐，听到张杰的话，十分欣慰的点点头。

    既然当事人都这么说了，他也不需要客气了。

    之后的几天里，他开始着手挑选地球上的怪兽，打算在合适的时机放出来。

    但还没等他想好什么时候出来搞事，就有人先来找他了。

    某家甜品店中。

    “您一共消费了两千日元。”红荼露出职业化的微笑，对着面前结账准备离开的女顾客说道。

    “好，好的。”这位应该是某公司的女职员脸上挂着梦幻的微笑，神情有些恍惚的结账离开了。

    女子离开后，后面一身黑衣的冷俊男人站在了她刚刚的位置上，一言不发的看着红荼。

    红荼瞄了一眼手里的单，确认这位并没有点任何的东西，似乎是另有来意。

    而远处不少人都看了过来，他不得不开口问道：“藤宫先生，有什么事吗？”

    没错，来的是藤宫，这家伙表情一如既往的黑，就跟寻仇似的。

    “你跟我来一下。”藤宫根本不在意旁人的视线，冷飕飕的视线盯着红荼。

    红荼脸上的笑容不变，而是扭头看向了不远处看戏的店长小姐，无声询问。

    “没事，红君有什么事，就先去办吧。”店长小姐大度的放了行，就让另一个店员去接替红荼了。

    得令的红荼对藤宫点点头：“稍等一下。”

    他到后面换好了衣服，就跟着藤宫出了店门，上了车。

    “我们去哪儿？”红荼系好安全带，随口一问。

    “横滨。”藤宫冷漠的扔出了地名，就启动了车子。

    “陨石？”红荼想起了之前看到的新闻。今天早上，横滨似乎有陨石坠落，还砸穿了一栋大楼。

    “那不是陨石。”藤宫显然知道的更多，但说了这句话之后，他就不再说话了。

    红荼也没再问，两人一路沉默，抵达了事发地点。

    GUARD的人早已经抵达，他们已经拉开隔离线，将东西掉落的地方隔离起来，此刻正在采集掉下来的东西。

    红荼仰头看着远处的那栋被穿出一个大洞的大楼，琢磨着自己应不应该装模作样的关心几句。

    但很快，他就被飞来的一架吸引了注意力。因为那架飞机自带红色灯光效果，大白天也让人难以忽视。

    飞机降落，一个脸看上去还很稚嫩的青年走了下来，走到了被隔离的区域。

    “那是高山我梦，也是盖亚奥特曼。”藤宫主动开口，为红荼介绍了来人，“但是很显然，他现在并不知道得到力量之后，他应该怎么做。”

    红荼察觉到了哪里不对劲，但是他明智的没有开口。

    “他加入了XIG，一心站在了人类的一边。他根本不知道，拯救地球和拯救人类是两回事。”藤宫的语气笃定，将自己放在了人类的对立面，甚至拉上了非人的红荼。

    红荼：“……”之前听张杰说这俩奥特曼有分歧，他以为是在怪兽立场上有分歧，现在看来，关于人类的分歧……

    这就有趣了……他是个非人类，但藤宫也是个人类啊。

    他注视着身边的这个得到了地球眷顾的人类的光，注视着这人心底默默流淌的悲伤，注视着这人摒弃了一切只为拯救地球的决心。

    到底是谁在误导他呢？

    红荼思索着，莫名想到了那天刚来到地球的时候，遇见的那个光量子计算机的智脑，克里西斯。

    他记得，藤宫博也是克里西斯的开发人。看样子，他还不知道自己的电脑被根源性破灭招来体侵蚀了。

    但是红荼坏心眼的没有给予任何的评价，几乎是默认了藤宫的话。

    然后，他听到藤宫这样问：“你也觉得，人类不值得被守护吧。这场灾难，本就是人类招来的。”

    红荼顺着藤宫的视线，看到了下方和GUARD的工作人员在说什么的我梦，他不知道藤宫想要什么样的答案，但这并不妨碍他给出自己想给的。

    所以，他回答道：“你们所说的根源性破灭招来体，的确是为了毁灭人类才会盯上地球的。”

    这句话没错，但他刻意避开了第一个问题。

    藤宫听到这个答案，似乎早有预料，没再说什么。两人之间的气氛再次沉默下来。

    下方，我梦和那个负责人说了什么，两人就带着掉落的那个像是残片的东西准备驱车离开。

    藤宫一言不发的跟着他们，走到了一座天桥上，沉默的看着两人远去。

    “接下来，你要怎么办？”红荼将手搭在桥的栏杆上，他的视线能轻易穿透远方，已经看到了一个越来越大的台风圈。

    藤宫和他看向了同样的方向：“那里有个机器，一个能够净化大气环境的机器。只要让它运转半年，地球大气就能完全被进化，人类造成的污染就会被轻易的消抹。”

    “但是凭那东西越来越大的风速，被净化的不止是大气吧。”

    “没错。”

    “但盖亚和赛尔维亚会去阻止的。”红荼的声音带着些许哄诱与不怀好意。

    但是似乎钻进了什么死角的藤宫并没有发现：“我们来让他们清醒。”

    藤宫的表情带着僵硬的冷意，似乎是做了痛苦的决定之后，又强硬的压下了那丝苦涩：“让地球彻底摆脱人类。”        

