
　　健身玩家老林的法宝可以说是王晖见过的最奇葩的一个。

　　之前他确实检查过真灵大世界的所有法宝，但这坟头蹦迪灯因为等阶太低，所以王晖并没有注意。

　　不过当下坟头蹦迪灯展现出来的力量，却是让王晖的念头产生了改观。

　　所谓法宝、武技、功法之流，不过是外物而已。

　　它们有多强并不重要，重要的使用它们的人在什么样的场景之下，对什么对手使用。

　　如果在恰当的时候使用了恰当的法宝如坟头蹦迪灯的话，即便是只有20几级的玩家也能成功拖延数千恶灵！

　　但怎么说呢，这坟头蹦迪灯虽然效果令人非常精细，但终究还是有一个比较无法解决的bug。

　　因为它的歌声是敌我不分的！

　　而且笼罩范围超过了两百米！

　　这就导致了玩家们想要进入坟头蹦迪灯的范围内清缴那些轻甲骑兵的时候，自己也会中招开始舞动起来。

　　而一般玩家的攻击距离，也不会超过一百米。

　　这就让玩家们想要站在坟头蹦迪灯范围之外远程击杀轻甲骑兵的打算也落了空。

　　所有职业里，地狱弓箭手的攻击距离是最远的，大概有一百二十米的样子。

　　但这也远远不够，还差八十多米的距离如同天堑，根本无法跨越。

　　很长一段时间里，龙傲天都只能看着越来越多不信邪的冲进坟头蹦迪灯范围内想要击杀轻甲骑兵，然后自己却也中了招的玩家们沉默不语。

　　直到健身玩家老林周围几乎站满了玩家，龙傲天身边的马氪死却是终于看不下去了。

　　“龙哥，要不咱们还是自杀吧！”

　　“这样拖下去根本不是办法，自杀之后击杀boss，剩下这些小怪咱们随手就能收拾了！”

　　马氪死的话引起了龙傲天身边不少玩家们的赞同，他们都跟龙傲天莽习惯了。

　　此刻龙傲天一直没有开口，他们反而忍不住了。

　　“对啊，龙哥！自杀之后围攻boss，绝对能够把它轻松干掉的！说不定还能爆出不少好装备！”

　　“嗯呐，起码比咱们僵在这儿要好得多。”

　　龙傲天之所以不开口，是因为他暂时也没想出怎么对付这boss的办法。

　　继承前两个资料片的实力，是最后没有办法的办法，是唯一的保障和底线。

　　如果能够想到其他办法的话，龙傲天是不愿意就这么让自己的精锐属下们的继承机会被消耗掉。

　　毕竟森罗蜮里起码还有一个恶灵之王呢，他想留着精锐玩家们的继承机会到反攻森罗蜮的时候再用。

　　可不等龙傲天回答，马氪死终究还是没能忍住。

　　他从地上捡起了一把不知道谁死亡之后掉落短刃，扯着嗓子喊了起来。

　　“兄弟们！你们马哥我先走一步！”

　　话音刚落，马氪死反手握住刀柄，直接扎进了自己的眼眶之中。

　　灵魂暴击，致死伤害。

　　马氪死面带微笑的缓缓倒下，没感受到什么痛苦。

　　“卧槽！马哥牛皮！这手法！真特喵的干脆！”

　　“马哥等等我！我也来了！”

　　“马哥留步！兄弟们马上就来！”

　　“是兄弟，就跟马哥一同赴死！”

　　“兄弟们，共死之！”

　　“谁先自杀谁先打boss！兄弟们速度速度！”

　　越来越多的傲天俱乐部玩家选择了自己给自己一刀，然后继承前两个资料片的属性和力量。

　　他们都是龙傲天精挑细选的高玩，都是经历过两个资料片的大佬玩家。

　　他们继承前两个资料片的属性之后，等级起码能够达到40级以上！

　　这可就是阴煞恶灵的级别了，跟羽闲这个森罗蜮第一阴将是同级的！

　　阴将羽闲也是看到了玩家们纷纷自杀的这一幕幕，瞪大了眼睛，脸色瞬间便的煞白。

　　这一刻，他是真的有被吓到，甚至连手中的长枪都握不住了！

　　他的战马好似也感受到了他双腿的颤抖，十分激动的打着响鼻，缓缓后退了几步。

　　此刻的羽闲是懵逼而绝望的，看向玩家们的眼神也充满了疑惑。

　　老子都已经不杀你们了，你们居然还当着老子的面自杀？ŴŴŴ.23sk.com

　　真当老子没脾气吗？！

　　你以为你们那种变身恶灵的实力没有破绽吗？

　　只要老子在你们变身恶灵之后，将你们再次斩杀！你们就没有办法再复活了吧？

　　说不定还会因此魂飞魄散，失去转世投胎的可能！

　　羽闲恶狠狠的看着最先自杀，此刻已经缓缓从地上站起来的马氪死，决定一会儿第一个就杀了他。

　　让你瞧不起我这完事儿森罗蜮第一阴将！

　　一会儿有你好受的！

　　哼！

　　让你们欺负老子，一会儿杀的你们丢盔弃甲！

　　无耻之徒！

　　耍赖皮！不讲武德！

　　羽闲在心中骂了好久，终于觉得算是出了口气，准备上前先把马氪死收拾了。

　　这样的话说不定就能震慑后面那些跟着自杀想要转变成恶灵的古怪人类修士。

　　但他才做出了选择，定睛一看却发现那第一个自杀的马氪死身上的气势正在不断的增长！

　　残魂、幽魂、凶灵、怨魂……阴煞！

　　不过十秒钟左右的时间而已，马氪死身上的气势就增长到了阴煞级别！

　　也就是超过了40级！

　　羽闲瞪大了眼睛，看向马氪死的眼神充满了不可思议。

　　明明这个人类修士刚刚只有凶灵级别的实力而已，怎么变成恶灵之后就变成了阴煞呢……

　　这不科学啊！

　　甚至他都不玄幻啊！

　　你这也没吸收周围的灵气或是阴气，你变强的能量是哪里来的啊？！

　　如果马氪死能听见羽闲的叹息和疑惑的话，一定会告诉他信恶魔之神，得永生的道理。

　　只是马氪死听不见，他也不想听见。

　　现在的马氪死只想逮着那boss狠狠揍上一顿！

　　趁着其他玩家变身还没完成的时候，先打它几千几万的输出。

　　这样的话战后分配战利品说不定他就能多拿点儿了！

　　羽闲也是不知道是被气的还是被吓的，总之浑身发抖，忍不住高声咆哮了起来。

　　“该死的人类修饰！太过分了！”

　　“是可忍孰不可忍！”

　　“忍无可忍，便无需再忍！”

　　他高高举起手中的长枪，对着身后只剩下两千左右的重甲骑兵亲卫朗声道。

　　“二郎们！”

　　“撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零一章 兄弟们，共死之！免费阅读。https://xs.23sk.com 