    此时，盖欧卡很开心。

    方缘的出现，让它松了口气。

    在它和固拉多漫长的争斗中，两者间一直保持一个平衡。

    方缘教会固拉多Z招式，无疑是打破了这个平衡。

    不过，只要它也跟着方缘学会那个神奇的飞行招式，就没事了。

    盖欧卡的想法很简单，固拉多那个白痴都能学会，它没道理学不会。

    而且，肯定能学的更好、更快。

    毕竟，在飞行方面，它本来就比固拉多经验更丰富。

    “(#`O′)吼！！（欢迎你，阿尔宙斯的使者！）”

    沧海王子：(?????)?

    嘛呐~

    欢迎欢迎！

    随着盖欧卡认证方缘身份，沧海王子更激动了。

    它有预感，这次自己要起飞了。

    跟着两个大佬喝汤，说不定，这次它神殿都能重新装修一遍，升级的更豪华！

    “你好，尊敬的海洋缔造者。”

    与此同时，方缘单手行见面礼道。

    “布咿~！”

    伊布也微微行礼问好。

    “吼呜~~！！（不用客气了，谈正事吧，我要购买固拉多的飞行原理！）”

    盖欧卡胸鳍晃动，迫不及待，距离自然能量喷发没多久了，它得搞快点才行了。

    学习原理，自我学习，然后破解固拉多的战术……

    “吼！~~（哼哼，固拉多那个傻大个，以为学会了飞行就能压制我一头，太天真了，）”

    “吼~~（它也不想想就它那个满脑子是岩浆的大脑，能有多少学习的资质。）”

    “吼~~（我估计，固拉多学会的那点东西，我用十分之一时间，就可以学会了，这是它那个笨蛋无法想象的速度。）”

    盖欧卡一边嘟囔，一边自我分析起来。

    “额……”

    方缘干笑。

    你们超古代精灵，都这么喜欢背后贬低对方的吗？

    固拉多背后贬低盖欧卡，盖欧卡背后贬低固拉多……真是……

    方缘已经感觉，自己腰间的大师球变热了，在极力颤抖晃动着。

    别说了……

    老固好像醒了，还听见了。

    方缘尴尬而不失礼貌的笑了一声，然后摸了摸大师球，试图安抚固拉多。

    小不忍则乱大谋。

    随便盖欧卡怎么说吧。

    敲诈资源事关重要……

    “嘛呐嘛呐~~（就是就是，固拉多那个家伙，一看就是个五大三粗的低智商精灵。）”

    “嘛呐！！（和盖欧卡老爹比起来差远了！！）”

    旁边，玛纳霏听到盖欧卡贬低起固拉多，也眯着眼跟着一起贬低起来，试图拍马屁。

    “我们还是……”

    方缘和伊布勉强一笑，也没说什么，刚想打断它们，步入正题，谁知道，玛纳霏还拍上瘾了。

    “嘛呐~~（我看呐，固拉多那家伙，说不定就是一只变异的穿山鼠！）”

    “吼呜~！（别侮辱穿山鼠了，穿山鼠不比固拉多帅？）”盖欧卡反驳起来。

    一唱一和，让方缘怀疑它们知道固拉多就在旁边！

    擦凸(艹皿艹)！

    “咕啦！！”

    此时，听到这里，方缘腰间大师球里的固拉多，终于忍无可忍了，直接自己钻了出来。

    “咕啦！！！（盖欧卡你这个混蛋，竟然背后说我坏话！！！）”

    “吼！！！（还有这个蓝色小精灵是什么玩意，竟然也敢骂我！！）”

    “轰”的一下，从精灵球内迸射而出落于海之广场旁边宛如火山爆发般的固拉多怒火燃烧的瞪着盖欧卡、玛纳霏。

    这一刻，方缘拍了拍额头，伊布也嘴角抽搐一下。

    果然就不应该把固拉多一起带来，但固拉多非要跟来，他们也没辙。

    这不……出事了……

    此时，更为懵逼的还是盖欧卡和玛纳霏。

    它们看到忽然出现在旁边的固拉多，集体变成了豆豆眼。

    不是说好了没有内鬼的吗？

    “嘛……嘛呐？”

    随着固拉多出现，沧海王子傻眼了，为……为什么固拉多会出现在这里啊……

    自己刚刚，是不是当着固拉多的面，骂了它？？

    玛纳霏眼泪都差点吓得流出来了，它只是背后拍拍马屁而已啊，不至于公开处刑吧。

    盖欧卡惹得起固拉多，它可惹不起……

    “布咿！！（快龙觉得很赞。）”伊布鼓励了下沧海王子，你也是勇士。

    “吼！！（我说的难道有错吗！！）”

    虽然沧海王子吓怂了，但盖欧卡还是刚的，看到固拉多不知道什么原因出现，它只是愣了小下，然后骂的更狠了。

    “吼！！！（几亿年了都不会飞，还得靠别人教，不是笨是什么！蠢吗！）”

    “吼！！（我现在不仅会飞，还飞的比你快，你个废鱼废鱼废鱼！！！）”

    “吼——”

    “吼——”

    两只超古代精灵之间，你一句我一句，5s内互喷了十几句。

    它们面部逐渐通红，愤怒上头，甚至打算大打出手。

    固拉多凝聚出断崖之剑，盖欧卡召集起周围的海流漩涡，这一刻，整个海之神殿都在发生震动，仿佛要崩塌一般。

    玛纳霏：·(((p(≧□≦)q)))·啊啊啊啊啊啊啊！！！

    你们不要打架啊！！！

    这一幕，让玛纳霏快哭了。

    为什么会变成这样呢……

    盖欧卡来到了海之神殿，阿尔宙斯使者也来到了海之神殿，两件快乐的事情重合在一起，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是，为什么，会变成这样呢……

    它连忙看向了一边沉思中的方缘，意识到了解决问题的关键点，在于对方，它快速飞过去抱紧方缘的大腿，希望方缘能终止两只超古代精灵的对线。

    “麻烦啊……计划被打乱了……”

    固拉多这不是坏事吗！！

    这只固拉多，智商果然不怎么高的亚子，这种程度的嘲讽竟然都忍不住！！

    方缘叹了口气。

    “我说……”

    瞥了一眼泪汪汪抱着自己大腿的沧海王子，方缘打算改变一下作战计划了，他瞬间释放出自身的波导之力试图安抚固拉多、盖欧卡。

    当然，安抚是不可能安抚成功的，要的只是吸引两只超古代精灵注意力的效果。

    “吼！！！（亏我那么信任你，原来是阴谋！）”盖欧卡转过头来，怒视方缘。

    “吼！！！（我们直接干翻这条臭鱼吧！！！）”固拉多持剑大吼。

    薅毛线，直接干它吖的！！！

    打晕了它，到时候牙齿、鱼鳞，都可以掰走！

    “我不是，我没有，不要冤枉我，我是绝对的中立的！！！”

    “吼？？！”两只超古代精灵都疑惑的怒瞪着方缘。

    “站在人类训练家的角度，我是不希望你们打起来的，每次你们一打架，遭殃的都是外界，我说你们就不能停停吗。”方缘无奈。

    “吼！！（必不可能！！！）”两只超古代精灵瞬间转头，怒视对方。

    怎么可能和眼前这货和平共处啊——

    “怎么不可能，来，你们听我捋一捋……”方缘露出笑容。

    “给我……不，给阿尔宙斯一个面子，你们听我捋一捋，如果无法说服你们，你们再打好吧！”

    “我绝对不拦着了！！”

    方缘对着盖欧卡、固拉多说道。

    “嘛呐嘛呐……（呜呜呜别打千万别打……）”

    沧海王子也劝道。

    固拉多耳朵里，还是听得进方缘的话的，它知道这次是自己破坏了原计划，所以哼了一声后，暂停了下来。

    而盖欧卡，则是意识到了这里是玛纳霏的家，如果在这里开打，神殿估计就要毁了。

    盖欧卡、固拉多都安静了下来，看向了方缘。

    无论是玛纳霏，还是伊布，还是方缘，都知道这只是短暂的宁静。

    如果接下来无法转移盖欧卡和固拉多的注意力，两只超古代精灵，还是有可能继续掐起来的。

    “能冷静下来就好。”

    “我们先捋一捋，你们争斗的原因是什么？”

    方缘微微一笑，看着固拉多和盖欧卡道。

    “不用说我也知道，是为了争夺这颗星球内的自然能量对吧？”

    “毕竟这是你们原始回归的关键。”

    说到这里，固拉多和盖欧卡又瞬间怒视向了对方。

    可不是嘛。

    这颗星球的自然能量就那么点。

    而它们两个，分别是从地底的岩浆中诞生、深海的海沟中诞生的精灵，与这颗星球关系密不可分，是最需要星球本身的自然能量来保持原始状态的精灵了。

    原本自然能量就不够，还得被对方抢走一些，芳缘二傻自然谁也不肯罢休。

    如果不是有对方存在……自己至于活得这么窝囊吗！！

    “战斗，是为了争夺自然能量，可是，你们双方真的有任何一方获利了吗？”

    “如果我没记错，每次你们争夺自然能量的关键时候，裂空座就会跑出来干扰你们吧。”

    方缘目光一闪，想让两个仇敌暂时放下仇恨怎么做？

    给它们先找一个共同敌人啊！

    提到裂空座，固拉多、盖欧卡原本愤怒的表情，忽然一僵。

    是这样没错，它们两个之间争夺自然能量，本来就已经够混乱的了。

    但是每一次，裂空座那家伙，还偏偏来凑热闹，说它们战斗打扰了它在臭氧层中休息。

    裂空座所居住的臭氧层，会随季节和天气等变化而变化，一般来说，春夏秋冬四季中臭氧层都可以让裂空座待得很舒服。

    但是，一旦固拉多和盖欧卡大战到最激烈的时候，剧烈的天气变化，就会让臭氧层遭受破坏，所以裂空座可以说对芳缘二傻恨的牙痒痒。

    可固拉多和盖欧卡，也不可能因为裂空座，而放弃自然能量的争夺啊。

    所以三只精灵的梁子，算是结下了。

    不过，由于打不过裂空座，而且和裂空座没有根本上的冲突，固拉多和盖欧卡往往是斗的最凶的那一对。

    而在人类看来，裂空座则成为了调节它们战斗的神之主，毕竟每次它都是一打二。

    “我想，裂空座对你们争斗的干扰，多多少少肯定对你们造成了一定损失吧。”

    固拉多和盖欧卡表情一凝。

    当然有，好几次裂空座把它们打沉睡过去，一睡就是几百年，完全错过了自然能量爆发。

    要不就是裂空座身体释放的神秘粒子压制了自然能量的喷发……

    还有最可恶的一次，裂空座把它们打晕后，它们珍藏的用于原始回归的红色/蓝色宝珠，丢掉了。

    可以说，如果没有裂空座，它们争斗后得到的收益，能有效提升！

    因此，固拉多和盖欧卡也对裂空座恨的牙痒痒。

    这条会飞的绿毛虫，可恶啊——

    “所以说嘛，靠争斗来抢夺自然能量，很容易受到裂空座干扰，你们得到的自然能量，还不如直接平分来的多，为什么还要打架！”

    “吼！！！”

    “吼！！”

    固拉多、盖欧卡哼了一声，看向对方，平分？

    跟眼前这个二货平分自然能量？必不可能。

    平分那点自然能量，依然无法维持原始回归太久，必须要完全战胜对方，获得自然能量的拥有权才行！！

    “吼！！！”

    “吼！！”

    两只精灵瞪着对方，险些又要掐起来。

    方缘一拍额头，难搞。

    “你们争斗了上亿年，不累吗，就算一开始是天敌，斗了这么久，也该有点牵绊了吧……”

    “做个朋友多好。”

    “吼！！！（谁跟它是朋友！）”x2

    固拉多和盖欧卡再次怒目而视，不过还真别说，漫长的争斗中，两只超古代精灵，还真培养出了不错的感情。

    毕竟它们的生活中，除了睡觉就是和对方打架，这种劲敌式的情感，持续了上亿年，已经非常丰厚了。

    方缘道：“所以终归到底，还是因为自然能量分配不均。”

    “如果有一个办法，可以让你们有充足的自然能量、随时随地原始回归，是不是就可以不进行争斗了？”

    “吼！！！（怎么可能有这种方法？！）”

    方缘之前的话，两只超古代精灵都没听进去，这句话，倒是听进去了。

    “有的，你们记不记得，你们在最初练习原始回归的时候，为了积攒自然能量，将原始状态的星球中蕴含的庞大自然能量，聚集到了两颗宝珠之中。”

    “这两颗宝珠，是不是可以轻松支撑你们原始回归。”

    固拉多和盖欧卡瞳孔一缩。

    “你们好像都认为这颗宝珠是被裂空座毁掉、抢走了，而如果说，它还存在这个星球上呢，靠着它，你们能不能随时随地进行完美的原始回归？”

    “如果获得了丢失的宝珠后，每千年一次喷发的自然能量，就算你们互相平分，短时间内，也影响不到什么吧。”

    “吼！！！（你知道那颗宝珠在哪？？）”x2

    固拉多和盖欧卡瞪大眼睛，语气急促的看向了方缘。

    不可能，那颗宝珠，竟然还存在着？？

    “我有一点眉目了，如果顺利，我可以帮你们找回来各自的宝珠。”方缘笑道。

    随着方缘话落，盖欧卡和固拉多完全激动了起来。

    就像是一个乞丐，忽然捡到了自己遗失的亿万现金一样。

    如果可以找到那颗能直接让它们回归原始，恢复完全力量的宝珠，那还打个屁！

    “你们两个只要答应我，如果得到宝珠后，不进行大范围争斗，我就去帮你们找。”

    方缘笑眯眯的。

    “当然，也不是说完全不让你们打架，你们可以小范围的打嘛，就和之前一样！”

    “而且，得到宝珠后，你们的力量差不多就完全恢复了，比起打架，多锻炼锻炼，然后一起去打裂空座多好，它压制了你们这么久，也该风水轮流转了，是吧。”

    “你们看，宝珠内的自然能量，肯定够你们用好久，很长一段时间内，你们都不缺自然能量了，这段时间，比起无意义的争斗，你们不觉得努力特训，提升实力更有意义吗。”

    “这样，就算几亿年后，你们再缺自然能量的时候，裂空座来干扰，你们也可以不至于像之前一样被动了，直接一道断崖之剑、根源波动打跑裂空座再说，你们哥俩之间的事情，总不能老让外人来干扰吧！”

    “我还可以来想办法帮你们两个提升实力，布置下针对裂空座的训练计划！！”

    听完方缘的话，固拉多和盖欧卡微微思考，然后心潮澎湃。

    是啊，如果能解决根本上的自然能量问题，它们之间，短时间内自然没有什么太大冲突了。

    反而，可以空出时间来，来想办法对付下第三者。

    一致对敌，想办法对付对付下压制了它们上亿年的裂空座，听起来似乎的确更爽。

    毕竟，每次它们两个都是不分胜负，但是裂空座，每次都是血虐它们，对于裂空座，它们也想揍对方一顿好久了。

    “吼！！！（你真的能找回来红色宝珠？？）”固拉多问。

    “吼！！！（如果你真的能找到宝珠，一切好说！！）”盖欧卡也发言了。

    “嘛呐……”见状，沧海王子震惊无比，不愧是大神，竟然能让盖欧卡和固拉多和平相处。

    “包在我身上！！！”

    方缘也是松了口气，果然，想让两个仇敌暂时放下仇恨，就得给它们暂时找一个共同敌人。

    这波，只能暂时献祭裂空座了，反正固拉多和盖欧卡也不可能打得对方……

    至于真正的红色宝珠、蓝色宝珠位置，上回听固拉多说完，方缘自己也有调查，他越发确定，这两颗宝珠绝对在送神山了。

    所以这次，或许真的能行，一劳永逸的帮助芳缘地区解决双神之争，而自己，好像也能从固拉多的训练家，升级为芳缘二傻的共同训练家了？

    “布咿……”方缘肩膀，看着目光闪烁的方缘，伊布看穿了方缘的内心。

    好家伙，你这是要玩票大的啊，万一固拉多和盖欧卡真打过裂空座了，你是不是还要去训练裂空座？幕后大BOSS说的就是你吧！

