    轰隆！

    巨炮轰天地。

    刹那一瞬间，可怕的波动爆发开来，犹如星空长河决堤，万古星海崩溃。

    种种一切力量、气息、意志，全部在瞬间爆炸开来，陷入了终极的混乱之中。

    眼前的门户出现了剧烈的大震动。

    各种龙族的纹路闪烁变幻，凝聚出一道道星空光图，亦有各种龙道大阵的力量爆发出来，妄图抵挡这一炮的力量。

    咔嚓！

    十万分之一个刹那，门户前方咔嚓一声裂响。

    伴随着轰隆隆的震颤，成千上万道龙族的纹路同一时间崩溃破碎，瞬间化作了劫灰。

    嗡……。

    似乎有可怕的嗡鸣声从前方传来，让人心烦气躁，意志迷乱。

    吼吼吼……。

    又有一道道可怕的龙吟不断传出。

    巨大的星空门户之中，传出各种不可思议的神秘声音，那是万龙的意志和力量在加持，在爆发。

    龙龙龙……。

    无数古老的纹路，汇聚成一个个龙字出现在前方，每一个龙字都蕴藏着无上的意志，蕴藏着滔天的威势。

    成千上万个龙字汇聚在一起，似乎构筑成了一座不可思议的龙道防御大阵。

    “太古万龙大阵？”

    “哈哈，区区一道破阵法，也想挡住我叶寒的进攻，简直可笑。”

    叶寒冷哼一声，手掌一拍，当场将一股崭新的力量打入纪元古炮中。

    轰隆！

    一声爆响，前方的星空裂开一条极度混乱的大裂缝，其中蕴藏着狂暴至极的力量。

    前方的无数龙字瞬间旋转、变幻、破灭。

    在坚持了瞬息之后，至少被叶寒打散了一大半。

    轰隆！

    再来一炮。

    可怕的极光显化，在瞬间破开星空，破开大阵，轰杀在门户的最后一道防御之上。

    砰然一声炸响，整座门户就这样彻底爆炸了开来。

    纪元古炮，强行杀穿了龙界门户。

    而后在一瞬间，不可思议的帝道意志、武道意志加持在纪元古炮之上，无与伦比的最强一炮彻底轰杀了进去。

    太古龙界内部，群龙颤抖，万龙怒吼。

    各种可怕的意志席卷，各种狂暴无匹的气机在迸发，无数龙族在瞬间陷入了前所未有的混乱。

    恐慌、愤怒、迷茫、忌惮……。

    混乱持续的刹那，只见天空中划过一道可怕的紫金光柱。

    那一道光柱，在不到千分之一个呼吸之间便已经穿越广袤的龙界天地，一路所过之处摧枯拉朽，任何的力量都无法阻挡，瞬间杀入了龙界的中央……。

    真龙山！

    一座绵延亿万里的旷古山脉中，无数古老而可怕的存在同时睁开眼眸。

    “该死！”

    “龙界之门被破了，这怎么可能，难道他真的恢复了前世的力量？”

    诸多声音不断传递出来。

    瞬息刹那，至少上百道龙气滚滚的巨大爪子破天而起，全部都是太古真龙的爪子，冲着上方那一道可怕的光芒抓捕而去。

    嗤！

    龙血染青天。

    数百道痛苦而绝望的怒吼声响彻。

    上百道可怕的龙爪在同一时间一起粉碎，被轰杀成了虚无。

    而后，那恐怖的一炮之力彻底碾压下来，轰杀在了真龙山的内部。

    群龙怒吼，悲愤而绝望。

    龙血溅出，浸染十方大地。

    山川破碎、大地沉陷、诸般龙族的古堡、古殿瞬间化作劫灰。

    方圆数万里，一切全部都毁灭了。

    “杀杀杀！”

    “杀出去，没有人可以挑衅我们太古真龙一族的威严，就算是天帝也不行！”

    真龙山，或者说真龙山脉中，各种强横而恐怖的存在纷纷出世。

    群龙踏天而起，演化一道道人类的身躯，爆发出滔天的龙焰，怒火燎天，杀意弥乱了苍穹。

    “杀出去，今日之辱，将传遍诸天，乃我太古真龙一族数万年至今最大的耻辱，怒火难消，唯有叶寒身死，祭出底蕴，猎杀天帝！”

    “不错，沟通其他三大龙界，其他三族想必对叶寒的一切有很大的兴趣！”

    在一刹那，汇聚在真龙山中的诸多恐怖存在已经暗中交流起来。

    龙族本就高傲，龙族的任何血脉皆是如此，如人类的至尊天骄一般，总是高高在上，觉得自己高人一等，这样的种族怎能忍受叶寒这般光明正大的挑衅？

    轰隆！

    便在顷刻间，真龙山中，群龙再次听到了一声犹如时空爆炸般的轰鸣声。

    无比可怕的一炮再度穿越了无尽时空的阻隔，附带着破灭一切的力量，狠狠轰杀在真龙山的又一处。

    血雾溅起，又有不知道多少太古真龙一族的高手被碾压成齑粉，山河大地建筑全部被摧毁。

    “纪元古炮，这是传说中的纪元古炮啊，这件杀器虽然诸天闻名，但怎么可能拥有如此强横的力量？”

    诸多太古真龙一族的强者全部惶恐了起来。

    “快，开启阵法，先开启龙道大阵，挡住此人的后续攻击，再商议其他。”

    有老龙在开口。

    “既不愿意赎罪，便毁灭吧！”

    一道冰冷彻骨的声音传遍整座真龙山。

    所有的龙族，在同一时间便看到一道高达十万丈的天地大手臂出现了。

    滚滚无敌，破灭穹宇。

    讽刺的是那手臂之中除却可怕的天帝气息和力量之外，还附带着无比纯粹、无比狂暴的龙道气息。

    龙道大手臂，亦是武道大手臂。

    龙武合一，天下无敌。

    轰！

    整座真龙山脉都似乎摇晃震颤了一瞬。

    而后，诸多悲愤和恐惧的目光全部凝聚在真龙山的上方最中央。

    在那里，一处犹如天柱般深入云霄之巅的孤峰瞬间发出轰隆隆的震动，而后那孤峰的正中心砰然爆炸，咔嚓一声断裂、砸落了下来。

    孤峰砸落，犹如天崩。

    混乱而恐怖的气机从天而降，如能压碎一切，恐怖的波动令群龙窒息。

    惶惶帝意，笼罩真龙山上空之巅。

    “不好，祖峰被打断了，龙族之耻，龙族之耻啊！”

    “怎么会这么强，这是不可能的，镇天龙帝真正的陨落、轮回、转世，不可能朝夕之间突然临登巅峰，这一世的叶寒再无敌，也需要成长的时间。”

    群龙颤抖，惶恐至极。

    “天帝息怒！”

    “龙帝大人，息怒啊，我太古真龙一族知错，知错了……。”

    一道苍老的声音传出真龙山。

    瞬息刹那间，真龙山的上方便出现一个老人。

    【作者有话说】

    求票票！

