    借南无德、僵尸王两具地尸的眼睛，石坚第一次看到冰魔的模样，冰雪垒砌，身材高大，驾驭寒霙之气而行，风雪相伴，手持冰矛，眼神冰冷，气息暴虐，没有半分人类的温和和灵性，有的只是满心的毁灭和杀戮。

    它们过处，冰封千寻，生灵绝迹。

    神龙，冰宫两位创建者，冰宫上千弟子之所以拼尽全力抵御冰魔，便是因为它们只会带来毁灭，若是任由冰魔入侵，整颗星球都会被酷寒笼罩，能活下来的人类少之又少。再加上它们强大的实力，活下来的人迟早也会遇上他们，终究难免一死。

    亲眼看到冰魔，感受着南无德、僵尸王传来的强烈厌恶感和敌意，以及冰魔散发出来的凶暴气势，石坚打消一切侥幸心理，命令群尸攻击。

    南无德、僵尸王齐声狂吼，飞身而起，一尸释放出两条尸气阴龙，张牙舞爪地撕咬过去，一尸喷吐烟光尸火，落地爆炸，一下打乱冰魔士兵阵型。

    四尸妃不比二尸神异，但凭借驱尸魔为给她们换上的人皮锦衣，在天尸阴阳转灵大阵中修炼多年，服食太阴之精，都已晋升为铜甲尸。

    不过与普通铜甲尸不同的是，她们容颜美艳，肌肤白嫩，宛如凝脂一般，尤妙的是成为铜甲尸后，实力大进，颇具灵性，锦衣把阴气一锁，看上去和常人无异。

    但若是因此把她们当作四个娇滴滴的小美人，那一定会付出惨痛的代价。

    四尸纵入冰魔士兵中间，手爪轻挥，两寸长的利甲宛如匕首一般，轻而易举削断冰魔士兵的脖子，锋利无匹。再一猛冲，双爪插进冰魔士兵胸口，往外一分，将其撕成两半，凶残至极。

    “天尸宗传人，点燃尸火的僵尸，四个美艳女僵尸，你手里好东西不少嘛！”陈冰毓啧啧惊叹道，“可惜除了这六个，其他的太弱了。”

    “确实。”

    跟在六尸后面的六百只僵尸，并非最早一批，而是石坚图省事，用死尸炼进极乐灵屋化成的跳尸，修炼时间太短，普遍弱小，六百对三四百，完全没有优势，被冰魔士兵压着打，石坚看到一个冰魔用冰矛轻松洞穿跳尸的身体，挑起来甩飞。

    这些跳尸都已炼进极乐灵屋，是灵屋中的第一座天尸阴阳转灵大阵，损失不起，一见跳尸不是冰魔士兵的对手，石坚立时改变作战计划。

    改攻为缠！

    利用跳尸纠缠冰魔士兵，极乐灵屋从虚空遁出，朱门洞开，发出一股吸力，把没有反抗之力的冰魔士兵吸将进去。

    到了灵屋里面，生死不由人！

    灵屋霞光潋滟，明辉四射，来去如电，片时便收走二三十个冰魔士兵。南无德发出千百根尸气阴丝，绳缠丝裹，配合灵屋收人，刚才落于下风的战局，瞬间反转。

    陈冰毓看得津津有味，忽地想起什么，提点道：“虽然不清楚你那纸屋里头有什么玄妙，但如果你想把冰晶灵果树移栽在里面，不妨多抓一些冰魔士兵，最好吸一些寒霙之气进去，越多越好，这两样东西可是冰晶灵果的绝佳养料！”

    石坚闻言大喜，“多谢前辈指点！”

    心念一动，灵屋吸力暴涨，不再电射穿梭，悬浮于战场上空，肆意吸收寒霙之气和寒霰之晶，并在灵屋第二层开辟一处冰域，把冰晶灵果栽在里面。

    盏茶时间过后，来到山谷附近的冰魔士兵全被消灭，三分之一被杀，尸体成为冰晶灵果的肥料，三分之二被收进极乐灵屋，正在里面无能狂怒，作困兽犹斗，石坚手下僵尸的伤亡也不小，死了好几十个跳尸。

    石坚心疼道：“跳尸对上冰魔士兵一点优势都没有，下次再有冰魔士兵过来，不让它们出战了，否则非拼光不可。”

    “知道厉害了吧？”陈冰毓悠悠说道：“据我所知，冰魔分兵级，将级，王级等好几等，冰魔士兵是冰魔中最弱小的存在。不过弱小也是相对的，低阶冰魔士兵的攻击力相当于引气后期修士，精英冰魔士兵更是不逊色于阴神后期修士。”

    石坚问道：“前辈，有一件事我想不明白，冰魔既然如此强大，为何还能被封印这么久？”

    陈冰毓回道：“封印冰魔的是神龙，而不是冰宫。我和冰秀没有能力封印魔界入口，冰魔之所以千年不出世，全是冰秀的功劳，当年她和魔君相爱，却毅然牺牲自己，从魔君那里得到一个承诺，只要她在魔界入口一天，冰魔便不得踏出魔界一步。”

    “原来如此！”石坚恍然。

    “还有一点，我们这个世界似乎对冰魔有极强的限制，越是强大的冰魔，受到的限制越大。所以冰魔必须先用寒霙之气对外界加以改造，才能生存下来。刚刚冰魔王发动寒雹之雨，说明魔界入口周边的环境已经能让冰魔王走出来了，再这样下去，说不定皇级很快就会出现。”

    石坚试探道：“前辈能对付皇级冰魔吗？”

    “对付不了，因为只要有一个皇级出现，就会有第二个，第三个，第四个。”

    石坚皱眉道：“那不是没有希望了？”

    “希望有。”

    “哦？”

    “等一个人来。”陈冰毓语气复杂地呢喃道：“我知道，她一定会来！一定会！”

    石坚有些紧张地问道：“她是谁？”

    “冰秀和魔君的女儿，我的侄女，魔女！”

    石坚脸色阴沉，沉声说道：“之前冰宫宫主寇胜华前辈想让彩衣代替冰主，加固封印，我不同意，这才冒险闯进冰墓唤醒前辈，希望前辈不要伤害她。”

    “彩衣？”

    “彩衣就是魔女，魔女就是彩衣，几百年前，一个冰宫叛徒将她带出冰宫，十八年前被我师父抱上茅山，收为徒弟，现在是我的师妹。”

    “是这样么？”陈冰毓低低说着，忽然问道：“她体内魔性觉醒了没有？”

    石坚回道：“暂时没有。她福缘深厚，一出生就得到一位高僧的舍利念珠，时刻佩戴，佛力镇压。后来修炼玄门上清妙法，以清抑浊，平安无事。”

