
　　小金龙展开小翅膀，刚飞到半路，他突然想到不能出手。这里地方空旷，是千里的沙漠。如果使用龙珠，没有防护罩的阻挡，他的应龙力量会暴露。

　　小金龙猛然掉头，他赶过去通知小红蟒。

　　小红蟒打趴了双头沙蛇，正坐在沙漠上休息。突然，他看到小金龙赶到。

　　小红蟒急忙问：“出什么事了？你怎么从那边过来？”

　　小金龙落下说：“有个钩蛇过来了。那家伙有百米，不好对付。我们要让沙人撤回去，等九哥和火牛来。”

　　小红蟒意外的问：“一个钩蛇，我们杀了就是了，要撤什么？”

　　小金龙的小拳头伸出，对着小红蟒一拍说：“你看看现在身子，你怎么打败百米的钩蛇！”

　　小红蟒恍然大悟说：“我把这事忘了，我现在是兽人身体。”

　　小红蟒跳起来说：“好，我们走。”

　　小金龙满意点头，一起飞向了沙人。老沙人兴致正高，这次沙蛇被打散。没有领头蛇的它们，被沙人分割消灭。

　　突然，小红蟒飞过来说：“有百米的大钩蛇过来，沙人全部扯到森林里。”

　　老沙人正要提问，小红蟒飞走了。

　　老沙人无奈大喊：“沙人勇士们，有百米的大钩蛇过来了，我们撤到森林。”

　　沙人们听到，惊慌的踩着矮树，跳到森林中。他们的四臂发挥作用，灵活的在树林中穿梭。

　　沙人们到森林中，沙漠一阵沙土飞扬。一个百米的钩蛇出现，它看着这片战场，吐着信子搜寻空气的味道。

　　猛然间，这个钩蛇找到不同的味道，像是异兽又不能确定。钩蛇精神一震，快速的游动了过去。

　　一阵飞沙走石，百米的钩蛇碰断不少矮树，向着森林追赶。而那些小沙蛇，它们找到了新的首领，纷纷跟着钩蛇前去。

　　老沙人有些波动，如果这次战败了，他们部落会成为罪人，更别说统领三部落了。旁边的强者体型说：“首领，那个钩蛇过来了。我们怎么办？”

　　老沙人无奈说：“还能怎么办，只能硬拼了。”

　　老沙人与小红蟒说：“拜托强者了。”

　　小红蟒看看老沙人害怕的样子，漏出不屑的神情说：“放心。这里也有我兄弟帮助，我们能挡住钩蛇。马上，我的朋友也会来。这个钩蛇会被消灭的！小沙蛇，就交给你了。”

　　老沙人听到这些，有些振奋说：“好。沙人们行动起来，把剩余的沙蛇除掉。”

　　这里是森林，有十多米高的树木。沙人强者不需要保护首领，带着沙人勇士去战沙蛇。

　　这边，小红蟒和小金龙动了。他们一红一黄，两个小身影飞了过去。两人没有武器，就赤手空拳的对抗大钩蛇。

　　两人拳头打在钩蛇身上，被钩蛇力量震退。两个小家伙的本体只有三十米，对抗大三倍多的怪物，他们两人的力量还不够。

　　小金龙说：“我们有鳞甲护身，缠住它就行。等火牛和九哥来了，就能破它的厚甲！”

　　小红蟒点头说：“好。那我们就飞着揍他！”

　　小红蟒快速飞行，捡起一个石块，去投钩蛇的眼睛。小金龙的变身后，翅膀和四足是自然转化，飞行比小红蟒灵活。

　　小金龙利用速度优势，在钩蛇全身变换攻击。他在找钩蛇的七寸所在，为螭吻到来做准备。

　　钩蛇有力无处用，愤怒的到处翻滚。森林的树木被一个个压断，沙蛇被压死一大片。而沙人们，更是用四臂飞跃森林，向着深处躲避。

　　老沙人看着钩蛇战场，对这批客人更是敬畏。他对强者说：“这批客人，我们要刻上石像，永远的当做恩人。”

　　沙人强者点头明白，暗暗的记在了心里。

　　这里的动静，早惊动了螭吻。螭吻留下小起，让他照看找到的沙人向导。他带着火牛，赶了过来。

　　螭吻赶到，看到了钩蛇。螭吻拿出腰间的军刀说：“火牛，这把武器给你。这是锋利的合金军刀，你去拦住钩蛇的蛇头！”

　　火牛接过军刀，他回答：“好！有了这把好刀，我保证揍扁这钩蛇！”

　　螭吻提醒说：“不能用火麒麟力量。这里千里沙漠，里面暴露会引来危险！”

　　火牛点头说：“明白。我会用身体的力量。”

　　火牛转身，控制旋翼加速，摇摇晃晃的飞向钩蛇。火牛对螭吻赠送的战甲，还是使用不好，飞起来晃来晃去。他落在地上，还翻了几个跟头。

　　小红蟒嘲笑他说：“火牛，你还没有学会飞！”

　　火牛不好反驳，只能举起军刀冲向钩蛇。钩蛇看到一个兽人过来，它张开大嘴咬了上去。

　　火牛一笑，两腿一登弹起百多米。钩蛇一愣，兽人不见了。钩蛇还在发愣，火牛从空中落下，一刀落下蛇头的钩子上。

　　十米的钩子被砍断，钩蛇疼痛的翻滚身子。小金龙和小红蟒，两人起身飞到高空。

　　此时，钩蛇才知道火牛的力量强大。火牛紧靠身体的力量，一刀砍断巨钩，一刀砍穿厚甲。钩蛇意识到危险，它开始急忙反击。

　　钩蛇的脑袋下移，藏在了身躯之中。它卷成一团，用身上的钩子攻击火牛。

　　火牛无奈，他兽人的身体太小了，只能跳开躲避。

　　螭吻赶来，询问小金龙钩蛇的弱点。小金龙说：“我查看了一下。这个钩蛇的七寸，在它的脖子下方，很难攻击到。我们现在，不能动用本源，不是这怪物的对手。”

　　螭吻点头说：“我知道了，你们去森林解决沙蛇，钩蛇交给我！”

　　两个小家伙点头，他们对螭吻信任，很快飞到森林去了。

　　螭吻看着钩蛇发威，他降落在几百米处的沙丘上。螭吻从背后，抽出精钢细剑，快步的奔向钩蛇。

　　他一边赶去，一边观察钩蛇的移动规律，计划攻击的最佳时机。精钢细剑，在沙漠上，闪着点点寒光。

　　钩蛇发现了螭吻，突出信子感受一下，发现没有威胁的味道。钩蛇百米的身体展开，一下子靠近了螭吻。

　　螭吻早有准备，旋翼转动加速，左手的激光枪发出攻击，右手的精钢细剑迎上。

　　钩蛇感觉一痛，眼上的鳞甲被击穿，眼睛险些瞎掉。钩蛇急忙闪避，但是巨大的身体还是在前进。

　　螭吻就站在原地，精钢细剑刺进钩蛇的腹部。螭吻操作旋翼倒转，一阵旋风带着自己飞出，精钢细剑顺利的拔出。

　　钩蛇腹部受伤，一道血线喷了出来。钩蛇大怒，弱小的生物居然伤了自己。它很低的智力，不明白是怎么回事。

　　这只钩蛇，是之前钩刺巨蛇的后代。不过，它力量未到，还没有智慧开化。钩蛇张开布满利齿的大嘴，一口咬向螭吻。

　　螭吻身在半空中，立刻感受到钩蛇袭来。螭吻旋翼正转，迎上了钩蛇。钩蛇大嘴合上，想要吃掉这个猎物。

　　但是意外发生了，钩蛇感觉什么也没有咬到。螭吻的旋翼异常灵活，贴着它的大嘴飞行，来到了钩蛇的脖子。

　　钩蛇感应到了危机，身体开始反转。这是蛇类的杀手锏，火牛就是被反转逼退。不过螭吻不同，他的战斗经验非常丰富。

　　螭吻启动战甲的防护罩，精钢细剑刺进鳞片里。不管钩蛇如何翻滚，他牢牢的固定在钩蛇脖子处。

　　一旁的火牛看呆了。这个未知的人族，身体力量弱小，但是身上的护甲好厉害。更加惊讶的，是他的战斗手法。

　　火牛回忆自己的年少：自己还是年轻火麒麟的时候，他跟随龙神征战九界。见过各种异族的强者，但他们都是本源的比拼。他从来没有见过，这么厉害的战斗方法。

　　一阵轰隆声打断了火牛的回应，他一看吓了一跳。大钩蛇的脖子处，红色的喷泉喷发。高大钩蛇身体乱撞，在最后的挣扎。

　　螭吻从空中落了下来，犹如战神下凡一番。

　　火牛很是佩服，急忙前去问：“九哥，你怎么伤到他的脖子的？”

　　螭吻摆摆手说：“很简单的。就精钢细剑破开鳞甲，用激光机炮攻击。”

　　螭吻指指火牛的胸口说：“这个按钮，就是启动机炮的开关。不过，消耗能源太大，不能随便使用。”

　　火牛似懂非懂，他转头看着钩蛇。钩蛇已经不动了，钩蛇的身下，一片红色流进沙漠，很快消失的无影无踪。

　　火牛追上螭吻说：“九哥，有空的话，教给我一二。”

　　螭吻看看他说：“我的战斗技巧，不合适你。今天我查看资料库，给你找合适的。”

　　火牛高兴的说：“谢过九哥。以后，你是我半个师傅。我把你与龙子，看的同样的重要！”

　　螭吻一愣，这火麒麟挺讲义气的。怪不得，他能成为天界一方战将。

　　螭吻回答：“好。以后都是兄弟的。”

　　火牛加入森林的战斗，一把合金刀一通挥砍。剩余不多的沙蛇，被火牛清扫干净。

　　完成了沙蛇威胁，沙人们纷纷从森林下来。

　　他们收集沙蛇，准备用火烤。而老沙人，带着几个沙人强者看大钩蛇，确保他没有威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，76.科技战钩蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 