    陈凯称，由于本次执导的是灵异电影，而且要进深山拍摄，所以，开机仪式，要加入祭祀，要祭山神。

    林珺瑶表示反对。

    雾隐村已经被叶青阳整顿了，去雾隐村拍摄，天时地利人和，鬼也和，还要搞什么祭祀？

    多此一举嘛！

    但是，楚云沁觉得，拍摄一部片子，必须导演心情顺才可以。

    如果因为祭祀的事情，导演闹情绪，怕是会影响影片的质量。

    于是，楚云沁中间说合，让林珺瑶让一步，就按照陈凯的意思，弄一次祭祀！

    毕竟，祭祀也不用自己操心。

    更花不了几个钱。

    这也是给整个剧组，一些心理上的慰藉！

    楚云沁都这么说了，林珺瑶自然也不再反对。

    于是，陈凯让手下的人，去购买一些祭祀的用品，并且叫来一位大仙。

    这为大仙，名叫陈伯通。

    他是青州本地人。

    听说此人神通广大，不仅能驱邪捉鬼，而且还能过阴。

    过阴，就是躯体在阳间，灵魂可以自由出入阴曹地府。

    陈伯通在青州开有一家扎纸店，三层小楼，规模可观。

    所以，陈伯通主持这场祭祀，并不收取费用，唯一的要求就是，那些纸扎的道具，要从他的店里购买。

    当然，这些都没有问题。

    经费方面，林珺瑶已经放的很宽了。

    只是，陈伯通却说，有一样祭祀需要的东西，恐怕有钱也买不到。

    林珺瑶十分不解。

    有什么东西是拿钱还买不到的呢？

    陈伯通煞有其事的说道：“穿山甲！！”

    古有传说，穿山甲是山神侍卫化身而成，穿山甲的鳞片，是最具灵性之物。

    扎几尊山神侍卫，用穿山甲的鳞片，做侍卫的铠甲。

    鳞片带着穿山甲的灵性，所扎的纸人，自然也更通灵。

    这样，山神才能感受到这场祭祀的诚意。

    林珺瑶听后，自然不同意。

    穿山甲，已经被列为国家一级保护动物。

    买卖穿山甲，是违法的，林氏集团可不能做违法的事。

    于是，祭祀再次陷入僵局。

    这让楚云沁也很挠头。

    这样下去不是办法，宣传片都打出去了，电影迟迟不动，可是要被广大粉丝怒怼上热搜的。

    他找到陈伯通，谈了许久，终于找出了一个中和的办法。

    由陈伯通出面，来买穿山甲的鳞片。

    钱，则由林氏集团出。

    林珺瑶还是不同意，但楚云沁讲了许多利弊关系，百般的劝说，最终，林珺瑶无奈答应了。

    陈伯通说：“这穿山甲的鳞片，市面上肯定是看不到的，只有黑市上有！所以，林总要随我去黑市才能买到！”

    于是，就在前天晚上，陈伯通带林珺瑶，便前往黑市。

    楚云沁不放心，便与林珺瑶的几个保镖，一同前往。

    那黑市所处的位置十分隐秘，楚云沁就觉得，车子开了好久的环山公路，然后，下车又爬了一会山。

    兜兜转转，终于在一处飘着白雾的山坳间，出现了一条灯火辉煌的集市。

    楚云沁很是震惊。

    他从小在青州长大，从来不知道在这荒凉的灵允山上，竟然还有一个如此热闹的市场。

    而且，规模壮大，一眼竟然望不到头。

    楚云沁和林珺瑶心情大好，便随陈伯通进入市场。

    但是，陈伯通却说，黑市有黑市的规矩。

    外人来的多了，是不被允许的。

    所以，几个保镖被禁止入内。

    而且，陈伯通还弄了两个类似护身符的东西，交给楚云沁和林珺瑶，说道：

    “这是你们两个的通行证！挂在脖子上！”

    看着眼前明亮的灯火，给人一种心安的感觉。

    楚云沁二人也没多想，便带上通行证，与陈伯通一起进入黑市。

    楚云沁曾听说过，黑市上卖的都是稀奇古怪和违法的东西，很多还是可遇不可求的玩意。

    她甚至想淘来几样把玩一下。

    然而，另她与林珺瑶惊讶的是，当她们四下看到那些铺位时，上面并没有什么琳琅满目的各种商品。

    清一色的，竟然都是纸扎的殡葬用品！

    这就很奇怪了！

    更奇怪的是，卖东西的人不吆喝，买东西的人，也不讲价。

    熙熙攘攘的市场，鸦雀无声，连人走路的声音都没有。

    只有微风拂过，吹动那些纸人，发出呜呜的声响。

    那些纸人咧着嘴，摇摇晃晃，仿佛活了一般，十分阴森。

    “楚姐姐，我怕，咱们还是回去吧！”林珺瑶感觉不对劲。

    楚云沁心里也害怕，但还是对陈伯通问道：“陈大师，你带我们来的这到底是什么地方啊？”

    陈伯通皮笑肉不笑的说道：“这里当然是黑市！”

    “那为什么这里卖的都是纸人？”林珺瑶问道。

    “因为顾客们喜欢啊！”陈伯通含糊其词道。

    这时候，陈伯通来到了一个铺位前，对二人道：“这就是我的铺子了！”

    林珺瑶和楚云沁放眼望去，却见一个宽大的铺位上，全都是各种纸扎的小人和用具。

    铺子后面，还有类似简易帐篷一样的储藏室。

    “要不要到里面看看？”陈伯通微笑说道。

    “我们是来找穿山甲鳞片的，看你的铺位做什么？”林珺瑶说道。

    “我这里就有鳞片啊！”陈伯通笑道。

    “你这里有？”

    二人惊奇，不明白陈伯通搞什么飞机，便也跟他进了帐篷。

    帐篷里正有四个身形单薄的工人在忙活着。

    然而这时，陈伯通却是拉下帐篷的门，脸色骤然变的无比阴冷。

    他一把扯下林珺瑶的护身符，说道：“好东西来了，你们快来抢吧！”

    顿时，那在帐篷里工作的几个人，转过身来看向林珺瑶。

    他们的脸，都好像涂了面粉一般，白的渗人。

    几人咧嘴笑着，却没有一丝声音，但是动作却极快，直接上前来一把抓住林珺瑶。

    这可把林珺瑶和楚云沁吓坏了。

    “混蛋，滚开！”

    楚云沁发疯一般的拉扯林珺瑶，往外面跑。

    很幸运，那几个工人好似没什么力气，她们稍一用力，便挣脱了。

    然后，二人跑出集市。

    但是，楚云沁却发现，出了集市后，林珺瑶的整个人仿佛变了。

    她双眼空洞无神，问她什么也不回答，嘴里只是喃喃自语着，竟然一直重复念叨着叶青阳的名字。

    楚云沁以为是惊吓过度，便赶紧带她到医院来审查。

    结果到了医院，整个人情况更不好了，她直接躺倒在地上，话都说不出来了。

    医生检查过后，只是遗憾的告诉楚云沁，人虽然死不了，但是，恐怕终生是植物人了。

    叶青阳听完，双拳攥的骨节发白。

    他狠狠道：“卑鄙小人，竟然用这种阴招来对付珺瑶，我非要他不得好死！”

    楚云沁和林家众人听的云里雾里。

    “青阳弟弟，他们用的是什么招数？”楚云沁问道。

    她到现在都没明白到底是怎么一回事。

    叶青阳说道：“首先，你和珺瑶被骗了，你们去的地方，根本不是什么黑市！”

    “那是什么地方？”楚云沁惊讶问道。

    “那里是阴市，又称鬼市！”

    叶青阳说完，又冷冷补充道：

    “通俗点讲，你在那个市场上面所看到的，都不是人，而全部都是——妖魔鬼怪！”

    【作者有话说】

    还是那句话，跪求好评，如果没打赏本书的读者老爷，希望给个免费的金币打赏，只想凑打赏的人数！再次拜谢各位，如果大家对书有什么想法和建议，希望也可以在评论区或章节下面留言，作者菌看见必回！

