    白秋重新去了祭坛下面。

    她带了一些魔修护卫自己的安全,也担心那里的法阵，但这一回，她畅通无阻,一路往下掠去，却什么都没有发生,到了崖底，周围一片开阔，风平浪静。

    昨夜的尸骨和法阵都没有了。

    ……仿佛昨夜只是一场梦。

    白秋皱着眉头，四处走走看看,又低头打量着地上的泥土，虽然尸骨已经被挪走了，但泥土里面仍旧混着那股奇怪的血腥味,恶心难闻。

    她确定了,转身问身后的魔将：“昨夜是青烨派人处理了这里的尸骨？”

    那几个魔将对视一眼，其中一人低头道：“是衡暝君下的令。”

    果然。

    他比她想象的还要果决，明明是他自己的记忆，主动了解的**甚至还不如白秋。

    有一个这样的对象真的很安心，你永远不用担心他会悄悄在背后做些什么,因为他懒得管那么多。白秋都有点无奈了，也不知道这到底是好事还是坏事。

    恢复记忆对他的伤是有好处的,她也不希望他老是这样折磨自己。

    白秋又问：“他现在在哪里？我想去见他。”

    那几个魔将低头道：“衡暝君正在地牢之中。”

    玄灵派的地牢在地下深处，从前是用来关押魔修和门中逆徒的，是以机关重重，地牢深如迷宫,千折百回，暗无天日。闯进去便极为困难，而一旦被关在里面,便插翅难飞。

    漆黑的长袍迤逦而过，金色暗纹在黑暗中熠熠生光，石壁两侧的烛火噼啪一闪。

    青烨苍白的面容从黑暗中缓慢出现，映着昏黄的火光，却透着一股森冷之意。

    他垂袖而立，冷漠地睥睨地上坐着的女人。

    唐棠蜷缩在地上，头发披散，身上满是伤痕，靠着墙壁奄奄一息，如花的小脸早已被眼泪打湿，混着泥和血，极为狼狈。

    她的手脚都被铁链束缚着，如出一辙的手法，之前江文景也是这么对待白秋的。

    青烨身后的魔将手上拿着滴血的鞭子，殷勤询问道：“属下可还要继续抽她？”

    “不用了，下去。”青烨淡淡道。

    那魔将闻言立刻退下，随着脚步声远去，这里只剩下他们二人。

    唐棠原本就在发抖，见眼前出现了那双黑色的衣袍，便抖得更为厉害了。

    青烨弯下腰，手指捏着她的下巴，抬起这张娇俏的小脸。

    这张脸……

    他眯着眼睛打量着唐棠，记忆继续闪现着模糊的画面，这张脸让他燃起某种呼之欲出的冲动，但又好像缺了点什么，缺了点最重要的感觉。

    他捏着她下巴的手不自觉地用力，唐棠痛苦地挣扎着，腥咸的眼泪刺激着脸上伤痕，血源源不断地涌了出来。

    安静的四周，只听见她惊恐的喘息声，和铁链疯狂的碰撞声。

    “求你……不、不要……”

    青烨蓦地收回手，直入主题：“将你绑到玄灵派的山门口，江文景应会来救你。”

    唐棠闻言睁大了眼睛，那张熟悉的脸上，满是仓惶恐惧。

    这张脸露出这样的神情，看得青烨又有点烦躁。

    他不想再看见这张脸。

    青烨指尖涌出一股纯黑的魔气，蓦地朝唐棠袭去，那团魔气形成脸大小的黑雾，覆盖上了唐棠的脸，惨叫声蓦地回荡在整个地牢之中，伴随着魔气侵入皮肉的滋滋声。

    “啊——”

    唐棠痛苦地打着滚，一遍遍重复着“不要”“求求你”，嗓子早已叫哑了。

    空气中弥漫着焦糊味，随着魔气侵入她脸上的肌肤，那张熟悉的如花容颜彻底被纯黑的魔气掩盖。

    如同被糊了一层泥。

    唐棠惨叫着，难以置信地触碰着自己的脸，痛得她痛苦地惨叫出声。

    她的脸，她的脸被毁了！

    没有女人不在乎自己的脸的，唐棠自小众星捧月，一点苦都不曾吃过，不敢相信自己所经历的事，开始痛苦地哭泣，空旷的地牢中回荡着女子的哭声，凄厉而绝望，她脸色灰败地盯着冰冷的地面，宛若行尸走肉。

    青烨又皱着眉看了她一眼，像是没想到她会这么痛苦。

    不就是一张脸么？

    她哭的样子，又让他感到不耐，他冷喝道：“闭嘴！”

    唐棠的哭声戛然而止，她不敢哭了，抬眼盯着他，看着他的眼神里透着怨恨和发自内心的恐惧。

    这个人，根本就是一个变态！

    他怎么可能是前尘珠里的小青藤？难道前尘珠是假的？为什么会这样？唐棠崩溃地想着，手指紧紧地抠着坚硬的地面，指甲上生生抠出了血。

    青烨来回踱步，阴沉地掀着眼皮笑了，“怨恨我？那便让江文景过来救你，亲自手刃我，你看如何？”

    “不过可惜。”他倏然靠近，手指玩味地划过她脸上可怕的肌肤，低声道：“这世上谁也杀不了我，你若想活着，便乖乖配合，我尚能饶你一命。”

    不得不说，唐棠的气息和白秋实在是太像了。

    他活一世，只有这一种气息不讨厌。

    他嗓音幽冷，黑眸里带着玩味，打量着眼前这张丑陋的脸，阴恻恻道：“你该感谢江文景没有杀了小白，她若出事，你也活不到今日。”

    唐棠紧紧地盯着他，努力往后缩，却一丝一毫也退不了。

    她哑声道：“我不明白……”

    “嗯？”青烨偏偏头，疑惑道：“你不明白什么？”

    他幽黑的目光在她脸上一扫，掠起唇角，笑了，沉吟着道：“不明白，为何我要这么对你？”

    “唐棠。”青烨呢喃着这个名字，看到她微微一怔，眼底重新绽放出来的希冀。

    呵。

    真是可笑。

    青烨阴沉地哼笑一声：“你与我过去有关又如何？就算我被你养大，那又如何？”

    唐棠一愣，没料到他会这么说。

    她以为他是认错了，被迷惑了，或是想不起来了，或者是她弄错了什么，才导致这样的结果，可就是没想到，她得到的居然是一句承认的话。

    唐棠抿起唇，眼神中却透着浓重的不甘，哑声道：“既然你知道我们之间……那你为何……”

    青烨站起身来，像是终于玩腻了一样，满眼戾气地瞧了她最后一眼，像是瞧着什么可笑的蝼蚁。

    “有关又如何？”他毫不掩饰、理所当然地反问她。

    “我就是喜欢小白。”

    就是不喜欢你。

    不喜欢，就是最直接的理由，他天生性情冷血，缺乏人最基本的善意与共情，从不与人讲道理，从前认识又如何？有执念又如何？

    再多的羁绊，都抵不过这句最直白的“不喜欢”。

    唐棠彻底愣住。

    直到眼前的人化为一道浓黑的雾气，倏然消失在原地，她都呆坐在角落里，久久没有反应过来。

    白秋过来时，青烨已经走了。

    又错过了，白秋有些哭笑不得，不过她暂时也不打算离开，既然来了这地牢，她便有点好奇，想看看青烨关押着的是什么人。

    白秋抬头打量着四周，又生生打了个冷战。

    伸手物不见五指的黑暗长廊，燃烧的火把，冰冷的铁链和空气中浓烈的血腥味，又让她生理性感到不适。

    青烨老是喜欢往这种肮脏血腥的地方跑。

    但她今夜是不敢逼他洗澡了。

    白秋沿着长廊往前走，身后的魔将迟疑着叫住她，“夫人，既然衡暝君不在，还是不要在此处随意走动……”

    白秋扭头看了他一眼，笑道：“我就看看，你要是不愿意，跟青烨说便是。”

    这哪能说啊，说了就成他们没眼力见了。那魔将苦着脸，只好继续跟在她身后。

    他们倒也不是觉得夫人会坏事，这里关押的人再特殊，也没那个本事对夫人做什么，主要是衡暝君素来不是好惹的，打从魔君断臂之后，他们这些下属就整日诚惶诚恐，草木皆兵，一点风吹草动就成了惊弓之鸟。

    眼前这位，简直是衡暝君的宝贝疙瘩，一点磕磕碰碰都不能有。

    白秋沿着地牢的长廊往前走，发现这里关押的基本上都是正道修士，令她惊讶的是，居然还有几个熟悉的面孔，比如那日江文景将她抓去时，在她面前说要直接除掉她的玄灵派长老之一。

    青烨居然还留着他们没杀，只是将人折磨得半死不活了，她也不知道青烨最近到底要做什么，也一直没问过他。

    白秋多看一眼就觉得头皮发麻，快步往前走去。

    走到最深处，她脚步忽然一顿。

    余光瞥到了一丝熟悉的身影。

    白秋扭头看去，目光穿过冰冷的牢门，落到那满身是血的身影上，怀疑自己看错了，声音骤然拔高，“唐棠？”

    这是唐棠吗？为什么这张脸……

    白秋一出声，便看见那女子抖了一下，这下彻底坐实了她的身份。

    她居然被青烨关到了这里来？为什么成了这副模样？

    有那么一瞬间，白秋真的怨恨过唐棠，她无法向自己解释唐棠的存在，无法说服自己，可她又坚信自己才是唐棠。

    她讨厌做任何人的替身，眼前这个女人，对她来说，就像是时刻要抢走青烨的最大威胁。

    她喜欢的人，谁也别想染指。

    白秋在这方面是自私的，所以她讨厌唐棠，甚至是嫉妒她。

    嫉妒她以“唐棠”的名字，如此坦然地说自己才是青烨最亲近的人。

    可唐棠没有真正伤害过她，这一切都是江文景做的。唐棠想要抢走青烨也好，她可以把唐棠视为情敌，但不会将她和江文景视为一种人。

    因为唐棠，还没有真正杀过人。

    所以当白秋看到唐棠这副模样时，她忽然心里咯噔一下，直接让人打开牢门，快步走了进去。

    那魔头才走不久，唐棠又看到白秋走了进来，光鲜亮丽，裙衫纤尘不染，宛若耀武扬威，唐棠拼命往后蜷缩着，努力低着头遮住自己的脸，躲避着白秋打量的目光。

    白秋蹲下仔细瞧了瞧唐棠的脸，一眼就看出，这绝对是青烨干的。

    这人还真是……

    他怎么下得了手？这可是毁容啊……同为女子，白秋虽不至于做什么滥好人，但对此也很能感同身受。

    她都有些不忍心看了。

    青烨还真是一点都不留情，但一想这魔头往日作风，仅仅毁容又似乎太过宽容。

    白秋看得心惊肉跳，想到一些关于过去的事情，还需找唐棠询问，她想了想，便拿玉佩，叫出了天玉。

    白衣隽秀的少年出现在原地，眉眼澄澈，低头对白秋唤道：“主人。”

    少年目光一转，触及白秋身边的唐棠，瞳孔倏然放大，“这是……唐棠主人？！”

    这熟悉的气息……但不对，又好像哪里不一样。

    白秋望定天玉，眸中带着探究之色，“天玉，她真的是唐棠？”

    少年眸中惊疑不定，快步过去，蹲在了唐棠身边，握住她血痕密布的手腕，“唐棠主人！您可还记得我？难道您当年没死吗？您……您真的是……”

    “你是谁？你放开我！”唐棠害怕地挣扎起来，发出痛苦的呜咽。

    天玉的表情僵在脸上，话说一半，触及唐棠陌生惊恐的眼神，又骤然发觉了不对。

    不对，她一身灵气，毫无半点魔修的样子。

    这是转世？

    可转世又岂能将神魂的气息抹消得干干净净？而且她魂魄的气息如此微弱，根本不像一个化神期魔修的转世，这到底是怎么回事？

    天玉逐渐冷静，缓缓放开了唐棠的手腕，重新站了起来。

    “我也不知道她是不是，好像是，又不完全是，她好像……也不记得我了。”少年垂着头，眉心紧紧蹙起，第一次遇到这样的事，十分困惑。

    “不记得？”白秋扬眉。

    唐棠不认识天玉，却认识青烨？这怎么可能？

    等等。

    白秋脑中蓦地闪过一个猜测。

    唐棠是真的记得和青烨之间的事吗？白秋一直觉得自己才是真正的唐棠，可她又无法解释眼前这个人的存在。

    那么会不会有一种可能……

    这个唐棠，本来就是假的？

    可又怎么解释她们气息相近的事？江文景又为何会如此笃定？青烨又为何也认识她的气息？

    白秋简直要被绕糊涂了，记忆无法解释，偏偏气息又骗不了人，世上总不会有两个一模一样的人……

    “算了。”白秋捂着额头，叹了口气。

    还是别纠结了。

    青烨这个当事人都不纠结，她在这里瞎操心，真是找虐。

    反正，无论谁真谁假，青烨的妻子，只有她白秋。

    白秋看向天玉：“天玉，你能替她清除脸上的魔气么？”

    天玉抿唇道：“她的脸只是被魔气侵蚀了，并没有受很重的伤，我可以试试。”

    少年走到唐棠面前，盘膝坐下，抬手捏诀，一道莹白的结界倏然将他和唐棠包裹其中，随着灵力的不断传输，唐棠脸上的魔气逐渐转淡。

    如同蒙上的石膏一层层剥落，腐烂的皮肉重新生长。

    皮肤以肉眼可见的速度逐渐恢复，虽变得极为粗糙暗黄，不复从前那般精致秀气，但好歹已经正常了许多，与从前的差距倒也还在接受范围之内。

    唐棠怔怔地坐着，伸手摸了摸自己的脸，仿佛在做梦一般。

    白秋在她跟前蹲下，打量着她，淡淡道：“我今天让你恢复容貌，只是因为，我不喜欢用这种方式对付女孩子，更何况，你被人利用，也没做什么不可饶恕的事。”

    “我今天既然来了，便也同你聊聊江文景的事。”

    走出地牢时，天色已是不早，天边绵延着无尽的落霞，艳丽的火红一层层叠加，如火凤凰飞上天空的那日，坠落无数的火焰，将天地都染得猩红。

    想起那日，便想起青烨杀人的样子。

    白秋快步回到住处，回去时，晚霞也被黑夜一点点吞噬，到了点灯的时辰，屋子里却还是黑漆漆的一片。

    她以为青烨还没回来，便推开门直接进去，指尖捏了一个点火诀，一道火光飘过，一排排蜡烛依次亮了起来，将整个屋子照得亮堂堂的。

    ……也照亮了男人深不见底的黑眸。

    青烨正垂袖站在窗边，黑发与长袍几乎融为一体，如同一道阴暗的影子，在角落里无声无息。

    白秋没想到他在屋子里，吓了一跳，下意识脱口而出：“你怎么回来了也不点灯？”

    青烨转头看她，反问道：“为何要点灯？”

    好吧，他的确不喜欢光，白秋无言以对，在他深晦的眸光下在床上，然后往后一趟，撑了个悠长的懒腰，踢掉了一双绣鞋，拉长了嗓音：“啊——好累啊——”

    她又打了个几个滚，把头发也蹭乱了，故意侧对着青烨，暗暗翘着唇角，用余光觑着他的脸色。

    过来呀，过来抱她呀。

    她在心里悄悄期待着，果然下一刻，整个人就被这大魔头从背后搂住了，他低头贴着她的脸颊，手臂带着恶狠狠的力道，恨不得把她活活勒死，咬着牙根，冷冰冰道：“谁许你去见唐棠的？”

    哟，还见不得了？

    白秋故意道：“去见见情敌呀，想问问她，打算用什么手段勾引我夫君。”

    “夫君”二字一出口，便感觉身后的人僵了僵。

    青烨盯着她的侧脸，眼底翻涌着说不清的戾气与痴迷。

    她近来总是肆无忌惮，屡次惹他，旁人一个眼神不对，都能惹他发怒，她做的一切，都是别人如论如何都不敢做的事。

    偏偏又总是在他还没来得及发怒时，轻飘飘地堵住了他怒气宣泄的出口。

    点火，浇水，又点火，又浇水。

    他的情绪被她玩弄于股掌之间了。

    青烨又狠狠将她一勒，她发出一声痛呼，嘀咕道：“干嘛呀，我不可以叫夫君吗？”

    自然是可以。

    他喜欢她这么叫，因为喜欢，所以更想欺负她了。青烨偏过头，对着她娇嫩的脖颈狠狠一咬，像猛兽咬住猎物一般，将她压在床上。

    右手带着夜的冰凉，痴迷地抚摸着她凸起的蝴蝶骨。

    “她不是你的情敌。”他低低道：“谁都争不过你。”

    白秋的耳根渐渐红了，被他压着背脊，动弹不得，像是等待着被斩首的小兽。

    她也知道唐棠不是情敌，她又不傻，看不清他对她的特殊之处。

    她只是故意说着玩的。

    白秋说：“那我去见她，你有什么好生气的，我难道还见不得么？”

    他咬着她细腻的颈，闻着她发间甜腻的香气，含糊道：“不想让你见。”

    “你只需要见我。”

    “想给小白做个笼子，关起来，造个谁也打不破的结界，困住你，谁也见不着，抢不走。”

    “你也别想跑。”

    他的手沿着她流畅的腰线往上，掐住她的后颈，揉了揉，牙齿微微松开，冰凉的唇蹭着她的脸颊。

    白秋趴在床上，紧紧闭上眼睛，忍受着这个人亲昵的动作。

    关起来？她又不会乱跑，她也无处可跑。

    “你是我的夫君……”她伸手抓着他柔顺的长发，低声道：“我自小没有亲人，如今你便算我的亲人，你在哪里，我的家才在哪里，我能跑到哪里去呢？”

    如果有一日，她真的跑掉了，不等他亲自过来找她，她或许都要自己眼巴巴地跑回来。

    “家？”

    青烨睫毛颤了颤，定定地凝视着她，忽然起身，将她仰面抱起来，困在臂弯里，又低头亲小姑娘的眉心。

    他一边亲，脑海中又冒出些不合时宜的画面来。

    “小藤藤，喜欢玩可以，但是要早点回家，不能在外面厮混……”

    是来自很久以前的记忆，模糊不清，有人总是这样对他絮絮叨叨。

    “虽然交朋友也很重要，但你是植物呀，植物也不需要很多朋友吧？”那人说：“你可是纯元仙藤，全天下就你一个稀世珍宝，外面有很多人想要抓你，你不要被拐走了。”

    “这里坏人很多，如果遇到陌生人和你说话，一定不要搭理！要早点回来，麻麻会想你的~”

    那时他有点烦躁，觉得她着实聒噪，他又不是傻子，也是会认人的好吗。

    可一边嫌弃着她，又一边忍不住缠在她柔软的手腕上，挨着她温暖的肌肤，便觉贴合心意。

    “你出去玩，要记得回家的路，天黑之前必须回来。”

    “我在家等你。”

    家？

    什么是家？

    他似懂非懂，但知道，那个所谓的“家”里面，有她在等他，所以他后来对家的定义，便是有她在的地方。

    ……

    烛火将要燃尽，白秋抱着青烨，重新躺在了床上，她又用小手盖着他的眼睛，因为只有这样，他才不会连睡觉都如此紧绷。

    等他渐渐放松了，白秋才慢慢钻进他的怀里，闭上眼睛，唇角往上翘了翘。

    她今日很开心。

    因为她今天确定了一件事。

    那个唐棠，并不真正的“唐棠”，或许说，无论她是不是江文景认定的唐棠，她都不是青烨的那个唐棠。

    地牢之中，她耐心地对唐棠说：“江文景只是利用你除掉青烨，你想想，为何你转世会在玄灵派？因为你前世，就是因玄灵派而死。”

    “江文景走漏了消息，你被玄灵派的人害死，如今长在玄灵派，不过只是棋子而已。”她劝道：“你已经到了如此田地，何苦还被继续利用？如果你助我们引诱江文景出来，我可以放你一马，今后不会再有人利用你。”

    唐棠冷笑：“不可能！师兄他不会骗我的！你别想着骗我，我师兄怎么可能害死我？”

    她不知道？

    白秋和天玉对视一眼，都从彼此的眼睛里，看到了些许疑惑。

    白秋又试探道：“江文景为何不会骗你？你前世是魔，他是正道，他怎会真心对一个魔修好？”

    唐棠直视着白秋，眼底藏着厌恶，断然道：“你就是想挑拨离间！当年若非是那魔头对我求而不得，入魔之后杀了我，又岂会死？我喜欢的人一直都是师兄！若非是师兄从他手中抢走我的魂魄，我又岂会复活？”

    白秋：“？”

    天玉：“？？？”

    他们都震惊了。

    说真的，这个唐棠，许是从小到大被娇惯得太过，想法比较单纯，远不如白秋心里的弯弯绕绕多，说一句她师兄不在乎她，便能让她急了，一下子说出这些话来。

    已经无需套话了，这个唐棠根本就是被江文景骗了。

    她根本就不记得前世。

    那些过去，都是江文景告诉她的么？白秋本以为唐棠这里是个突破口，她或许可以从唐棠这里询问青烨当年的事，继而找到青烨成为魔灵的前因后果，解决他的旧疾。

    没想到唐棠知道的居然还没她多。

    白秋的心情……有点复杂。

    有点失望，又有点欢喜，还有点哭笑不得。

    同时，她还有点好奇，如果没有记忆，唐棠怎么敢贸然与青烨相认？就不怕有一天露馅么？

    白秋又故意试探了她一番，从她说漏嘴的话中，得知了一个东西的存在。

    ——前尘珠。

    天玉解释道：“此物可记录当时发生的影像，无论过了多久，只要前尘珠不毁，影像便会一直保留。”

    白秋若有所思道：“她能从前尘珠之中看到过去，想必这前尘珠记录了不少往事。只是此物，应该还在江文景手中。”

    如此一想，一切便柳暗花明，这个唐棠根本不足挂齿，只需要找到前尘珠，便能找到更多当年的一些蛛丝马迹。

    白秋十分快乐。

    突然之间就少了个情敌，或者说，她一直把唐棠当成了假想敌。

    她一直以来都没有信错，她白秋，就是独一无二的，这世上不会有第二个人，经历着与青烨在一起的点点滴滴。

    去他妈的江文景。

    去他妈的替身白月光。

    白秋走出地牢时，脚步轻快，走路带风，恨不得高歌一曲。

    她是真的很开心。

    她虽不那么纠结于过去，但她也会吃醋，谁都希望自己是心上人的初恋，喜欢到了极致，连对方周围环绕的空气，都恨不得只属于自己。

    如今她安心了。

    他就是属于她的，从过去，到未来。

    作者有话要说：白秋（叉腰.jpg)：我的！我的！都是我的！

    青烨（沉思）：一天天的瞎捣鼓，还是做个笼子吧。

