    “两耳不闻窗外事,一心只读圣贤书”就是乐景现在的真实写照。无论外面这几日因为他的作品闹了多少风雨，都和乐景这个学业繁重且忙与搬家的高中生没有关系。

    在周德璋的建议下，乐景在病好后便改名去了开明中学念书，正式成为高二（1）班的学生。他头一次开始庆幸报纸上的照片把他拍的太丑了,所以他完全不需要什么伪装,只用本来面貌站在那里也不会有人认出他。

    也多亏他平日里较为谨慎的缘故,平日里在《文学报》只和杨经纶单线联系,整间报社里知道他部分真实信息的只有杨经纶和报社主编，这两个人都是嘴紧之人，是以他坐牢这几日里外面报纸上闹的风风雨雨,但也真没爆出来他的真实信息。也就是说现在外面流传的守夜人的唯一一信息就是那张拍得宛如车祸现场般惨烈的照片。可是乐景出于谨慎,还是选择化名去念书,至于新名字,他直接叫了乐景。相比李景然这个名字,自然还是他原本的名字更能给他归属感。

    至于搬家则是因为他的住址不知被谁捅了出去,现在每天都有些莫名其妙的人上门堵他,赶都赶不走,把乐景搞的烦不胜烦。

    既然如此，乐景决定干脆买个房子,从房东钱多福这里搬出去好了。他在北平也写了大半年文章了,除了生病的几天外,大多数时间他都笔耕不辍,稿费积攒下来也是一个很可观的数字了。再加上他最近两本书出版，又有大批稿费入账，已经足够他在北平买座不错的四合院了。要知道某位文豪在北平买了一座七八间房子的四合院,也才花了八百大洋。

    所以在外界因为《名妓回忆录》而吵得沸沸扬扬的这两周里，乐景买了个房,搬了个家，顺便又去上了个学，日子过的格外充实呢。

    这次他的新书上市时间正好是周六，没课的李淑然自然也是早早拉着他出门买书了。

    乐景提醒道：“家里有出版社的赠书，不用另买的。”

    李淑然头也不回地回答：“这不一样！我买书是要自己看和送人的，家里的书是用来收藏的。”

    妹子哎，你知道你这种行为在后世叫做什么吗？叫做作者带头刷销量，在吃瓜群众眼里这是**裸的黑幕啊！

    还没走到书店，乐景便被门口排起的长队给惊到了，李淑然也急了，连忙加快了脚步跑到了队尾。兄妹二人排了几分钟的队，终于快轮到他们时，就见老板无奈地摊了摊手，对排在他们前面的哥们说：“不好意思，守夜人的书都已经卖完了，要不你看看其他的书？我这里还有汪先生的新书。”

    那人怒道：“谁要看汪先生的书啊！我这次是专门来买守夜人的书的！老板，你们什么时候再进书啊？”

    老板看样子也是有些后悔当时没有多进几本守夜人的书，此时便连连保证：“我明日就去进书！”

    那人这才满意离去。

    而这样一幕在很多书店的门口均有上演，好多书店卖乐景的书卖到断货。要问乐景是怎么知道这些的，当然是他亲眼看到的啊。李淑然这个固执的小姑娘会因为区区一两家书店的断货而放弃买书吗？当然不会了。

    这天乐景陪着她走遍了大半个北平城的书店，才终于买够了十套他的书。

    他的两本书《名妓回忆录》和《鼠眼看人低》被精明的出版社制作成了一套三本的合集搭配着卖，很多冲着《名妓回忆录》来的读者，因为书店不单卖的缘故，就只能选择买一套文集。

    李淑然已经把这十套书的用处安排得明明白白，“一套书不拆封用来收藏，一套书专门用来看，一套书用来做笔记，剩下七套书用来送人。”她喜滋滋地说：“她们要是知道守夜人是我哥哥，一定很羡慕我。”

    乐景但笑不语。李淑然好像突然想到了什么，问：“哥哥，你要不要拿几套书去送同学？”

    “算了吧，他们不会喜欢这种书的。”若《王朝崛起》出版了，拿来送同学才算是投其所好。

    乐景还记得他去插班的第一天，刚下课男同桌就忧心忡忡问他道：“野胡的大军已经兵临城下，县令已经弃城而逃，守城的将军更是打算率青壮投敌，徐望穆该怎么办啊？”

    前桌立刻感兴趣的凑过来讨论道：“徐望穆手下不是还有几万百姓吗？他们可以代替守军守城啊。”

    后桌也加入了话题：“城里的粮食可撑不了几日！到那时城就不攻自破了！而且手无寸铁柔弱纯良的百姓哪能打得过杀人如麻冷血残酷的野胡大军？”

    女同学们忍不住插话道：“县官和守将真是贪生怕死的小人！选用这种人当官的大华果真是气数将尽！”

    “附近的县应该会派兵过来增援吧？”

    “难说。说不定其他县的县官还打着用一城的性命和财富来换取其它城平安的鬼主意呢！而且若是他们跑去救援时，有其他野胡军队攻打他们的城市怎么办？所以他们很大可能选择龟缩不出。”

    于是男生们就目瞪口呆的看着这群平日里只会化妆打扮的姑娘们娴熟地讨论起权谋和兵法，听起来头头是道，和他们也差不了多少。

    他们的目光太直白了，当下就有女生忍不住翻白眼喷了回去：“怎么，就许你们懂那么多啊？”

    “我可是专门听我爹分析过的，我爹可是**部的部长，懂得可比你们多了！”

    “你们知道我翻了多少书吗？这段时间我哥翻书都没我勤！”

    男生们连连讨饶才熄灭这些娘子军的怒火。这年头能念名校的女生本身家境就不差，这些女生算得上华夏最顶尖的那一波精英家庭出生的女性了，本身的见识就不比男生差多少，只不过之前一直没有她们展示的场合罢了。

    乐景没想到《王朝崛起》在学生们中间那么受欢迎。

    不过仔细想想也是合情合理的。

    现代时，他的女同学们大都喜欢看言情小说，而男同学们则是喜欢看起点流的爽文。放在百年前的民国也是这样。毕竟比起费脑子的严肃文学，自然还是轻松爽快的小说更受十几岁的年轻人欢迎，

    乐景觉得这种时候就需要他这个作者来进行一些前情提要了。

    前几集的《王朝崛起》我们讲到，徐望穆串联了附近几个乡几万名百姓，组织他们一起开垦荒地、修筑水渠、上山打猎，并且携裹民意（几万流民造反了解一下）威逼县官和当地富户放粮赈灾，然后依照按劳分配原则给百姓分配食物。虽然食物很少，很多人更是天天饿着肚子，但是起码每天都能保证有几口吃的，且干旱的田地也有了浇灌的水，种下去的菜也冒出了青芽，所以慢慢百姓们心里便有了盼头，渐渐恢复了往日的秩序。

    可是徐望穆知道这一切都只是暂时的，附近山上可以吃的野菜和动物是有限的，这几日来上山打猎的青壮带回来的猎物已经越来越少了，他需要重新寻找一个获取食物的渠道。

    也就是在这种时候，起点爽文小说里永远的送装备大队长，我们的炮灰野胡大军就登场了！野胡是《格列佛游记》里作者对一种类人生物的称呼，这里乐景恶趣味地用这个词来形容敌军。

    面对眼前热火朝天的讨论，作者乐景携大纲强势插入了谈话：“天阳城现在正是人心惶惶之际，徐望穆现在站出来可以轻易收拢民心，夺取一城作为最初的根据地。”

    男同桌就问了：“那野胡呢？徐望穆该怎么样才能击退几万野胡大军？”

    乐景诚实的说：“这几万人马里还包括负责后勤的民夫，实际能战斗的可能也就不到一万人，击退不难。”

    下一刻无数道求知若渴的目光就看向了乐景，“这么说来你有办法？”

    “快说快说！”

    “别卖关子了！”

    乐景清了清嗓子，光棍地摊了摊手，“我又不是作者，我怎么知道？”

    对于某厚颜无耻的作者，迎接他的只有来自人民群众的愤怒铁拳。不过乐景也凭借着对《王朝崛起》后期剧情走向的“精准解读”成功在高二（1）班收获了好人缘，人送外号“乐半仙”。

    ……

    周一的第一节课就是国文课。

    教乐景他们班国文课的是一位女先生，年纪大约三十上下，性格古板严肃，是一位不折不扣的严师，同学们都对她很是敬畏，背地里都喊她为“母老虎”。

    每天上课前，按照惯例她都会抽学生背诵昨日学过的课文，如果学生没有背出来是要被她打手心的，即便对于女学生也毫不手软，就有女学生曾经被她打哭过。

    所以她一进门，班里的学生们就连呼吸都下意识放轻许多，乐景的同桌，一个叫做丁晖的男生就紧张地开始了不出声的默背。

    女先生站到讲台上，严肃的目光在台下众生的身上缓缓扫过，却没有开始惯例的抽查课文的背诵情况，而是突然开口问了学生们一个奇怪的问题：“在座的女生们，近日可曾看过由守夜人先生撰写，白芍药等先生演绎的话剧《名妓回忆录》？”

    《名妓回忆录》这么有名的话剧在座的不少人当然看过，就算没有看过的人也听说过这部话剧，虽然女先生称呼妓女演员们为先生有些奇怪，但当下还是有不少女生点头应答。

    然后女先生又问道：“那么，你们又有多少人读过原着小说？”

    这下点头的女学生只有三两个了。

    女先生便随意点了一个人，“曹婉莹，你来给大家说说《名妓回忆录》究竟讲了一个什么故事？”

    名叫曹婉莹的少女紧张地满脸透红，结结巴巴地开口道：“讲了，讲了……”

    女先生用从未有过的和蔼目光看着她，温柔说道：“好孩子，别急，慢慢说。”

    难得被女先生如此和声细语地说话，曹婉莹受宠若惊之下奇迹般恢复了镇定，开始口齿清晰的把白茉莉的故事娓娓道来。

    女先生听完后却不叫她坐下，反而又问了她一个问题：“你觉得，白茉莉为什么会选择投湖自杀呢？”

    有关这点小说里有讲过，所以曹婉莹对答如流：“为了自由……在生命的最后时刻她想要自己选择自己的死法。”

    “自由啊……”女先生阖眸叹笑出声，神情说不出的怅惘，她用抑扬顿挫的好听韵调轻轻念道：“吾辈爱自由，勉励自由一杯酒。男女平权天赋就，岂甘居牛后？愿奋然自拔，一洗从前羞耻垢。愿安作同俦，恢复江山劳素手。旧习最堪羞，女子竟同牛马偶。曙光新放文明侯，独去占头筹。愿奴隶根除，智识学问历练就。责任上肩头，国民女杰期无负。”

    鸦雀无声的课堂上空飘荡着女先生清越的念诗声，她负手傲然而立在清晨的阳光里，古板的面容无比鲜活生动，微阖的双眸酝酿着耀眼的光华。这一刻，她耀眼得让人无法直视。

    没有人说话，也许是女先生积威甚重，也许他们都被这首诗歌摄取了心魂，没有人跑神，他们都默默地注视着讲台上念诗的女先生，使这一幕增添许多神圣的意味。

    女先生睁开眼，问还在笔直站立的曹婉莹，柔声问道：“你可知道我刚才念的这首诗是何人所作？”

    曹婉莹怯怯摇了摇头。

    女先生叹了口气，挥挥手让她坐下了，期待的眼神缓缓扫过其他女学生的脸，渴盼地问：“你们有谁知道吗？”

    几息后，一道女声轻轻响起：“这首诗名为《挽女权歌》，是《名妓回忆录》的女主角白茉莉幼时憧憬的对象——秋瑾先生所作。”

    女先生笑眯了眼睛，兴奋地连连点头，“没错，这首诗就是秋瑾先生写的……你也知道秋瑾先生的事吗？”

    “家母幼时曾经与秋瑾先生有过几面之缘，后来秋瑾先生……就义后，母亲哭得很伤心，从那以后就经常和我说起秋瑾先生的事。”

    女先生格外高兴，今日的她也格外健谈，她兴奋地对学生们讲起了秋瑾先生的生平，她是如何不顾丈夫反对自费去日本留学，如何归国兴办女学，如何为男女平权游说奔走，如何号召妇女投身革命，又是如何在革命起义失败后英勇就义的。说到最后，这个一向冷硬铁血的女先生已经泣不成声。

    曹婉莹之前从未听说过秋瑾的名字，但是这不妨碍她在听说这位伟大女性的生平后红了眼眶，满心钦佩。如曹婉莹这般的女学生在高二（1）班里绝不是少数。甚至就连几位男同学都忍不住目露钦佩之意。

    乐景突然想起了女先生的名字——白念秋。

    念秋，念秋，真是个好名字，也是个好志向。

    在女学生们此起彼伏的安慰声里，女先生擦干自己的泪水，郑重地对自己的所有学生说道：“明天我会对《名妓回忆录》小说内容进行抽查，回答不上来我问题的人可是要挨板子的！”

    原本还满脸凄凄的学生们顿时变了脸色，就有女生质疑道：“先生，这文章可是讲妓女的……”

    白念秋恶狠狠地瞪了她一眼，凶道：“妓女怎么了？妓女就不是女人了吗？我们女人在男权社会里生存本就艰辛，更应该守望互助才对！男人为了糟蹋奴役女人们，才在女人内部划出三六九等，逼我们女人在男人制定的规则之下自相残杀！你若鄙视妓女，才是如了那些臭男人的意！”

    一阵静默后，有男生小声说道：“那……这书我们男的应该不需要看了吧？”

    白念秋柳眉倒竖：“为何你们不要看？”

    男生缩了缩脖子，小声回答：“这本书是讲女人的书，和我们又有什么关系？”

    白念秋忍不住冷笑道：“这世间像守夜人先生这般可怜女性，主动为女性发声，为女权游说奔走的男性还是太少了！99%的男性都是如你这般享受性别赋予自己的权力，从不管女性死活的人！”

    “先生，我没有……”

    白念秋不耐烦的打断了他的话：“这本书你们男的更应该看才是！你们更需要看看你们的男权社会把我们女人逼成什么样了！”

    她顿了顿，深吸口气，冷静下来意味深长的说道：“我要你们男人看这本书，是因为所有男人都是女人的儿子。”

    “你若爱你的母亲，就必须坚定捍卫女权。”

    乐景目不转睛地看着台上侃侃而谈，雷厉风行的女先生，忍不住在心里感慨道：真美啊。

    他不知道迎接这位可敬的女权先行者的是何等结局，他在后世史书上也从未听过白念秋这个名字。

    所以她很大可能被淹没在了历史的云海里。

    但是历史会记得，她此时微小却关键的努力。

    后来者也不会辜负她此时的努力。

    因为，吾辈爱自由啊……

    真是一首好诗，当浮一大白！

    作者有话要说：

    本来都想好了这个世界是架空，里面不会出现任何历史人物，但是还是没忍住想写一下秋瑾先生和先生的这首诗。秋瑾先生死于1907年，死于新世界黎明之前，在本文的时间线里已经去世好多年了，所以我才敢提及她。以后我不会在提及任何历史人物了。

    最近风声很紧，我不想这本书被封掉。

