    第1527章出事了

    谢东、谢西跑去将谢淼找了回来，五人便一道离开。

    沿着谢景榕一行来的时候的路。

    谢景榕一路上都有些提心吊胆的紧张，时不时便忍不住看乔萱一眼，忍不住问她要不要休息休息？没有不舒服吧？千万不要逞强……

    乔萱的确感觉有一点点疲惫虚弱，好在异能倒是没有再进一步减弱，这让她心中稍安，并且能支撑她继续前行。

    中间休息了三次，终于在太阳西沉没入西面的山峰之后、金色的落日余晖正当灿烂的时候走出了森林。

    森林外不到五里处便是一处百来户人家的村庄，谢东找了户人家说好，一行人就此落脚。

    此处距离晏州城有三十多里，这时候进城已经来不及了，谢景榕便吩咐谢淼明日天蒙蒙亮先进城，打听打听消息，顺便雇辆好一些的马车过来。

    谢淼答应了。

    谢景榕与乔萱、邵云端本就相识，他对乔萱的事如此上心，谢东、谢西丝毫不觉得有什么奇怪，反而觉得这样才正常。

    谢淼并不认识乔萱、邵云端，只知道自家公子的确有这么两位朋友，可他看到自家公子对邵夫人如此细心细致，心里总觉得好像有点儿怪怪的……

    借助农家，虽然条件简陋，好歹能吃上一口热乎饭菜、有个地方安稳睡觉了。

    一宿无话。

    次日天没亮，谢淼就被自家公子打发了谢东过来催他起床，赶紧上城里去。

    谢淼：“.…..”

    谢淼一句话没说，老老实实的认命去了。

    城中，一切如常……

    乔萱失踪的事儿，已经去休息了的立夏、立秋毫无所觉，直到她们被赴宴回来的邵云端叫醒。

    听闻此事，两人皆吓得花容失色，险些没急的哭出来。

    邵云端心中既急切恼，在她二人处问不出什么，便让二人守着屋子不许任何人进入，自己冷着脸直奔乔薇的住处。

    此时，棉棉已经睡了，她与乔薇在一个房间里，乔薇睡床，她睡榻上，真正的寸步不离。

    阿也便在卧室的外间。

    乔薇虽然心里不太满意，但什么都比不上性命重要，也就没说什么。

    邵云端的到来，阿也首先醒了过来，“大人。”

    “把乔薇叫起来。”

    邵云端脸色铁青。

    阿也虽然不知道发生了什么事，但能让大人气成这样的，肯定不是一般的事儿。

    他心里不由恼火，这个乔薇该不会是个妖怪变的吧？他和棉棉两个寸步不离，她也能找到机会作妖吗？

    阿也答应一声，连忙拍门叫棉棉。

    棉棉揉揉眼睛坐起来，应了一声，迅速穿好衣裳便去拍乔薇，乔薇想要装作没听见都不成。

    刚从卧室里出来，邵云端便一脚将乔薇踹得痛叫一声摔倒在地，她捂着作痛的胸口又惊又怒抬头：“你！”

    邵云端冷峻的脸上不见一丝一毫表情，冷冰冰道：“你到底做了什么？”

    乔薇一愣，脑子里立刻转过一个念头：乔萱出事了！

    只有乔萱出事了，邵云端才会这样。

    (本章完)

