    “哎……”

    “年轻人，你知道吗？你是个人才，我很舍不得你发现。”

    楚君眉头挑了一下，双目冷淡的看着那双血红的眼睛：“是吗？”

    “虽然失去了元神，但我还是有办法让你活下来的，但你太固执了，没了羁绊，你不会轻易交出的。”

    楚君冷笑一声：“你他妈不是说的废话！”

    元神让楚君实力大幅度提升，这可是一个他的利器，而且，正如老者所说，现在元神和他魂魄相连，没了元神，就算是救活了，也会大伤本源！

    “所以，现在想要你教出，就只能把你杀了。”

    声音淡淡的说道，语气里面却已经杀机并露。

    “呵，你连动手都不敢，你怎么杀我？”

    说是这么说，但楚君还是警惕的看着那双血红眸子，所谓兔子急了还咬人呢，自己的元神可以帮这家伙脱困，鬼知道他已经在这儿困了多少年了，万一他真是想出来想疯了，真一动手，十个自己都不是别人对手！

    “你放心，确实不是我动手，我刚才已经说过了，你是第二个见到我的人，我并不想让你见到第一个见到我的人，现在看来，不得不让你见了。”

    声音一落，那还漂浮在半空的画面忽然镜头一闪，这一次出现在镜头之中的居然是熬公子！

    “出来吧。”

    画面中，熬公子的身子一纵，从中跳了出来，同时，那漂浮半空的画面也随之消失了。

    “你是熬公子？”

    经历了刚才的事儿，楚君对这家伙已经很怀疑了，但看他这次又不像是说笑。

    熬公子看着楚君阴冷的笑了一声，然后把目光一转，放到那双血红双眸上：“说吧，条件是什么？”

    “条件很简单，杀了你眼前这个人。”

    熬公子脸色一震，出现在他脸上的是兴奋，激动的情绪！

    “就只杀了他，你就答应我？”

    “没错。”

    “哈哈哈哈！”

    熬公子笑声突然一收，脸上杀意十足的盯着楚君，眸子里面有着几分疯狂：“楚君啊楚君！你知道我多想杀你吗？我的神源石！我的无数珍贵灵药！我要你给我陪葬！”

    “我知道。”

    楚君淡淡点点头，他可以确定了，眼前这个人绝对就是熬公子，那气息，那杀气，错不了！

    “这里已经没有人可以帮你了！同样，我在这儿杀了你也没人会知道！因为，他们都已经被安全的送回玄医门了，也就是说，如今在二层区域中，就只剩下我们两个了！”

    熬公子越说，口鼻中的喘息也就越重，那是他对楚君渴望已久的杀戮，楚君或许潜力强大不如他，但他现在发现，这家伙不拔出，就是他眼睛里面的一根刺！

    “被安全的送回去了？”

    听到这句话楚君倒是楞了楞。

    “呵呵，看来你已经忘记了，在试行之地，最多可以呆一个月的时间，所以，他们都被安全的送出去了，你身上有那块牌子吧？”

    楚君眉头一邹，心中有种不好的预感。

    “那块牌子的好处就是可以在试行之地呆的时间久一些，同时，在想回去的时候，也可以将牌子捏碎，然后走掉。”

    说到这儿，他声音一顿，满脸尽是凶光的舔了舔自己的嘴唇：“不过，那块牌子在这儿已经不管用了！因为，这里是一个特殊区域，这里虽然是二层区域，但不在二层区域的管辖之类！”

    最后一句话，熬公子完全是兴奋得吼出来的，手中一震，一把长剑出现在了他的手中！

    楚君稍稍错愕了一下：“剑的源宿！”

    熬公子冷笑一声：“没错，我没有第二源宿，这是我的第一源宿，它就是剑！我的天资，是凌驾在你之上的！楚君啊楚君，你区区佛鸣也敢和我叫板！今日我就让你看看什么叫道鸣的实力！”

    楚君手中凌雷剑一震，淡淡冷笑：“是吗？天资！我也很想试试你熬公子的天资在什么地方！”

    绝望了！

    刚才楚君已经试过了，那块牌子被他捏碎在手中，根本没有任何的异样发生，显然，正如熬公子所说，在这个特殊的区域中，那块牌子不顶用。

    不过，事已至今，他也没得选了，熬公子他肯定是打不过，而且还有一个随时可能会狗急跳墙的家伙在哪儿等着，就算是打过了熬公子也定然会被他收掉！

    虽然出君不理解那种被镇压了无数岁月的苦闷，可也能够想象得出来那种感受，孤寂，沉闷……比起他最初在玄医门被众人所排斥更加痛苦！

    如今自己好不容易送来了元神，他拼了老命说不得都要把自己留下！

    但既然已经无法逃脱，倒不如痛痛快快的和熬公子打一场，他有完全的自信，就算打不过熬公子，凭借如今的手段，也能让熬公子脱层皮！

    “你想试我？你也配！你不过是叶缎裳收养的一个废物而已，你是废物你知道吗！一个废物，也想要来和我比肩？十招之内，我要你永远的沉睡在这儿！”

    熬公子大吼一声，双目赤瞪，同时，那浑身上下澎湃的源力也涌动了起来！

    楚君脸色微变，暗暗吃惊，熬公子的名头还真不是吹出来的，单单是源力上的浑厚，就比起齐然要高出两倍多！

    他想起上一次熬公子的源力气压，当时虽是用出了十成的源力气压，可是，实际上他还是没有用出全力，当时是在顾忌着洛冰灵！

    而现在他这副模样完全是全力以赴，澎湃的源力宛若海浪拍石，浩瀚无比！

    不行，不能让他先动手，否则会失去先机，到时一旦他攻上来，连还手的机会都没有！

    “绝技，斩剑！”

    根本没有任何犹豫，对付熬公子这等实力强大的人，只能一开始就全力用出最强的招数！

    熬公子不屑的笑了笑：“你这招上一次我已经看过了，很可惜，绝技不错，但就是你人太废了！”

    无数剑气从楚君身体内冲出，寒芒光闪，眨眼之间已经来到了熬公子面前。

    熬公子嘴角轻轻一斜：“御剑术！”

    只见他手中的长剑轻轻一挑，剑光扇形扩散而开，那围绕在他身体周围的剑气瞬间土崩瓦解，根本没有半点的悬念！

    “什么！”

    楚君吸了口冷气，太可怕了，面对他的绝技，熬公子根本连绝技都不必用出，只是使用源宿本身的力量便直接破掉！

    “实力相差太大了！而且此子对规则的领悟也高得骇人，他是用规则混合到源宿之中，可以说，你的绝技有一大半是被他的规则所破掉的！”

    “他的规则……”

    “没错，他所掌握的规则，比起齐然来讲，更为精湛，甚至是你如今根本无法企及的！他也是你如今为止，最强大的一个对手！胜他，很难！”

    “嘿嘿！我说了，绝技不错，但就是人太废了，连规则都不懂得如何运用的废物，你活着还有什么意思？”

    熬公子冷冷的讥笑着，看着楚君，眼睛里面充满了藐视。

    “规则吗……”

    楚君手中凌雷剑一收，浑身一震，狐形火焰燃烧了起来，同时，他感觉到自己的实力也在随着狐形火焰的燃烧而上涨，拳头紧紧一捏，是将近地宿小圆满的气息！

    他明显感觉到，在他狐形火焰燃烧起来的那一刻，那双隐藏在暗处的血色双眸激动了一下。

    “呵……秘法？也不过刚刚达到地宿小圆满的实力罢了！”

    楚君没有理会他的嘲讽，手中一动，一道手决捏了出来：“印法，灭阴！”

    于此刻，十倍量已经发动！

    一个……两个……四个……十六个……这一次，他的灭阴印法还在分割，整整三十二个！

    灵魂的增强，让楚君最切实体会到的好处就是分割印法的数量增强了，当然，这数量的增加，每一个印法质仍然是不变的，所以，他现在的印法，只会更强！

    三十二个头颅般大小的灭阴印法上雷电缠绕，充斥着一股澎湃而强大的毁灭气息！

    “杀！”

    “印法？这不过是小孩子的把戏！源宿者，自当以源宿为主！源宿才是王道！凭你，还难以理解！”

    熬公子冷冷大喝一声，手中长剑剑光一闪：“御剑术！给我破！”

    面对飞来的三十二个灭阴印法球，他脸上没有一丝慌张，尽是镇定和冷冽，一圈圈的扇形波纹从他的剑锋上扩散而开，只见那朝着他飞来的三十二个灭阴印法球还未靠近他三丈，竟已是在那扇形波纹之下尽数“砰砰”的爆裂而开！

    阵阵的火光，将整个昏暗的区域照耀得通亮！

    “呵呵，印法数量是多了一点，不过，区区荒级中品印法，也敢来对抗我的源宿？”

    熬公子冷笑一声，楚君在他眼中已经是一个死人了，手段尽出，但他连绝技都不必动用，仅仅使用源宿本身的力量就尽破，他还能有什么盼头！

    “双子印法，开！”

    楚君嘴角阴冷的笑了一声，口中轻喝一声，接着，手中又是一道手决捏出：“印法，灭阴！”

    三十二个金色的印法球赫然展开，又一次朝着熬公子飞了过去！

    熬公子冷哼一声：“已经没用的印法，再多用一次又有何用？可笑！”

    没有一点的悬念，剑锋一闪，随着扇形波纹扩散，那三十二个灭阴印法开始在半空亮起火光，爆裂而开！

    然而，就在这时，熬公子突然惊异的发现，那三十二个灭阴印法刚刚爆裂而开，两道奇异的光芒忽然从中闪出，直接跃过了他的扇形波纹，直冲他而来！

    “刷刷刷……”

    随着那两道奇异的光芒冲近他身前，又是三十二个灭阴印法……不，不是三十二，而是六十四个！

    六十四个灭阴印法各分为二，一前一后将他围住！

    而且，围在他最前方的灭阴印发竟然呈绿色，其中有着一道诡异的波动在流动着！

    这种诡异的波动，竟让他感觉到了一丝威胁！

