    

    丫鬟负责摄政王的日常起居，在京城里很有几分脸面，这家布庄已经位于比较靠近内城的位置了，管事也比较擅于经营，经常让妻子带着女儿去高门大户给女眷们做时兴的衣裳。

    虽然摄政王府没有女主人，但各方面的丫鬟、仆妇、小厮、侍卫做衣服却是一大巷。

    去年掌柜的跟着内城大布庄后面捡了些活儿，去领钱的时候见过大丫鬟，一抬眼看见人进来，立刻惊讶又喜悦的迎上前去：“云思姑娘，您怎么贵脚踏贱地了，有什么吩咐您让人传一句话，小人还能让您跑这一趟。”

    别说负责摄政王起居的大丫鬟，就是门前一个守门的，也是一脚进八方巴结。

    “别废话了”，云思说道，“我们爷还等着呢，你这店里最好的盖头什么样，拿来我瞧瞧。”

    掌柜的立刻住嘴，亲自去柜台后面取，把一方流水红绸的绣着花鸟图案的盖头拿过来，交到云思手上，不好意思笑道：“咱们这儿的东西再好也勉强。姑娘有喜事？”

    云思摸了摸布料，也不甚满意，但是爷说要，她还不敢替爷做主，交了一个五两的银锭子，转身便走。

    掌柜的一直送到门口，还低声道：“姑娘若是有喜，一定通知一声，咱们也孝敬孝敬。”

    云思听着好像没听到，上了马车，把丝滑垂缀叠得整整齐齐的盖头放到车里的小几上。

    马车重新启动，宿岩放下刚看了两行的书本，把盖头拿在手里，摩挲了下，问道：“什么价钱？”

    云思办事向来妥当的，出门时自然问了一句。

    “二两”，云思说道，“那掌柜的认识奴婢，奴婢便多给了三两。”

    这是为了不堕摄政王府的威名。

    宿岩连个多余的表情都没有，拿着盖头看一会儿便放到身边。

    云思秉着呼吸，看不懂王爷到底是满意还是不满意。

    *

    游蕊和大哥游桥一直把溪田送到鹿草县的城外码头，因为靠近南北通途的运河，鹿草县要比酒仙县繁华很多。

    从南城门进入鹿草县，一直到西城门外的码头这一路，游蕊就看到三四家药铺，城内也有河，河两边尽是洗菜、洗衣的农家妇人。

    游蕊看得新奇，对游桥道：“大哥，我想去药铺子看一看。”

    现在已经过午，游桥正打算去路边的烧饼摊儿上给妹妹买一个糖烧饼吃，听到这话很疑惑道：“去药铺子干什么？”

    “想看看这里的药材、药价”，游蕊从小接触中医妇科，对于各种有益妇人、幼儿的药材、炮制、成药都比较了解。

    毕竟是来到了一个古代的异时空，她担心这里的医药发展还没有发展到一定水平。

    如果没有好药，她的医术再高明也是白瞎。

    游桥想了想，在一个药铺旁边停下车，说道：“去吧，大哥在这儿等你。”

    药铺前人来人往的，游桥又把车往前赶了赶。

    游蕊跟大哥笑了笑，走进药铺，药铺从外面看着小，但进到内部，却是三面墙都立着高大的药柜，一面两个抓药的，通向后院的地方还挂着一个帘子，旁边写着求医入内的字样。

    药铺古色古香，但看病抓药的地方分的清清楚楚，有人排着队抓药，也有一个母亲正抱着个小儿往后面去。

    一开始三方面抓药的伙计都忙着，也没有人问站在那儿打量的游蕊。

    东面的药柜后一小伙计眼尖，看到游蕊在门口停了一会儿，便问道：“姑娘，你是求医还是直接抓药。”

    游蕊也不好说自己什么都不要，笑道：“我想要一些茯苓、玫瑰、干白梅。”

    小伙计又看她一眼，说道：“那您去对面，那里多是这些宜食宜药的。”

    对面还有两个等着拿药的，游蕊过去排队，一会儿包了三包，那抓药的小伙计还给捏一撮益母草包起来，交给游蕊，笑道：“看姑娘是第一次来，以后还要喝花茶，再来我们钱家药柜。不瞒您说，这玫瑰、干白梅我们这儿熏制的最好。”

    游蕊刚才就看了这三种药材的成色，的确很不错，小伙计的态度也好，“那就多谢了。”

    出门的时候，游蕊正好和两个妇人照了个面对面。

    一个年轻妇人，面色微黄，一个中年妇人，搀扶着年轻妇人。

    游蕊打眼一瞧，就知道年轻妇人是产后调理的不好，可能还有家事不协，才致这样病怏怏郁郁不乐的模样。

    游氏女科就是这样，不仅擅于助妇人生产，也就是传统所说的接生，更擅于对产后孕妇和幼儿的护理。

    游蕊从小浸淫在望闻问切的环境中，基本上能做到不切脉就能得知病人的大概情况，她脚步顿了顿，对年轻妇人道：“我看夫人的脸色不太好，经常喝二白茶，应该能有所改善。”

    中年妇人看了游蕊一眼，说道：“我们就是来求医的，脸色不太好用你提醒吗？”

    年轻妇人抬手挡了挡，笑道：“家人无礼，姑娘别介意。只是，什么是二白茶？”

    游蕊刚才就想解释呢，谁知道仆妇的话更快，闻言道：“二白茶就是用白茯苓和白梅一起煮茶，三四颗茯苓五六朵白梅这样就可以。或者也可以再加三四颗桂圆增加甜味，喝到茶水无色便可以换了。”

    “多谢姑娘的好心”，年轻妇人笑着点了下头，走进药铺中去。

    中年妇人瞪游蕊，很是不满的样子。

    有心想再多说两句的游蕊便罢了，游桥提着赶车的鞭子走来，问道：“咋了？”

    游蕊摇摇头，“没事儿。大哥，咱们回去吧。”

    游桥看到她手里拿着的药包，又问：“蕊，你哪儿不舒服？要不就看看大夫，别自己瞎抓药。”

    “我只是买了一些有药用价值的花茶”，游蕊笑道，“喝了气色好呢。”

    游桥想到妹妹下个月十六就要出嫁，也笑了笑，“好，那就喝。”

    两人来到不远处的牛车旁，游桥一边解缰绳一边对游蕊道：“车上有我刚才买的烧饼。”

    游蕊坐上车，打开放在车头的一个箩筐，从里面掏出一个热乎乎的油纸包，芝麻烧饼的香味儿直往鼻子里窜。

    她咬了一口，外壳儿焦香内里宣软，还是糖心儿的，比她曾经在现代吃过的百年老店的烧饼也不差。

    看着县城里的车水马龙，游蕊越发肯定，这里不论吃穿住行，都已经发展到很高水平。

    游蕊吃了会儿，才发现前面赶车的大哥在啃一个干硬的杂粮饼子，一时间心里不知是何种滋味。

    游父游母没有让她感受到父母的关怀，反而是大哥大嫂，对她的照顾有时候更像是父母一般。

    可能是古代社会，父母都忙着做活儿养活儿女了，照顾弟妹的责任都落在哥哥或者姐姐身上，怪不得有长兄如父长嫂如母这种说法。

