    陈五显？

    如不是廖焕之提起，朱怡成倒差一点儿要忘记陈五显了。

    作为当年福建起义的首领，陈五显也算是风云人物，但是这些年，陈五显在大明的名声却不显，甚至极为低调。

    当年兵败投明后，陈五显在大明收复福建的战役中起到了不小的作用，但在福建收复之后，陈五显就逐渐淡出了军中，不再担任实职。

    这倒不是朱怡成亏待于他，作为义军首领，陈五显还是很得民心的，何况朱怡成也没那么小气，就连祝建才都能容得下，何况他陈五显？

    陈五显主动“退居二线”，实际上是他自己的要求，在他看来要论军事能力不如后来居上的朱一贵，要说治政嘛更不如朝中的普通官员，自己所谓的功劳仅仅只是当年在福建领导起义，可就算那场起义，如果不是后来大明收留，恐怕陈五显早就被蓝理同其主力一起被剿灭了。

    陈五显不同于袁奇和祝建才那样的枭雄，他之所以起义主要原因是心向大明，并对于满清发自内心的仇恨。这个人有人格魅力，却又没有丝毫对权利的欲望，在协助大明平定福建之后，陈五显就主动放弃了手中权利，辞去了他总兵官的军职。

    对于这样的一个“老实人”，朱怡成还是很欣赏的，而且作为义军的首领，朱怡成也乐于把他竖立成标杆。不过陈五显对权利并不热衷，所以后来朱怡成只是封了他一个侯爵，另外再安排他在五军都督府挂了个闲差。

    这些年里，陈五显一直住在南京，他的住处还是朱怡成赏的，在朝中更很少抛头露面，除了大朝会和一些重要场合露露面外，平日里过的和普通人没什么两样。据说他近来已搬出了南京城，在城南附近弄了个庄子整了十几亩田，每日和老农一般日出而作日落而息，自乐在其中。

    今日廖焕之突然间提到了他，朱怡成细想之后顿时觉得这的确是一个合适的人选。虽然眼下陈五显没有实职，但他的身份却不低，到了地方堂堂侯爵之位足够压得住场子，而且他真要论起来也还算是军方的重臣，毕竟五军都督府的闲差也是差，这级别摆在那边。

    更重要的是，陈五显在福建威望甚高，他这人的性格又疾恶如仇，让他和都察院右佥都御史徐旭一同前往福建的确是再合适不过了。

    翌日，得知朱怡成要见自己的陈五显匆匆自南城入了宫城，随后进了大内。为了表示对他的尊重，朱怡成特意在正殿接见了他。

    “臣建宁侯陈五显叩见圣上，圣上万岁万万岁！”

    一见到朱怡成，陈五显就连忙行大礼参拜。当年朱怡成封他为侯，这是表彰他在福建起义的功绩，同时以建宁为名，也是告诉天下人陈五显此候爵之位的来历。

    笑呵呵地让陈五显起身，朱怡成的目光却落在了他身边的一个布囊上，有些好奇地询问这是什么东西。

    普通大臣面圣，一般除了奏折文书什么的不会携带物品，毕竟皇帝的安全是极为重要的，就算有物件要带给皇帝看也是先交给小黄门，等秉告过皇帝后再由小黄门取过来。

    可是陈五显这次来却直接带了个布囊，这布囊并不大，充其量也就是同书包差不多的样子，装的鼓鼓囊囊的，至于里面究竟什么东西却不知道，不过能肯定一点这绝对不会是什么有危险的物品，毕竟面圣所带物品都是要先查过才能带进宫的。

    听到朱怡成问，陈五显顿时笑着回答道，这布囊里装的是他在城南农庄亲自种的东西，里面有大米、小米、红薯、豆子等零零碎碎五六种粮食，虽然东西不多，也不值得什么钱，只是因为今天来见朱怡成特意带来给皇帝尝尝鲜。

    “这些都是爱卿自己种的？”朱怡成听了一愣。

    “回皇爷，臣本就是庄稼户出身，闲着没事就在自己庄子里种了些许粮食，种的不多，不过平日里自用是足够了。”

    “拿来给朕瞧瞧。”朱怡成笑着说道，很快在一旁的小黄门上前把那布囊取了过来，朱怡成把它放在桌上，打开绳结，伸手往里面抓了一把，的确如陈五显说的那样里面都是些普普通通的粮食。

    这些粮食数量并不多，加起来也就十来斤的样子，而且看起来也很寻常，根本不像宫中所用的精粮瞧上去那么好。但看着这些粮食，再瞧瞧虽穿着蟒袍，脸色却有些风霜的陈五显，朱怡成心中微微感动。

    “前些时候皇后还在同朕说呢，如今宫中的饮食虽精细，却缺了些民间的烟火味，吃的多了倒是有些想当年的粗茶淡饭了。这还真是巧了，今日爱卿送这些东西倒是正合适，朕替皇后谢谢爱卿了。”

    “只要皇爷和娘娘喜欢就好，如皇爷不嫌弃臣的东西，往后如是想了托人告诉臣一声，臣再送些过来就是，反正都是臣自己种的又不值得什么钱。”陈五显咧着嘴乐呵呵地笑道，见他如此朱怡成心中也是一乐，如果是别人的话，恐怕马上就要说让自己农庄的粮食定期供给宫中，再夸一夸自己耕种的辛苦了。陈五显倒好，居然还讲需要的时候打一声招呼再送来，还说这东西不值钱什么的话，这几乎和民间百姓走亲戚的对答差不多了。

    不过陈五显越是这样，就越让朱怡成心中满意。对于朱怡成来讲，自当了皇帝后那些马屁话、奉承话每日里不知道要听多少遍，朝中上下无论是谁，可以说都是人精，每次君臣对答之间也是小心翼翼，拼命揣摩着自己的心思。

    除了皇后李娟儿之外，整个朝中，或许也只有邬思道能以朋友的语气和自己聊些事，眼下又多了个陈五显，而且相比精明强干又心思缜密的邬思道，陈五显这副样子更显得真实和赤诚。

    心情不错的朱怡成就着这话题和陈五显聊了起来，听着陈五显如同普通老农一般和邻居显摆自己操持庄稼的手艺，大谈特谈何时播种，如何除草，在什么时候又需注意气节变化，收割时又是如何心情什么，倒让朱怡成是听的津津有味。

    