    第2221章真正的肉身成帝！   

    十年光景匆匆而过，宇宙亦是产生了大变局。

    

    首先是被万灵认为已经死了的金乌天帝，其消失的帝之烙印重新出现在万道之上。

    

    这件事对于整个宇宙影响深远，许多强者认为金乌天帝复生后肯定是会跟狱帝再次决一死战。

    

    但结果却是他根本就未显化世间，也没有要重新建造天庭的意思。

    

    龙帝回来之后去了一趟天庭，那里已经彻底被打废，现在就是一片破败的废墟。

    

    龙帝也没有要短期内重新建造的想法，毕竟现在人族经过一场场战争之后，已经是极度的虚弱了，这种费时费力还费资源的事情没必要去做。

    

    且就算重建好了，还得派大量兵力去驻扎，对于现在人族来说是个巨大负担。

    

    还是等到将一切危机都解决掉之后再来吧。

    

    另外一件事就是孙小童以及一群年轻天才率领着人族精锐征战诸天。

    

    一开始龙帝是给他们一百万兵力，后面其战果卓著，便分多次总共又给他们调派了一千两百万。

    

    凭借着这些兵力外加他们那股发了狠、舍生忘死也要变强以及要让人族之威扬名宇宙的决心，一路横推，所向披靡。

    

    十年时间，已经有上千个种族被他们给打残废，没有几千年的休养生息都不可能恢复得过来。

    

    而且孙小童他们每征战一个种族，就会将他们的传承摧毁一大半，各种资源都不放过，狠狠搜刮一遍。

    

    也正是用这种以战养战的办法，除了最开始出兵的时候提供的一批资源外，往后孙小童就再没有向本部要过半块灵石。

    

    轰轰轰...   

    一处被独立开发出来的秘境内，龙帝跟帝一展开了不知道多少次的生死交战。

    

    为了突破大帝桎梏，他们十年间每一天都要来好几场舍生忘死的血战。

    

    实力有所进步，但距离突破还是看不到丝毫希望。

    

    连他们这等天赋绝世的，在面对大帝之境的时候都不免生出一丝绝望，其他人更加不必说了。

    

    这些年龙帝尝试了各种办法去打破桎梏，但效果都不明显。

    

    唯一的好处便是他的肉身只差一丝就能迈入帝境了！   

    砰！砰！   

    结束了今天训练，龙帝跟帝一各自盘坐于虚空，开始恢复。

    

    体内传来各种诵经声，血气奔流如大海，血肉筋骨颤动如雷音。

    

    不多时，他们就恢复了过来。

    

    龙帝睁开眼，看向帝一：“你女儿近期要破境了吧。”

    

    帝天儿在见到帝一活着回来后，也激发了向上之心，这些年异常刻苦。

    

    以前帝一说他女儿的天赋比他强龙帝还带着些许怀疑，但现在彻底相信了。

    

    帝天儿的天赋不比龙曦差，十年时间就走过了许多生灵几十辈子都达不到的高度。

    

    帝一闻言睁开眼睛，点头：“没错，明天开始暂时停止训练，我要带她去宇宙之眼。”

    

    龙帝眉头微皱：“那个地方距离太远，如若被狱帝察觉到了，进行阻杀，我不一定能知道，不如去囚塔那边。

    

    你女儿在那里突破天劫威力或许会提升一些，但可以掩盖渡劫时候的动静。

    

    恰好，我也准备去那里沐浴万雷，将肉身提升至帝境。”

    

    龙帝这些年每隔十几天就会去那里一趟，让自己被亿万万雷霆劈打，锤锻肉身。

    

    同时也查看过了，金乌天帝早已经不在那里，不会有什么问题。

    

    事实上帝一也是在那里将肉身等级提升上去的，所造成的巨大动静都被遮掩了下去，否则早就人尽皆知了。

    

    帝一点头：“也可以。”

    

    数天之后，他们三个来到了雷域。

    

    帝天儿好奇的大量了起来：“这里就是雷域吗，好壮观啊。”

    

    帝天儿彻底长开了，身姿如扶柳，眼眸含春水，肌肤晶莹，特别是身上那股与生俱来的皇贵之气更是让她魅力倍增。

    

    帝一指了一块区域：“你去那里渡劫吧，我为你把关。”

    

    “是的父亲。”

    帝天儿飞到了指定区域，气息绽放，引来恐怖雷劫。

    

    这雷劫威力之大都不弱于当初龙帝渡劫时候的动静了，他只能感慨真的是一代比一代强。

    

    他自己也深入雷域，借助巨大的压力来让自己迈出那至关重要的一步。

    

    他没有动用本源雷体，所以那些雷霆劈打在身上还是能给他带来不小的伤害。

    

    龙帝神色不变，来到了最深处。

    

    这里几千种世间最为恐怖的雷劫都在这里，在感应到龙帝这个外来者之后瞬间暴动，携带着毁灭一切的力量冲了过来，将他给淹没。

    

    龙帝当场喋血，皮开肉绽，许多地方更是露出了金色的骨头。

    

    他竭力的运转起《人道独尊经》，将一道道雷霆炼化，化作最为精纯的能量被周身血肉骨骼所吸收。

    

    锵锵之音不绝于耳，像是有无数的铁锤在轰砸他的肉身，使之更加凝练，更加符合天地大道。

    

    肉身的境界壁垒越来越弱，似乎只需要再稍微努力一下就可以突破。

    

    但时间不断流逝，总是差那么一点，就是突破不了。

    

    对于这一点龙帝早就知晓，帝一跟他说过，肉身成帝必须要让自身血肉、筋骨的纹理全部化作大道。

    

    如此一来，才能够最终迈过那道门槛。

    

    强大的精神力开始涌动，构筑自身纹理进化为大道规则。

    

    首先是双手，这是最容易的位置，不到半个时辰就成功了。

    

    顿时，双手就散发出了帝级波动，率先完成了突破，完成了蜕变！   

    随后是双脚，腹部，胸膛等等位置。

    

    龙帝身体中所传荡出来的帝威越来越浓烈，到了后面轰的一声，周遭雷霆尽数被荡开，无法再靠近他。

    

    整个身躯由内到外，都弥漫着镇压诸天万界的强横威压。

    

    气血旺盛得似乎一旦释放就可以淹没整个宇宙，举手投足间都是大破灭神威。

    

    真正的肉身成帝，而不是准帝！   

    剑皇之境、肉身成帝，两者结合之下，龙帝已经有信心可以战胜狱帝了。

    

    如果修为再突破，那么就算两尊大帝联手，龙帝估计也不会是他的对手！   

    

    

