    神体被压制了！

    纯元神主心生摇曳，他是七九之劫的神主，封神路上，哪一个神主昔年不是叱咤天界一方神国的风云人物，甚至就算放眼整个天界，神主也绝对称得上是一方强者，是诸神都看重的神国支柱。

    但现在，他却被一个后世的年轻强者压制了，数万载的修行，对于神体的淬炼，竟然不敌一个不过打熬了数十载的所谓战帝之身，嫡脉的神体血气，根本压不下那灼烫的战血，神圣气息在其面前，不具有任何压迫性。

    除了人间诸帝，没有人能够体会到，这黄昏禁地一年，苏乞年经历了怎样的熬炼，除了剑帝通明一直在悟道，人间诸帝都曾为他打熬战法，彼此间的交手，何止上千次。

    相比于登临彼岸天界之前，他不止于生命本质蜕变，寿元增长，在通往六重神藏大窍的路上，也迈出了坚实的一步，永恒战血增长，战帝之身也得到进一步的熬炼，比之绝巅大帝，也有过之而无不及，换做未曾登临彼岸天国之前的，这浩瀚星空的绝巅大帝，苏乞年自信，就算是那葬龙谷大帝再现，他也足以一战。

    这来自诸神国度的神主虽然神体坚固，比寻常绝巅大帝还要更胜一筹，但苏乞年依然有压制之力，永恒战体以先天纯阳之体为根基，此番在黄昏禁地所得到的好处，何止于千锤百炼。

    轰！

    在又一拳被苏乞年打得踉跄倒退，臂骨折断，半边肩膀都酥麻了之后，纯元神主终于放弃了以神体压制这年轻战帝的不切实际的想法，他通体神曦如潮汐般涌动，浩大的神力如星海喷薄，这片亿万里星空，顿时浮现出亿万口神剑，每一口神剑都如黑金浇铸而成，炽热之余，又弥散出惊世的杀戮之气。

    戮空元阳剑！

    这是他这一脉传承的天功剑典，哪怕传到他手上的并不完整，却也足够他在神主层次修习参悟，此刻，亿万口黑金神剑，将星空割裂，将混沌切开，大有重塑天地的可怕剑势，连破坏之力都难以生衍，这种天功剑法，已经超出了普通杀伐的极限，甚至八方天宇很多人族无上，眼中都生出了幻象，他们仿佛看到了一片宏大苍茫的天地，一尊如黑金浇铸的神明虚影屹立在天阳之下，并指成剑，一剑斩出，阳河断流，万灵绝灭。

    苏乞年神色不变，他直接挥动原始拳印，永恒战体与肉身诸天共鸣，与封镇道果共振，原本战辉坍塌，永恒气息内敛的拳锋，顿时化成了墨玉般的色泽，一股霸道无比，似可封天镇地的可怕拳势，顿时将那亿万口黑金神剑定在星空中，黢黑的拳芒灼烫而沉静，不仅替八方天宇的诸人族无上截断了这剑势威压，所过之处，亿万口黑金神剑寸寸崩裂，像是亿万颗星辰同时炸开，混沌凌乱，各种乱流交织，伴着可怖的混沌雷火，在这星空中四散溅落。

    数十光年外，有惨叫声响起，那是一路相随，窥视的诸族无上，在这连大帝的永恒帝身都能够焚化的混沌雷火前，连半息都撑不过去，就身陨道消。

    这一切自然逃不过纯元神主的感知，但对于这些下界的凡俗强者，不是大帝根本连入他眼的资格都没有，眼下他的不灭意志锁定的，只有那一袭白袍的身影，连他的戮空元阳剑都破了，他眼中浮现出罕见的沉凝之色。

    难以想象，他居然会被这下界凡俗的帝境人物逼迫到这一步，他看向苏乞年，沉声道：“好一个诛神者，不愧是诛天者真正的衣钵传人，封镇法疑似自天碑之力蜕变而出，现在看来，果然不假，你注定了，是我神国大患，留之不得。”

    纯元神主感受得到，刚刚一击，两者间纯粹的力量相差无几，但那封镇之力，却压制了他的剑势与杀戮之气，连驾驭的诸神权柄都在震荡，这是前所未有的异象，是诸神权柄在忌惮，哪怕在远古天界，这也是耸人听闻的。

    他终于明白，为何从近古末年至今，分明有几次感受到了天路将现的契机，在诸神沉眠之地最深处，一直没有反馈与动作，否则早日谋划，镇压统御这下界诸族，眼下永生契机再现，诸天开始重返永生之境，他们也不会如此被动。

    这诛天者一脉，尤其是那位坐化的诛天者，多半就是最大的根源。

    不过眼下，那位诛天者坐化，终究熬不过岁月，毕竟就算是封镇法自天碑之力衍化而来，在这样错误的时光里苦熬，从近古末年至今，已经令他们这些诸神血脉惊叹了，再想要熬下去，就算是天碑之力衍化而来的道与法，也无法令其长生不死。

    甚至至今，纯元神主都无法想象，远古年间，天界众生，甚至诸神都有共识，天碑之力不可摹刻，无法烙印，这诛天者，是如何蜕变出封镇法，并以此映道诸天的，完整的道外之力，古往今来，都寥若晨星。

    昂！

    有苍茫的龙吟声响起，令纯元神主体内流淌的诸神血脉，都隐隐战栗起来，他不禁挑眉，这诛神者体内，竟然还曾经融入了一丝远古天龙血脉，这古老的神兽之王，传闻也随着诸神黄昏消失了，没想到而今竟有一丝血脉在这下界人族身上重现，感受神韵，似乎已得真形。

    也就是说，这年轻的诛神者，不只是诛天者的衣钵传人，更得到了远古天龙的部分传承。

    那拳势太堂皇且盛烈了，灼烫的血气，弥漫着永恒的气息，纯元神主仿佛看到了一条墨玉天龙，比星空还要伟岸的龙体盘踞，庞大的龙首俯瞰下来，令他双目刺痛，竟感到了一股难以直视的威仪，那是极境的光明。

    锵！锵！锵！

    纯元神主周身神曦迸发，他衍化戮空元阳剑，黑金神力自每一寸神体激射而出，比蚕丝还要细密，将这片星空，乃至更深层次的虚无，混沌，全都无声间割裂，甚至在诸人族无上的感应里，在光年之内，诸道都满是裂纹，被这剑光撕裂，难以成形，比纯粹的压制、隔断对手的道感更加彻底。

    但苏乞年却根本不在意，他眸光如铁，比天刀更冰冷，举拳就朝着这片剑网压落，在封镇法与天龙法的双重伟力交织下，他的拳锋灼烫却内敛，直到碰触到那剑网的一瞬间。

    轰！

    星空中，像是骤然间炸开了一轮天阳，那如墨玉般的拳锋中，永恒战血冲起，前所未有的光明照亮了无垠星海，乃至整个人世间，通达不知道多少光年之外，甚至令群星黯淡，这浩瀚星空，不知道多少恒星在这一拳下黯然失色。

    纯元神主费尽心神缔结的剑网，也在这前所未有的堂皇拳势中消融，那霸道的拳势临身，他像是看到了一头伟岸的光龙，通体密布有墨玉般的符文，那镇压一切气息，令其恍惚间，竟像是感到了黄昏天碑的气韵。

    不对！

    他如黑金浇铸的瞳孔骤然间收缩，那不只是封镇法的气息，的确是黄昏天碑的气韵，那墨玉般的符文，竟令他诸神权柄战栗，对于诸道的掌控，也在无形中被削弱了，冥冥之中，他像是看到了一座灰色石碑从天而降，于他而言，这是无尽岁月以来，令他日夜煎熬的噩梦。

    纯元神主横飞出去，胸膛坍塌，筋断骨折，明明是拳印盖落，但在他的胸膛之上，却留下了一道清晰的三寸碑印，几乎贯穿过去，他一身黑金神袍凌乱，被这一拳直接打出了光年之外，半空中咳血，神曦点点，竟像是在星空中拉开了一道璀璨的极光。

    而苏乞年如影随形，本身精通时间与虚空两大禁忌的他，更是执掌着这世间的极速，他抬脚迈步，如影随形，一步迈出，就远离了这片星空下，去到了光年之外。

    不好！

    纯元神主心神激荡，感到了泼天的阴霾笼罩，这年轻的诛神者出手不容情，又一拳朝着他盖落下来，那灼烫霸道，如天碑般的拳印，令他毛骨悚然，已经失去战意，几位至高神主曾言，封镇法脱胎于天碑之力，但在他此刻看来，哪里是脱胎，自天碑之力蜕变而来，这分明就是真正的天碑之力，诸神权柄的感知不会作假。

    他被生生压制了，若非如此，在纯元神主感来，这年轻的诛神者至多也就是与他相当，或许略胜半筹，但绝对有限，胜负难料，但眼下他唯有退避，诸神权柄被压制，他已没有半分胜算，甚至有陨落之危。

    一道清濛濛的漩涡在背后浮现，纯元神主退入其中，他落入那条伟岸的时空长河上，借诸神权柄勾动时空之力，以避开苏乞年的拳锋杀劫。

    轰！

    苏乞年挑眉，原始拳印裹挟着灼烫的永恒战血，他一拳轰开了这清濛濛的漩涡，冲入了时空长河上，竟比勾动诸神权柄的纯元神主更快，他虽然不曾执掌诸神权柄，但除了封镇道果外，也凝聚了时光、虚空两重道果。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

