    看来，他这一趟，是往江南去了。不过，给她带这些东西，还真是为了给她解闷儿的？

    “老奴已挑拣了一些，赏给了几个丫头，这些，便是姑娘的了。老奴说燕二公子用心，还是因着这个。”袁嬷嬷笑笑从锦盒中捧出一只匣子来，里面，放着一支精致的玉管狼毫，笔杆上，刻着一个篆体的颜字。

    衡阳颜氏的笔，素来难求，何况是这般精致的玉管狼毫，想必是费了一番工夫。

    最要紧，他知道，她喜欢练字。也难怪，袁嬷嬷要夸他一句用心了。

    “收起来吧！”裴锦箬在袁嬷嬷笑得深意的目光中，很是镇定地淡淡道。

    袁嬷嬷一边将锦盒合上，一边笑眯眯道，“姑娘啊，老奴是想，今回的事儿，多亏了燕二公子，咱们……是不是也该好好谢他一回才是。”

    袁嬷嬷说到此处，抬起眼来，意有所指地望着裴锦箬。

    裴锦箬有些好笑，今回的事儿，还真是轻易就收买了人心，如今，她身边的袁嬷嬷、绿枝，甚至是裴锦枫都时不时地在她耳边说尽燕崇的好话。

    没想到，这福王机关算尽，最后倒是帮了他燕崇。

    “嬷嬷想要我如何谢他？”裴锦箬笑问。

    袁嬷嬷却哪里听不出她的言下之意？略略顿了顿，将锦盒挪开，袁嬷嬷斜签着身子在跟前的锦杌上坐了，一双眼抬起，将裴锦箬牢牢望住。

    “姑娘，老奴不知，你为何对有些事儿这般的抵触，许是因着从前太太的事儿，让你寒了心，可姑娘，这不该是你如今这个年纪该有的心境。你不是太太，老奴也见过不少人，老奴确信，你绝不会走上太太的老路。甚至是，老奴觉着，不管嫁给谁，姑娘都能把日子过得顺心红火。”

    “嬷嬷？”裴锦箬倒是不知道，袁嬷嬷居然这般看她。

    “可是，若能选，咱们为何不能选个称心如意的？”

    “这燕二公子啊，早前，老奴也不看好，想着他那个名声……谁知，这回经了事儿才知道，关键时候能靠得住的男人，那才是好归宿。何况，他能将事情想得周到，不止帮着掩下了事情，保全了姑娘的名声，回头，还专程跑了一趟大相国寺，就是为了护送姑娘回来，这样的用心，那便是真正将姑娘放在心上的。”

    “日后，姑娘不管嫁了谁，都免不了要在内院转悠，可男人向着你，那便要轻省许多了，你说呢？”

    这些话，于袁嬷嬷而言，可谓是肺腑之言了。

    裴锦箬听得有些不自在，“我知道了，嬷嬷。你的意思，我都明白，只是，这嫁不嫁的，到底也不是我能说了算的。”

    这话却是听得袁嬷嬷双眼一亮，对于燕二公子与她家姑娘之间的事儿，袁嬷嬷其实并不怎么清楚，只是偶尔听绿枝提过一耳朵，因着那会儿一门心思都在世子爷身上，还很是看他不起，私下里交代了绿枝，千万看好了姑娘。

    如今，世子爷那里是不成的了，燕二公子这回行事，又委实入了袁嬷嬷的眼。为此，袁嬷嬷还特意寻了绿枝说话，将一些事情问了个遍，只绿枝说了个大概，却说姑娘好似有意与燕二公子疏远。

    本来，今日在说这番话时，袁嬷嬷还很是担心，毕竟，自家姑娘这倔劲儿，袁嬷嬷还是了然的。袁嬷嬷就怕她想不通，钻了牛角尖儿，错过了这么好的姻缘。

    来之前，甚至已经想了好几套说辞，预备劝服裴锦箬，却没有想到，一个也没有用上。

    不过……听姑娘的这语气，是有所松动啊，袁嬷嬷能不高兴吗？

    着意往裴锦箬脸上盯了盯，后者却是被看得很是不自在，垂下眼去，岔开了话题道，“这些事，往后再说，嬷嬷还是先说说看，今回这桩事你怎么看吧？”

    袁嬷嬷目光往她红得快要滴血的耳垂瞄了两眼，满意地收了回来。

    听得她这一问，很快正了脸色道，“方才，老奴已是去细细查问过了一遍，这几日，咱们院儿里一切正常，只前些时日，丹朱常拿了针线过来向画屏讨教，昨日，也还来过。”

    说到这里，袁嬷嬷已是冷冷一哼，啐道，“那个贱蹄子，与她娘一般，都是忘恩负义的主儿，养不熟的白眼儿狼。”

    丹朱也不想想，当初是因着谁，她才能如愿正了名，留在二爷身边。这才多久，她便过河拆桥？

    裴锦箬却是想得开得很，“嬷嬷莫要上火，那回的事儿，也是银货两讫。丹朱如今是二哥哥的人，她心里向着二哥哥，那也是人之常情。”

    袁嬷嬷神色一怔，“姑娘，难不成要放过这个吃里扒外的东西？”

    “嬷嬷莫急。”裴锦箬勾起唇角，微微一笑，只笑中，却透出了薄冷的锐意，“她心里向着二哥哥，只二哥哥就未必向着她了吧？二哥哥怕是到如今，还将孟姨娘患了癔症的仗算在我的头上呢。或许，咱们也该提醒提醒二哥哥，这账，究竟该找谁去清算了。”

    听到这里，袁嬷嬷已是双眼亮起，“还是姑娘有法子。”

    “不过……丹朱终究只是过河的卒子。要紧的，还是后面那一位。”

    “这样，嬷嬷从前与陈嬷嬷也是相熟的，她家儿子前些日子刚添了个孙儿，嬷嬷正好可以上门，去讨杯水酒来喝。”

    袁嬷嬷一怔，片刻后，才明白过来裴锦箬的意思，当下亮着双眼，爽快地应了一声，“姑娘放心，老奴省得了。”

    裴锦箬微微一笑，早就知道裴锦栋是条毒蛇，她也不是全无防备，当日事了，还留着丹朱，可不是因着她心软，而是留了后手。却没有想到，一时大意，她布下的棋子，反倒为他人所用。

    不过，她倒要看看，若是她将这棋盘都掀了，这棋子，却还有何用？

    裴锦箬脚伤了，大夫吩咐了要静养几日，便在博文馆告了假，在家中养着。

    家里那么多丫头侍候着，袁嬷嬷反倒得了空，便是出了门去，去寻了她过往的好姐妹陈嬷嬷吃酒去了。还带了一只银项圈，去给陈嬷嬷的孙儿补上了洗三之礼。

    陈嬷嬷高兴，留了她吃饭，等到下晌回来时，袁嬷嬷直接醉倒在了床上，看来，是喝了不少。

    袁嬷嬷这边前脚进门，那边陈嬷嬷后脚便跟着进了府。

    