
　　沐清漪有些无奈的叹气道：“不知道这算不算是因果报应？”当初她用九转玲珑的消息，忽悠的整个京城和几国权贵团团转，现在轮到自己被别人坑了。虽然流言并没有直指沐清漪，但是华国灭亡，华皇还有华国那些皇室成员一直都是在沐清漪手里的，也难怪这两天，来踩顾府房顶的人最多了。

　　魏无忌皱眉道：“知道华国国库始终的消息的人应该不多才对。”之前未免百姓不安，他们并没有放出这个消息。只要国库存银找到了，或者西越那些的物资运过来了，一切就可以太平无事了。但是现在却被人突然给捅了出来，还真是有些麻烦。

　　沐清漪蹙眉沉吟了片刻道：“哥舒竣肯定是知道的，但是他直到离开建安城都没有任何表示，看来是将事情交代给萧廷了。”魏无忌道：“这么说，是萧廷？”

　　“八九不离十。”沐清漪笑道：“也罢，消息公开了也好，让城里那些商人知道，他们的钱可不是西越皇室给吞了。要找就找华皇要去吧。”想起暂住在自己院子里，傻傻的连自己吃饭喝水都不会的华皇，慕容熙有些无奈的笑了笑，抚额道：“只怕他现在也不记得了。流言说，那些财富在京城附近？看来，对方同样也不知道。”

　　魏无忌惊讶的挑眉，“慕容公子有线索了？”

　　慕容熙点了点头，还没开口就被沐清漪打断了，淡淡笑道：“表哥，这事先不着急。我还想看看……这个萧廷到底有什么本事在建安城里翻云覆雨呢。”

　　慕容熙挑眉，“清漪想要跟他玩玩儿？”

　　沐清漪浅笑道：“这怎么能是玩儿？他既然下了战书，本相若是不接岂不是看不起他？”沉思了一会儿，沐清漪抬眼笑道：“天枢，将消息传出去。本相已经知道华皇藏匿宝藏的地方了。不日，就要前去提取。”对于沐清漪的命令，天枢没有丝毫的质疑，点点头转身去了。天籁小说网

　　顾秀庭含笑望着她道：“清漪，你这个赌注有点大。”如果真的找到了又能将北汉的探子一网打尽自然是一举两得，但是玩意除了岔子，麻烦也绝对不小。沐清漪微笑道：“大哥放心便是，我心里有数。”

　　“启禀沐相，华国三皇子八皇子和华国宗亲求见。”门外，侍卫沉声禀告。

　　在座的众人面面相觑，魏无忌挑眉道：“慕容齐和慕容昭，这个时候他们来干什么？”沐清漪不以为意，淡笑道：“人为财死，鸟为食亡，魏公子觉得他们是来干什么的？”魏无忌冷笑道：“想钱想疯了吧？”

　　慕容熙淡淡道：“应该还是因为……如今建安城里主事的人是清漪吧。如果是西越帝的话……大概也没有今天的事情了。”说白了还是认为沐清漪身为女子总是不如男子铁腕无情的，仗着华国刚刚归顺了西越无论如何也不能对他们太过份来要好处的。这些前朝皇子们，没有了权势就会将金钱看得格外的重要了。

　　沐清漪点头道：“我去见见他们便是。”

　　“本公子陪清漪去？”魏无忌扬眉，跟着站起身来。沐清漪也不拒绝，含笑道：“有劳魏公子。”

　　大厅里，慕容齐和慕容昭一左一右坐在大厅的客座上。两年前那一场祸事，慕容齐和慕容昭也是倒霉被牵连的人之一。虽然没有像五皇子和十皇子那样命丧当场但是慕容昭却瞎了一只眼睛，而慕容齐的腿也有些不灵便了。坐在他们下首的是华国皇室的一些宗亲亲王郡王，出嫁的公主，以及皇室姻亲。沐清漪踏入大厅，看着这济济一堂的众人不由得在心中冷然一笑，这些人倒是明白法不责众的道理。

　　“见过沐相。”看到沐清漪和魏无忌进来，众人纷纷起身见礼。虽然他们曾经身为华国皇子，最是高贵不过了。只可惜，现在却也只是亡国之人，寄人篱下而已。

　　沐清漪含笑点头道：“各位免礼，请坐吧。无忌，你也坐。”魏无忌无所谓的走到沐清漪左手边坐下，漫不经心的打量着殿中众人。慕容齐等人看到沐清漪如此笑语嫣然的和蔼模样，心中也不由得大定，对于所求之事也更多了几分底气。

　　其实自从到了建安城之后，沐清漪还没有见过这些归降的华国皇室成员。之前这些事情都是交给容瑾和底下的人办的，沐相日理万机自然也没心思跟这些人闲磕牙。此事再见到这些人，沐清漪不由得挑了挑眉秀。两年多不见，慕容昭倒是变了不少。两年前慕容昭年纪尚轻，有些目中无人桀骜不驯。这两年整个人倒是沉静了不少，但是同样的脸上也更多了几分阴鸷。一只眼睛被眼罩遮了起来，显然是当初伤的不轻，整个人看上去都让人感到有些不舒服。

　　慕容齐倒是并无大变，只是也更多了几分落拓之意，如果不是眼中偶尔闪现的精芒，很难让人联想到他竟然也曾经是天家皇子。

　　“各位到访，可是有什么事情？还是……有什么怠慢了各位的地方？”喝了一口茶，沐清漪才缓缓道。

　　慕容昭望着沐清漪，脸色有些不好看。他显然还记得两年前那个搅动华国京城风云的张清，还有暗地里利用了他狠狠地阴了慕容煜一把的顾秀庭。打量了沐清漪良久，慕容昭才轻哼一声道：“沐相客气了。我等今日登门拜访，是想要见一见二哥。”

　　沐清漪哑然失笑，两年不见慕容昭倒还是有些进步的。只是这一点进步还不足以让她感到惊艳。淡笑道：“二哥？八皇子说的是……慕容公子？”

　　慕容昭轻哼一声。他们是亡国之人，阶下囚。同样是华国皇子的慕容熙如今却是西越的座上宾，慕容昭年纪小，自小得宠，对慕容熙素来是看不上眼的，如今这般的境遇如何能让他心里舒服？

　　沐清漪扬眉道：“慕容公子确实是在我府中做客，不过……慕容公子是西越的贵客，不知道各位这么多人来找他所为何事？”

　　慕容昭冷笑一声道：“沐相何必明知故问？慕容熙同样也是华国皇子，我等称他一声二哥，难道还不能见一见他？更何况……听说父皇也在这里，百善孝为先，我等前来拜见父皇，还请沐相行个方便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第777章 流言再起(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 