
　　现在，没有别的办法，如果对方不说，那就只有等死。

　　魏承业看了看沈玄，又抬头看了看风雷塔上方，深吸了一口气，说道。

　　“其实，这个也只是一种假设。”

　　“皇室中人，很少有人知道这个秘密，风雷塔是由厉巧手大师亲自打造，很多人知道风雷塔是皇室秘宝，其实他的真实作用，乃是关押一位魔头。”

　　提到这个魔头，即便是身为太子的魏承业，脸色都变了变。

　　由此可见，那魔头绝非一般人。

　　“那魔头实力强大，也只有他能破开风雷塔。但如果真的破开了，届时整个苍穹城可能都会沦为炼狱，无数人为之丧命。”

　　魏承业对着沈玄说完，仍然态度很坚决，不采取那种策略。而且，那穷凶极恶的魔头很难对付，沈玄过去，一不小心就会成为对方的食物。

　　相比于那魔头，寻找新的出口比较划算。

　　“这么说来，确实不简单。”

　　沈玄点了点头，口里喃喃自语，在暗自思衬。

　　让身为太子的魏承业都闻之色变，那魔头可能真不简单。万一把对方引出去，惹的生灵涂炭，那就是他的问题了。

　　“行了，我知道了，我会在这期间先找找有没有其他出口，再多定夺。”

　　沈玄对魏承业说道，他知道对方也是一番好心。一具灵魂体，死过的人，仍然还关心民众。这胸襟，若是不当帝皇的话，实在是太可惜了。

　　“你们兄妹好好叙旧吧，禁制内你们是进不去了，就呆在这吧，我去二层看看。”

　　沈玄对两人说完之后，独自下到了二层。

　　对于两兄妹来讲，沈玄明显是多余的。而沈玄去二层也别有用心，正好需要安静。

　　他去二层，是看重了那些骨架。

　　……

　　二层空间，沈玄站在入口处，看着整个二层空间，足足摆放了一百多架枯骨，男男女女，强如尊者，若如武王，多不胜数。

　　从来这里的第一时间，他就已经注意到了这里的情况。当时就暗下决心，一定要捞点好处。

　　“十一，出来吧。”

　　沈玄口里轻喝一声，只见一阵空间波动，沈十一的身形出现在二层空间。

　　“去挑一副好的骨架，我要为你凝骨。”

　　沈玄对沈十一说道。所谓凝骨，是将对方的骨架，凝练到沈十一体内。这种凝骨，大部分出现在傀儡身上，由于契合度不够，需要外力加持。或者说也是提升实力的一种方法。

　　对于普通修炼者来说，自然不要凝骨，外骨再好，始终是外骨，除非能有真正的魂骨出现，那样才能凝练自身。而且，魂骨往往伴随着一种特殊能力，这是普通凝骨说不具备的。

　　当然，魂骨之罕见，可遇不可求。

　　“是。”

　　沈十一对沈玄低头行礼说道，而后转身。大脚丫子踩在地上，咔咔朝着那些骨架走了过去。

　　沈十一是具备初步灵识，算是一个独立的人。只不过这个独立的人，灵智太弱，而且只会听命于沈玄。

　　他来到这众多骨架之中，一一走过。不过均是摇了摇头，甚至遇到了两具尊者骨架，他都摇头走过。

　　相比于沈玄帮他找，他自己找的更合适一点，因为他知道自己需要什么，什么才是和身体最贴切。

　　沈玄也跟着走入骨架堆中，一具具骷髅按照各种姿势摆放在那里。不论你生前多厉害，死后还是这么毫无尊严的摆放，想什么姿势就什么姿势。

　　“咦，这具不错。”

　　正在观察中的沈玄，脸上浮现一抹喜色，来到了角落深处，特殊摆放的一具白骨。上方的气息，和魏承业的气息有很多相似之处。

　　这应该是具皇室中人，气息与魏承业同出一脉。

　　此人生前修为最多达到了武爵巅峰，与魏承业又极为相似。更主要的是，这骨架上面的各种结构保存完好，对沈玄来说，可生死人，肉白骨。

　　之前在水塘地下空间见到的魏承业的尸体，已经破坏的不成样子，无法修复。但这具不同，如果真可以修复，将魏承业灵魂体嫁接到里面，就可复活对方。

　　换做其他人，想要完成这一壮举，必须炼制特定的仙品丹药，加以各种炼材辅助，方可成功。但对沈玄来说，就简单了许多。

　　因为他修的是六行元婴。天籁小说网

　　六行元素，包含天地大焘，一切万物之源。

　　换而言之，当修炼者修到一定程度，是可以做到长生的。

　　“咦，还有名字，魏武。。”

　　沈玄发现在这白骨上，竟然还有一个小金牌子，上方写着魏武二字。

　　“果然是同出一脉，我替你收了。”

　　沈玄大笑一声，将魏武这具白骨以空间之术缩小，收入体内。

　　进入体内后，被他安放在丹田位置，与里面的元婴共用丹田。

　　经过丹田内的六行元素温养，时间长了，会渐渐肉白骨，以六行元素生长出筋骨肌肉。届时，一具崭新的躯体将会出现。

　　他之所以这么做，就是看不惯风雷帝皇的做法。他要将之杀了，但又不能影响到普通老百姓，最简单的方式就是让魏承业重临帝位。虽然这条路很难走，但对于九劫散仙的他来说，不过是个游戏而已。

　　白骨放入丹田内，此时正在受到六行元素的温养。丹田内的元婴，此时也很听话，在丹田内自古修炼。

　　每每看到如今的元婴，沈玄就松了一口气，很是欣慰。幸好玄灵儿的帮助，才能让他解决了后顾之忧。否则，真的养了一个祖宗。

　　“他。”

　　这时，沈十一的声音从一旁传来，立刻吸引了沈玄的注意。

　　沈玄转头看去，只见沈十一来到了二层边缘，墙壁处。

　　在那墙壁上，空空如也，什么也没有。

　　“那里？”

　　沈玄看着那空空如也的墙壁，有些疑惑。

　　这里面这么多武尊级别的骨架都不要，怎么跑到那墙壁边上了。

　　他的初衷是为了给沈十一找一副上好的骨架，提升一下他目前的上限。如果找到武尊级别的骨架凝骨入体，那么沈十一的修为，也会从目前的武爵中阶，提升一个新的层次。

　　而且，日后修炼的根骨也会发生变化，最终会修行到武尊级别。

　　沈玄三下五除二来到沈十一跟前，手掌摸着面前的墙壁。

　　而后用耳朵凑到墙壁上，这一凑之下，顿感意外。

　　“原来，藏在这里面。”

　　沈玄手摸着墙壁，点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第207章 凝骨免费阅读。https://xs.23sk.com 