    有提到过的是，作为“明湖圣境”的天花板级别的存在，凌无意等人显然不能只待在自己的洞府内“掌控全局”。

    所以，凌无意随后也是听了端木元坤的安排，前往岛的边缘处稳定大局，处理赤湖传播的吞噬之力的同时，防止有异变出现。

    对于凌无意等妖要前往的地方，郝独树也是紧跟其后，

    毕竟，平常的人遇见大腿不抱紧，显然是不可能。

    郝独树也是常人，所以他不去跟着大妖的可能只有：太监开会——无稽之谈一般。

    凌无意显然对郝独树的好感颇佳，曾友善的提醒到：

    “呃，可能我们之后要站在处理危险的第一战线，对于你来说，可能会有亿丢丢危险。”

    郝独树对此表示的是：“最危险的就是最安全的。”

    听到郝独树这样说，凌无意也没有再多说什么，而是点点头示意知晓，一旁的小狐狸看向郝独树也是什么哟都没吱出来。

    或许，唯一的想法可能只是，又有固定的地方可以卧着了。

    凌无意又在脑中确认没有再去疏忽什么东西之后，示意着一人一狐准备出发。

    这让郝独树对坐上大妖的座驾赶路颇为期待，看向凌无意的眼神中都带有些迫不及待。

    引得小狐狸都在心中猜想：这“玉面皇”的魅力是又有增加吗？

    当然，在郝独树幻想和小狐狸期待中。

    凌无意左手略微抬起，

    撩拨了一下自己的头发。

    郝独树：？？？

    ......

    当然，大佬的撩拨头发和那些每过十分钟撩拨一下头发的举动是不一样。

    就当凌无意撩拨完头发后，郝独树还没来得及在内心腹诽一下的时候。

    整个人却是已经感受到了一股难以描述的气息，

    或者说，并非是难以描述，而是他并没有对大道的感悟，所以，这股气息在他面前如同对待符篆学的书籍一般艰深晦涩。

    凌无意轻轻撩拨自己头发的瞬间，自身的空间大道已经施展。

    所以，在眨眼的瞬间，几人已经出现在岛的边缘一带。

    原先所见，碧波荡漾的湖水和亭亭玉立的夏荷都已无影无踪。

    凌无意和小狐狸都是面带严肃的审视着周围的情况。

    而郝独树还愣在刚刚，毕竟，一个人连脑中的念头都还在一半的时候，就被打断了。

    并且，让孩子真正切身体会到了仙道术法。

    亲身经历如同瞬移一般的情景，和以往所见的小法小道的区别还是很大的。

    随后，也是将愣收回了心底，也同样环视着周围的情景。

    这与他刚进入“明湖圣境”的环境是完全不同的。

    赤色的湖水，奄奄一息的荷花，从较远处看，上空绿气弥漫，并有着不断往“明湖圣境”深处延伸的趋势。

    离的较远处的绿气甚至已经逐渐水化，让湖面上看起来雾气朦朦的。

    郝独树猜测，这种绿气，如果没错的话应该就是“玉面皇”所说的吞噬之力了。

    不过，眼下的情况看起来似乎是不太好啊。

    这种绿气，很显然的依旧有往岛内深部延伸的趋向。

    郝独树瞄了瞄“玉面皇”，显然，这位在思索着不知道什么，同时，又拿出了通讯仙宝不知道传呼了谁。

    随后，却是扭头向了他们身后。

    正常反应，郝独树也是同样向后看去。

    却是一只失了智的赤狐，通红的眼睛，毫不忌讳的盯着凌无意，即使身上也就是元婴修为，即使面对的是他们“明湖圣境”原先的天花板。

    没有丝毫畏惧，身上的敌意散发的很是明显。

    听到身旁的凌无意轻微的发出了一道叹息，身上杀气凛然。

    郝独树明白，毕竟，向自己的民众挥起屠刀，即使是失了智的，也难免心中芥蒂，对所做一切的幕后元凶自是心生杀意。

    不过呢，眼前这个情况，凌无意脑海中并没有想起能够如何拯救过来被吞噬之力完全影响的妖族。

    所以，此时的办法，也是唯一的办法就是除去这些可能会有的隐患。

    失了智的赤狐露出凶恶的表情，也不知道使用术法，或者说，底层的狐狸并不没有学习什么术法，天赋神通也与战斗无关。

    就直勾勾的扑了上来。

    凌无意看此，准备随便送上一击。

    当狐狸扑的一瞬间，从天而降的一只狼牙棒已经提前在凌无意从出手前将其轰成渣。

    郝独树还未反应过来，一道黑影重重落地，带起一阵巨响的同时发声：

    “尔敢。”

    显然，汪尉是晓得凌无意的习惯的，知道这位皇者颇喜人族风范，对他来说，也不存在什么讨好，既然自己会的。

    按照皇者的喜好去说也不会有什么问题，至于在一些妖眼中的阿谀奉承，他完全不带正眼看的。

    “呃，汪尉啊，端木说可能岛边缘的事情你可能处理不了，就让我过来看看。”

    凌无意看着这位为大明湖兢兢业业的好妖族，与喜爱偷懒，啊不，

    用新词来说，

    是喜爱摸鱼的自己比较，就是两个极端。

    所以，即便是不爱管事的他，对汪尉的印象极为深刻，

    看汪尉甚至比那些和汪尉日常的共事的同伴都要准。

    毕竟，本质上完全相反的两只妖吗，自己的翻版。

    随后，看起那轰成渣的尸体想了想。

    这个不是办法的办法，

    不是妥协，

    而是最后的通牒。

    先把眼前这些气体处理了吧，毕竟是造成失了智的源泉。

    小狐狸也看向那被轰成渣的赤狐尸体，微微嘟嘴，欲言又止的样子。

    这时，她也从郝独树身上跳了下来，好像想到了一些东西。

    转头看向某处，不知道是看到了什么，一动不动的，眼神中也不知道是什么样的神情。

    郝独树顺着她的眼神望去，看到的是上清府的方向也是绿气弥漫。

    或许，流露出的应是担忧吧。

    但想着，她家应是有妖王级别的组织府内的人离去。

    郝独树突然安静了下来......

    猛然想起，除了吉奶奶给了自己简单的回复后，石明昊等人直到现在依旧没有给自己发过任何消息。

