    岑羽薇坚持，云墨晗便没再反对。

    两人一道前往皇帐外等待圣驾归来，云墨晗甚至于此期间，在皇帐外直挺挺地跪下。

    两人这一番举动，很快就引起了周围人注意。

    不一会儿，皇后便匆匆赶到：“你跑来这儿跪着做什么？”

    她上下打量云墨晗两遍，又用余光淡扫岑羽薇一眼，神色晦暗不明。

    这小子的意图，她是越来越弄不清楚了。

    好在，云墨晗并没有跟她顶嘴。

    被问起，他便垂眸答道：“儿臣跪在此处，自然是等父皇回来替儿臣做主。”

    “做什么主？”皇后蹙眉。

    “有人要暗害儿臣。”云墨晗沉下声调，冷冷道。

    “什么？谁要害你？！”哪怕近来与云墨晗有了嫌隙，皇后还是立马紧张问道，“是谁要害你，你说清楚！”

    “不知道…”云墨晗再将眼睫压低一分，让人完全瞧不见他眸中神色，“儿臣只是于今日查出，自己的马被人下了药…”

    “竟有这等事？！”皇后面色微变。

    眸中几许异色划过，她又压低了声音追问：“这件事，你能确定吗？”

    “自然能。”云墨晗点头，“若不是当着一众人的面查了个结果出来，儿臣也不会放肆来此扰父皇清宁。”

    得了他的保证，皇后眸中顿时又再划过一丝异色。

    云墨晗办事，还是靠谱的。既然他口口声声说自己已经当众取得了证据，那此事，便是十拿九稳了。

    如此，他接下来只要求得了陛下做主，就必有人，得出来承担罪责！

    这简直是千载难逢的好机会！

    不用想都知道，这对云墨晗出手，一定是另外几位皇子。而只要他们能好好儿利用这次机会，拉一人下马，完全不是问题！

    竞争对手少一个，他夺得太子之位的机会就多一分…

    皇后越想，心中越是火热。

    再看向云墨晗时，目光中都多了几分赞许。

    他总算还知道该怎么做。

    心情虽然大好，但表面上，皇后还是摆出了怒容。

    她甚至还刻意拔高了声调，怒声呵斥：“竟还有这等事？他们当真觉得我们母子好欺负？既如此，那本宫今日，便同你一道求陛下做主！”

    说罢，皇后也站在此处不走了。

    有皇后加入，关注此处情况的人顿时更多了。不仅是来往的人频频侧目，就连不曾路过此处的人，也都悄悄议论起了这件事。

    甚至，因云墨晗与皇后谈话时，没有刻意避讳着谁，所以大家聊起这桩事时，也顺带把事情的起因经过传了个沸沸扬扬。

    不多时，大半个营地的人都知道，豫王遭人暗害，正跪在皇帐前，等陛下回来为他做主呢！

    正因此，永明帝刚一踏入大营，便听闻了此事。

    “竟有这等事？！”惊怒交加之下，他想都没想，就大步往皇帐方向走去。

    见到云墨晗的第一番话，也是劈头盖脸的一顿问：“听说你遭人暗算了？到底是怎么一回事？关于此事，你可以证据在手？说清楚！”

