    韩先生给刘立杆打电话，说那个台湾老板今天已经到香港了，明天下午会到海城，刘立杆说好，我去机场接他。

    　　“不用了，他们在海城还有留守人员，他们会安排接机的。只是，他时间比较紧，希望能尽快安排会面。”韩先生说。

    　　“我这里没有问题，明天就可以，你看安排在哪里会面？”

    　　“就你们公司吧，到时我陪他过来，出来之前，会先给你打个电话。”

    　　刘立杆说好，那明天见。

    　　明天也是刘立杆和黄美丽约好通电话的时间，放下电话，刘立杆心想，这会不会是黄美丽给自己带来的好运气。

    　　刘立杆还从来没经历过这么重大的谈判，他决定去和张晨商量商量。

    　　刘立杆给张晨打了一个电话，张晨说，我正好现在没事，还是我过来吧，对了，我觉得你应该给孟平打个电话，他可能在这方面，会有建议。

    　　张晨的话提醒了刘立杆，他想，对啊，孟平这家伙现在都在和政府部门打交道，听听他的建议没错。

    　　刘立杆拨打了孟平的电话，告诉他自己有急事要听他意见，孟平说好，我就在你隔壁，马上过来。

    　　孟平说的隔壁，那就是和龙珠大厦隔着一条国贸路的海城市政府大楼。

    　　张晨和孟平，差不多同时到了刘立杆这里，刘立杆把台湾老板明天要来的事，和他们两个说了。

    　　孟平问，他这块地什么时候拿的？

    　　“两年多以前吧，是国贸这里的第一批客户。”刘立杆说。

    　　“我知道了，那个时候香港人台湾人拿的地，基本都是**万一亩，他现在开价多少？”

    　　“五十万。”

    　　“够黑的，他妈的。”孟平骂道。

    　　“有一个开价三十五万的，但他要求占股百分之十，北京那边嫌麻烦。”刘立杆说。

    　　“等等，杆子，我打几个电话，了解一下。”

    　　孟平说着就站了起来，走出刘立杆的办公室，在外面空荡荡的大办公区，走来走去，用手里的大哥大打电话，从刘立杆他们这里看过去，他就是像在演哑剧，右手举着电话，左手和肢体的语言很丰富，刘立杆和张晨，看着都笑了起来。

    　　“这个家伙，胆子可真够大的。”张晨看着外面的孟平说，“拿着三百万，就这样每天什么具体的事情也不干，还真是就吃吃喝喝。”

    　　“还忙得很，我要是他，我可不敢，这不，这地没落实，我心都定不下来，要是你，你敢吗？”刘立杆问张晨。

    　　“我不是敢不敢，我是根本就做不了。”张晨自嘲地笑笑。

    　　刘立杆知道张晨这话是什么意思，这闷葫芦，在朋友和熟人面前轻松自如，还常常妙语连珠，但其实，他根本就不是个喜欢和人，特别是陌生人打交道的人，要让他和孟平这样，天天舔着脸去蹭脸熟，那比砍了他的头，还更让他难受。

    　　“对了，你望海楼的工程，再有一个月就结束了吧？”刘立杆说，“你接下来有什么打算？要么也来做房地产，连我和你说的那个鬼佬，他都来办房产公司了，你办有优势。”

    　　刘立杆说着笑了起来，张晨奇道，我有什么优势？

    　　“雯雯和倩倩，现在在帮鬼佬办执照，这两个死逼，干这个还很厉害，你张晨哥要办，她们肯定最快速度帮你，还会完全友情，没有价。”

    　　“好啊。”张晨也笑道，“房产公司我不会去办，这天天求人的活，我没那个本事，我就想办一个设计公司，招几个专业的大学毕业生，不仅做室内设计，也做建筑和园林设计。”

    　　“好啊，那到时候，我和孟平的项目，不是都可以交给你设计了。”刘立杆叫道。

    　　张晨摇了摇头，他说：

    　　“别胡扯了，我还是有自知之明的，你这个京海国际金融中心，里面拿几个小的室内项目还可以，建筑设计可不敢，那个太复杂了，就是大学毕业的，他们也做不了，你这个，我估计只能找香港或国外的设计公司，他们才有高层建筑设计的经验。”

    　　“不过，他们设计的时候，我到时候可以冒充你们公司的人，在边上偷学，看看他们是怎么做这种大型项目的。”张晨补充道。

    　　“好，这个我到时候安排。”刘立杆也觉得张晨说的有道理，海城第一高楼，可不是搭积木，不是儿戏，没有设计经验，没有实际成功的先例，确实应付不了。

    　　孟平终于打完了电话，他刚走回到门口，就叫道：“杆子，你这块地，我打听清楚了，你就咬定三十五万左右一亩，现在，国贸这块，拿了土地在手的人，压力也蛮大的。”

    　　“我知道，他们很多人当初拿地的时候，有很多钱都是借来的，打着一个名头很响的什么国际公司，其实屁也不是。”刘立杆说。

    　　“不光光是这方面的压力，是海城政府这边还有压力，国贸这一大片的土地，合同签了，但没有一个按合同动工，政府也急，他们现在不断地在给这些人施加压力，催促他们动工，威胁他们，按照当时的土地转让合同，他们已经严重违约，政府是有权无偿收回土地的。”

    　　孟平说着，刘立杆一听就乐了，他叫道：“真的，还有这么一出？”

    　　“那当然，这些人现在就仗着海城市政府这样做的话，涉及的海外公司太多，会影响海城市对外开放的形象，赌政府一时半会下不了决心，但政府真要做，是有理有据的，所以他们其实也惴惴不安，你这个台湾老板一听说有人买地，就这么快跑过来，是有原因的。

    　　“另外，我还打听到了，今年国贸有两块已经转让的土地，转让价格，都在三十到四十万这个区间，没有破四十万的。”

    　　“太好了，孟平，你这个信息，太有价值了。”刘立杆叫道，“这样我心里就有底了。”

    　　张晨在边上，看着孟平也说：“孟平，有点神啊，这几个电话，就把人家底裤都扒下了，你现在都和一些什么人在一起啊？”

    　　孟平嘿嘿笑着，他有些得意地说：“你们以为呢，我天天小媳妇一样跟在后面，屁颠屁颠地伺候人，你们以为是白伺候的？”

    　　“你的地怎么样了？”刘立杆问。

    　　“多管齐下，我在谈好几块地，有海城的，有府城的，有老城的，还有我上次和你说的文昌的，都在进行中，都有希望，都还差临门一脚。”孟平说。

    　　“这么多，你也不怕撑死！”刘立杆骂道。

    　　孟平哈哈一笑：“我又不是你，我拿了地，又不造房子，我只是当个二道贩子，投机倒把，我怕什么多，把整个海南岛给我我都不嫌多。”

    　　“胃口真大。”张晨骂道。

    　　“对了杆子，你那个女朋友呢？”孟平问道。

    　　“哪个女朋友？”刘立杆反问。

    　　“不是帮我办执照的那个姘头，是那个黄美丽。”

    　　刘立杆下意识地看了张晨一眼，他说：“不知道，我好几天没和她联系了。”

    　　“她是不是黄宏光的女儿？”

    　　“黄宏光是谁？”

    　　“你不知道黄宏光？”孟平奇怪道，“海城最大的隐形富豪，经发集团的真正老板。”

    　　“我知道经发集团，但不知道什么黄宏光，我去经发集团几次，都是想找他们申屠董事长，都无缘见到。”

    　　刘立杆说着，心里在想，原来黄美丽的爸爸，那个有掌门一样犀利目光的男人，叫黄宏光。

    　　“你不可能见得到申屠董事长。”孟平说。

    　　“为什么？”

    　　“因为他根本就不在这里，而是在老家守着一个小杂货店，这里就是黄宏光当家。”孟平说，“杆子，你还没回答我，那黄美丽，是不是黄宏光的女儿？”

    　　“我也不知道啊，我和他女儿在一起，哪里管她爸爸是谁。”刘立杆说，“你问这个干嘛？”

    　　“好奇啊，上次见面，就觉得这个女孩子不一般，那天听到有个朋友，说起黄红光的女儿，感觉很像，可一听名字，又不是，黄宏光的女儿叫黄蓉，对，就《神雕侠侣》里那个，不叫黄美丽。”

    　　孟平这样说着，张晨在边上听到，也知道了，这黄美丽就是黄宏光的女儿，不过他看刘立杆不做声，他也就不做声了。

