
　　“外公的身体怎么样？”

　　吃过晚饭后，张母将给张父留下的那部分食物罩起来，随后又从冰箱里摸出了一只冰糕，瘫在了沙发上。

　　“挺好的，你知道他的，生活习惯比谁都健康，每天散步锻炼，种种花草，一把年纪还在不断学习。”张恒说完指了指冰糕，“倒是你，你不是怀孕了吗，应该少吃点凉的吧。”

　　“难得你爸不在，我就吃半根了啦，剩下的给你。”张母一边说着一边连忙拆开了手里的冰糕纸，舔了一口。

　　“我之前和我爸说，要不把外公接来住一段时间。”

　　“啊，不要吧，那岂不是这个家里就有两个人管着我了。”张母似乎是想到了之后的悲惨生活，忍不住打了个寒颤。

　　“…………”

　　“我说着玩儿的啦，我爸愿意过来当然再好不过了，但这么一来，国内就只剩你一个人了。”张母咬了口冰棍，“有个什么事情也没人能照应下。”

　　“我已经二十岁了，而且不是还有韩阿姨嘛。”

　　张母听到这句话嘴里的冰糕突然不香了，她盯着张恒的眼睛，皱起了眉头。

　　“怎么？”

　　“你和韩璐经常联系吗？我听外公说你们之前还一起去日本度过假。”

　　“我们是去度过假，但联系的话一学期也就三四次吧。”

　　张母的神色稍微放松了一些，但嘴里还是道，“不行，你以后还是稍微离她远一点吧，我之前大意了，还以为那女人会顾忌二十多年的姐妹情谊，但是后来又想起来，她从来都不是什么善茬，想要的东西一定会得到，当初留学的时候为了驱使我去给她买她最爱吃的蛋糕，可以半夜爬起来一丝不挂的跑到阳台活生生把自己吹感冒，以此来博取我的同情心，我就没见过对自己都这么狠的人，尤其她现在经历了商场沉浮，又赚到了钱，估计更壕无人性了……”

　　张恒也不知道该说什么，眼前这个女人平时看起来一副迷迷糊糊的样子，但偏偏有些时候直觉又会准的可怕。

　　“帮我转告韩璐死心吧，我是不会给她喊我妈的机会的，虽然这么想想还挺爽的，但这样一来，这个家里岂不是有三个人管着我了。”张母又狠狠咬了口手里的冰棍，

　　张恒不想再这个问题上再纠缠下去，将话题转移开，“你和我爸在这里住的还习惯吗？”

　　“当然，我们这些年都快把世界跑了一遍了，我的适应和生存能力也被点到max了，就算把我扔到一个荒岛上，我也能和岛上的猴子处的很开心，就是这里的外卖和快递没有国内方便。”张母说到这里顿了顿，“实际上我和你爸正考虑在这边稳定下来。”

　　“稳定？你们是打算定居在这儿吗。”张恒扬了扬眉毛。

　　“嗯，我的导师把我推荐给了梅努斯大学，不过不是讲课，是去做行政工作，据说蛮清闲的，基本上每天只要工作几个小时，剩下的时间我可以自由安排。”

　　“听起来不错，恭喜了。”

　　“不，还没那么快啦，”张母摆了摆手，“学校那边还在讨论，但是如果通过的话，我们下一步就是在学校附近买房了，到时候你爸也会换份可以陪着我的工作……你还有两年毕业吧，怎么样，有没有兴趣来这边留学？这样我们一家人也能团聚，之前因为工作的原因，我们把你留在了国内，结果转眼你就这么大了。”

　　“我不知道，关于未来我还没完全想好。”张恒如实道。

　　他现在连自己究竟是谁都没搞明白，怎么会考虑两年后自己要不要留学的事情。

　　“没关系，你可以慢慢想，我也没有强迫你的意思，只是想到了就提上一嘴，一切以你的意愿为主，如果遇到喜欢的女孩儿愿意留在国内发展也挺好的，我在你这个年纪的时候，每天想的还是小说漫画和哪里有什么好吃的。”张母一边说着一边打了个哈欠。

　　大概是因为怀孕的缘故，让她比平时的时候要嗜睡一些，尤其又刚吃完饭，血糖升高更容易犯困，于是张母将手中半根没吃完的冰糕递给了张恒，而她自己则干脆彻底躺倒下去，还把脑袋枕在了张恒的膝盖上，闭上了眼睛。

　　“要我把你抱回屋里睡吗？”张恒问道。

　　“别，我只是小眯一会儿，这样挺好的。”

　　“那好。”张恒稍微动了动大腿，换了个姿势，让小夏枕的更舒服了一点，原本以为后者会这么睡过去，但没想到过过了会儿小夏又开口道，“你怎么不说话了，我想听到你的声音。”

　　“你想听什么？”

　　“随便说些什么，你喜欢的姑娘，在成长中遇到的烦恼，或者干脆聊聊你追过的歌手，打过的游戏也好，心中有什么疑惑也可以问我，不管再怎么说我也是过来人，也经历过青春期，唔，虽然我不是男性……生理冲动方面的问题你还是等你爸回来问他吧。”23sK.com

　　“是吗？我最近有时候的确会想我究竟是谁。”

　　“你是在研究哲学吗？”

　　“算是吧，我们每个人来到这个世界上，都背负着某种……使命对吗？”

　　“我觉得没有那种麻烦的事情啦，大家只要按照自己的意愿开心的活着就好。”

　　“可是，如果，我是说如果，一个人发现自己的真实意愿对其他人并不是一件好事呢？”

　　“这就是你在害怕的事情吗，担心自己的内心深处其实是个坏人？所以才不敢完全的面对自己吗，”张母翻了个身，变成侧躺，嘟囔道，她的声音渐渐低了下去，听起来随时都有可能睡过去，“没关系啊，那就接受自己是个坏人。”

　　“可如果是坏到毁灭世界的那种坏人呢？”张恒追问道。

　　“这样啊，那就让世界毁灭吧，”小夏轻声道，“不要紧，人类的历史上也经历过几次大灭绝，刻在山洞里的壁画和先民的神话记录下了这些故事，我们最终都会熬过来的，我们能建立文明并不是因为我们比其他物种聪明，而是因为我们足够坚韧。”

　　“但是我不想失去你、爸爸、外公还有我没出世的妹妹，也不想失去我的朋友们。”

　　“傻孩子，你不会失去我的，因为不管你将来变成什么样子都还是我的儿子，没有人能改变这一点，这就足够了……足够了。”小夏说到最后一句，声音终于变得为不可查，她就这样安然入睡。

　　张恒将手掌放在她的小腹处，感受着那里传来的奇异律动，他能感受到，在那里，一个崭新的生命正在被孕育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十章 律动免费阅读。https://xs.23sk.com 