    大理，卫星城。

    城主府内，【萧盟】盟主萧念影有些踟蹰，在房间来回走动。

    大夏王朝跟【炎黄盟】怼上了，萧念影原本只是抱着看热闹的心思，哪里想到会有被卷入这一场争斗的一天。

    面对帝尘等人家族的施压，萧家不可能无动于衷。

    “欠下的人情，终究是要还的。”

    萧念影略一感慨，又想起帝尘信中点拨之语。隋文帝入主泉州，才没几天就被大夏拿住把柄，发作了泉州卫星城镇守行会【流光阁】。

    堂堂十大行会之一，可怜被欧阳朔玩弄于鼓掌之间，翻云覆雨。

    【流光阁】前阁主君已老的凄惨下场，更是让萧念影不寒而栗，一想到这，萧念影终于下定决心，“说不得，要好好斗一场了！”

    …………

    川北行省，凤岗城。

    西门大官人接到春申君密信，嗤笑一下，将信件撕的粉碎，戏虐说道：“还想让我们当替死鬼？想的到美。”

    对【炎黄盟】的做派，西门大官人是越发看不上眼，一群只会内斗的家伙，让西门大官人羞与之为伍。

    他虽出身世家，却不一定站队【炎黄盟】，更不会被帝尘等人轻易收买，而是有着自己的利益考量与判断。

    《地球Online》正在深刻改变旧的利益格局，一批新贵应运而生。当此之时，正是中小型世家崛起之机。

    想到这，西门大官人眼神不经意扫过案几上的另一封密信，落款赫然是“岂曰无衣”，眼中精光一闪，下定决心，喃喃自语：“也该做个抉择了！”

    …………

    湘南行省，彩云城。

    彩云之南同样接到春申君密信，脸色阴晴不定。

    这段时间荒野发生不少大事，【湘南城邦】内部也是波折不断，眼下彩云之南在【湘南城邦】的日子并不算好过。

    究其根由，还出在去年十一月的那档子事情上。

    那一天，欧阳朔在三江镇跟两大城邦签订贸易协定，不曾想中间出了变故，【湘南城邦】领主麟焚意图刺杀范蠡，被欧阳朔拿下。

    彩云之南见了，不仅不解救麟焚，事后竟鬼迷心窍，一举吞并了焚城，拉开彩云城在城邦内部扩张的序幕。

    时至今日，彩云城已据有湘南行省两郡之地。

    此等行径，影响实在恶劣，彩云之南在城邦内部声望大跌，再加上山海卫的推波助澜，彩云之南的名声是彻底臭了。

    因为此时，彩云之南还跟麾下首席谋士张良起了隔阂。盖因兼并方略就是张良提出来的了，眼下出了事，这个锅自然该由张良来背。

    殊不知，害彩云之南到今天这步田地的，不是张良的谋略，而是他自己的贪婪。再好的谋略，实施过程中走了样，谋士也是无奈。

    好在据有两郡之地的彩云城，依然是【湘南城邦】最强领地。

    “我已经没有退路了，不是吗？”

    彩云之南眼中闪过一丝凶光，也不知在打着什么主意。

    …………

    蜀地，羌郡。

    作为最大的羌族部落聚集地，羌郡境内生活着大大小小两百个羌族部落，人口达百万之众，却鲜少与外界联络，直到大夏代表团进入羌郡。

    那还是在大夏立国之前，为了完成立国任务，欧阳朔派出使节团进入羌郡，试图说服羌族人归附大夏。

    虽说地底遗族的出现，稍稍打乱了欧阳朔对羌族的布局，但是大夏从未放弃过对羌族的拉拢与援助，两者关系越发密切。

    凭借成功实施的种族平等政策，羌族人对大夏颇有好感。

    数月来，按照欧阳朔的指令，由钢城悄悄送入羌郡的粮食、食盐、生铁以及兵器等羌族紧缺物资数不胜数，价值过百万金币。

    如此，羌族渐渐归心。

    说起来欧阳朔还真得感谢剑侠城，他们占着地利之便，近水楼台，却因无心霸业，不愿耗费粮草物资去拉拢羌族。

    蜀地其他领主想要拉拢却又没那个实力，如此倒便宜了大夏，继蛮族、黎族以及高山族之后，又得一强悍种族。

    羌族是中国西部一个古老民族，自称“日麦”、“尔玛”，被称为“云朵上的民族”，历史上有很多分支。

    最有名的两支，一支在西夏，一支就在蜀地羌郡。

    西夏一支为党项羌，开国皇帝李元昊，也就是拓跋元昊。此一支羌族要等到宋朝战役结束之后，才会正式加入游戏进程。

    蜀地一支为巴蜀古羌，出自氐羌，首位称王的叫蚕丛，也称蚕丛氏，故居蚕陵。李白《蜀道难》中“蚕丛及鱼凫，开国何茫然”，指的就是同一地域。

    就在这一天，蚕陵聚集起上百位部落首领。

    当中一人，身材魁梧，肌肉块块凸起，长发披肩，满脸胡须，一脸横肉，浑身散发着一股彪悍之气，正是蚕丛部落首领苻炀。

    外面广场上更是站着六万余名最精锐的羌族战士，一个个腰配唐刀，身穿铠甲，手持长枪或者盾牌，背上还背着长弓，一身装备跟大夏军将士无异。

    看起阵列颇有章法，跟印象中的散兵游勇大为不同。

    议事大厅内，苻炀举起盛满美酒的木杯，环视一圈在座的诸位部落首领，大声说道：“诸位，我们羌族立功的机会来了！”

    “呼啦！”

    上百位首领齐齐举杯，场面煞是壮观。

    苻炀说道：“我们羌人都是真汉子，知恩图报。大夏资助我们，给我们运来珍贵的粮食、食盐、生铁还有兵器，此等恩情，该不该报？”

    “该！”群请沸腾。

    “好！”苻炀用力挥了挥手，“带着儿郎们奔赴战场吧，夏王说了，此战若胜，羌郡就将正式纳入治下，过上比现在好上数倍的日子。”

    “呼啦！”

    又是一阵欢呼。

    广场外面，传来一阵阵更加山呼海啸一般的吼叫。

    “呼啦！呼啦！呼啦！”

    这嚎叫终将穿透山岚，越过河流，震撼整个荒野。

    ************

    时光匆匆，一转眼就到了九月。

    连日来，无论是【山海盟】还是【炎黄盟】，都在频频调动军队，往边境集结。随行的粮草物资更是不计其数，运粮车络绎不绝。

    到了九月一日，军队调动终于悉数就位。

    大夏龙骧军第三、第五军团进驻东川郡，第二、第四军团已经到了钢城。独白起统领第一军团驻扎在灵犀城，遥遥坐镇。

    热闹的荒野突然安静下来，任谁都知道，这是暴风雨来临前的宁静。

    到了这一天，外界仍然猜不透大夏到底要打谁，整个荒野都在关注着大夏如何打响第一战，以及在哪打响第一战。

    紧张的气氛弥漫在整个荒野上空，让人窒息。

    …………

    九月二日，钢城。

    蜿蜒曲折的金沙江奔腾不息，饶城而过。

    随着炼钢厂、兵工厂、拟态飞行器制造基地、火炮制造基地、蒸汽机制造基地等一大批工业厂房在钢城落地，这座城池正变得越发名副其实。

    城池内外，不分白昼，各种机械轰鸣声不绝于耳。

    更远处的深山中，一座座铁矿、煤矿，在蒸汽机的助力下极大地提升了开采效率，源源不断地将铁矿石跟煤炭运往城郊的炼钢厂以及焦煤厂。

    金沙江上，往来船只络绎不绝，将钢城出产的钢铁、蒸汽机、织布机以及火炮等工业产品，源源不断地运往王朝各地。

    在古代游戏背景中，能见到这样一座工业化城池，可谓奇迹，钢城逐渐成了大夏工业化的一个缩影以及孵化基地。

    按工业署的规划，准备在年底前，在钢城最大的铁矿场到最大的炼钢厂之间，修建一条铁路，也将是大夏王朝的第一条铁路。

    修铁路可是要耗费巨资，仅前期预算就达五十万金币之巨。于此同时，蒸汽火车的研发也被列入工业署的重点攻关项目。

    工业萌芽，正在大夏境内悄悄绽放。

    …………

    钢城北郊，临时建起一大片军营。

    驻扎在此的正是龙骧军第二军团跟第四军团，军营附近则是一座座巨大无比的库房，里面是堆积如山的粮草物资。

    这些粮草物资都是枢密院战备署就近自川南行省筹备，走金沙江水路，借着运输钢铁的掩护，一一运送至此。

    目的自然还是要掩盖行踪，以免被剑侠城提前察觉。

    距离军营不远处则是一座停机场，被五米高的高墙围住，看不清内里情况。机场内停放着足足上百架拟态飞行器，蓄势待发。

    外人见了，必定要惊爆眼球。谁也无法想象，此等规模的飞行器同时投入战场将造成怎样的杀伤效果。如此规模的拟态飞行器，正是钢城工业化的最高结晶，也是大夏此战的一张王牌。

    两个军团，第二军团在西，军团长正是刚刚上任的隋朝名将来护儿；第四军团在东，军团长自是西中郎将罗士信。

    说起来，两位隋朝大将还有过交集。这一次来护儿被任命为左前锋，罗士信则被任命为右前锋，共同组成大夏的先锋部队。

    就在这日上午，两支大军同时出发，兵分两路，进击江阳郡。

    消息一出，天下哗然。