    整个探索遗迹的队伍里面，不只是杨佳傲在揣着明白装糊涂，龙隐也在揣着明白装糊涂。

    龙隐基本上不怎么观察遗迹的情况，他的重心，都在观察杨佳傲。

    现在，他对杨佳傲的怀疑是越来越大了。

    原本，他是把杨佳傲当成一个血妖血脉的觉醒者，因为杨佳傲表现出的样子很像。

    但是，在进入遗迹里面，在他的暗自观察下，他发现了杨佳傲脸上丰富多彩的表情。

    尤其是杨佳傲在好几个地方，都抢先了杨啸一步发现情况，这更就加大了龙隐的怀疑。

    杨佳傲要是真的这么有本事，应该早就在杨家沟出人头地了。

    但是，为什么在杨家沟并不是很出众呢？

    更重要的是，原本杨佳傲是有两个人跟着的，那两个人，应该就是杨佳傲的伙伴。

    但是，在杨佳傲的眼里面，那两个人简直就像不存在。

    甚至说，杨佳傲看那两个人的时候，只有冷漠。

    就是这些地方，让龙隐对杨佳傲很是怀疑。

    尤其是在杨啸瞎逛了两天之后，杨佳傲脸上都是不耐烦的神情，不时地把目光看向那座凉亭，眼神里面都是渴望的样子。

    龙隐眉头抬了抬，对杨啸说道：“没有找到通路吗？”

    杨啸有些惭愧地笑道：“九千岁，那个......确实没有找到，看起来有些不对劲，但是我不知道哪里不对劲。”

    “既然如此，那就分头找吧！”

    龙隐挥手道，“大家分头找，赶紧把通路找出来。

    这个地方就耽搁了两天，简直不像话！”

    听到龙隐的话，杨啸心中更惭愧了。

    他觉得自己是不是学艺不精，没有什么用了？

    就在他心中担心不已的时候，龙隐的话在杨啸心中响起：“等会你找个机会，受伤吧！剩下的路，让杨佳傲来带路，我想看看他到底怎么玩。”

    “公子......”杨啸有些慌乱。

    这是准备扶持杨佳傲了？

    龙隐淡淡地说道：“别多想，我看看杨佳傲是不是出问题了。

    你是武者，灵魂力量相对要弱一些，看不出幻象很正常。

    准备好你的幽冥决，我觉得这个遗迹，应该是幽冥决出现的机会。

    到时候，你听我指示就是了。”

    “多谢公子！”

    杨啸急忙说道，“我一定遵从公子吩咐。”

    他若有若无地瞟了杨佳傲一样，这小子居然出问题了？

    而其他人，听到吩咐以后，大家都分散开来，寻找着可能的通道。

    当大家都散开以后，杨佳傲就直奔凉亭而去。

    龙隐的灵魂之眼，分明看到杨佳傲已经越过凉亭，在另外一个方位活动了起来。

    而且，杨佳傲的行动，很是有些诡异。

    更重要的是，灵魂之眼只有四十米的距离，而杨佳傲的活动范围，超过四十米。

    所以，有些活动轨迹，龙隐也没有看到。

    而另一边，杨佳傲进入真正的大厅以后，立刻狠狠地说道：“王八蛋，敢抢我的宝物，老子先把珍贵的收起来，然后再启动几个禁制弄死几个，让你们看看我的厉害。”

    他开始在大厅里面忙碌起来，想抢先布置好陷阱。

    可惜的是，杨佳傲本身就是个不强大的武者，这遗迹里面没有灵气，他用什么启动禁制？

    没办法的情况下，他只得以鲜血为引，尽最大的能力弄了几个陷阱。

    但是，一点鲜血能够提供多少能量？

    所以，他就算启动了禁制，能够有多大的威力？

    而且，在他核心的地方，还有着禁制的存在。

    这些禁制，都是需要人来破除的。

    所以，他也不能把所有人都给害死了。

    更重要的，他没有那么多时间。

    要不然他消失得太久不回去，外面的人恐怕会起疑心。

    所以，他快速在大厅里面忙了七八分钟，立刻就退出了大厅，来到前厅高声喊道：“我已经找到通路了！”

    其他人急忙回头看去，这么多人找了几天的通路，居然被杨佳傲找出来了？

    看到众人看来，杨佳傲急忙笑道：“我也是误打误撞，一下子摔到里面去了。

    原来那凉亭那里，前面的河流是假的，直接进去就可以了。”

    其他人也没有想那么多，纷纷说道：“赶紧进去！”

    然后，一个接一个地冲了进去。

    而龙隐，看了杨佳傲鼓鼓囊囊的身上，还有手中提着的一把银勾，就当是没有看到，也穿过幻象，进入了真正的大厅。

    等到进入大厅以后，众人不由得吸了一口凉气。

    大厅比起前厅，可是巨大了三倍不止。

    整个大厅，像是一个巨大的广场。

    在正前方，有着一级级阶梯，而阶梯之上，一个巨大的宝座就在阶梯的顶端，俯视着整个广场。

    整个大厅，只有四根直径超过两丈的巨大柱子，分别在四个方向，支撑住了大厅的顶盖。

    更重要的是，在大厅里面，有着三三两两的尸体，呈现出诡异的状态。

    在大厅的正中心，一个灰白的骷髅，手臂朝前方指着，想要做出什么动作。

    在他的面前，一把长剑吊在了地上。

    左边，两个骷髅“相拥”而立。

    前面的骷髅手掌抓在后面骷髅的头顶，把头骨都已经抓穿；后面骷髅的手掌，伸入了前面骷髅的胸腔，正好是心脏的位置。

    周围，还有很多奇怪的骷髅。

    有一具骷髅，看起来像是鳄鱼之类的那种生物，有着长长的尾巴，身躯也有两丈多长，就是骷髅的脑袋没有了。

    ......众人看到这一幕，都惊呆了。

    毫无疑问，在这里，曾经发生了一场惨烈无比的战斗的。

    只是，到底谁是进攻的一方，谁是防守的一方，根本看不出来。

    龙隐看着高台上，那个巨大无比的宝座，不由得目光掠过了杨佳傲，想要看杨佳傲的反应。

    而杨佳傲，则是盯着大厅正中心的骷髅出神。

    被眼前景象惊呆的众人，很快就回过神来，纷纷朝着那些宝物掠了过去。

    龙隐却没有去管那些宝物，而是来到了那些骷髅的面前，观察那些骷髅。

    观察了片刻之后，他伸手碰了碰那些骷髅，骷髅顿时腐朽，自然地落在地上，扬起了一阵灰尘。

    龙隐暗自摇头，唏嘘不已。

    四千八百多年了，这些人虽然不知道什么实力，但是，在死去了几千年之后，连骨头都化成泥土了。

    龙隐还在感慨，突然一声惨叫，一个唐家堡的人，顿时惨死当场。

    

