    第105章 请把你们的爱还给妈妈（2）

    许璃的房间中。

    因为昨晚直播的人气不错，所以她下播比较迟。

    等到早上醒来的时候，已经是十点多了！

    睡眼朦胧间，许璃拿起了手机刷刷豆音。

    点进关注的界面，她漫不经心地刷着。

    忽然一条视频让她怔住，随即心脏猛然一跳。

    【音乐人韩江】……竟然更新了！

    对于韩江的事情，许璃其实心中依旧耿耿于怀。

    尽管在直播时不再唱《同桌的你》以免引发争论。

    但在她心中，韩江始终是一个才华横溢，具有人文气息的天才音乐人。

    而就在众人质疑韩江江郎才尽的时候，他却忽然发布了一个新作品，这让许璃如何不激动。

    她迫不及待地点进视频，出现在视野中的第一幕就让她的心脏砰砰直跳。

    “我的天，这也太帅了吧！”

    在那一瞬间，许璃甚至有一种砰然心动的感觉。

    月光下，一个男生抱着吉他望着波光粼粼的江面。

    因为角度的原因，他大半张脸都藏在阴影之下。

    但在那冷色调的渲染之下，那种神秘和冷峻几乎就要溢屏而出！

    在自己的认识的人中，也许只有江航的帅气能够和这个韩江匹敌。

    但这两人给许璃的感觉又截然不同。

    江航给他的感觉就好像是可以信赖的朋友，许璃有任何事情都可以寻求他帮助。

    好像无论多困难的事情到了他的手中，都会变得格外简单，就像是一个无所不能的哥哥。

    但是韩江……他就好像是自己志同道合的伙伴，是自己仰慕和追随的目标。

    弹唱开始，温暖而低沉的歌声流入许璃的耳中。

    这并不是一首让人一听就感到惊叹的歌曲。

    但细细品味之下，却有着一种难言的温情在弥漫着，动人心弦。

    同样是情感深沉的歌曲，和《同桌的你》不同的是，这首歌写的是父亲。

    歌词中的场景其实离许璃有些遥远，但让她感动的是歌词所表达的内容。

    歌曲中那种对父亲的感情轻而易举地引起了许璃的共鸣。

    听完了整首歌，许璃有一种怅然若失的感觉，她忽然很想和老爸抱一抱。

    而在隔壁的房间，许珂也是看着手机，惊奇地张大眼睛。

    江航这家伙竟然又发表新歌了？

    点进视频，江航一开嗓就让许珂沉浸其中。

    【一九八四年，庄稼还没收割完。

    儿子躺在我怀里，睡得那么甜……】

    一曲听完，许珂久久不能忘怀。

    没有过多的技巧，没有刻意煽情的歌声将淳朴的歌词娓娓道来。

    特别是那句“多年以后我看到泪流不止，我的父亲已经老的像一个影子”瞬间击中许珂的心脏。

    深吸了一口气，许珂再次重新播放了这首歌曲！

    等到中午吃饭的时候，许珂许璃两姐妹看向许志泽的神情都有些动容和关切。

    “爸，你吃块肉！”许珂给徐志泽夹了一块肉，柔声说道。

    许璃不忿被姐姐抢先，也夹起半只螃蟹，放进了徐志泽的碗里。

    “老爸，你最喜欢吃海鲜了，螃蟹给你！”

    徐志泽一时之间有点受宠若惊，连连点头应道：“好好，谢谢乖女儿！”

    他扭头瞥了妻子曲忆秋一眼，得意地说道：“你看吧，平时两个女儿都说更爱你，但爱在哪里？”

    “爱着细节处，由此可见，她们心中是更爱我的……”

    曲忆秋见他得意忘形的模样，忍不住笑骂道：“臭神气什么呀！”

    许珂不知道妹妹发什么神经，又给徐志泽夹了一撮青菜，盖在了螃蟹上面。

    许璃更是不甘示弱，立刻舀了一大勺鱼汤浇在青菜上！

    徐志楚看着覆盖着满满的菜又充满鱼腥味的米饭，陷入了沉默……

    请把你们的爱还给妈妈，谢谢。

    时间不知不觉间流逝，江航的这个视频在不断发酵着。

    因为《同桌的你》这首歌，其实【音乐人韩江】的账号不少人都有印象。

    此时不少刷到这个名字或是在河岸弹唱开头的视频，都不由自主地停下了手指。

    对于韩江，支持赞赏的粉丝很多，但看不惯，羡慕嫉妒的人同样不少。

    其中京飘青年徐有志就是其一。

    他自认音乐才华不输任何人，歌曲大大小小也发了十几首，但奈何就是火不了。

    所以对于一曲爆红的韩江，他心中既嫉妒又不屑。

    他坚定地认为，《同桌的你》只是韩江的灵感之作，注定会昙花一现，泯然于众人。

    所以在刷到韩江新歌的时候，他就带着质疑和审视的态度去倾听。

    歌声响起，那桀骜不驯的神情定格在他的脸上，眼中满是震撼。

    作为一个音乐人，他其实能够比普通人更敏感地判断出作品的好坏。

    听着那如同深情诉语的歌声，他瞬间愣住了。

    歌声犹如一台时光机器，带着他回到了无忧无虑的小时候。

    那时候的父亲还是个意气风发的帅小伙，母亲的面容依旧清秀美丽。

    他们把全部的关爱赋予到小小的，爱蹦爱跳爱玩爱闹的自己身上。

    从牙牙学语到寒窗苦读，从满眼的柔情到满脸的牵挂……

    不知耗费了多少时间和心血，自己才从一个呱呱落地的小家伙长成一个能够在一种陌生城市独立打拼的青年。

    不知为何，他忽然想起了今年父亲生日的时候。

    自己打电话过去的时候，父亲还在田里干农活。

    听到自己的那句生日快乐时，他明显可以感受到父亲的错愕。

    “今天是我的生日啊……我都给忘了哩。”

    自己那时候还在笑父亲的忘性大，但此时回想却是满眼的酸涩。

    或许……自己不在他们身边的时候，很多事情对于他们而言已经不那么重要了吧！

    他很清晰的记得，自己在家里的时候，父亲是记得自己生日的。

    因为那时候的自己会开心地问父母讨生日蛋糕吃的……

    是啊，他们一直都是这样，一直以自己为中心，好像自己是他们世界最重要的珍宝。

    如今，连过年都见不到自己的父母，会不会也怔怔地看着远方的灯火，会不会忘记更多的东西……

    歌曲唱完许久，徐有志才发现自己的脸上早已挂满了泪水。

    许久之后，他起身默默地关掉了手机。

    空气有些冷清。

    角落里，那是一个落满了灰尘，很久没有动过的行李箱。

    (本章完)

