
　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上的那些讨论，暗暗叹息一声：“太难了。”

　　只记得催泪动画就是这点不好，几部动画之后，套路就会被摸透，虽然开播之前他极力否认，但顶多只能把观众骗进坑，之后只要稍稍有那么一点点不对劲，观众就会意识到接下来会开虐。

　　好在《四谎》的质量足够高，加上有“封笔之作”这个大杀器，否则估计很大一部分人会选择暂且观望，等动画播完再决定看不看。

　　而等到动画播完，大家肯定都会知道《四谎》非常致郁了，到时候顶多只会有一小部分人因为《四谎》的高质量而真香，更多的人就是真的不会再看了。

　　说到底，喜欢看催泪动画的人，看那些萌系动画或者搞笑动画，多半也能好好地看下去，而喜欢萌系动画或者搞笑动画的人，看催泪动画却未必能好好看下去。

　　现在想想，“高木诚做完《四谎》就封笔”，真的是一个再明智不过的决定，因为他做什么都是催泪动画，都会被打上催泪、致郁的标签，以后还怎么让观众看哭？

　　真要继续以高木诚的名义做下去，他估计早晚有一天会出现这样的一种情况：动画里面的某个角色死了，明明是非常令人感动的一个场景，观众们却不是流着眼泪看的，而是笑着看的，看过之后还会发个弹幕调侃一下，某某某你死得好惨，高木老贼又套路了，真无聊……

　　真要到那一天，那他的名声就真的是彻底败光了。

　　“社长，需要给你倒杯水么？”刚刚进入高木诚的办公室的江坂乃绘忽地问道。

　　高木诚愣了一下，有些疑惑地问道：“怎么突然这么主动？”

　　江坂乃绘没有回答，自顾自地给高木诚倒了杯水。

　　高木诚盯着江坂乃绘看了看，更加疑惑。

　　不过，他没有多问，拿起杯子喝了口水，然后思考起该怎么应对网友们的质疑。

　　“社长，今天的制作会议什么时候召开？”

　　“等等，等等我会叫你们。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘应了一声，然后就要出高木诚的办公室。

　　“江坂。”高木诚连忙喊了一声。

　　江坂乃绘停下脚步，转身看向高木诚，有些疑惑。

　　“你今天是不是有点不对劲？”高木诚询问道。

　　“哪里不对劲了？”江坂乃绘反问。

　　“怎么说呢...感觉太正经了，让我有点不适应。”

　　“社长，我本来就很正经好不好？”

　　“不是，今天的你给我的感觉太靠谱了，根本不像平常的你。”

　　“唔~”

　　江坂乃绘愣了一下。

　　好一会儿她才说道：“这不是社长你要封笔了吗？那我肯定得尽快成长起来，让自己显得靠谱一点。”

　　“这样啊...”

　　高木诚不知道该不该说这是好事。

　　不靠谱的制作管理突然靠谱起来，这是好事没错，但让他感觉有点不适应。

　　硬要说的话，他还是更喜欢以前的江坂乃绘。

　　他摇了摇头，没说出心中的感受，而是说道：“行了，你先去忙你的，等等要开制作会议我再叫你们。”

　　“好。”

　　江坂乃绘点了点头，朝高木诚鞠了一躬，然后出了高木诚的办公室。

　　只剩下高木诚一个人。

　　他默默思索了一番，然后登陆社交平台自己的账号，发了条动态：

　　“《四谎》的第一话播出了，然后有些人就说，男主只有父亲，没有母亲，女主的出现给男主带来改变，这方面的设定跟CL、《鲁路修》和《未闻花名》非常像，从而推断出《四谎》不是恋爱喜剧，我这个老贼又在骗人……

　　说实话，非常佩服这么说的人，因为我自己都没想到这也能产生联系。

　　我也不多解释了，反正解释就是掩饰，掩饰就是事实，究竟是恋爱喜剧还是恋爱悲剧，大家自己看吧。”

　　说着不解释，但实际上还是在为自己辩解，还是在否认，只不过又不是明显的否认。

　　而且，他也没说不是恋爱悲剧，反正大家自己看嘛。

　　单单看这条动态，会给人一种“我高木诚非常有底气，《四谎》就是恋爱喜剧”的感觉，可事后再回过头来看，他其实也没说谎。

　　当然，这条动态可能用DOS的官方账号来发效果更好一些，不过……

　　还是不要让DOS跟着背负欺骗观众的罪名了，今后就算被指责欺骗观众，也只需要他高木诚一个人背负，没必要把整个DOS拉下水。

　　动态刚刚发布没多久，底下就有不少人评论：

　　“高木老师自己都没想到吗？”

　　“我也觉得那些人太敏感了，只凭单方面的设定相似，就说《四谎》是恋爱悲剧，太牵强了。”

　　“不管怎样，《四谎》的风格我是非常喜欢的。”

　　“确实还是应该自己看。”23sk.Com

　　“喜剧还是悲剧都没关系，反正最后一部动画我肯定会追着看完的，不过你要是连封笔这个都骗，那我真的会给你寄刀片。”

　　……

　　高木诚随意地看了看，很快就将社交平台的页面关闭。

　　封笔是肯定不会骗人的，但他一直说的都是“高木诚封笔”，说的是“在DOS的最后一部动画”。

　　做动画的嘛，有几个马甲是很正常的，著名的“爱的战士”虚渊玄都还是笔名呢，据说本姓是和田，演员和田周是他的父亲，侦探小说家大坪砂男是他的爷爷。

　　用的不是真名，而是笔名或者艺名，这种情况只是比较少而已，不是没有。

　　像高木诚这种，已经有了非常高的人气，突然要换个马甲重新开始的，大概才是一个都没有，但这也是没办法的事情，毕竟他的人生中也没别的追求了，只求多虐哭几个观众。

　　既然用“高木诚”这个身份做催泪动画已经行不通，那就只能换个马甲重新开始。

　　而且，正因为这么做的人一个都没有，别人才想不到会有这样的事情。

　　要换马甲，那么自然就不能继续待在DOS，否则就算换了马甲，观众也肯定很快就会发现不对劲。

　　当然，这都是以后的事情，现在还是要先把《四谎》做好，先交出一份令人满意的答卷再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十二章 不解释免费阅读。https://xs.23sk.com 