    当露莉重新落在甲板上，黑雾散去之时…

    陨石已然不见了！

    “不愧是三大天啊，露莉，诺乌斯队长真是太厉害了！”

    闪电海贼团一众成员大松口气，对两人投来崇拜的目光！

    “怎么样，一笑先生，这番表演可还满意！”

    夜良奈目光却一直都在逼近而来的藤虎身上！

    “呵呵，不愧是被称作三大天其二的存在，果然恐怖！”

    藤虎盘坐在漂浮的石头上，所有的注意力，全都放在了夜良奈的身上。

    “不愧是坐上四皇之位的男人，就像火之皇帝一样。”

    “这浑重的威压，这灼热的气势，真是令人不寒而栗，老夫实在不太想跟你交手！”

    藤虎说是这样说，但他的动作却异常的真实…

    起身！

    拔刀！

    “但没办法，老夫也有老夫的任务，得罪了，闪电杀手！”

    话落瞬间…

    他嗖的就出现在了夜良奈面前，杖刀萦绕着紫色的光波，裹挟着沉重的压力，劈砍而下！

    “轰！”

    夜良奈拔刀对抗，上面萦绕着浑重的武装色霸气，隔空碰上了藤虎的杖刀！

    “真是恐怖的力量！”

    藤虎的刀上也萦绕起了一层淡淡的武装色霸气！

    “呵呵，这句话应该我来说才对！”

    夜良奈抬起头，看着藤虎道：“你这家伙的力量，真是太过恐怖了！”

    沉重的重力，压迫在他的刀上，身上…

    若非他的力量本身就强大无比，这一击就能压倒他。

    “元帅先生命令我务必要全力以赴，所以…老夫只能尽力了！”

    藤虎手上的力量猛然的加强…

    两人的刀…

    隔空对碰出了激烈的劲波来。

    高级武装色vs高级武装色霸气！

    “竟然隔空对碰的这么激烈！”

    “这就是顶尖实力的战斗吗！”

    看着两人四周飞扬的劲波，以及周围被压迫而汹涌的海浪…

    即便是福兹弗这等桀骜不驯的人…

    此刻也不禁心惊！

    天空…

    都要因为两人的战斗而黯然无光了！

    “想试试我的实力，那就到岛上去吧，这船可承受不住你给的压力！”

    夜良奈咧嘴一笑…

    就嗖的往后一退，闪退到了岛上！

    藤虎要和他打！

    他非常的乐意…

    在他的眼里，藤虎不是什么敌人！

    而是送上门的强化点！

    怎么说…

    这一次也能挣个七八十万强化点！

    “重力刀·猛虎！”

    藤虎根本就不给夜良奈一点落地的机会…

    一刀挥出…

    四方逆乱！

    福兹弗等人脸色大变，只感觉身体都要被拧碎了！

    血液，骨头，都发出了沉重的哀嚎！

    让他们不由自主变成了猛虎形态来抵抗这攻击！

    而这！

    还仅仅只是余波…

    真正的中心之中，夜良奈化身成了一头浑身包裹着烈焰的凤凰，除了身上的火焰晃动了一下之外，别无任何影响！

    但…

    他身后的整个岛屿…

    “轰！”

    “咔嚓！”

    四分之一岛屿直接被压缩逆乱，如同地震一般晃动不止。

    山脉崩裂倒塌，宛如末日降临，岛上的凶兽们发出了惊恐的叫声，仓皇出逃！

