    剩下的阵纹由两处阵眼所维持着，尽管能量已经比之原来的时候弱上了许多倍，但是其威力仍然极为恐怖。

    必竟两颗八阶兽丹的能量可不是闹着玩的。

    这方密室之中，强大的能量不停地轰炸爆响，震得所有人耳多都轰鸣了起来，四周的岩石壁都不停的有石块砸落了出来。

    眼看这密室就要完成坍蹋掉了，另一方由玄耀布置的阵纹终于开始产生了作用。

    一道道阵纹形成天桥一般将上方要砸落下来的岩石都给挡住着，并且将四方的空间往里面压缩，使其轰炸的大部分威力都紧紧地压制着，让其破坏的范围都齐中在密室之内，遭殃的是那凌笑三人以及那对虚爪。

    轰炸之声响耳不绝，也不知道过了多久才渐渐平息了下来。

    万幸的是这地下密室皆没有坍蹋，而在密室之外的玄耀已经是被炸得七孔流血了，那样子甚是可怕至极，要不是他此前突破增强到中阶天尊，只怕这一刻就要挂了，而残豹的情况就要好得多，但是他脑子也被震得混乱不堪了。

    二人服了丹药，立即打坐平息伤势。

    好一会儿之后，残豹从地面弹了起来，往着密室之中掠了进去。

    玄耀摇了摇头恢复清醒也跟着冲了进去。

    密室之内，大量的烟灰白沫横飞，让人难以看清视线。

    一道阴冷的声音回荡不绝“好好……居然敢毁我子阵，你们的气息我都记住了，整有一天你们都会被我吸干生命精元而亡的……”。

    那声音渐渐地远去，最终恢复了平静。

    没了阵法的支援，那神秘的强者也是无法再出手了。

    在密室之中的韩开实力最强，受伤也是最轻的，而疯牙则狼狈得多，他砸在岩石壁之上，嘴角冒着鲜血，身前的护冥劲都龟裂了开来，衣服都破损不堪了。

    “少爷！”残豹寻找着凌笑的身影，只见他躺在不远，周身肌肉都是溃烂不堪，几乎都可以看到里面那些金色的骨头了，更有着大量的金色血液不停地流淌着，让人看着触目惊心。

    残豹刚想去将凌笑扶起，却听凌笑发出虚弱的声音“别……别动我！”。

    这时，其他人也都来到了凌笑身边，看着他周身的伤势，都忍不住倒抽了一口冷气。

    这么可惨烈的重伤，只怕玄帝阶强者都要挂掉了，而凌笑居然还没有死，不得不说他们见证了奇迹的诞生。

    凌笑的肉身已经堪称一般圣器了，一般的攻击对他来说都算是免疫了，只是他刚才离阵法核心最近，所受到的伤害也是最大的，才有了现在这般的惨状。

    “立即给少爷喂丹药！”疯牙在一旁着急地说道。

    他现在已经渐渐忠诚于凌笑了，自然也要为凌笑的安危着想了。

    “别急……少爷他或许有办法恢复！”残豹轻摆了摆手道。

    果然，当他的话刚落下，一道道金光开始蔓延了开来。

    咻咻！

    一团团金光开始充斥了密室之内，照耀了几人的眼球。与此同时，一道威猛的金龙虚影出现在了众人上方，龙皇之威尽显于此。

    “这……莫非是遗失多年的金族皇朝的古皇神功？”韩开老目绽放出精熠神色喃喃道。

    残豹轻点了点头道“韩老有眼光，这确实是古皇神功，真没想到少爷已经将它修炼到这样的地步了，真是不可思议啊！”。

    “传说中的神级功法？”疯牙在一旁震惊道。

    这时，凌身身上的血肉以一种肉眼可见的速度，不停地长出新肉，又将那些伤口渐渐地愈合在了一起。

    一旁的四人看到这一幕，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，露出了难以置信的神色。

    伤口可以自行修复也就算了，居然还能不停地长出新肉，而且那速度快得令人乍舌不已，简直让人无法用言语去表达心中的震憾。

    半天，只花了半天，凌笑全身的肌肉都修复如初了，那光洁如金的强悍体魄，看不出半点被伤害过的迹象。

    凌笑从地面爬了起来，他脸色还是无比地苍白，他掏出了极品血晶，将其震碎，将大量血气吸收了进去。

    这时，他的状态才显得好上了几分。

    “妈的，差点就挂了，以后再也不玩这危险的游戏了”凌笑现在才发出迟来的痛叫之声。

    众人都有一些无语了。

    玄耀上前问道“少爷，我说过你是小强命格，绝对不会这么容易挂的”。

    凌笑拍了拍玄耀的肩膀大喝道“哈哈，神棍你这话不错，本少绝对不会轻易挂的，但绝对不是小强命格，而是真龙天子的命格，知道了吗？”。

    虽说凌笑这话有点自恋，但是众人刚才可是亲眼看到那条威风不凡的金龙，所以他们也不怀疑凌笑这话是自吹的。

    “对了，那小棺材还在不在，千万别坏掉啊……千万别坏掉啊！”凌笑突然想起了那些生命精气，立即惊叫了一声，然后转过身子去寻找那小棺材。

    那用万年寒玉彻成的小棺材并没有损坏，只是被炸得轰飞到了一个角落，被不少的石屑给覆盖住而已。

    凌笑大喜，他将玉棺之上的石屑都弄干净，看到了玉棺之上雕刻着一张婴儿的脸，这婴儿的脸带着诡意的笑容，头顶之上还带着两只尖角，嘴里也露着尖尖的牙齿，就像是一只小妖一般，让人觉得狰狞嗜血。

    凌笑看着那小妖的脸，发现那张脸居然还动，两道能量从它那眼睛之上射了出来。

    “少爷小心！”韩开见机快，随手一挥，将凌笑给震得飞往了一边去。

    轰隆！

    两道能量居然将上方直接射穿了两个窟窿，不少的石块再一次砸落了下来。

    “我靠，这到底是怎么一回事？”凌笑从地面弹了起来惊呼道。

    玄耀松了一口气道“棺盖之上同样带有阵纹，这布阵之人当真是费尽心机了”。

    “这么邪门，等本少将它给砸开了！”凌笑做势要毁掉小棺材道。

    玄耀阻止他道“别，这小棺材绝对不能直接打开，要不然那生命精气和妖子之心肯定会被破坏的”。

    听了这话，凌笑立即停止了动作。

    “那要怎么办？”凌笑有些不耐烦道。

    从进这地下室开始，经历了这么多危险，到头来居然还没能打开，那他都要发疯了。

    “少爷，先把它给收下来，先出去将这里的消息宣布出去，到时我再布一阵法，防止生命精气溢散出来，那样就万无一收了！”玄耀说道。

    凌笑也没有意见，挥了挥手道“行，就按你说的办，不过我想知道这生命精气和妖子之心到底有什么用？”。

    玄耀道“生命精气，就是这妖子阵吸收了诸多生命的生命力所演化出来的，它可以说是恢复生命力的绝世珍品，任何垂死之人，只要吸收一口，就算是圣者阶绝世强者都可以增加寿元百年以上，像这小棺材之内的生命精气，不知道能救活多少人的性命啊，所以说，这生命精气堪比八阶珍品了”。

    “那妖子之心更是了不得了，不管是平民还是任何阶别的武者，如果能将其服下，那直接爆增千年寿元，并且体质之内的任何杂质都可以清除干净，可以让人起死回生，改变修炼体质，更可以返老还童，永驻年青……总之就是好处多多，哪怕是圣者圣皇都眼红的圣物！”。

    玄耀一口气将其解释清楚，听得凌笑双眼不停地散发着贪婪的光芒。

    “发达了……发达了，这回被炸个半死真是值得了！”凌笑搓着手喃喃说道，看他那眼神真是恨不得立即将小棺材的生命精气和妖子之心都完全吞噬了。

    不过，他还是压制着冲动，将小棺材收了起来。

    “对了，之前听到的声音到底是怎么回事？”残豹疑惑地向疯牙问道。

    疯牙犹有余栗地说道“应该是布这阵法的主人，一个超级可怕的敌人，我差点就死在对方手上了！”。

    疯牙这话一出，残豹与玄耀的神色都特别地难看了下来。

    韩开从旁道“都不需要担心，那人是靠阵法才能隔空对我们出手的，他应该离我们非常地遥远，应该不会前来对付我们的”。

    他说话这明显有点底气不足，其实他心里也是很没底的。

    要是这样的强者真的前来，就算是他也不是对方的一合之将，那人的恐怖力量让他觉得没底了。

    他已经有很久没从药都出去走动过了，他一直觉得自己在中域没有对手了，没想到刚与凌笑出来，就遇上这种级别的敌人，让他觉得自己之前有些坐井观天了。

    “或许……我还有机会提升一下啊！”韩开看着散发着浓烈皇威的凌笑在心中暗付道。

    在离地狱城好几亿万里的一处中域与天域的交界之地，在一处隐密洞府之中。

    这里四处都充满了如同蜘蛛网一般的阵纹，一道道皆蕴含着鬼神莫测的玄奥力量，任何人要是敢轻易靠近，立即要被这阵纹给绞杀成肉碎。

    一道披头散发的身影处在这阵纹当中，她非常不甘地咆哮“该死的小杂碎，居然敢坏我其中一个子阵，希望不让我见到你们路过这里，要不然……你们一定都要死，我要让你们魂飞魄散，永世不得超生！”。

