    接下来的一连数日，陆萧然没有继续修炼，而是亲自指导自己的几个徒弟，让他们更进一步的掌握各自的帝阶功法，彻底修炼到大圆满的状态。

    未来的敌人越来越强了，不把他们几个增强一波，陆萧然都担心自己可能打不过。

    至于姬无殇，陆萧然没有教导，只是送给他一颗帝髓丹。

    毕竟，姬无殇不是自己的徒弟，修炼也不能给自己加成修为，就随随便便给他一粒丹药，给他提升一个大境界，让他去跟姬天明那个太子爷斗去好了。

    就这样，经历了一个月的时间，几个宝贝徒弟，修为都精进了不少。

    云离歌提升到了返虚境五重，姬无瑕提升到了返虚境八重，方天元是返虚境十重大圆满，只差一丝，就可以跨入造化境。

    至于黎长生，则是已经突破到了造化境四重。

    这可能跟他们吞服了蕴神丹，提升了资质有关系。

    毕竟，他们本身资质就已经很强了，都是大帝之姿。

    而蕴神丹再度提升不少天赋，更是让他们强于一些气运之子。

    可以说，除了没有那种地摊上两块下品灵石，就能买到一把帝兵的运气之外，他们在其他方面，全都不弱于气运之子分毫。

    再加上陆萧然的指导，以及给他们吞服的各种圣丹，才能让他们在这么短的时间之内，提升到这么强大。

    陆萧然也不怕他们会因为武道感悟不够，而走火入魔。

    帝魂丹了解一下。

    借助着他们的修为，陆萧然的实力，也终于突破到了皇境十重大圆满的境界，只差一步，就可以踏入尊境！

    而一个月的时间，旺财也终于进阶成功。

    这一天早上，陆萧然刚有种想要上厕所的感觉，旺财就从他的肚子里钻出来了。

    是化作一道金光钻出来的。

    “主人主人，我来了。一个月没有见，你是不是很想我？么么哒。”

    旺财化作实体，在陆萧然的床榻上跑来跑去，小尾巴跟旗杆似的，不停的挥舞着。

    她看起来长大了不少。如果说原来，她像是一个月的小狗子，那她现在，就像是两三个月的小狗子。

    看她的外形，有点儿想一只普通的草狗，陆萧然其实喜欢狼狗，目测长大了可以很帅气。

    不过值得庆幸的是，她不是哈士奇，这就算是老天保佑了，陆萧然也就不再过多的索求。

    “你这次进阶之后，有没有什么特别的能力？”

    “当然有啊，我这次进阶之后，可以搜索弟子的范围增大了。不仅仅如此，奖励也会变得更高。除了这些之外，我还能帮助主人，在一定时间内，免疫伤害。免疫时间，随着主人修为而定。这是我的新能力。不过，这个免疫伤害，仅限于同境界，超过这个境界，就没有效果了。”

    “那我现在大概能坚持多久？”

    “主人现在，大概可以坚持一秒。”

    “我觉得你特么是在侮辱我。”

    “没有啦，人家可是真心爱着主人呢。”

    “行吧，反正高手之间的对决，也就在一瞬之间，有一秒也够了，总比没有好。给我调出来云离歌他们的修为面板。”

    “好的主人，正在生成中。”

    陆萧然没有去看几人的修为信息，因为他早就已经看过了。

    他直接收取几个小礼包，然后打开。

    帝阶中品帝魂丹X741。

    帝阶下品帝核丹X250。

    帝核丹，以大帝骨灰炼制，充斥着极强的能量，经过灵气引燃之后丢出，可发挥出堪比大帝普通攻击的爆裂威力。

    算是圣阶上品的爆裂雷丹的加强版本。

    “好东西啊，虽然只是堪比大帝普通攻击，但是那也不是一般人可以承受的。”

    神阶上品玄武神甲X1。

    玄武神甲，采用上古神兽玄武壳炼制的特殊神甲，拥有极强的防御性。感觉有点像是帝兵玄武真甲的升级版。

    “这个也不错，防御性护甲，关键时候都是保命的好东西。”

    想到上次，自己用幻术和月影对战，因为只穿了一层帝兵盔甲，那个幻术里的自己，被打的老惨的情况，陆萧然立即给自己穿戴在里面，外面又穿了两层帝阶铠甲。

    不是怕死，毕竟这老话说的好，身体发肤，受之父母，不敢损毁。

    再加上他可以施展方天元的不灭金身，还有旺财的免疫能力，估计就是站着让人打，对方想破防都不容易。

    简直完美。

    接下来，又开了几个帝兵，功法暂时没有，但是都是小礼包，现在连神阶的东西都能开出来了，陆萧然也没什么可说的。

    开完这些之后，陆萧然再度开口问道：

    “旺财，你既然又融合了一部分气运之力，那你有没有记起来点什么？你不是每次吸收气运之力，都会想起来一些什么的吗？”

    旺财点点头。

    “我看到了无边无际的黑暗，主人在黑暗中，与无数人厮杀。”

    陆萧然沉默片刻，旋即幽幽开口道：

    “你就在旁边看着我被人群殴？”

    “额...我不知道，我就记起了这么多。”

    “行吧。”

    陆萧然估计这种情况，多数说明自己是有前世的，就是不知道这个前世是谁。

    但是估计自己前世的人品，也不咋地，被人群殴致死...。

    难道自己今生今世的谨慎性格，都是因为上辈子被人群殴，所以性情大变？

    想了半天也想不出来，陆萧然便摇摇头，不再多想。

    反正，随着旺财的记忆不断找回来，终有一日，自己会得到属于自己的全部记忆。

    “你刚刚说，搜索弟子的范围扩大了，现在有搜索到新的弟子吗？”

    “有的有的，刚刚搜到了一个，在大周西北的边界处。”

    “西北边界处，那里不是靠近天魔宗一带了吗？怎么你之前没有搜索到？”

    “回禀主人，搜索的范围，不是单独说地理层次，而是时空维度层次。譬如，有徒弟被封印在了其他空间里，在我能力很弱的情况下，是无法找到的。但是我能力提升之后，就可以找到了。”

    “原来是这个意思。那你发动灵魂牵引，把他召唤过来吧。”

    “抱歉，主人，我无法发动灵魂牵引。”

    陆萧然：“？？？”

    “她已经死了很久了，被封印在一处极阴之地，都尸变了。”

    陆萧然：“......。”

    “我怀疑你是在耍我，但我又没有什么证据。”

    “没有啦，我把她的信息发给您。”

    陆萧然很快看到了对方的信息。

    “诸葛紫琼，诸葛家族大小姐，因其母被父亲所找的小三气死，故而对其同父异母的妹妹，极为不善，屡次整治。

    不曾想，三年后，其妹显出真实身份，竟早已修炼成顶尖高手，随后击溃诸葛家族，并将诸葛紫琼斩杀并封印在极寒之地，历经近两百年，尸身大成。衍化出僵尸王血统，为僵尸中的极品类型，资质在天元和长生之间。也就是第四层次的天才。”

    好家伙，女版歪嘴？

    不过不管这次的气运之子是什么，反正离歌是真的起不来了。

    来个僵尸，资质都比他高。

    这怎么玩？

    至于对方是僵尸，陆萧然并没有什么好震惊的。

    这年头，连系统都变成狗了，收个徒弟不是人，有什么稀奇古怪的？

    “这个位置，正好在天魔宗和古猿部落不远处。这样吧，我顺手去刚一波方傲天。只是不知道，魔门有没有过去，双方有没有打起来。”

    这样想着，陆萧然把云离歌等人，召唤过来。

    “见过师尊。”

    几人拱手行礼，陆萧然摆摆手，道：

    “林飞斩杀了，但是林飞的家人还没有清除，为了防止死灰复燃，或者林飞的家族中，有谁过来报复，我准备派个人去摧毁林家。”

    姬无瑕、方天元、黎长生三人，并未过多在意。

    失去了林飞的林家，就如同失去了爪牙的猎犬，已经没有任何威胁力。

    在场的任何一人，都能够轻而易举的覆灭林家。

    不过，师尊有令，众人也不能不遵从。

    可就在三人还在想着的时候，云离歌已经率先举起手来。

    “师尊，这个任务就交给我吧，我身为大师兄，理所应当，为师尊排忧解难。”

    陆萧然点点头。

    “那就交给你了，做的漂亮点，不要留下活口。”

    “师尊放心，我保证完成任务。”

    姬无瑕三人，一脸无语，大师兄真是太会舔了。

    就一个小任务而已，看他那迫不及待的样子，跟生怕吃不到肉的那什么一样。

    但是很快，他们就看到陆萧然，拿出一套帝阶的防御铠甲，和几瓶丹药。

    “这个帝阶铠甲你穿在里面，然后把圣阶和天阶的铠甲穿在外面，多穿几层，比较妥当。另外，这里的丹药，有疗伤用的，有段时间增强攻击力的，还有能够发出堪比王境全力一击的，圣阶上品，爆裂雷丹，灵气引燃，丢出去就能引爆。”

    “多谢师尊！”

    姬无瑕：“？？？”

    方天元：“？？？”

    黎长生：“？？？”

    三人顿时一脸生无可恋。

    本以为，他们经过上次的事情，已经学会了如何舔师尊，结果没想到，跟大师兄一比，他们还是差远了。

    大师兄真是无处不舔，任何机会都不放过。

    就是去执行个任务而已，居然也能获得这么多的好处，还有帝兵铠甲，真是羡慕死人了。

    “那个...师尊，大师兄一个人过去，行不行啊？万一让林家人跑掉了呢？不如我跟着一块过去吧。”

