

               “我是过来提醒你的，别玩火，就算你弄掉了你伯父，康加公司也跟你一毛钱关系都没有。”

    “当然了，没有了你伯父，你在这家公司的处境会越来越困难，甚至于到无处容身的地步。”

    卫创军的话给了尚亚东当头一棒。

    他顿时一阵苦不堪言起来，自己算计了这么久，竟然连主次都没有搞清楚。

    卫创军看他这样子后，继续开口说：“康加公司背后的财团，其实层层追溯后，你会发现，这家公司的实际控制人是大正集团。”

    “大正集团什么体量，我相信你应该听说过了，所以这家公司不可能会倒闭。”

    “而且我也收到了消息，苏启老家过完年后回中海仅仅只是呆了几天，就不知道去了哪里。”

    “周家人蠢蠢欲动，这边他名下的Z付宝投入了巨大的资金才把这些产业吞并下来。”

    “他虽然家大业大，也断然不可能看着这数百亿的资产轰然倒塌在地上。”

    “所以我有充分的理由可以推断出来，苏启肯定是进入了贵省境内，目的就是来整合这些资产的。”

    卫创军毕竟是市长的儿子，所在的圈子也是这个城市圈子最顶级的存在。

    圈子嘛，无非就是资源信息共享，能够得到一些信息也很正常。

    哪怕是无法证实的流言，在他们圈子里面流传，也必然不是空穴来风。

    这话让尚亚东更加紧张了起来，回过神后赶紧说：“卫哥，以你来看，这事情我该怎么处理。”

    “我现在脑袋里面也是一通乱，不知道该如何下手。”

    “你知道吗，我一看到我那个堂哥，我他妈就想打他，就这么一个不学无术的人，他凭什么！”

    “世界为什么这么不公平。”

    说起他这个堂哥，卫创军不屑一顾的笑了下：“算了吧，你那个窝囊废堂哥，他有什么本事。”

    “在我眼里就是一个小人物，过来给我擦皮鞋我都看不上他。”

    “念在我们是同学一场的分上，我提醒你几句，你最好想办法找到苏启。”

    “如果他不在这里，那么没有办法，如果在这里，你就勇敢的向他举报一切关于你那个伯父所做的事情。”

    “我知道你这些年来收集了不少你伯父的资料，拿出来，赢得了苏启的好感，你还会认为自己没有好日子过？搞不好这个康加公司都会给你打理。”

    “谁不知道苏启的用人标准，人品决定一切，只要他认可的人，只要够衷心，他就一定会大力培养，这对于你而言就是一次机会、”

    尚亚东一听，脸色变得很是激动了起来，赶紧开口说：“对对对，卫哥你说的对，你提醒了我，可我也找不到苏启人在哪里啊。”

    “说白了，我在他面前就是一粒微尘，我哪里去找他人。”

    卫创军哈哈大笑着说：“这不就是体现你卫哥能耐的时候？”

    “只要是阳市的事情，你卫哥还是有能耐去解决的，你准备好你收集的这些资料。”

    “等我消息，这么大的一号人物来了我们阳市，我不出面招待一下，怎么说得过去。”

    尚亚东脸色一喜：“卫哥，你真的能找到苏启？那行，我一切都听你的，就如同当年在学校里面一样，你说什么，我照做就行。”

    “我也知道，就算是全世界的人都在坑我，但卫哥是肯定不会坑我。”

    卫创军用丝帕捂着鼻子，笑着起身说：“行，我也是今天早上才回的市里。”

    “暂时我就不在这里多留了，还需要去接待我们圈子里面的一个大人物，你在这里好好等我消息就是了。”

    “这个大人物能够接触到苏启。”

    尚亚东一听心花怒放，赶紧好说好笑，把卫创军给送出了办公室。

    回到办公室后，坐在沙发上想了半天，然后面色坚毅果断，打开了一个邮箱。

    这邮箱里面全是他收集的一些财务细账。

    上面有财务那边的每一笔支出。

    只要这份财务细账在手里，随便找一个懂财务的人看一眼，就知道其中有多少漏洞存在。

    有了这些漏洞，那么制造漏洞的人就会显山露水。

    可以说，但凡在康加公司有鬼的人，通过这份细账可以一个不少全部揪出来。

    他也是花了很大的代价从财务那边搞来。

    想起卫创军的话，他感觉自己像是在赌一个自己的明天，赶紧整理起来。

    ……

    阳市飞机场这边。

    姹紫嫣红一片毛，阵仗很大的一些各色毛青年，站在飞机场的大门口，紧张的等待着一个重要的人物。

    而这群人的为头着就是卫创军。

    他从尚亚东那边出来后，就直接让司机驱车到了这边。

    这哥们丝帕不离手，很是嫌弃的站在人群当中，但又丝毫没有办法。

    等待了一个多小时后，飞机场内出现了一个满脸胡须的人。

    这人穿着很有男人的阳刚味道，背着一个军旅包，带着墨镜。

    另外一个手插在了口袋里面，步履嚣张的从飞机场里面走了出来。

    卫创军在看到这男人从飞机场出来后，猛的一愣神，赶紧整理了下自己的衣服。

    然后招呼了下他身后一片毛色青年，呼啦啦啦走到想了这青年。

    “赵哥！这里，呵呵！一两年没见了，您还好吗！”

    男人先是皱了皱眉头，手扶着墨镜片拉下来看了看。

    感觉到了一股女人的香水味扑面而来，皱着眉头说：“你谁啊！”

    卫创军到了他身边后，神情非常尊敬的说：“哎呦，赵哥，看你这记性。”

    “这就一两年，小卫都不认识了，昨天您还不是给我打电话了吗。”

    “记性这么不好啊。”

    男人一愣神，上下打量了下他：“靠，还真是你啊，一两年前就觉得你挺娘的。”

    “怎么，这两年最终还是忍不住去了一趟溙过把手术给做了啊。”

    卫创军一阵尴尬，但很快自我掩饰了过去：“赵哥，看你这话说的。”

    “怎么样，这段时间就让老弟帮你安排好吧。”