    “呆呆兽，精神冲击！狃拉，冰冻光线！钳尾蝎，虫咬！”青木站在一颗树下，淡定的指挥着三只精灵发起攻击。

    　　对面的三只不同等级的毒粉蝶，直接倒在了地上。

    　　青木拿出精灵球，将三只毒粉蝶全收了起来。

    　　在后山毒粉蝶的森林中，青木已经待了三个小时了。

    　　在芯片的帮助下，将一些等级还不错，但是资质比较一般的毒粉蝶全部抓了起来，这些精灵的基础战力已经成型，只要训练家稍微锻炼一下，很快就能够投入到战斗中。

    　　这种精灵现在最适合青木的那些手下们。

    　　然后将一些资质比较弱的刺猬虫，全部击杀剔除了出去。

    　　算是简单粗暴的将毒粉蝶这个族群初步的筛选了一下，去其糟粕取其精华。

    　　虫系精灵的繁殖速度很快，青木只要按时的再来清理几波，这里的精灵质量就会直线上升，而且因为有青木清理的缘故，这里毒粉蝶也不会泛滥成灾，对于整个森林的能量汇聚，也有一定的好处。

    　　当将毒粉蝶种族清理完成的时候，青木口袋中已经有三十多枚被缩小的精灵球了，这里面大部分都是一些资质一般，但是实力还可以的毒粉蝶，还有几只资质不错的刺尾虫，可以拿去奖励给一些天赋不错的人，加以培养实力会更强。

    　　“差不多清理完了，再去狩猎粉蝶族群里清理一遍，就差不多了，控制好后山上精灵的数量和质量，以后可以将这里全部圈起来，让一些潜力不错的或者表现良好的人，进来抓捕自己想要的精灵，就是种类少了点，需要再补充一些。”

    　　青木心中规划着，带着精灵们外狩猎凤蝶的族群走去。

    　　狩猎凤蝶这种精灵相对于毒粉蝶来说，性情比较温和，但是战斗力方面是丝毫不弱的。

    　　只是在青木走向狩猎凤蝶族群森林内部的时候，遇到了一个让他有些意想不到的人。

    　　“是你？！”两个声音同时响起。

    　　只见青木站着一个十七八岁左右的少女，身边跟着一直罗丝雷朵。

    　　少女看见青木的样子，也是一脸吃惊。

    　　要说少女是谁，青木的印象还是比较深刻的。

    　　只记得那时候在成都地区，为了抓捕一只猎人公会发布的任务大岩蛇，青木与面前这个少女在一片岩石地中相遇了。

    　　还记得面前这个少女的名字叫做盗旅。

    　　那时候她正独自面对两条大岩蛇，而其中一条突然跑到了青木的面前，正好为了完成任务的青木就直接将这条大岩蛇收服了。

    　　却没有想到与盗旅产生了矛盾。

    　　于是两人直接大打出手。

    　　最后因为盗旅觉得青木的性格比较像疯子，不愿再与其多打，坐上盔甲鸟直接离开了。

    　　还记得那时候的盗旅身边跟着的还是一只毒蔷薇，没想到现在居然已经进化成为了罗丝雷朵，倒是让青木有些意外。

    　　因为毒蔷薇要进化成为罗丝雷朵，需要的可是光之石，而据青木所知，光之石在丰缘地区还是比较少见的，盗旅能够得到，要么是运气不错，要么就是有着别人的帮助。

    　　而且看样子那枚光之石的品质可是不低。

    　　因为这是罗丝雷朵的数据芯片第一时间扫描了出来。

    　　小精灵：罗丝雷朵

    　　性别：雌性

    　　等级：32级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：技术高手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：光合作用、飞叶快刀、催眠粉

    　　基础技能：吸收、生长、毒针、麻痹粉、终极吸取、寄生种子、魔法叶、草笛、终极吸取、毒菱、甜甜香气、毒液陷阱、青草场地、气象球

    　　传授技能：烦恼种子、打鼾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·水、暗影球、能量球、打草结

    　　青色资质的罗丝雷朵，如果之前的毒蔷薇是浅青色的话，还好说。

    　　但如果毒蔷薇是深绿色，那就恐怖了，那枚光之石必定是顶级品质的。

    　　做个比较就知道了，深绿色资质的黑暗鸦使用顶级品质的暗之石，进化成为乌鸦头头之后，资质才达到了青色。

    　　只是上次战斗比较匆忙，没有来得及扫描那只毒蔷薇的数据。

    　　还记得那时候她身边还跟着一只梦妖，还有带她逃跑的一只盔甲鸟，资质和实力都不弱。

    　　“盗旅？！”青木直接喊出了少女的名字。

    　　“疯子？！”盗旅虽然不知道青木叫什么，但是却直接喊出了她给青木起的外号。

    　　听到自己的外号，青木忍不住皱了皱眉头，疯子？

    　　只是打了一架，就得了这么个外号。

    　　只见盗旅的表情有些严肃，没想到在这种深山老林里，居然遇到了青木，真的是冤家路窄。

    　　不过现在的青木倒是并不紧张，那时候的盗旅能够在他手上逃的一命，是因为盔甲鸟的飞行能力，但是现在青木有乌鸦头头和热带龙都能够带其飞行，追上飞行速度慢的盔甲鸟不成问题。

    　　而且看盗旅身边罗丝雷朵的模样，显然是她最强的精灵了，但是却被乌鸦头头克的死死的，所以青木反倒放松了下来。

    　　既然对方对自己造成不了什么威胁，倒是不用太在意。

    　　看到青木没有直接发起攻击，盗旅显然也是松了一口气。

    　　不论实力怎么样，和一个疯子战斗，总是让人有些心悸的。

    　　“你来这里做什么？”青木皱着眉头问道。

    　　这里虽然不是青木的地方，但是已经被青木在心中暗暗定下发展的路线，可不太愿意看到有人突然闯入进来。

    　　盗旅撇了撇嘴，一副凭什么告诉你的样子。

    　　可是看到青木表情逐渐严肃了起来，再看看他身边的三只精灵，一副气势十足的模样。

    　　盗旅想了想，还是说了出来，“你不也是猎人吗？作为一名猎人，跑到森林里来抓捕精灵有什么不行的吗？”

    　　又继续说道，“倒是你，不再成都地区呆着，跑到丰缘来做什么？”

    　　“你也说了，作为猎人，出现在深山老林里，不是很正常的吗？”青木淡淡的说道。

    　　“你也跑到这么个偏僻的地方来，你不会也接到那个任务了吧？”盗旅露出了吃惊的表情，要知道她为了接取这个任务，可是跑了不知道多少地方，花了多大的代价，才将目标锁定，然后深入到这里来的。

    　　听到她的话，青木心中念头急转。

    　　心头微微一喜。

    　　大生意上门了！

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

