    南溪刚想说，其实我是他的干妹妹！

    胖虎的声音就在不远处传来。

    “南溪！”

    南溪抬头望去，就见胖虎、景钰以及五位堂哥提着猎物从山下回来。

    似是担心南溪会受欺负，胖虎把手里的猎物交给身旁的堂哥后，就快速来到两人面前，眼神戒备的看着沈碧柔：

    “你们俩怎么会在一块儿？”

    南溪见他们人人都提着猎物，连忙拍手起身：

    “我再去拾些干柴。”她刚才拾的一看就不够啊。

    胖虎瞅了站起来的沈碧柔一眼，转身跟上南溪。

    “我跟你一起。”

    沈碧柔看着他跟随南溪离开的背影，心中一阵苦涩，最后难掩落寞的离开！

    这边，待两人走出一段距离后，胖虎问走在他前面的南溪：

    “你怎么会跟沈碧柔在一起？”

    南溪弯腰捡起一根木柴：

    “碰到了就一起聊聊天儿呀！”

    胖虎把她手里的木柴取过来自己拿着，嘴里小声嘀咕：

    “你俩又不熟，能有什么聊的？”

    南溪一边往前走一边道：

    “聊你的未婚妻啊！

    话说胖虎，你什么时候有的未婚妻？我怎么不知道。”

    “咳——”胖虎干咳一声：“我哪有什么未婚妻？上次是为了唬她们才那样说的。”

    南溪捡起一根木柴放到他怀里。

    “沈碧柔以为我就是你口中的那位未婚妻。”

    胖虎咧着嘴：

    “那就让她以为呗，反正咱俩小时候也差点儿订娃娃亲。”

    南溪又捡起两根木柴放到他怀里：“记得给我出场费！”

    胖虎：“你就不能友情帮忙一下？”

    “不能。”

    “什么出场费？”景钰从远处走来，正好听到他俩在讨价还价。

    南溪：“假扮他未婚妻的出场费啊。”

    景钰一怔：“你要假扮胖虎未婚妻？”

    为什么他听到南溪要假扮胖虎的未婚妻后，心里面突然很不舒服？

    南溪瞅了胖虎一眼：“你来跟景钰解释。”

    胖虎看向景钰：

    “我以前不是老被百花宫的人纠缠么，因为担心她们逼我娶沈碧柔，就唬她们说我已经有未婚妻了。

    然后刚才南溪说，沈碧柔误把她当成我的那位未婚妻了，所以我就想让南溪将错就错的假扮一下。”

    景钰想都没想的脱口而出：“不行！”

    胖虎疑惑：“为何？就假扮一下，又不是真的。”

    南溪也不解的看着景钰：“对啊，为什么不行？”

    景钰抿了抿唇，半晌才道：

    “会有损你的闺誉，以后你若因此而嫁不出去怎么办？”

    南溪眨巴眨巴眼：“没那么严重吧？”

    然她内心却是：嫁什么人啊？她这辈子就没打算要嫁人！

    胖虎皱眉想了一会儿，道：

    “若南溪以后真嫁不出去，大不了我娶她呗，反正我阿爹一直都想南溪做他儿媳妇！”

    南溪闻言，立马插着腰，拿眼瞪着他：“你说谁嫁不出去呢？”

    不想嫁是一回事，这嫁不出去就是另外一回事儿了！

    胖虎忙笑嘿嘿的给她顺毛：

    “说我呢，说我嫁不出去。”

    看着他俩，一个闹，一个哄，景钰缓缓敛下了眸中神色。

    三人拾好柴火回去时，几位堂哥已经把猎物都收拾干净，就等着搭起柴火烤野味了。

    *

    一个时辰后，吃饱喝足的众人又开始切磋武艺，南溪也同样是和胖虎他们站在秦天行的身后观看。

    待到日落西山时，武林盟会的第一天就这样在众人精彩的较量中，平平无奇的结束了。

    南溪他们跟着秦家庄的人下山，待到了山脚，秦天行看着那辆鹤立鸡群的马车，对胖虎道：

    “我与你几位堂哥先走一步，你且莫要与人添麻烦。”

    这是同意他与南溪他们待在一起了，胖虎高兴的拱手道：

    “是，大伯慢走。”

    秦天行点了点头，转身走向自己的坐骑，取下捆绑在树干上的缰绳，翻身上马。

    几位堂哥走过来，一人拍了拍胖虎的肩膀，又跟南溪景钰告了别，就各自骑着马跟随秦天行的身后离开。

    随后，雷家堡和藏剑山庄的人也纷纷骑马离开，一时间，马蹄声声，尘土飞扬。

    待大多数人都骑马先走后，三人才坐上马车离开紫荆山山脚。

    刚刚下山的沈碧柔用手扇开眼前的飞尘，便见一辆马车快速从她身旁驶过。

    也正巧这时，车窗帘被风吹起一角，露出里面有说有笑的男女……

    “师妹，你看师父她们都走远了，咱们得快些跟上。”

    跟在她身后的师姐见她站在那里不动，小声的催促道。

    她们百花宫没有那么多的马匹，除了师父和几位师姐，其他弟子都是两人共乘一匹马，本来师妹是师父的女儿，是可以有特列的，但师妹却主动与她共乘。

    “哦好。”沈碧柔这才回过神，去一颗树荫下牵出自己的马，“师姐，快上马。”

    *

    “咦？刚才骑马过去的好像是沈碧柔诶。”南溪掀开车窗帘子，偏头看向前方，那马背上的两道身影。

    胖虎歪着脑袋瞅了一眼，随后便双手环臂。

    “那又如何？”

    南溪放下帘子，瞧着胖虎那不开窍的样子就直摇头。

    这个胖虎，情商堪忧啊！

    她又看向一旁闭目养神的景钰。

    还有小景钰，今日好像有些不大对劲啊！

    一路无话。

    就在南溪闭着眼睛打瞌睡的时候，马车突然停了下来，然后就听到卫峰在车外说道：

    “秦公子，营帐到了。”

    胖虎掀开车帘，看了一眼外面，对卫峰道：

    “谁说我要回营帐了？去南府。”

    “是。”卫峰又重新驾着马车前行。

    待胖虎放下帘子，景钰声音淡淡的道：

    “你就留在营帐住宿，待明日出发去紫荆山时岂不是更方便？”

    胖虎却是摇头：“营帐里的床硬邦邦的，睡着不舒服，哪儿像南府厢房里的床啊，又香又软。

    关键在南府睡觉没有蚊子叮，营帐里不但有蚊子，还又大又毒。”

    说着他就撩起了自己的一边袖子，露出手臂上被蚊虫叮咬的几个红包。

    “你们看，我这么厚的皮都被它们叮咬了。”

    “秦大伯他们就没随身携带些防鼠虫的药物吗？”

    南溪见了，是又好笑又有些心疼。

