
　　很快就要到十分钟，廖佑看到了其他队伍用电筒打的信号。

　　于是叫着全部人下车，做好冲刺准备。

　　樊野见廖佑他们从车的后备箱拿出枪支，有些眼热。

　　他问：“能给我们也发枪吗？”

　　他们已经收购了用刀砍，还在直播呢，那么野蛮的砍，太有损他们帅气的形象了。23sK.com

　　廖佑摇摇头，“没了，我们的人都不够用呢。”

　　“你们先用自己的武器吧，要是这次的支援任务完成了，我帮你们向上面申请了试试。”

　　这几人是今天第一次加入，他们都不怎么了解，谁知道会不会是有问题的。

　　要是给了枪，突然将枪口对准他们怎么办？

　　而且枪支确实不多，也就勉强够他们用而已。

　　樊野听他这么说，只能失望的道：“行吧，那之后请你帮忙申请了。”

　　而此时，洛柠开口，“能给我一支枪自保吗？”

　　她也不想用西瓜刀砍了……

　　要是换成之前，廖佑肯定不会给的。

　　可虽然不怎么相信洛柠，但却还得让她去试试恢复监控。

　　于是找了一支手枪，递给她，“可别走火了，你跟在后面，要是遇到丧尸攻击就立即开枪。”

　　樊野：“……”刚刚才说他们自己的人都不够用，现在居然又给了洛柠。

　　这是看不起谁呢？

　　就因为人是大美女，他们是帅哥？

　　樊野道：“兄弟，你这是性别歧视啊！”

　　廖佑无语，“我也是不想她一会拖大家后腿，让她多点自保能力。”

　　又道：“你们可是一队的，也多看护着她点。”

　　樊野翻了个白眼，“她自保能力比我还强呢，谢谢！”

　　廖佑自然是不信的，也懒得再和他废话，“行了，准备好行动吧。”

　　他抬手盯着表上的时间，十分钟一到立即喊道：“冲！”

　　然后率先冲了出去，他的人也是一样。

　　另外几个方向，也分别冲出去几支队伍。

　　大多数人都是拿着枪扫射的，但也有一部分是用刀和钢管等武器。

　　说明那名士兵和廖佑并没有骗人。

　　樊野几人见状，也只能无奈的跟上。

　　现在还能怎么样，只有继续砍了。

　　洛柠没有冲上去。而是将枪上膛，一边跟上一边四处的观看。

　　当看到自己一方的有人会丧尸包围靠近，处于生命危险中，她就抬枪打过去。

　　被救的人先是一惊，原本都以为自己要被丧尸抓到了，谁知道有人开枪救了。

　　于是转身就看到是一名漂亮的年轻女子开的枪，这下更是惊讶不已。

　　这是哪里来的？他们从来没见过。

　　不过现在不是考虑这个的时候，于是继续一边杀一边冲。

　　廖佑也和一名配合默契的队友，背靠着背不断的杀着丧尸上前。

　　这样就没那么容易后背遇袭了。

　　可这会围攻两人的丧尸太多了，有几只丧尸感觉还有智慧一样，引诱着他的队友。

　　在他队友身体向前倾击杀掉一只丧尸时，突然旁边一只丧尸找到机会，朝着这人的脖子咬去。

　　这人身子朝前倾，要躲避已经晚了。

　　廖佑也来不及救人。

　　他只能面色一变的看着队友，急切的喊道：“不要！”

　　突然一颗子弹飞来，准确无误的穿透了张开咬来那种丧尸的脑袋，也让其直接倒在了地上，死的不能再死。

　　廖佑和他队友都不由得松了口气，一副心有余悸的模样。

　　两人都朝着开枪的人看去，就见洛柠帅气的又朝着另外一个方向开了一枪，同样救了一名差点被丧尸咬的同伴。

　　然后两人又见有丧尸朝着洛柠扑去，她基本在丧尸才扑时，就开枪打了过去，将其击杀。

　　“队长，这次你看走眼了，她不但真有自保能力，枪法还不是一般的准。”

　　这人又道：“这样混乱的场面，能够准确的一枪爆掉一只丧尸的头，狙击手都不一定能做到。”

　　不管怎么说，洛柠都救了他一命，他记住了。

　　廖佑也很意外，“我也没想到她枪法那么准。”

　　然后一边继续杀丧尸，一边找机会抽空给后方补给的队友吩咐，让对方再给洛柠拿一支远距离射程的枪和子弹过去。

　　冲在第一线的几个小队都发现了这个情况，猜想这个大美女可能是哪个队伍专门找来的狙击手，果然厉害。

　　感觉生命有了保障，大家就冲杀的更猛。

　　不得不说，洛柠虽然没有冲上来杀丧尸，但是却有了更大的作用。

　　这边几队人马还带来了新型炸弹等大面积的杀伤性武器，加上里面的人也大肆突围。

　　一个小时后，总算将聚集在一起的丧尸群剿灭了。

　　让廖佑等人吃惊和欣慰的是，他们从外面冲进去的几个队的人，竟然没有战死的情况发生。

　　对面突围的队伍就牺牲掉了三成左右的人。

　　实在是之前丧尸的数量太多了，一个人分摊下来要对付几只丧尸，一个不小心就可能被抓伤或者咬中。

　　等大家汇合，一起走到实验大楼一楼休息时，不少人都纷纷跑去对洛柠表示了感谢。

　　就是廖佑都有些别扭的走到洛柠面前，对他敬了敬礼，“抱歉，之前误会了你的实力，也多谢你出手救了我那么多的战友。”

　　他们这边在洛柠的枪下，至少有十几人幸免于难。

　　洛柠不在意的笑笑：“不用客气，我们加入了救援队，目前也算是同伴，我自然不能看着战友牺牲。”

　　廖佑对她的印象转变了很多，“不管怎么样都还是要感谢的。”

　　他又道：“你的枪法很准，以前训练过？”

　　洛柠笑笑：“射击就我的一个爱好而已。”

　　廖佑：“……”只是一个爱好，枪法都比他准，他突然有点汗颜。

　　于是转移了话题，“楼上很快就会派人过来，然后带你去监控室。”

　　现在这个才是关键，只希望洛柠刚才说的，真能做到。

　　洛柠笑着说：“行，我已经准备好了。”

　　看出他的担心，她补充了一句，“放心，不会给咱们队伍丢脸的。”

　　此时樊野几人也凑了过来。

　　“柠哥，你这枪法也太牛了，”

　　他们之前和洛柠一起训练过，知道洛柠枪法确实好，可真没想到好到这种地步。

　　刚才那样的情况，要精准到每次都能一枪爆丧尸头，难得可不是一般的大。

　　“以后教教我们啊！”他们的枪法虽然不算差，可感觉和洛柠相比，还是差着不少。

　　洛柠轻笑道：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第273章 这次你看走眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 