    唐宁本来以为还要和他迂回曲折好久，没想到楚皇竟然如此的干脆，反倒让他有些不好意思了。

    楚皇见他居然真的露出了意动的表情，脸色陡然沉下来，说道：“果然这才是你的目的，你是不是将一切已经算好了？”

    唐宁神色一正，反问道：“陛下说笑了，你以为我可以收买你们的准太子，配合我演这一出戏吗？”

    他说完之后，脸上又露出一丝笑容，说道：“不过，贵国的太子和准太子，怎么都是一个德性……”

    “此事是我楚国礼仪有失。”楚皇看了他一眼，问道：“你们小宛到底想要什么交代？”

    唐宁看着他，说道：“这就要看楚国的诚意了……”

    楚皇冷哼一声，问道：“如果楚国没有诚意呢？”

    唐宁道：“那小宛也不会善罢甘休的。”

    楚皇脸上浮现出一丝冷笑，说道：“朕倒要看看，你们是怎么个不会善罢甘休法……”

    唐宁看着忽然变得强硬的楚皇，想了想，问道：“你不会是后悔了吧，想要借助我们小宛，将准太子的事情搅黄？”

    设身处地的想一想，如果他是楚皇，也不想把自己好不容易稳固下来的江山，交给这样一个人。

    可君无戏言，他自己又不能平白无故的收回这个决定，但如果通过小宛的手，将此事闹大，他顺便收回圣命，就顺理成章了。

    心思被唐宁拆穿，楚皇面色不变，说道：“你觉得朕会用这种拙劣的手段吗？”

    “不会。”虽然唐宁心里觉得就是，但此刻说出来，他很有可能恼羞成怒，只好道：“但我也是不会放弃澜澜的，你一天不答应，我就一天不离开楚国……”

    楚皇看了他一眼，问道：“你的西域不要了？”

    唐宁道：“如果要在西域和澜澜之间做一个选择，我选澜澜。”

    殿外，听到他这句话，站在窗前的一道身影，脸上浮现出了笑容。

    楚皇看了他一眼，沉默了许久，才说道：“既然你这么喜欢澜澜，朕若是不同意，倒显得是朕不对……，不过，朕有一个条件，你若是不答应，此事也不必再提了。”

    都到了这一步了，唐宁自然不会放弃，立刻问道：“什么条件？”

    楚皇道：“你们两个生下的第一个儿子，必须姓李，他三岁之后，要送到朕的身边来。”

    唐宁瞪大眼睛看着他，问道：“你这是什么意思？”

    楚皇看着他，说道：“既然楚国皇室，没有一个有才能的继承人，朕就自己培养一个！”

    自己的儿子，怎么忍心让他远离身边，唐宁看着楚皇，建议道：“要不您还是自己生一个吧，你现在正当壮年，龙精虎猛的……”

    楚皇一个凌厉的眼神瞪过来，让唐宁将接下来的话又吞了回去。

    他看了看楚皇的表情，知道若是不答应这件事情，他怕是会铁了心不让自己如愿。

    他想了想，说道：“这不是我一个人的事情，我需要和澜澜商量。”

    楚皇吩咐了一声，李天澜很快就来到了这里。

    虽然两人据理力争，但楚皇还是不为所动，他们费尽了口舌，也不过是把三年之期延长到五年，他便分毫不退了。

    无奈之下，唐宁只能答应下来，五年后的事情还不一定，先应承下来，过了眼前的这一关才最重要。

    敲定了这件事情之后，唐宁和楚皇之间的关系，立刻便缓和下来，楚皇不仅对他笑脸相迎，居然还留他在宫中吃饭。

    新的岳母大人看他的眼神很是古怪，毕竟，上一次见他时，他还只是陈国的一个小官，时隔几年再见，他已经是小宛国主，是这片大陆上，为数不多的站在权力顶峰的人。

    楚皇吃到一半，便放下筷子，问道：“你现在已经是小宛国主，打算如何对待陈国？”

    唐宁道：“两国百姓都企盼和平，小宛和陈国的敌对关系，已经是过去了……”

    楚皇点了点头，又问道：“你还回不回陈国了？”

    唐宁笑了笑，说道：“还要回去一趟，有些事情需要处理。”

    李天澜很隐晦的看了他一眼，却也没有拆穿。

    楚皇重新拿起筷子，说道：“今时不比往日，你回去小心。”

    皇后看了他一眼，问道：“这孩子就算在陈国，也是大将军和丞相，还要小心什么？”

    “飞鸟尽，良弓藏……”楚皇道：“草原安定之后，西域已经是陈国最后一个敌人，没有了外敌，再厉害的将军，赵政也不需要了……”

    唐宁点了点头，说道：“我会小心的……”

    事实上，他早已预料到，这次回陈国，和陈皇之间，一定要闹出一些不愉快来。

    即便是没有鸟尽弓藏，但陈皇要的，是唐宁留在陈国，继续辅佐下一任皇帝，这与唐宁的想法背道而驰，唐宁不服从他的安排，他也不会让唐宁轻易的将赵蔓带走，如果不是这次的西域之行另有收获，他这次回到陈国，想要带走赵蔓，还是会有些麻烦的。

    一顿饭吃的其乐融融，临走之时，楚皇叫住唐宁，给了他一个眼神。

    唐宁挥了挥手，说道：“放心吧，交给我了……”

    ……

    京都近日接连发生了两件大事。

    一是陛下和朝廷选出了储君的人选，献王世子进京，不久之后，就要册立为太子。

    第二件事情，还是和献王世子有关。

    献王世子在献州之时，调戏小宛公主，围杀小宛国主，来到京师之后，又诬陷小宛国主，将小宛国主抓到刑部，可谓是胆大包天……

    国主和公主在楚国受此侮辱，小宛使臣大怒，追着楚国朝廷讨要说法，让楚国官员头大如斗。

    如今的小宛，已经是不逊色于楚国的大国，任何一点小小的矛盾，都可能会爆发成国家的冲突。

    同一时间，无论是民间和朝堂，都出现了一些不一样的声音，堂堂楚国准太子，品行竟然低劣如此，难道这个国家，以后就要交到这样的人手里？

    有百姓和官员联名上书，恳求朝廷和陛下不要将国家前途当做儿戏，收回册封的成命……

    陛下向来顾及民意，很快的，便与大臣们商讨出了结果。

    献王世子作为皇族，胆大妄为，无法无天，严重的伤害了友国的感情，献王管教不力，有着不可推卸的责任，从此贬为郡王，与此同时，献王世子的太子的资格也被剥夺，即日起，打回封地，非召不可进京……

    大殿之内，献王世子跪在地上，面色苍白，表情木然……

    他的太子之位来的突然，却也终究成了黄粱一梦。

    他手中拿着圣旨，呆呆的跪在那里，整个人像是被抽离了灵魂……

    【ps：请个小假，今天一更，想一想下一个坑怎么填。】

    