    詹宁斯是有些瞧不起这个国家的，哪怕他和他的公司在这片土地上赚的盆满钵满。

    他一直认为这里的人是懦弱的、贪婪的、愚蠢的、奴性的。

    而他，詹宁斯，血统是高贵的，哪怕是在那个最发达的国家，他出身欧洲皇室的背景也足以让他受到其他裔移民享受不到的尊敬。

    可现在，却偏偏陷落在了这个该死的国家，和这些该死的黄皮猴子在一起。

    他没有侮辱这个国家、这个人种的意思，因为他心中就是这么以为的。

    好在还有轮盘。

    詹宁斯觉得那是上天对悲惨自己的唯一眷顾，他和几个同胞在末世开始的几天后，就开始杀死丧尸，一个多月下来，不仅他成为了进化者，还有一帮实力不错的手下。

    于是，在身体里澎湃力量的驱动下，詹宁斯开始幻想成为一位王者，统领这些三等种族，君临欧洲，完成做为一个旁支皇室后裔的逆袭，戴上那顶满是荣光的金色皇冠。

    不过他的梦想在这个夜晚，被人小小的打击了一下，他的忠实朋友和数个手下，被这帮不讲信用的中国人杀死了，他要报仇。

    可黑了半天脸，脑海里想要动手的念头数次已经到了不可抑止的地步，可詹宁斯还是忍住了。

    詹宁斯觉得自己是很理智的，是很有智慧的，远比这些对手高等，他用一种高高在上的目光，用一种高高在上的思维，做出了最后的决定。

    今天就这么算了。

    等到他成为二星进化者，再和这帮家伙算账，让他们知道自己身体里高贵的血液是不允许侵犯的！

    拿着从轮盘上转动得来的手枪，詹宁斯挥了挥手，带着人想要离开，对面，和他们对峙的卢义等人。也微微松了口气。

    啪……咕噜……

    一个球形的物体被扔了过来，黑夜里，周围燃着的是粗制的火把，火光并不稳定。但这一点光亮足以让人看清楚地上的物体。

    那是一颗人头。

    一颗还滴着血、没有闭合的眼睛里面全是恐惧的人头。

    “这……魏小勇？！”

    卢义和詹宁斯的瞳孔都猛然收缩，这个人他们认识，就在刚刚，还耀武扬威地来这里看热闹。

    短暂的惨叫传来，打破了这里暂时的宁静。这些人的目光循声望去，看到一些人正摔到在地，那是魏小勇留在这里的‘眼睛’。

    几个人缓缓走了过来，詹宁斯和卢义都认识，这是肖东的手下，一个叫做容姐的女人。

    虽然同为进化者，但是詹宁斯和卢义都不觉得这个女人有什么资格和他们说话，末世，比和平年代更讲究地位。

    他们不约而同地看向了容姐的身后，那个刚刚杀了人。缓步走近的身影。

    火光映射之下，半人半鬼的脸突兀地印入了众人的视线当中。

    很多人都被吓了一跳。

    大半夜的，一个浑身是血有着恐怖脸孔的女人出现，任谁也不能保持平静。

    容姐看到这些人的表情，就知道后面刚刚杀了人的夏白来了，心中微叹了一声，整理了一下心绪道：“我……替人来传个话，明天太阳升起的时候，要么离开，要么接受收编。”

    “一点都不霸气。”

    一个声音嘀咕了一句。是已经赶来这里，给容姐撑场子的小虎。

    容姐翻了翻眼睛，对这个自来熟的小青年有些无语。

    卢义和詹宁斯这两个刚才还在对峙的头领互相看了看，都没有什么表示。

    他们不是什么毛头小子。可不会认为容姐这个女人疯了，况且魏小勇的头颅就在两个人的脚下，这份威胁比什么都重。

    容姐有些不习惯这样的场合，摇摇头，带着人转身走了。

    她希望明天，这两位首领有正确的决定。否则，当太阳升起的时候，又会是一个染血的白天。

    …………………………………………………………………………………………

    第一缕晨曦射进来的时候，叶钟鸣、墨夜、夏蕾、小虎、盛元、梁初音、朴秀英、乐大远、糖果、唐天还有乐大远的四个助手，加上容姐、沫沫、嘉怡三个云顶山庄的进化者，聚集在了别墅的二楼，召开了小队进入基地后的第一次会议。

    夏蕾小虎他们已经是核心成员了，信任度非常高，糖果和唐天这两兄妹经过了一些日子的相处，关系也变得很不错，毕竟这对兄妹一个是没什么心眼的中二少女，一个是只要妹妹好我怎么都行的真心大哥，在这个没人欺负、环境平和的队伍里，认同感和安全感都到了末世开始以来的最高峰，越来越把这些人当成依靠和朋友。

    至于容姐她们，叶钟鸣的态度也很明确，如果听从吩咐，尽心尽力办事，就可以在这里呆下去，甚至还会得到救治。否则的话，要么离开，要么被进化果实继续生根发芽，变成全新的虚伪鬼树。

    当然，这些都是意会的事情，不需要说出来。

    “詹宁斯那边现在大概有三百人左右，卢义那边人少一些，只有二百多人，不过每天都要死人，现在具体有多少我也不清楚，我们这边一共有五十七人，其中四十二个是女性。”

    容姐把知道的事情说给了坐在正中间，摸着金色大狗肚皮的男人听，这是昨天晚上她得到任务之一。

    叶钟鸣点点头，这个数字和他之前得到的消息相比是要少不少的，看来云顶山庄的日子也并不好过。

    “詹宁斯的人正在准备离开。”夏白突然从窗户跳了进来，那张脸即便是容姐她们已经看过了多次，可再次出现的时候，依然让她们脸上的肌肉在跳动。

    倒是夏蕾墨夜等人对这个叶钟鸣突然收服的女人非常感兴趣。

    核心的队员已经去地下室看过了那挨着的四个轮盘，在惊叹之余，也知道了叶钟鸣已经转动过那个二级盘，并且得到了三瓶二星进化药剂。

    做为团队中作用极大的防御者和支援者，朴秀英和盛元第一时间各获得了一支，剩下的一支，却被叶钟鸣给了这个毁了容貌的女人。

    她们倒不是有什么嫉妒之心。因为都清楚跟随的男人能力超强，或许几天之后药剂就会到手。并且对于二星进化药剂的发放顺序，大家也早有心里准备，只是一个刚刚进入团队就接连获得了两次进化的人她们都特别好奇。脑海中不禁会产生这个人难道和乐大远一样重要的疑问。

    毕竟，能够得到叶钟鸣特殊战照顾的，在夏白之前，只有乐大远一个人。

    “带了多少人？”

    “二百二十二。”夏白面无表情地立在叶钟鸣身边，目光垂着。都没去看往日的姐妹们一眼。

    “有些多了。”叶钟鸣喃喃说了一句，夏白转身，从窗口跳了下去。

    “她……”容姐直起了身体，却看到了对面男人投来的目光，于是又坐了回去。

    这不是你（我）管的事情。

    两个人表达和懂得了里面蕴含的意思。

    “容姐。”叶钟鸣看着对面这个容貌端庄的女人道，“今天你需要做一些事情，给你的姐妹和同事们做一个纪录，要详细，包括她们的基本资料，更重要的是。要注明她们的工作经历，哪怕上学的时候也要写清楚，她们的特长是什么，掌握了那些职业技能，我都要知道。”

    这个基地或许在其他人看来一切都不错，环境好，山清水秀，配套设施完善，有果园、有高尔夫球场、有种植饲养基地，甚至还有天然温泉和围墙。

    可在叶钟鸣看来。这里漏洞百出，不说别的，就说外面那些二级生物吧，可能今天。或者明天就会冲进来肆虐。毕竟，这里让它们感到惧怕的三级变异生命已经变得虚弱无比，一旦它们的踌躇期过了，这些脑子里只有进化的家伙一定会冲进来冒一次险的。

    现在急需的，就是加固这里的防御，而想要加固防御。就需要有人，并且要尽展所长。

    “你们三个之中，你最先成为进化者的？”

    叶钟鸣又说了几件事情之后，突然问容姐。

    容姐愣了一下。

    “多久了？成为进化者多久了？”

    “嗯……半个多月了。”

    叶钟鸣点点头，没再说什么。

    ………………………………………………………………………………………………

    向涛站在卢义面前，就和平时一样。不一样的，是他眼中的不解。

    “卢叔，我们还在等什么？为什么不趁机离开？”自从昨天容姐过来之后，向涛就觉得，现在正是离开的好时候。

    “我们之前不也是这么定的吗？离开这里，开始狩猎，寻找另外的轮盘做为我们的基地，我们自己的基地。”

    “留在这里，可能连独立性都保持不了，魏小勇都被杀了，那些人我们或许抗衡不了。”

    向涛陈述着自己的理由，希望以此说动这位天色已经亮了却依然无动于衷的老人。

    “再等等。”

    卢义放下了书，走到了窗前，看向了外面，那里，是会议区的方向。

    “还等？”

    “等！”卢义说得斩钉截铁：“向涛，你知道我活了这么久，做了这么多年生意，学会了一个什么真理吗？”

    向涛摇摇头，心说我哪里会知道。

    “就是在你不确定一件事情的时候，要么干脆放弃，要么耐心等待，而绝不去赌自己的运气。”

    “卢叔……你，什么意思？”

    窗外，远处的惨叫和枪声乍起。

    卢义看着升腾而起的血色，叹气道：“走，和我去见见……云顶的新王。”

    《一会还有一章，不过会晚一点。》(未完待续。)

