    “你……你成功了？！”虽然平日里浅野昭很少会将内心的情感表露出来，但这个时候，他脸上却显现出了完全无法压抑的惊骇。

    “算是吧，用那群人设定的标准来衡量的话，我确实已经达到了那个程度。”马歇尔没有否认，“所以，你是打不过我的。把你的刀收回去，转身，然后离开这个地方！”

    这句话说到最后，马歇尔已经声调已经变得极为严厉了，就像是一名班长在命令自己手下的新兵一样。

    当初在那支实验部队里，马歇尔就是浅野昭所在的那个“班”的班长。

    尽管他们只是一批如同小白鼠一样的“实验体”，但是为了便于处理善后事宜，他们每个人都是入了军籍的，编队的时候也都是按照着军队的建制来划分的。

    实验部队总计有十六个班，马歇尔的班是第十六个，也就是最弱的那一个。

    最弱的，自然也就是最常被欺负的。

    在实验基地……也就是他们这支部队的驻地里，虽然私底下被严禁使用特殊能力，但却并不禁止斗殴。只要不闹出人命，不致伤残，实验体们私下间的矛盾管理人员根本不会插手——他们只会盯着传感器上的数字，如果有谁未经允许而使用了实验中获得的“力量”的话，他们就会按下按钮，而套在实验体脖子上的项圈则会释放出足以让人瞬间休克的高压电流。

    那时候的浅野昭，不仅“能力”是垫底的，就连身体素质也是一样。在参加实验项目的头三个月里，他的体能考核就没有及格过一次……要不是他的意识能让那套从阿尔法文明遗迹里挖出来的设备发生反应的话，他早就已经被剔出名单了。

    前三个月的时间，他在“新兵连”里被人揍了不下五十次，眼角时常带着淤青，身上那些大大小小的伤痕也从来就没有痊愈过的时候——无论是高负荷的训练还是和实验相关的“测试”，对于新兵连里的每一个人来说，都是一种难以忍受的折磨。然而在特制的食物和药物的支持下，尽管他们的内心无比痛苦，但体力却几乎不会枯竭……这样一来，暴力，自然就成了这些实验体们发泄内心压抑情绪的最佳途径。

    直到三个月后，“新兵连”里的实验体们才通过了第一轮的筛选，淘汰者被送离基地，留下来的人，则是分配到了各个以“班”为单位的“观察组”之中。

    浅野昭被分配到了第十六班。

    他抱着私人物品去十六班宿舍报道的时候，正好碰上十二班和十三班的人前来寻衅……起因只是在食堂吃饭时的一点口角，但不知怎么会是，事情就扩大到了群殴的程度。

    十二班和十三班的人拎着折叠椅和行军床的床脚，将十六班的宿舍门堵得水泄不通，而浅野昭的到来，则是一下子引来了他们的注意。

    “你小子又是谁？”一个十二班的人恶狠狠地问道。

    “十六班新兵，浅野昭，奉命前来报道。”

    “草，这小子是十六班的，连他一块揍！”那人先是愣了一下，随后抡起手里的家伙便朝浅野昭扑了过来——但也就是在这个时候，马歇尔孤身一人从宿舍里撞了出来，他一路撞翻了好几个拦在他身前的人，然后一把抓住了那个想要攻击浅野昭的家伙，将他拎了起来，重重地摔到了一边。

    “新来的，听好了，抱住脑袋，低下头，看准宿舍大门的方向——我会帮你解决掉其他人，你什么也不要管，一直往前面跑就行！就是现在，冲！”

    那是马歇尔对浅野昭说的第一句话，语气和此时几乎一模一样。

    ……

    “怎么，难道你真的想与我为敌？”

    浅野昭没有回答，而是再次劈出了一刀，将周围那些再度纠缠上来的“空气”劈开。

    他知道，那些东西其实并不是空气，而是马歇尔近乎实质化的“意念”……虽然当初那个实验基地设立的目的就是为了研究这个东西，但是“意念实质化”也仅仅只限于理论上而已——一直到实验基地被撤销，也没有一个人能达到这个程度。

    “你这个家伙！是在找死吗？！”马歇尔有些生气的喝道，浅野昭的身边瞬间出现了数只无形的大手——两只手抓住了他的手腕，两只手抓了他的脚踝，还有两只手，则是死死地扳住了他的肩胛。

    “你这个蠢货！”浅野昭感到自己的小腹被重重地砸了一拳，不由得发出了一声闷哼。

    事实上，当初两人第一次见面的时候，浅野昭并没有服从马歇尔的“命令”——他丢下了抱着的被褥，然后跟着马歇尔一起冲向了十二班和十三班的人。

    “白痴！废物！煞笔！”马歇尔每骂一句，就会向浅野昭挥出一记看不见的重拳，“不听话就得挨揍，你要是不肯放弃，那我今天就把你活活打死在这里！”

    “我就算把你打死，也不想眼睁睁看你进入‘圣地’。”马歇尔继续说道，“你自己选吧，是放弃，还是死在我的手里？”

    浅野昭没有回答，他突然将手中的战刀向上一抛，然后伸出脖子，用牙齿咬住了刀柄——

    他用力地转动脑袋，一记迅猛地圆弧斩，斩断了那些禁锢着他的无形之手。

    战刀再一次回到了他的手里，他飞快地后退了十几步，和马歇尔拉开了距离。

    他记得，在“意念力实质化”的相关理论之中，哪怕真的有人达到了这种“几乎不可能”的程度，那这种能力也是有着距离限制的——距离本人越远，意念就越难凝聚成实体。而在超出一定范围之后，这股意念就甚至会直接消散掉。

    那些实验人员，把这个范围称之为“绝对控制领域”，意为拥有这种能力的人，在这个范围之内有着绝对的控制力，在“绝对控制领域”之中，他就是近乎于无敌的存在……就连射入这个领域的子弹，他也可以凭意念让其停止下来。

    没有人，能在“绝对控制领域”之中，将他击败。

