    昨天天气突然转凉，一下子让我感冒了头昏昏，所以今天第二章，只有z田字了，望大家注意一下防寒，可别像我这样悲剧鲨色怪物很轻松被李逸解决，随后,人鱼公主，又进入第三次寻宝，不过和第一次相比，后面两次寻宝的水准，明显下降严重。，

    第三次寻宝，人鱼公主叼着一枚金币游了回来。

    太差了李逸又去海神殿逛了一圈，偷偷潜进海神宫殿，找到海妖兰度，把开启娜迦阵营的任务做了，这样一来，娜迦们就不会与他为敌了。

    火龙洞里面的，蛀人部落”李逸差不多每天都会去，虽然提开蛙女王的好感度越辣越慢，不过为了拿到《霸王箭》，他也只能这样坚持下去了。

    获得终极技能，是每一个职业的梦想，不过这里面除了实力，还需要一点点运气。

    蛙人日常任务做完，有了,循环传送石”这次省事多了，搓动石头，李逸出现在了北极大陆。

    仍然是那座无名雪峰，雪鹰巢旁边。

    不过雪鹰巢仍然空无一物，还是没刷新。

    李逸无奈的摇了摇头，取出奥妮克希亚的召唤龙头，将奥妮克希亚召唤了出来。

    他来北极大陆，一是想找到兰帝，二，收集旧级寒冰材料，让狩猎女神炼化不灭火种。

    骑着奥妮克希亚飞了一阵，下方出现一群雪猿，其中还有一只个头超大，一看便知是霎猿中的头领怪物。

    随着李逸的命令，奥妮克希亚深深的吸了口气铺天盖地的烈焰喷了下去，数十只雪猿头上不停飘出伤害，每下部是一万以上一

    ,皿,一,飞“北匹,雪猿们嗷嗽直叫，搓雪团反击，伤害力也不低，打在奥妮克希亚身上，同样过万的u

    害，不过奥妮克希亚的血量足足,个亿，区区遇点伤害，根本不算什么。”

    李逸使用，蓄力箭“灭杀箭，轮番攻击，有奥妮克希亚那巨大的身躯挡着，他一点伤害都受不到。

    一群,田级雪猿怪物，很快悲剧的倒下了，奥妮克希亚血量减少姓口），代价也是不小。

    李逸落下收取材料，共收获刀多个旧级利料，雪猿爪”另有其它杂物若干。

    “女神，新材料来了。”

    李逸将橙弓取下，叫出狩猎女神，把,雪猿爪，全部交给了她。

    橙弓连接着一个空间，那是狩猎女神的届所，所以只要狩猎女神愿意，那个空间同样司以当做背包使用，只是空间格子太小，不太实用罢了。

    李逸在北极大陆又转悠了一整天，旧级捌料弄了一大堆，不过兰帝的行踪，仍然没有查到。

    夜晚，李逸下线的时候，邮件晌了，是陈扬发来的，邮寄了一件物品给他。

    胖子能有什么好玩意？

    直到李逸召出机器人收邮件，他才被胖子的礼物震憾了一下。

    《神石残片第10部分》

    居然是神石残片，李逸真的没有想到，胖子居然能搞到这种超稀有珍贵的东西。

    李逸给胖子发去邮件询问：“你从哪儿捐来的？””桀桀，给力吧？这是我在西大陆挖宝挖来的，就是上次你送给我的那些宝图。”陈扬得意极了，这胖子一直在李逸的光环下生活，他早就想着扳回一击，没想到挖宝图挖出神e残片，他到手立刻给李逸寄了过去。

    这东西很珍贵，李逸知道，他也知道，在众神官网公布的谜之数据里面，神石残片的m值是,倾星，属于最高价值等级。

    神石残片第10部分：额外增加鳃爆击率，自身死亡时掉落物品概率减少50%，此物品元需装备，放进包裹即可生效（和第2部分残片厉时拥有时，掉落一切物品概率为。，即不会掉藉任何装备和物品）。”多亏了冰之女王，这只召唤兽简直他妇的变态呀，大招一出，所有人都被冻上了，封不紧不慢的挖完宝，那些人还是冰雕呢，辣桀””帅，继续挖！””必须地！”

    李逸喜欢单挑隆隆，而胖子喜欢挖宝，自然召唤这个职业，实在太适合他了，技能有开敌，宝宝可以防止骚扰，二者配合挖宝，安全性比其它职业要高出许多。

    10块神石残片，李逸己经拥有3块了，第1，第2，第10，如今他死亡百分百不掉经验，百分百不会掉落任何物品，变态程度，可见一斑。

    李逸心满意足下线了。

    睡到半夜的时候，李逸出了屋，直奔娇媚的卧室。”今晚给你留门。”

    这句话，他可一直记着昵。

    李逸拉了两下门，结果悲剧的发现，门锁上了第二天上线，李逸继续寻找兰帝和旧级栩料。

    北极大陆的地图太大了，要想横跨全图，至少要飞上七天七夜那么久，而且这还是要奄奥妮克希亚这种极速坐骑的前题下，要是换威普通坐骑，飞上一个月也属正常。

    兰帝的行踪太渺茫了，询问北极大陆的友善npc隆也是一点线索都没有，不过好在奥妮夷希亚够强力，和李逸配合，收集旧级材料倒不是什么困难的事情。

    时至中午，天空中有雪花飞舞，李逸骑着奥妮克希亚，低空缓慢飞行，寻找着下一个目标。

    这里是北极大陆最寒冷的中心地带，下方的怪物也很强力，级别从100级到200级都有，实力也是天差地别，要是碰到变态,地雷，怪物还去上前招惹，下场绝对很惨。

    奥妮克希亚飞的更慢了，这个地方李逸前世来过，他知道非常危险，所以早就提高了譬剔。

    数十只上位冰精灵在下方游荡，这些高级元素生命，级别都在,坠级以上，个个是精英，每只实力均比,田级紫名隆隆还要强力。

    这些上位冰精灵，绝对不能碰，否则必定悲剧，这是李逸前世得来的教训。

    奥妮克希亚缓慢飞行，安全通过上位冰精灵区域，在一片空地上降落了下来。

    这块空地上有很多外表像萝小一一样的，雪娃娃，怪物，实力很弱，会掉落旧级材料，讲晶雪花，。

    李逸让奥妮克希亚变形原地等候，而他则拎着橙弓，去欺负那些造型可爱的，雪妊娃，。

    噗！噗！噗！

    李逸抖手三箭，一只,雪娃娃，就趴在了地上。

    “大胆的凡人，胆敢闯入冰之领域，准备接受上位冰精灵的愤怒吧！”

    就在李逸上次捡取材料的时候，远处传来一声怒喝，漫天飞舞的雪花突然变成冰棱，傻刀子一样落下。

    糟了，引到上位冰精灵了！

    李逸暗道不好，转身就逃．

