    “为了确保万无一失，贫道与灵皇会共同施展，双层封禁！所以，接下来希望在场的诸位都能主动配合一下。”

    雷皇大人的目光在冷冽，神色肃穆，不给在场这些半皇武者半点拒绝的机会。

    而出乎杨帆意料的是，在场的这二十位半皇，再加上一个屠昊焱，在听到了雷皇大人与灵皇大人的决定与要求之后，竟然没有一个人觉得不妥或是生出哪怕一丝不满的情绪。

    一个个都跟打了鸡血一样地热情响应，理解万岁得一批。

    “雷皇大人所言极是，这件事情确实应该严格保密，老夫第一个！”

    叶问天头一个跳出来拥护。

    “两位皇者大人高瞻远瞩，我老唐也无半分异议，任由两位皇者大人封禁！”

    唐志诚第二个站出来，一脸热切。

    之后，吴道、惠紫安、李同知、田正阳，包括一直站在杨帆身后的章鸿信、邵寒云等一众弟子小号，也都双眼放光地看着两位皇者大人，热烈拥护。

    这一刻，杨帆掺杂在其中感应得很清楚，在这些半皇武者的心中，雷皇大人与灵皇大人就是他们的信仰，他们的精神支柱。

    只要是两位皇者大人做出的决定，他们都会无条件地全力支持，哪怕这样的决定会对他们本身造成一定的危害，甚至有可能会直接丧命，他们也会毫不犹豫地坚决执行！

    人族三皇，在联邦人族武者之中所拥有的声誉与威望，在这一刻，被体现得淋漓尽致。

    这是几乎已经达到极致的个人崇拜，也是人族三皇在过去的百余年中，一次又一次将人族从即将亡族灭种的危机中拯救出来的功绩体现。

    只要三皇一声令下，人族之中，就会有数不尽的武者至强愿意为他们赴汤蹈火，生死不吝！

    “诸位能够理解，那自是再好不过。”叶非烟轻笑着道：“其实大家也不必太过担心，禁言秘术并不是直接封禁你们的相差记忆，对你们于武道上的感悟并不会有任何影响。”

    “只要大家不对外提及关于杨帆弟弟医治道伤的这些信息，这道双重禁制就永远也不会触发。”

    说完，叶非烟将目光移向了叶问天，娇声道：“师傅，要不就请您老家伙第一个来，给大家打个样？”

    “自当如此！”本来就是头一个站出来呼应的叶问天没有丝毫犹豫，上前两步，朗声道：“如果不是老夫的修为有限，无法做到自我封禁，根本就不必劳烦两位皇者大人。”

    做为叶非烟的师傅，叶问天自然不会在这个时候落了自家宝贝弟子的面子，刚才他之所以会第一个站出来，也是出于这方面的考虑。

    越是自己人，越是要提前避嫌，不能公然循私撒。

    这时，闻照修与叶非烟同时起身，闻照修客气地冲着叶问天轻拱了拱手，道：“如此，那贫道就多有冒犯了，现在还请叶老放松精神，打开识海门户，不要做任何防备与抵抗。”

    叶问天依然撤消掉识海之中的所有精神戒备，任由闻照修与叶非烟探出自己的灵识意志深入其中。

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟，精神力+10，精神意志+10。”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟，精神力+10，精神意志+10。”

    杨帆耳边突然响起了两声系统提示，心情瞬间就变得有些不太美丽了。

    这绝对是他最最不想听到的系统提示，没有之一。

    每当他觉得自己的修为实力已经很不错很牛逼的时候，总是会遇以这种让他特别的扫兴与懊恼的系统提示声音。

    又开始修为不足了啊

    规则秘术啊，精神封禁啊，一听上去就很牛逼很拉风的有木有，可惜就这么平白给错过了！

    刷！

    只是一瞬的功夫，闻照修与叶非烟的精神意志就从叶问天的识海之中撤了回来。

    “好了，下一个！”

    “我来！”

    唐志诚第二个站出来，一如之前的叶问天，主动打开了自己的精神门户，完全放松了所有的精神戒备，任由两位皇者在在他的识海这中肆意施为。

    “你观摩巅峰武皇闻照修的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟……”

    “你观摩巅峰灵皇叶非烟的神魂分身施展特殊规则秘术——精神封禁，心有所触，却因实力不足而无法领悟……”

    杨帆的耳边继续有系统提示缓缓响起。

    很快，吴道、惠紫安、李同知、田正阳，被杨帆治疗过的六位半皇全都被雷皇大人与灵皇大人在识海之中给布置下了双重的精神封禁。

    当章鸿信、悟凡等这些一直站在杨帆身后的半皇弟了也主动站出要接受两位皇者大人封禁的时候，杨帆突然出声阻止。

    “等一行，最好还是等我为他们治疗结束之后再封禁为好，否则，我怕一会儿我的治疗术会影响到这种精神封禁的效果。”

    杨帆也是刚刚才想起来，严格来说这种精神封禁也算得上是某种精神干扰，也在净化伴生技的施术清除范围之内。

    杨帆真的是很担心，若是在施术之后再来治疗的话，净化技能会把两位皇者施展放在这些小号神魂之上的精神封禁也给一并清除了。

    闻照修与叶非烟闻言，嘴角不由皆是一抽。

    这小子，似乎有点儿膨胀了啊。

    他们两们巅峰皇者共同施展出来的规则秘术，岂是那么容易就会被破除的？

    旁边。

    叶问天、唐志诚，甚至于章鸿信、邵寒云他们这些小号，在这一刻也都不由投给了杨帆一个略显鄙视的眼神。

    真是大言不惭、胆大包天啊，竟然连两位皇者大人的共同施展出来的秘术都不放在眼里，是谁给了他这么大的勇气？

    杨帆确实很牛逼。

    但是这一刻，在与闻照修与叶非烟这两位皇者大人相比的时候，他无往而不利的个人魅力，瞬间遭遇到了滑铁卢。

    就连他把亲密度给刷到满值，且门派经验也给刷到了门派贡献度的一众弟子小号，也开始有了叛变投敌的迹象。

    “杨帆弟弟可能是对姐姐施展的这种禁言术有什么误解。”

    叶非烟莞尔一笑，轻声向杨帆解释道：

    “这种精神封禁，严格地来说算是一种规则秘术，正常情况下，并不会对受术者的神魂本源造成任何伤害，所以，弟弟的治疗术应该不会对它造成任何影响才对。”

    在叶非烟他们这些外人的意识认知中，杨帆的治疗术就是奶妈技能，虽然它确实很牛逼，连半皇体内的道伤都能医治甚至彻底清除。

    但是，奶妈技能就是奶妈技能，它怎么可能会影响得到他们施展在这些半皇神魂本源之中的规则秘术呢？

    杨帆也很无语。

    谁告诉你们我的治疗术就是一般的奶妈技能了？

    高级治疗术中的净化伴生技能，连本源规则强加在这些半皇神魂本源之中的规则枷锁都能净化破坏，更不要说是两道双重保险的规则禁制了。

    杨帆不由轻瞥了叶问天、唐志诚这些人一眼，难道他们直到现在都还没有发现，所谓的医治道伤，其实就是因为净化技能强行打碎了他们神魂本源上面的第一道规则枷锁吗？

    严格说起来，这九道规则枷锁可是更高一级的规则禁制啊！

    “灵皇姐姐，雷皇兄长，若是你们不觉着会浪费神魂意志的话，可以先找一人试一下，我无所谓的。”

    杨帆轻耸了耸肩，一脚将身这的章鸿信给踹了出去，刚才就是这小子第一个朝他翻了一下白眼，杨帆很记仇的。

    章鸿信猝不及防地被踹到了雷皇与灵皇二位皇者大人的跟前，不惊反喜，甚至还投给了杨帆一个感激感谢的眼神。

    他终于有机会可以这么近距离地接触自己的偶像了，好激动，师傅好人啊，感恩！

    二话不说，章鸿信就敞开了自己的识海门户，将所有的精神防御全部收敛不现。

    对面，闻照修与叶非烟彼此对视了一眼，不由莞尔一笑。

    这小弟弟，这算是在挑战他们两个吗，还真是勇气可嘉啊。

    “如此，那就试一下好了，反正也不费什么功夫！”

    闻照修言罢，精神意念一动，与叶非烟同时在章鸿信的识海之中施展起了精神封禁。

    片刻之后，施术完毕，二皇便面含笑意地抬头向杨帆看来，冲着杨帆伸手做了一个请的手势。

    杨帆淡然点头，不紧不慢地抬手朝着章鸿信扔出了一记高级治疗术。

    “你对一级武皇（残缺）章鸿信使用了高级治疗术，治疗成功，章鸿信身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级武皇（残缺）章鸿信使用了高级治疗术，发现章鸿信神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级武皇（残缺）章鸿信使用了净化伴生技，技能使用成功，一级武皇（残缺）章鸿信身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    施术完毕。

    杨帆还没有开口说话，就看到对面的闻照修与叶非烟面上的神色同时一变，一脸不可思议地抬头向杨帆看来。

    “怎么会这样？！”

    “我们留在他神魂本源中的精神禁制，竟然真的完全消散了？！”

    “厉害了呀，我的弟弟！快来告诉姐姐，你到底是怎么做到的？！”

