
　　第二天，媳妇们还没醒，累了一晚上。

　　杨天起床，到河边洗手，昨晚太累直接睡了。

　　“喵，主人，你昨晚怎么那么老实啊？”

　　“我一直都很老实。”

　　“呸，渣男。”

　　“闭嘴。”

　　“喵！”

　　“杨天，你快过来看看。”柳如龙很兴奋，拉着杨天就往一边走。

　　拨开人群，地上摆满了虫子。

　　“这么多地龙？”杨天惊讶道。

　　“地龙？这玩意儿叫地龙？嗯，名字确实挺贴切的。昨晚就是这些东西，吃了不少人，最后被你的猫给叫死了。”

　　好吧，这话没毛病。

　　“这些玩意长得恶心，但是肉质非常不错。去头去尾，中间那段味道最好。皮不错，可以做一些低级铠甲。”

　　几个媳妇陆陆续续出来，好奇的打量着地上的虫子。

　　“哇，这不是跟金刚里那些吃人的虫子一样吗？为什么会出现在这里？”苏月很兴奋，对这些吓人的虫子充满好奇。

　　赵敏拿出百科全书，对着地龙扫了一下，详细的信息就出来了。

　　“地龙，低阶妖兽，生活在阴暗潮湿的地带，昼伏夜出......”

　　看到百科全书，老家伙们兴奋得跳起来，追着赵敏问东问西，弄得她非常不自在。最后干脆直把百科全书接扔给他们，让他们到一边玩去，反正自己储物戒指里还有。M.23sk.com

　　得到了百科全书，老家伙们激动得差点犯心脏病。一帮人围在一起就开始研究，完全亢奋了。

　　有了百科全书，研究就方便很多了，但也严重耽搁了行程，看到什么就扫什么，很浪费时间。

　　柳如龙直接安排一个营跟着他们，大部队继续前行。

　　走了几天，遇到了很多妖兽，大多是金丹期的，偶尔会有一些元婴期妖兽。

　　不过杨天会把这些妖兽的修为压制着，给大头兵们磨练。

　　这里的妖兽跟怪兽室里的完全不一样，这是真刀实枪的干仗，一不小心就会丢掉小命。

　　杨天不会复活那些阵亡的士兵，生死有命，他也不想给自己找事做。

　　越是深入丛林，妖兽越多而且越强大，跟在大部队后面的世家势力和宗门势力，偶尔会遭到侧面的妖兽袭击，伤亡不小。但是收获也是非常丰厚的，妖兽浑身都是宝，在这个末法时代，对他们来说可是大补之物。

　　许多跟在军队后面的势力，并不知道核心人物就是杨天，以为是军队高层领队。

　　这些天见识到了军部强悍的作战能力，许多宗门改变了以往的看法，至少这支部队比他们任何一个宗门队伍都要强。

　　穿过金丹妖兽区域，踏入元婴区域，所有人都感到前所未有的压力。

　　这些妖兽的实力超过了人们的认知，许多妖兽蠢蠢欲动，想把这些人类全部吃掉。

　　实力悬殊，起不到磨练的作用。

　　杨天大手一挥，方圆百里的妖兽全部被他收走了灵魂，打算放进英才殿增加点项目。

　　然后丢出一个阵法，笼罩了方圆百里，算是一个安全区。

　　“好了，方圆百里的妖兽都死了，让你的人分散出去收获战利品吧。”杨天转身对柳如龙说。

　　柳如龙震惊了一会，急急忙忙下命令。

　　士兵们马上行动，拿着麻袋到处采摘灵药。

　　世家和宗门势力见状，也跟着搜刮资源。

　　杨天则再次安营，陪媳妇们玩大人的游戏。

　　老妈又拉着亲家们到处拍照留念，大白成了妇女之友，团宠吉祥物。

　　小翠开的直播比电视台直播还要多人，因为颜值高吧，拍摄场景又灵活多变。

　　众人四处搜索，遇到一些妖兽尸体，却无法切开，只能向大头兵们求助。

　　大头兵实力不够，也切不开，只能把所有遇到的妖兽尸体带回营地。

　　看着满地的妖兽尸体，杨天让青蛟去干活。

　　青蛟兴奋的解剖了一只大雕，却发现没有内丹，顿时不乐意了。毕竟是元婴期的妖兽，哪来的内丹呢。不过这些动物的精血是好东西，大补，也不算亏。

　　青蛟一丝不苟的干活，体内的灵力已经凝练到极致，只需要一个契机就可以突破了。

　　生物学家们一直都想拿蛟龙去解剖研究，但是现在眼前那么多妖兽，已经够他们忙活了，所以他们暂时放弃了研究蛟龙的想法。

　　几天下来，方圆百里都被搜刮干净了，所有人都赚得盆满钵满，脸上都洋溢着笑容。

　　许多人都突破了瓶颈，叶家和李家各自诞生了两位大宗师，方家那位巅峰宗师也晋级了。

　　军部诞生了十几名大宗师和上千名宗师，把柳如龙乐得睡不着。

　　外国势力怕了，这股力量把所有外国势力都震慑住了，再也没人敢小瞧龙国了。

　　要知道，一位宗师就可以镇守一方安定了，上千名宗师，那是多么强大的阵容！何况还有十几位大宗师，太吓人了。

　　隐世势力酸都酸了，他们也想要一批宗师强者。但是培养一名宗师，就要花费大量资源，他们耗不起，只有羡慕的份。

　　方圆百里有杨天设的阵法保护，很安全。科学家们做了个标记，准备回头跟上面申请，在这里建立一个实验室，方便搞研究。

　　出了安全区，前方百里是一片草原，有一头化神期的火焰雄狮镇守。

　　穿过草原就可以抵达宫殿，也就是主墓室。

　　杨天没有急着穿过，而是让小苍去把狮子引出来。

　　一头三米高的火焰雄狮出现在人群面前，发出愤怒的低吼声。化神期的妖兽靠实力，不靠体型了，所以体型大小无关紧要。

　　小苍挡在众人面前，与雄狮对峙。

　　“这是化神期修士的战斗，你们好好观摩，提前感受一下这种力量，对你们以后的修炼有好处。”杨天之所以停留，就是为了让大头兵们亲身感悟。。

　　好歹是仙帝带出来的大头兵，要是没点本事，不是丢他的脸吗？

　　小苍与火焰雄狮漂浮在半空，所有人都能看清楚。

　　火焰雄狮浑身冒着鲜红的火焰，看着就觉得很热。

　　小苍则一脸风轻云淡的样子，手握长剑。

　　火焰雄狮喷出一个火球砸向小苍，小苍则挥舞长剑，打出一道凌厉的剑气，将火球切成两半。

　　火球砸落地面，产生强大的冲击力，把很多人都掀翻了。

　　杨天没有出手护住众人，他们需要亲身感受这场战斗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第153章 火焰雄狮免费阅读。https://www.23sk.net 