    太阳才刚刚升起，天也就微微的亮。
    杨牧带着谷大森到了楼下第十层，走廊里有那么一只丧尸。
    这当然是一次试炼。
    “你能做到的，永远比你自己想的要多。”
    “恩！”
    “记住我跟你说的动作要领了吗？”
    “记住了！”
    杨牧看着神色紧张，身体颤抖的谷大森，还是有些忧虑。
    微微想了下，杨牧又道：
    “她是个受伤的人，你在给她讲了经历后，她觉得你也是个受伤的人，所以才跟你抱团取暖。谷大森，这样是没用的，就算你们有了片刻温暖，却还是活在悲剧里的人。你想如何对自己已经不重要，现在重要的是，你想让她以后有什么样的生活？”
    “我想......我想让她幸福！”
    “她已经无法幸福！她被一个最恶心的男人欺辱，她懦弱到把自己随便交给一个更懦弱的男人，你以为她还会幸福？告诉你，如今唯一能让她幸福的就是你，你要站起来，像个男人一样站在她面前。巍峨如山，让她再也不惧怕其他的压迫；温暖如光，照亮她已经黑暗无边的世界，你懂吗？”
    “老大！我懂！”
    “好，那就没什么可说的，就按照我说的去做，拿着你的铁锅，转化为盾牌，抵挡住丧尸，然后用那把菜刀砍它的头，不死不休！去吧！”
    “恩！”
    “注意动作要领！”
    “好！”
    “冲~！”
    “是的！”
    杨牧实在不耐烦了，上去给了他一脚。
    “还站着干嘛呢！等着回家过年啊？”
    被踹了一脚的谷大森呐喊起来。
    “啊啊啊啊！”
    之后向前冲去。
    杨牧在后面紧跟，天鬼已经握在手中。
    “记住！杀死它很容易，不要紧张！为了你的女人！”
    "啊啊啊啊！"
    “肉肉肉肉！”
    红依不知道什么时候跑下来的，跟着杨牧后面捣乱。
    杨牧觉得自己是问题儿童大班的班长。
    这尼玛前边“啊啊”的叫，后面“肉肉”的叫，叫的自己脑袋疼。
    不过杨牧还是没忘了自己的职责，给谷大森做着提示。
    “注意动作！盾牌外推，用刀砍头，就这么简单。关键是不要惧怕，不要紧张，干脆利落，手不要抖!为了你的女人！”
    杨牧说完这番话只觉得额头都出黑线了。
    自己如今有点像电视购物里的男主持；也像是直......销课堂上的专业讲师。
    终于，谷大森与丧尸撞在一起，当然中间拦着他的护盾。
    这东西变成护盾后其实很轻便，在思维的控制下，只要一只手就可以让它贴在手臂上，从而防御前方。
    谷大森做的很好，将丧尸直接推的撞在墙上，然后伸手提刀，一刀刀的劈砍下去，那残暴的模样真的很生动，说他是个懦弱胆小的人估计都没人相信。
    杨牧看傻眼了。
    果然是单身二十五年的手速。
    “啊啊啊啊！”
    一通吼叫后，谷大森劈了丧尸足足二十七刀，每一刀都入肉很深，这下估计脖子都砍断了吧？
    这把刀是杨牧特意从厨房找来的剁骨刀，就是菜市场用来切猪骨的那种重量级菜刀，好像还是德产的钢，质量非常好。
    愣了会后杨牧冲上去，将还在砍的谷大森拉回来。
    “行了行了！目的就是杀死，不是恋战，这要在丧尸堆里你早被其他丧尸咬了。”
    “啊啊啊！”
    谷大森红着眼睛，还在叫喊呢。
    杨牧直接给了他个嘴巴，才把他打醒。
    “还是太紧张！继续吧，其实杀单只的普通丧尸非常简单，关键是你不能紧张，不能犯错！一旦犯错被它抓到一下就是死，没有第二次机会知道吗？”
    “知道！”
    谷大森态度很坚决，杨牧也是服了。
    带着他去找其他丧尸，路上杨牧忽然有些明白了谷大森的想法。
    郭莹莹，大雅都是为了救她而死。
    现在年糕也要身入险境，谷大森已经再也无法承受过去的情节上演，如果年糕再死在他的面前，他的人生也就崩溃了，再也站不起来。
    杨牧犹豫了下，先上了楼，告诉大家今天不走，他要和谷大森在附近侦查侦查，寻找道路。
    这当然也是实情，但更重要的是，他要好好的训练谷大森，让他真正拥有杀伐的能力，而不是如同刚刚一般紧张的横冲直撞。
    那不是用智慧在战斗，而是用血性在求死。
    杨牧从没有想过自己会这样对待一个很看不上的人。
    但既然做了，就一定要做好。
    杨牧甚至开始很客气的和谷大森说话。
    要树立他的自信，他现在很崇拜自己，如果自己平起平坐的看待他，对他一定是鼓舞。
    为了表达诚意，杨牧还主动跟他结拜了兄弟。
    “你，我，阿神，咱们三个结拜兄弟吧，你年龄最大，以后你是大哥。”
    “老大，我......”
    “喂，没有人生来是要给人做小弟的，老子看得起你才让你当大哥，你不同意？”
    谷大森不知道说啥了，杨牧拍了拍他肩膀道：
    “我这辈子还没兄弟呢，要珍惜啊，大哥。”
    “哎，好兄弟！这怎么好，这怎么说的啊。”
    谷大森哭了。
    “咱们也不玩什么同年同月同日死，反正以后慢慢相处吧。”
    杨牧有些不爽，这可是为了谷大森做出牺牲了，小弟都变大哥了。
    “老大......不是兄弟，我......你对我太好了！”
    “别哭哭啼啼的，走吧，继续去杀丧尸，当杀戮成为习惯，还有什么可怕，你已经开了头，今天老子......不对，今天兄弟我就带着你大开杀戒！”
    不得不说杨牧是个好师傅，从心理上，技巧上，实践上全方位的培训着谷大森。
    太阳从东边划向了西边，他们从楼顶一直走到了一楼，之后又在大楼附近饶了很多圈。
    一天下来，谷大森终于习惯了这种节奏。
    他的身体素质其实不错，当摆脱了恐惧，忘记了紧张，掌握了技巧，利用二级红和二级蓝武器，杀起丧尸来越来越顺手，战斗能力越来越强。
    杨牧看着这些，很是欣慰。
    还别说，谷大森是一个可造之材！
    身法足够伶俐，也和灵巧。
    “大哥......”
    “兄弟兄弟！你别叫我大哥，就叫我大森吧，你叫我大哥我太不适应了。”
    刚杀了两只丧尸回来的谷大森擦着汗，一脸纠结的说着。
    “行，既然是兄弟了也不讲那些虚的，就叫大大森......你以前是不是练习过一些身法上的东西？”
    “额......我胆子小嘛，从小被欺负，听人说打拳击能壮胆，我就去练了，坚持练了八年呢，可没有一场实战，没有向人打出过一拳。”
    “哈哈！原来这样！可以的大森，看来用不了多久，你就会成为高手啊！”
    “嘿嘿！还是兄弟执导的好。”
    “记住这种感觉，知道你今天杀了多少只丧尸吗？”
    “杀的有点晕。”
    “我数着呢，杀了七十三只！”
    “啊！我杀了这么多？”
    “是啊，最厉害的是你同时对战过三只，利用二级红你把它们都干掉了。”
    “额......”
    “一定要记住这种感觉，冷静的去看待战斗。你以前惧怕一些东西，是因为你不够自信，怕别人的眼光，怕别人的评论，怕别人在心里想你！现在末日了，这些都可以抛开，如果你觉得别人看你不顺眼，知道怎么做吗？”
    “怎么做？”
    “杀了！”
    大森咽了下口水，杨牧哈哈一笑，拉着他的手向回走。
    胡蝶已经准备好了晚饭，正担忧的在楼梯口向下张望。
    看到杨牧和大森回来，急忙向下迎。
    “这怎么去了一天！担心死我了，我让阿神去找你们，可他说接了任务的，要留下来保护我。”
    “嘿嘿，阿神这小子可以，知道听我的话。”
    胡蝶看向大森。
    “怎么样这一天，有成果没？”
    谷大森只是傻笑，不说话。
    杨牧叹气道：“怎么没有成果呢，妈的！老子看他不容易，一时心软，和他拜把子做了兄弟，以后他就是咱们大哥了，如果他有了女人，你我要管人家叫大嫂的。”
    “啊？”
    胡蝶真是好意外。
    谷大森急忙摆手。
    “挂名的！挂名的大哥！杨牧还是老大，他说了算。”
    杨牧对这个不推辞，带着两人上了楼，然后和阿神一起正式的对天地磕头。
    “我谷大森！”
    “我杨牧！”
    “我甄神！”
    “从此结拜为兄弟，不求同年同月同日死，只求生的时候彼此善待，相互支持，永不背叛！”
    杨牧开始时很不情不愿。
    但一个头磕在地上，他也兴奋了。
    孤身一人这许多年，此刻有了女人，有了兄弟！
    嘿嘿，虽然末日里这些牵挂并不见得是好的，但人总要有牵挂。
    如果毫无情绪存在，跟一棵树一只猪一坨屎有什么区别。
    人活着就是要个滋味，就是要个折腾！
    看破这些，那才算是成长。
    胡蝶也是高兴的，她没想到杨牧和谷大森这两个性格迥异的人，稀里糊涂就相处的如此融洽了。
    可真好啊！
    接下来就是酒席，这个地方住的还算安全，杨牧就让大森阿神多喝了两倍。
    反正杨牧酒量好，晚上可以守夜。
    喝的差不多时，敲门声响起，年糕来了，看到谷大森喝的醉醺醺的模样，她失望至极，转身离去。
    谷大森已经喝多，并不知道这一切。
    杨牧看在眼里，心中暗道：
    大森啊!你小子可别给我丢脸，这次要是站不起来，那神也救不了你了......
