    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　自从林逸将上官家族的缺失心法补全之后，上官飞星就已经心悦诚服的的认林逸为师叔祖了，如果可能的话，他还想见见林逸口中那位上官家族的女性师叔祖，所以对林逸自然是恭敬有加。81中文『网

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“并不是我有什么事，而是关系到你们自身的事情。”

    　　

    　　说话间林逸翻手取出两颗雷玄丹道：“这两颗丹药，名字叫做雷玄丹，配合雷劫，有很大几率能够帮助你们安全晋升玄升期，但是很大几率并非肯定能够成功，所谓的安全也不是绝对没有危险，如果不走运的话，你们很可能会被反噬受重伤，以后可能也将与玄升无缘，所以我需要你们自己做出选择！”

    　　

    　　太古不败和上官飞星听到雷玄丹和升级玄升期，都是身体巨震，不敢置信的看向林逸，从林逸的脸上，他们完全看不出有丝毫开玩笑的意思，所以说，这件事是真的？！

    　　

    　　玄升期？！

    　　

    　　什么几率什么受伤，他们两个完全就没有听进去，现在他们耳朵里脑海里只剩下玄升期三个字，眼睛里也只剩下雷玄丹。

    　　

    　　“林师叔祖，弟子愿意服用雷玄丹！”上官飞星没有丝毫犹豫，立刻就选择了升级。

    　　

    　　开玩笑，这种千载难逢梦寐以求的机会，放在眼前还不懂得把握的话，他上官飞星也就白活那么多年了！

    　　

    　　而太古不败也马上就做出了同样的选择，要不是太过激动，他原本是应该在上官飞星之前就开口的，最后却被上官飞星给抢了先。

    　　

    　　对于他们两个的选择，林逸是丝毫不感到意外的，虽然他们对于实力的追求并没有余一那么病态，但很显然，这两个都是太古小江湖最顶尖的强者，对于变强的追寻，是永远都不可能停止的。

    　　

    　　“既然如此，那你们就一人一颗拿好吧，飞星长老先服用，等飞星长老晋升成功之后，不败长老再服用雷玄丹，免得两人同时冲击会出现一些不必要的麻烦。”林逸点头说了一句，就把两颗雷玄丹分给了两人。

    　　

    　　上官飞星恭敬的用双手接过，这可是关系到自己能否进入玄升期的宝贝啊，捧在手心中的时候，上官飞星这个元婴大圆满的强者，竟是出现了微微的紧张感觉，一边的太古不败显然也差不了多少，像冰无情这种刚刚晋升元婴大圆满的人，是绝对不会知道他们困守上百年无法寸进的那种心情的。

    　　

    　　“林师叔祖，请直接叫弟子飞星就好了，什么长老之类的，真是折煞弟子了！”上官飞星深呼吸一口，才想起林逸对自己的称呼，立刻就提出让林逸改口。

    　　

    　　“不错，林大师以后叫我不败就好了，千万不要提什么长老！”太古不败大是懊恼，觉得自己今天太失败了，每次都只能跟在上官飞星后边重复说话。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，反正修炼者一向就是以实力为尊，林逸的实力，不管是做他们的师叔祖还是前辈，那都是绰绰有余的：“好吧，这事儿不重要，飞星你先服下雷玄丹，然后准备迎接雷劫！”

    　　

    　　“师叔祖，这雷劫是哪里来的？”上官飞星听话的服下雷玄丹，然后抬头看看万里无云的天空，略带着一些疑惑的问道。

    　　

    　　因为是乘坐飞行灵兽过来的，所以距离墟镇相当远，之前余一晋升玄升期的动静，根本不会传到墟镇那边，林逸也是为了暂时保密才选择的这个地方。

    　　

    　　“放心，我说有雷劫，就一定会有雷劫的！”林逸也不解释，反正一会儿两人就会知道了。

    　　

    　　等到药效差不多挥作用之后，林逸说了句：“准备！”之后，就用神识催了武技，引动雷劫！

    　　

    　　林逸引动的雷劫声势当然不能和真正的雷劫相提并论，但是从来没有见过雷劫的上官飞星和太古不败都是大感震惊，正在承受雷劫的上官飞星也就罢了，他这会儿顾不上去仔细观察感受，稍微震惊一下就开始全力冲击玄升期了。

    　　

    　　可边上的太古不败却因为这雷劫而深感林逸的恐怖，能够以一人之力，引动天地之威，这根本就不再是武技的范畴，而是脱了武技，属于传说中的神通了！

    　　

    　　能够结识林逸这样注定不凡的人物，太古不败忽然就觉得自己的运气真心不错，原本他还有大半是为了报答林逸而配合他的心思，如今在见识过林逸的强大之后，全部转变为真心实意的崇敬追随了。

    　　

    　　少顷之后，上官飞星顺利突破玄升期，而且很容易就将实力稳固下来，毕竟是这么多年的老牌元婴大圆满，比起余一这个被中心提升上来的成品要厉害的多了，余一到现在为止，玄升初期的气息都还有些不稳，从这一点上就看出了两者之间底蕴积累的差距了。

    　　

    　　“多谢师叔祖成全！”上官飞星感受到身体中那种无法言喻的强大力量之后，立刻过来双手抱拳躬身行礼。

    　　

    　　上官飞星可不是余一，不会因为一下子进入玄升期就被巨大的实力提升冲昏了头脑，正相反，能够轻易将他提升上来的林逸，实力在上官飞星心中，变得越的深不可测，所以成为玄升期的上官飞星，对林逸也就更加的恭敬起来。

    　　

    　　“这也是你自己的实力到了，我只是提供给你一个契机，要是你自己不行，我也没有办法的。”林逸微笑着摆摆手，并没有在上官飞星面前居功自傲的意思。

    　　

    　　事情究竟是怎么样子的，大家心里都清楚，不用说也知道该如何做，所以面上反倒不需要多说什么。

    　　

    　　上官飞星也没有继续多言，正所谓大恩不言谢，林逸对他的恩情，显然不是说谢谢就能够抵消的，反正以后就是坚定的追随在林逸身边，为他鞍前马后就是了。

    　　

    　　想想上官轻云也已经是元婴大圆满，等积累一段时间之后，或许也有机会升入玄升期，上官家族的辉煌，竟是在不经意间就要出现了！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

