    "哈哈哈……"

    然而，让她没有想到的是，敖庆却忽然大笑了起来。

    笑声中，还带着浓浓的嘲讽。

    是那么的刺耳！

    这是怎么回事？

    在妖王丹这样的东西面前，敖庆不应该直接答应她的条件么？

    敖倾城皱起了眉头，满脸冰冷地看着敖庆问道：“你笑什么？”

    “我在笑，你居然认为一颗小小的妖王丹能够打动我！”

    敖庆毫不客气地说道。

    闻言，敖倾城脸上顿时布满寒霜，身上更是杀意暴涌，冰冷的美瞳死死的盯着敖庆冰冷道：“你的胃口未免也太大了一些，一颗妖王丹，你可知道族中有多少人梦寐以求，更别说是你这个被逐出了部落的废物！”

    “哼，无知！”

    敖庆不屑地冷哼道。

    “你……”

    敖倾城眸子一冷，就要发怒。

    然而就在这时，满脸不屑的敖庆，身上忽然爆发出强大的气息波动。

    也在同时间，他的前爪轰然落下，伴随着强大的力量顿时落到了地面上。

    “咔！”

    地面在敖庆这一爪之下，顿时塌陷，同时无数的地面裂缝宛如蜘蛛网一般朝四面八方裂开。

    “这……这是？”

    “这股波动？”

    感受着敖庆身上传来的波动和这一爪落下的力量，敖倾城那张始终布满寒霜的面孔终于是一变，露出不可思议的神情，震惊的看着敖庆。

    “你居然……”

    “不错，我早已便是妖王之境。”

    敖庆充满傲意，盯着敖倾城满是嘲讽地说道：“所以一颗妖王丹而以，小爷我根本就看不上眼。”

    “你……”

    敖倾城气的俏脸铁青，胸口剧烈起伏着。

    当然，比起心中的愤怒，敖庆妖王的境界更让她无法平静。

    一个天赋最拉胯的废物，而且还被逐出了部落，能够活下来便已经是不可思议的事情，居然还到了妖王境界？

    良久良久之后，她才重新看向敖庆说道：“真是没有想到，你还让我刮目相看了一回。”

    “但是，那又如何？”

    敖倾城重新抬起高傲的眸子，居高临下地说道：“在我妖皇境界的眼中，也始终是个蝼蚁，不过虽说如此，这颗妖王丹确实打动不来你了。”

    说着，她玉手一挥，将手中的妖王丹收起。

    “那我重新许你一个承诺！”

    敖倾城又抛出一个好处说道：“只要你愿意跟我回族中开启秘境，待我从妖皇突破妖宗之后，我便调动族中资源，同时亲自助你晋升到妖皇境界，你知我天赋，也知我在族中地位，想要做到这一切也并非天方夜谭，十年内保准能够做到。”

    说罢，敖倾城满脸自信地看着敖庆。

    尽管她不知道敖庆走了什么狗屎运，从一个部落废物成长到了妖王境界，但是在这种成为妖皇境界的y惑面前，她就不信还打动不了敖庆。

    然而，让她没有想到的是，敖庆依旧没有答应，还传出了不屑的声音。

    “十年？”

    “切！”

    说完，敖庆撇过了脑袋。

    “你……”

    敖倾城万万没有想到敖庆居然还能顶住y惑，但是想起那秘境的重要性，她只能够忍了下来，继续加码道：“好，那我再给你许诺，只要秘境开启，我准许你在其中挑选一件无限接近圣品的神兵，作为你的兵器。”

    说罢，敖倾城那悠悠目光继续直视着敖庆。

    她就不信，敖庆还不改变注意。

    可让她怒发冲冠的是，敖庆居然真的再一次露出了不屑的眼神。

    若不是对敖倾城有很深的忌惮，狗子差点直接笑出声来，可即便如此，也差点憋出了内伤。

    “你什么意思？”

    “那给你的，可是无限接近圣品的神兵，这种强大之物，恐怕你这辈子都没有见到过！”

    敖倾城浑身散发着冷意，传出森冷声音。

    “噗嗤！”

    敖倾城的这一句，终是让狗子敖庆没能忍住，一声噗嗤之后，随后放声大笑了起来。

