    第38章末日狂想曲（8）

    小八最近常常有一种自己不够变态、不够坏的感觉。

    因为他完全跟不上新入伙的小伙伴的变态思维。

    听见这么骇人的事，她想的却是她能不能睡着觉！

    这正常吗？

    这不正常！

    花雾对这群人不感兴趣，也不管麦哥准备拿这群人怎么办。

    她躺回去，准备继续睡美容觉。

    “我知道哪里武器和物资，那些物资足够你们用很久，我们可以做个交易。”

    就在她酝酿好睡意，快要睡着的时候，突然听见有人提高音量的说话声——还怪好听的，就是有些虚弱。

    花雾睁开一只眼，往那边看。

    所有人都蹲着，只有一个人站着。

    男人身上的衣服看上去比其他人干净不少，俊美的五官透着苍白色，有一种病态的美感。

    麦哥抱着胳膊，上下打量男人：“你想让我放了他们？”

    男人摇头：“我不认识他们，我只是用这个交易买我的自由。”

    麦哥嗤笑：“那你知不知道，我完全可以逼你说出物资在哪里。”

    男人扶着墙蹲了回去，并不在意麦哥的威胁：“你可以考虑下。”

    麦哥眸子微眯，“你叫什么？”

    男人：“江绎。”

    “江绎……”

    “麦哥。”

    麦哥被突然在耳边响起的声音吓一跳，老三说她走路没声，渗人得很，现在麦哥体会到了。

    要不是他大哥的架子还要维持，麦哥都很想拍下自己胸口。

    “干嘛？”

    花雾指尖点了点墙边的男人，语出惊人：“我想要他。”

    “你要他干嘛？”麦哥仔细看看男人的脸，是挺好看，放在末世前，就是招小姑娘喜欢那种，“你都没成年！”

    花雾双手捂着胸口，眼睛似乎在冒星星：“我觉得我遇见了我的命中注定了。”

    麦哥：“……”

    神他妈命中注定。

    你就是见色起意！

    “不行。”

    “为什么？”

    “你没成年。”

    “这跟我成没成年有什么关系？”

    “……我说不行就不行！”

    ……

    ……

    江绎看着麦哥和花雾吵起来，他一时间有些摸不清这两人什么关系。

    花雾拉着江绎去旁边吵，没过多久，小姑娘就兴冲冲跑到他面前：“麦哥同意把你给我，以后你就跟着我！但是你得戴这个。”

    她晃了晃手里崭新的手铐。

    “你还得告诉我物资在哪里，你就可以活命啦！”

    江绎看看那反光的手铐，“我的要求是，我告诉你们物资在哪里，你们放我走。”

    “不行呢。”花雾把玩手里的手铐：“你只有两个选择，要么听我的，要么被麦哥打死。”

    她压低声音说悄悄话：“麦哥可凶了，杀人都不眨眼。”

    江绎眉头轻蹙。

    花雾继续给他分析，“你看，我们现在也不是很缺物资。你说的那个地方也许有物资，也许没有，说不定还很危险，我们为什么要去冒险呢？所以你以为的筹码，其实没那么吸引人。”

    花雾把手铐放他手里：“先生，活命重要呀。”

    花雾起身，“你想好了，就过来找我吧。放心，我会对你好的。”

    花雾步履轻快地回到沙发上。

    她觉得第二个工作的方向有着落了，未来又开始发光了，小日子又有奔头了！

    ……

    ……

    江绎。

    末世前医学院的几十年都不见得出一个的鬼才级选手，圈内的明星人物。

    江绎在末世初期遭遇了什么没人知道。

    大家听见他的名字，已经是末世第二年。

    传出来的当然不是什么好名声，和当时一个恶名在外的组织搅和在一起，性格扭曲又残忍。

    但江绎会在后期研发出，提升丧尸战斗力，并让丧尸受人控制的办法。

    他可是最后的大BOSS。

    原主那个天下太平的愿望，花雾绞尽脑汁，想得都快抑郁了，也没想到什么好办法。

    她总不能把幸存者全变成丧尸，大家一起相亲相爱吧？

    ……那工作量得多大啊！

    直到现在遇见江绎。

    她觉得眼前突然亮了起来。

    生活又有盼头了！

    要知道就算没有于言言捣乱，时温也只是带领大家建立起新家园，没有彻底解决丧尸的问题。

    这个结局，也不算是天下太平。

    所以江绎要是能换个方向，用他的聪明脑瓜，加上她的女主光环，这不研究出解药来，都说不过去！

    江绎是反派没关系，只要让江绎倒戈她这个女主阵营，劝他迷途知返，那他就和反派没关系了嘛！

    女主即正义！

    大女主的格局要打开！

    不管什么猫，能抓到耗子就是好猫。

    江绎不答应？

    江绎是绝对不会随便让自己死掉的人。

    所以花雾觉得江绎肯定会答应。

    花雾躺在沙发上畅想未来，时不时露出一种迷之变态的笑。

    把麦哥和老三这群人吓得不轻。

    上次看她这么变态的笑还是在上次。

    ……她拿着不知道什么时候写的‘为民除害计划书’来给他们的时候。

    结果……

    结果就是现在的局面。

    忠哥这群人，在她手里一个回合都没走上。

    ……

    ……

    和花雾预料的一样，江绎的求生欲很强。

    所以天刚亮，江绎同意了花雾的提议。

    小五将江绎带到花雾那边，手铐不知道是他自己戴上的，还是小五给他铐上的。

    花雾满意点头：“我就知道你是个聪明人。”

    江绎：“……我需要药！”

    花雾从沙发边拉出来一个书包，从里面翻出一个袋子，献宝一般摊在他面前，大方地让他自己找。

    里面药不少，江绎翻了翻：“没有我要的。”

    花雾皱眉，想到什么，跑到老三那边，在老三杀人的目光中，把他包里的药抢了过来，摊在江绎面前。

    江绎摇头。

    “麦哥，她对那个小白脸这么献殷勤，可不太好啊……”老三担心。

    麦哥：“呵。”

    老三满头问号，麦哥‘呵’什么？

    麦哥像是看透了花雾：“你觉得她能安什么好心？落她手里，还不如死了痛快。”

    老三：“……”

    也不是没有道理。

    那边，花雾找遍了也没找到江绎要的药。

    她有些不耐烦了，“一定要吃吗？不吃会死吗？”

    “……不会。”

    “哦。”花雾开始摆烂：“那就不吃。”

    江绎：“……”

    (本章完)

