    梅川幸太郎只觉得两侧脸颊瞬间略过了什么东西，下一秒他身后的两个怒涛境巅峰实力的倭人同伴便轻呜了一声，扑通一声直接瘫在了地上！

    沈渡接下来的话语到底说了些什么他一句也没听进去，取而代之的则是满脑子的恐惧！

    自己这一行人是由他们梅川家族带领前往大明境内交流武学的，从朝鲜半岛那边入境，可现在连个中原地区都还没到，自己这边的人便已经只剩下他自己……梅川幸太郎一边庆幸自己还活着，另一边则是在迅速的思考着如何脱身，直到二辉站到他身边了都还没察觉。

    “我说你，还不赶紧滚蛋！？”

    二辉盯着地上跪着的这个倭人，语气极为不善的出声道，“在我大明境内还敢猖狂行凶，怕真的是活得不耐烦了。”

    梅川幸太郎刚刚回过神来，可听到让自己滚蛋的话语之后还有些发愣。

    “你的这些同伴尸首将会交由燕王府来处理，你算是运气不错，大人让放了你！”

    二辉哼了一声，没看到地上跪着的这个倭人有任何反应，恨恨的差点一脚踹上去，只是到最后还忍了下来，招手示意后面的另外一个随从过来，两个人接下来要处理这些事情了，懒得再搭理这个家伙。

    毕竟在醉仙楼发生的这一切都是沈渡所为，两个人需要帮酒楼将事情弄干净才好。

    “大人已经率先回去了，今晚上的饭菜看起来都是糟蹋了，估计都没吃。”

    二辉冲着身旁的人出声道：“我已经联系王府那边了，陈统领马上就会派人来。”

    另外一人点了点头，只是他看向满屋子的倭人尸首还有些失神，沈渡所展现出来的恐怖杀伤力让他大受震撼，一个人和一柄剑竟然可以将十几个人斩杀于此，而本人甚至是一点伤都没受，这种力量绝非是寻常武林中人拥有，而是绝世高手才能拥有！

    沈渡恐怕早就已经升为武林中绝世高手这一列了！

    两个随从开始收拾屋子顺路等待王府派人前来，而梅川幸太郎则是在回过神来之后悄无声息的消失在了门口，二辉也完全不将其当回事，毕竟一个倭人在大明境内实在是折腾不起来什么风波，更何况还是一个被沈渡吓破了胆的倭人！

    沈渡和周香两人此时走在回王府的路上，倒是都有些可惜。

    “可惜那一桌子好菜了……”

    沈渡真情实感的出声，让在其一旁的周香忍不住白了他一眼，转而才说道：“那群人真是猖狂，喝多了酒竟然敢在我们大明境内耍酒疯！不过沈指挥使大发神威，将十几个人都斩杀在此，也算是实打实的威慑了。”

    “你真是这样想的？”

    沈渡笑眯眯的看着周香问道，“难道不应该说我滥杀无辜这之类的话语吗？”

    “无辜他们几个肯定算不上！”

    周香哼了一声，“之前我和父亲在浙江那边的时候便听闻了附近的倭寇匪患，在北方的时候我们还没见到过到底是个什么样子，但是那次父亲带着我去看了被倭寇劫掠过的镇子，那是真的凄惨！虽然不排除一部分的倭人是好的，可多数出现在我大明的倭人都是坏的！这群人喝点酒就如此猖狂，想必是往日里也不是什么好东西，杀了反倒是为大明除去一害！”

    沈渡当下就对周香说的话极为认可起来，没想到这个小女子竟然还能认清楚当下局势，不由得让他顿生意外之感。

    “这群人的实力算不得弱，能进入到我大明境内的倭人整体水准绝对不会太差，这十几个人的武学水准最低也是平海境二阶，最高的可能堪比王府内卫统领，加上他们属于东瀛……”

    “非我族类，其心必异！”

    沈渡沉声说出这话来，周香似乎是想起来了什么事情一般，恍惚了几秒之后才狠狠的点了点头。

    “这些年来南方城市倒是经常受到倭寇游匪的侵扰，虽然官兵经常是有消息便直接赶去追剿，可这群人的狡猾程度却不是常人能比的，时常让他们轻易逃脱！”

    她咬着嘴唇出声道：“我对这些倭人素来没有任何好感，今日你斩了他们我反倒是觉得痛快！”

    沈渡意识到周香似乎是有什么难言之隐，只是这个女子没往下继续说他倒也是不太好去询问，干脆转移了话题说道：“不知道袁相师所说的灾祸指的是不是这些东西。”

    周香也是迷惑的摇了摇头，自己的义父袁珙经常说话是云里雾里，她也着实没办法摸的太清楚，此时被沈渡一问她竟然也再度担心起来了。

    “若这个就算是灾祸的话，那倒是不用担心了。”

    “就怕到时候还出其他的事情……”

    沈渡走在周香身旁一侧，笑盈盈的出声：“不过说起来没什么好担心的，若是的话，那么事情就已经被我摆平了；若不是的话，那么就让它来好了，我倒是还有些小小的期待，想要看看你父亲算命的手段到底灵不灵！”

    “对了……”

    周香突然打断了沈渡的话语，犹豫了一下才对他出声：“前几日你没来的时候我听到了父亲和道衍师父的谈话，两个人聊天的内容竟然是和你有关的。”

    “和我有关？”

    沈渡当下就来了兴趣，看向周香问道：“老和尚又说我什么了？”

    “具体的我也没听清楚，只听到了几个句子‘他若是不加入，到时候估计是一个大患！’，‘收了徒弟倒是好很多，至少今后不会直接变为仇人’……”

    周香努力的想了想，给了沈渡几个关键的句子来。

    “真是奇怪……”

    沈渡皱了皱眉，仔细的思量着此时周香所说的话，两个人在街道上不紧不慢的往王府方向走去，直到最后到了王府，沈渡皱着的眉才舒缓了下来。

    “罢了，管他什么内容。”

    他摆了摆手，笑道：“反正我就坚信一句话，这个世界靠别人如何都不得行，最后还是得靠自己才成！我现在虽然是老和尚的徒弟，可更多的都是虚的，要的只是这个名号而已，更何况我还是被强迫的！”

    沈渡想明白了之后表现的倒是极为豁然，笑眯眯的说道：“咱们两个顺利到王府了，估计袁相师说的灾祸就是那些倭人了，废话不多说，你赶紧回去休息吧。”

    周香看着沈渡好几秒，这才轻呼一口气后嗯了一声，转身就入了自己所在的院子，扭头往门口看的时候沈渡则是早已经没了人影，不由得让她有些怅然若失的感觉。

    还真是……不解风情呢。

