    屠夫和黑衣杀手被抬上了车以后，林红月这才看到叶辰肩膀上的枪伤。

    “叶少，你肩膀中枪了？”林红月看着叶辰肩膀上的枪伤，脸色微微一变，眼中满是紧张之色。

    “没事，小伤罢了。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“我已经封锁了伤口周围的穴道，血已经止住了，回去我清理一下就行了。”

    若非是这特制的子弹能够破开武者的劲气，再加上叶辰关心苏倾城的安危没有躲闪，也不至于会被这子弹打到。

    果然，女人才是男人无敌路上的阻碍。

    叶辰在心里叹了一口气，随后肩膀上微微用力，随着肌肉的蠕动，一颗子弹直接被叶辰从伤口处震了出来，掉落在了地面上。

    “我名下有一间私人的医院，平时我手下的兄弟们有伤，都是去那里疗伤的，人绝对是信得过的，叶少要不要我带你去处理一下伤口。”

    林红月一脸担忧道。

    “小伤而已，以我的恢复速度，几天的时间，伤口就能愈合了。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道：“天府小区那边没出什么意外吧。”

    叶辰虽然认定这些杀手的目标是他，但是保不准还有杀手对苏倾城动手。

    “没事，陈局带着人已经到了天府小区，苏小姐别墅周围都布满了警戒，不会有问题的，而且我也留了一些人留守在天府小区。”

    林红月轻声道，意味深长的看了叶辰一眼。

    这还是林红月第一次见到叶辰这么关心一个女人。

    在来时的路上，林红月就调查了一下苏倾城的身份。

    苏氏集团的总裁，中海有名的女强人，虽然没有调查出叶辰和苏倾城之间的关系，但是以女人的第六感，林红月知道苏倾城和叶辰之间的关系很不一般。

    看这情况，显然是都已经住在一起了。

    为了防止这位真正的女主人出现什么意外，林红月也算是费了一些心思。

    “没事就行，今晚你多费心一点，我需要他们将知道的东西全部说出来，我倒要看看，到底是谁敢对我出手。”

    叶辰眼中闪过一抹杀机。

    叶辰虽然不是嗜杀之人，但是既然动用这种手段，就不要怪他下手无情了。

    作为统帅一方的领袖，叶辰的手段，可要比这些人狠辣的多。

    “叶少，你尽管放心，我亲自出手，他们就算是再硬的嘴，今天我也将他们全都翘出来。”

    林红月一脸严肃的点了点头，随后一脸迟疑道：“叶少，不知道你有没有什么推测？”

    “如果我所料没错的话，应该是方家动的手。”

    叶辰淡淡道：“算算时间，方天逸今晚上应该就到时间了。”

    对于叶辰打入到方天逸心脏中的那道真气，叶辰还算是相当自信的。

    就算是邀请中海武协会长武文虎出手，都不可能化解他这道真气。

    除非请出一些老牌的宗师强者，或许还有一线生机。

    “到时间了？”

    林红月楞了一下，一时间竟然没有听懂叶辰话里的意思。

    “找人帮我盯着方家，若是有什么异动，及时通知我，尤其是方天磊，在事情没有水落石出之前，他不准离开中海。”

    叶辰看向了林红月，神色淡然道。

    “是，我知道了。”

    林红月点了点头，将叶辰的吩咐记了下来。

    “行了，我先回天府小区了，他们若是开口了，立刻通知我。”

    叶辰摆了摆手，身形一动，缓缓离开了。

    林红月目送着叶辰离开，随后直接上车向着夜色酒吧而去。

    ……………………

    几分钟之后，叶辰回到了天府小区。

    随着陈宜年带着警员进入了天府小区，整个小区都的住户都被惊动了。

    作为中海有名的富豪小区，出现杀手暗杀的情况，绝对是极为罕见的。

    不过在众多警员的警戒线，天赋小区的其他住户也无法靠近苏倾城的别墅。

    不过苏倾城遇到杀手暗杀的消息，很快就传了出去。

    叶辰这时候回到了别墅门口，几位警员站在别墅的外面，伸手将叶辰拦了下来。

    “这位先生，不好意思，此地有特殊情况，任何人不得靠近。”

    其中一位警员一脸严肃道。

    “我是这间别墅的主人，我就住在这里。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色。

    ”叶辰，你怎么在这里？”

    就在这个时候，徐暄妍穿着一身警服走了过来，一脸好奇的看着叶辰。

    “徐警官，还真是好久不见，几天没见，徐警官风采依旧啊，还是这么漂亮。”

    叶辰看着徐暄妍，轻笑道。

    “暄妍姐，你们认识？”

    旁边的警员楞了一下，一脸迟疑道。

    “见过几面罢了。”

    徐暄妍摆了摆手，一脸警惕的看着叶辰：“叶辰，你不要以为和陈局有些关系，就能够肆意妄为，你来这里干什么？”

    “徐警官，你这话说的，我回自己家还不行？”叶辰一脸无奈道。

    “这是你家？”

    徐暄妍楞了一下，随后像是想起来什么，脸色一变：“那些杀手，都是你杀的？”

    “他们先对我动的手，我被迫还手，应该不是我的责任吧，我可是五好公民，你可别冤枉我。”

    叶辰耸了耸肩，算是变向承认了徐暄妍的话。

    “你一个人杀了这么多暗夜联盟的杀手？”

    旁边的警员楞了一下，一脸震惊的看着叶辰。

    “有什么问题吗？”叶辰一脸随意的问道。

    “没……没有。”旁边的警员对视了一眼，一脸讪笑道。

    “陈局，叶辰回来了。”

    徐暄妍这时候深吸了一口气，转身向着别墅喊道。

    话音一落，陈宜年和苏倾城从别墅内走了出来。

    “叶辰，你没事吧。”

    苏倾城一眼就看到了门口的叶辰，原本担忧的心顿时松了一口气。

    “我能有什么事，就凭这些蝼蚁，能把我怎么样。”

    叶辰耸了耸肩，轻笑道。

    “队长，这些杀手竟然是来暗杀你的？”

    陈宜年这时候看着叶辰，脸上满是意外之色。

    “陈宜年，你作为中海警局的局长，做的可是有些不到位了，暗夜联盟的杀手竟然光明正大的出现在天府小区，要是换做其他人，恐怕就直接中招了。”

    叶辰看了一眼陈宜年，没好气道。

    “这个……”陈宜年被叶辰训斥了一句，脸上顿时露出一抹尴尬之色，甚至都不知道该说什么了。

    一旁的几位警员喊着陈宜年的样子，脸上顿时露出一抹古怪之色。

    平日里一眼威严的陈局，竟然还会露出这样的表情？

    这个年轻人，是何方神圣？

