    “罗林哥哥！”

    米妮从老穆勒身边冲了过来。

    “米妮！”，罗林跳下科多巨蜥迎了上去，及时接住了妹妹。

    “罗林哥哥，最近肉球胖了好多…”，米妮抱住罗林的手，不停的说着身边发生的事，而后者只是含着笑意听她说话。

    在拥有了亡灵要塞后，他终于算是在西土站稳脚根了。

    云端之桥带来的是黄金商路，亡灵要塞带来的是一系列兵种巢穴，武力与经济并存的话怎么可能发展不起来，而以他的发展速度，那怕等以后战火波及到西土，他也有信心保护家人。

    只是唯一有些不足的就是伤亡了。

    虽说绝大多数伤亡由佣兵们承担，可枪兵死亡数量依旧有十几名，这让之前几场战斗没有损失的他有些不适应。

    英魂之剑中部队那怕死亡再多罗林也能无视，因为他知道那不过是一窜数据。

    可真实的世界中，每个人都与自己一样是鲜活的生命，可就因为自己的命令战死，让他体会到了那句穿越之前的名言。

    ‘慈不掌兵’

    意思是仁慈的人不能统帅大军，战场上想不出现伤亡完全不现实，统帅者如果不敢让士兵去送死就很难获得胜利，那样死去的人将会更多。

    “怎么了？”，老穆勒的声音响起，他察觉到了罗林情绪有些低落。

    “没有！”，罗林迅速摇头。

    自己是胜利者才有空想这样东西，如果失败的话一定忙着跑路，那有空这样思考人生，而他本身也不是好人，为了利益派人送死不是很正常的事吗？。

    刚回来，罗林就看到一支商队经过，对方很爽快的交纳了‘税费’，面对一个几十人营地来收税，过往商队可能会不想交，可现在人口近千的曙光领，对方痛快交税就很正常了。

    几名领民将对方留下的草料与食物搬进不远处巨大仓库。

    云端之桥的消息已经扩散开了，平均每两天都能有一支商队经过，而且数量还会越来越多，以后就算是每天几十只商队都有可能，毕竟以西土如此庞大面积，来自各大势力与国度的商队数量加起来绝对可怕无比。

    其实还有一点。

    那就是云端之桥出现后，进入西土行商的难度就会直线下降。

    毕竟花费时间更少、需要路过危险之处也会更少，也就变相代表着难度下降。

    这会让一些以往没有能力的商队到来。

    而商队数量一多，西土生活条件自然会有所改善，到时愿意迁移的人也会更多，这点暂时除了罗林之外还没人想到。

    “最近有人在打探我们的情报！”，刚刚走进营地坐下，老穆勒就报告着自己发现，最近他偶尔会看到一些鬼鬼祟祟的人，不但四处观察着曙光领，还会询问一些东西。

    “没事！”

    罗林挥了挥手，阻止老穆勒继续谈这方面的事。

    他早就预料到这方面的事，或者说现在才出现这种人已经让他感觉到这些人的速度之慢了，一条黄金商路的利益足以让人失去理智，只看谁先跳出来充当这只‘出头鸟’了。

    想要将这条黄金商路握在手中，必须要应对源源不绝挑战，这点他心中早有准备，不然也不会疯狂的扩张武力了。

    “亚连你去重新招一些人将枪兵数量补满五十人，不过提前说明可能遇到的危险！”，罗林扭头吩咐了一句。

    对于枪兵的战死他有些不适，可现在却毫不犹豫的继续招人，顶多是把危险说清楚而已。

    他的心情就像某些动物保护协会成员一样，会因为看到某些动物被杀而难过，但该吃肉的时候还是一样吃。

    “是！”，亚连点头走出营地。

    对于能不能招到人他根本不担心，在西土只要能吃饱还有肉吃的话，想招到人可不要太轻松，说不定为了这些名额打起来也说不定，死亡根本没人会放在心上，这里可是西土，生命与土地最不值钱的西土。

    “你们积分留下来的话，过段时间会有更多东西可以兑换！”

    罗林提醒了一下豪格与红蝎。

    这两支队伍一支帮肋自己，虽说收报酬，可也在不断释放着善意，所以他自然要有所回报，炼金术已经处于突破阶段，很快就能冲入高阶领域，那时绝对会有更多好东西，就像修炼药剂就有效果更好升级版，更别说其他东西了。

    此时他的灵魂充塞感已经减轻不少，代表着不升级也能使用技能点，他只要将炼金术这个总类上限加到LV11，那么各大炼金分支也能很快冲入高阶领域，现在经验值也不缺，只要肯肝很快就能冲入高阶领域。

    豪格与红蝎带着笑意点头，跟着曙光领混的这段时间中，他们都有了巨大收获。

    以往花费一段时间，冒着巨大危险才能收获近千金币，可现在才一个多月时间，两支队伍收获就近十万金币了。

    这也是红蝎那怕战死几人也完全没有任何怨言，反而是更想抱紧大腿的原因，跟罗林这种财大气粗领主混，那怕随便从手指缝中漏出一些油水就够他们吃得油光水滑了。

    现在两支队伍的后勤人员，正组成运输车队从巨龙要塞运木材与其他货物来曙光领出售，虽说收入没有战斗人员高，但胜在稳定和没有风险，两支队伍与曙光领利益相连，关系自然不一般。

    “对了，我这里还有一个任务！”，罗林考虑了一下，还是准备发布一个任务。

    “什么任务！”，不管豪格还是红蝎都警惕看了对方一眼，只要是罗林发布的任务，几乎都代表着巨大收获。

    想了想，罗林还是说了出来。

    “我需要收购一批獒人和狗头人，狗头人十金币每名、獒人一千金币每名，数量的话你们尽量筹备，有多少算多少！”

    他需要奴隶，狗头人可以帮忙采矿，獒人可以充当战斗成员。

    对于战斗力强悍，并且忠诚心爆表的獒人，他准备组建出一支正规战斗部队，其他人是养不起，他自然没有这个顾虑，食物在商队越来越多情况下，最起码在领民和战斗成员到达一定数量之前都不是问题。

    “一千！！！”，这个数字让两人惊呼出声。

    狗头人十金币价格很正常，毕竟可以用来挖矿。

    可獒人一千金币就有些夸张了，那怕是狗头人偶尔才会生出，可一个几百数量的狗头人部落怎么也会有几名獒人，如此巨大收益足以让冒险者和佣兵们考虑转职当捕奴团了。

    “是，不过我希望你们尽量活捉，我不希望对方憎恨我或者曙光领，懂了吗？”，罗林说出了条件，开高价自然有要求，他可不是那种人傻钱多的领主。

    “可以！”，豪格与红蝎同时答应。

    这个价格别说活捉，不管想要什么姿势他们一定能做到。

    一头白银阶怪物尸体也不过才几百金币而已，活捉一名黑铁阶獒人就能卖上千金币，难度再高他们也愿意尝试.

    最近狮鹫尸体他们都收到了不少，重赏之下，巨龙要塞已经有不少队伍正狩猎狮鹫，可见利益力量确实强大。

    利益！

    这是罗林最强大的力量，也是因为他强悍的炼金术才能使用这股力量，不然其他领主想发展领地怎么可能这么快，几十上百年没有丝毫发展的领地多的是。