    第3186章想加封

    皇帝一下抓紧了庄先生的手，眼睛亮晶晶的看着他道：“庄先生，以后太子要托付与你了，那孩子脾气急，又大，朕最怕的就是将来他听不进去人的劝诫。”

    庄先生有些感动，也握紧了皇帝的手，“陛下，劝诫太子本就是臣的本分。”

    “先生，啊，那个陛下，”周五郎满头大汗的跑过来，见皇帝和庄先生手握着手，院子里的二十来号人全都扭头看向他，他一时有些紧张，磕巴道：“那个，饭煮好了，我就想问问你们吃啥菜，我去摘。”

    庄先生瞬间回神，立即想起周满还有个罪名，他忙道：“去抓两只鸡，再捡几个鸡蛋，抓几条鱼，村里也没什么肉，便先这么准备着吧，你们俩人做不来，可到村里找人帮忙。”

    庄先生吩咐完，扭头和皇帝笑道：“陛下，村子偏僻，基本上都是自给自足，水果也不少，您要不要去看看？就在那池塘边上，种了好些瓜果，现在正是收获的时候。”

    皇帝：……庄先生什么都好，就是公正奉公这一点儿上比不上魏知。

    不过皇帝还是点头了，带着人去逛了一下周满他们的果园子。

    说是果园，其实并没有分界线，就是围着池塘种了好几圈果树而已，最外面还种有麻。

    皇帝看了一眼，问道：“你们不种桑吗？”

    周五郎摇头道：“养蚕太费功夫，村子里人手不足，所以不种。”

    皇帝停下脚步，算了一下这片职田的大小，平均到每户的田亩数，他微微眯眼，“比朝廷分的永业田还要少，就这样都凑不出人力来吗？”

    庄先生道：“陛下，他们田亩少，但精耕细作，每一亩地耗费的时间都很多，收成也要高些，”

    皇帝微微颔首，没有再问。

    这里种有桃树、梨树、苹果树，还有石榴，这会儿正是吃石榴的时候，他们一进去就正好看到三棵石榴树，上面结了不少的果子。

    树不是很高，皇帝抬手就能摘到一些，他伸手摘了一个，低头踢了踢脚下的土，挑眉道：“这土……”

    庄先生就等着他问呢，立即道：“这一片是旱地，地薄，之前一直是种豆子的，头年还能租出去，第二年村里的佃户都知道周满脾气好，所以都不愿意再租种这一块地。”

    他笑道：“每个大人名下的职田总会有几亩下等的田，这也是为了公平，这几亩地不耕浪费，要耕却又没人种，周满便让周家人在这儿挖了一个大池糖，可以供村里人浣洗衣物，也能够养一些鱼和莲藕。”

    “挖出来的泥堆在四周，土厚了些，周满便让人种了果树，为了让果树，又让人在这里面养了鸡，鸡粪可以养土，如此五六年，这才有了现下的样子。”

    皇帝便笑了一声道：“朕早听太子和魏大人提起过，周满这职田经营得有声有色，比户部经营的可好多了。”

    庄先生微微放下心来，虽然占用职田挖了一个池塘不算大错，但此时正值论功之时，庄先生还是不希望这件事影响到她。

    皇帝抛着一个石榴去看周五郎捞鱼，看着，看着，他抬头看向天色。

    魏知瞥了一眼后道：“已经晚了，今晚想要赶回京城是不可能了。”

    殷礼也道：“陛下，夜里赶路太危险，我们今晚留下吧。”

    皇帝：“……不是你们说的不能在外过夜吗？”

    魏知和殷礼：……那也得安全为上啊，要不是你又是要亲自数稻谷，又到田里转悠了这么久，他们现在肯定已经在半路上了。

    皇帝也不需要他们作答，摇了摇头后道：“走吧，我们回去再看看稻田，那别院四周的试验田朕还没看完呢。”

    回到别院，庄先生便去安排皇帝晚上的住处。

    周大郎听说皇帝晚上要住在这儿，一下就惊住了，“皇帝老爷子要住在我家？”

    庄先生安抚他，“别怕，皇帝的女儿也没少来别院里住，现在做父亲的来女儿住过的院子里住一晚也没什么。”

    周大郎听庄先生这么一解说，紧张的情绪瞬间解了。

    而此时，皇帝正带着魏知和殷礼在田埂上晃悠，侍卫们远远的跟着。

    “此稻种既然能在绵州和青州同时播种，那剑南道、和河东道一带都不会有太大问题，”皇帝道：“又是我们这里培育的，应该也能适应中原一带的气候。”

    他长出一口气道：“魏卿啊，说心里话，朕心里是真高兴啊，有了这一株稻种，中原和朝廷现在的危机能解一大半。”

    魏知也赞同的点点头。

    “但中原的人还是太多了，地少粮少，长此以往不是办法，”皇帝叹气道：“朕本想问计庄洵，看他想不想动土地，可听他的意思，他竟是想要顺其自然。”

    魏知道：“陛下不是夸他了吗？”都那么夸他了，显然是赞同他的观点的。

    皇帝微微颔首道：“朕自是希望太子能如朕一般，最好将中原上人和地的矛盾解决掉，可朕也知道，太子不是朕，他要是做了朕现在想做的事，大晋只怕危矣。”

    “他是对的，”皇帝道：“对于太子来说，顺其自然，润物无声的进行细微改变才是上策。”

    魏知也点头，“此次因为盐政，江南动荡，其实不仅江南损失惨重，朝廷也损失良多。”

    虽然没打仗死人，但损失的东西也不少，那些因为没有完成交易而消失的价值，那些被他们贪墨掉的赋税，这些都是损失。

    “若不是陛下威望甚重，只怕江南真的会生变。”但凡坐在这个位置上的不是当今，没有当今的威望和权势，江南都不能这么平息下来。

    皇帝扭头看了一眼魏知，见他脸色疲惫，脸上的病容到现在都未曾消失，忍不住叹息一声。

    萧院正早和他打过招呼，魏知的身体撑不了多久了。

    所以他得给太子留下些人。

    皇帝一直不曾考虑庄洵，一是因为他没有外放的经历，教书育人还行，其他的，恐怕不行；

    二是因为他年纪太大了。

    虽然他精神头看着不错，但年纪这么大，谁知道啥时候就病了，就没了呢？

    但现在，皇帝在考虑了。

    庄洵对于他的问政，回答得极对他的心思，最主要的是，听他说让太子守成，顺应时势，他一点儿也不反感，和在朝中听别人说让太子收敛锐意舒服太多了。

    皇帝摸着胡子思考半天，最后道：“朕想加封庄洵为太子少傅。”

    ?  ?明天见了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

