    迷雾鬼林之内。

    到处都是冰冷迷雾，冷风不停，吹拂之时在周边响起呜呜的鬼哭之声。

    迷雾鬼林之名亦是由此命名。

    但事实上，对那些真正了解迷雾鬼林的人来说，他们都知道，所谓的什么鬼哭，什么妖兽，都只是其次。

    鬼哭只是吓人，妖兽打不过逃跑总不成问题。

    真正可怕的，是人。

    就算武府再如何顾虑你的安全，做再多再万全的准备，那些真正别有用心的人总能找到空子钻。

    就如现在……

    “哼，早点乖乖把东西交出来不就好了，逃了那么久，最后还不是落到我的手里？”

    头戴猎豹面具的钱不唤冷笑一声，伸手把那已经被自己打到站不起来的目标身上的背包拿了过来。

    这背包都是官方特制，没有背东西的时候是小小的一袋，但伸缩性却是极强，多年来，还从没有被撑破过的记录。

    单卖这个袋子价值也是不菲……

    更别说这个袋子此时还撑的大大的。

    对方可是刚刚才跟一头火狮兽斗的难解难分，费尽了九牛二虎之力才算是将其斩杀……

    然后把它的血肉都收归了包裹之中。

    而钱不唤却是一直躲在暗处，等到他拆解完了这些血肉，精神放松的那一瞬间，直接毫不犹豫的出手偷袭，将他的右手斩断。

    被偷袭之人名叫周云柳。

    就实力而言，其实还在这钱不唤之上，但激烈的战斗之后消耗太大，在加上突然袭击导致身体残缺，根本不是他的对手，一番激战之后，更被他把左手也给斩断了。

    虽然秘境之内无所不用其极。

    但却也是有不成文的潜规则，比如说劫掠的话，最多只是将对方的手脚打断，像钱不唤这样，直接将其双臂都给斩断，日后如果接续不及时的话，灵活性恐怕也要受到影响。

    下手这么狠……

    所为的也不过是想让他无法使用灵能防护器而已，这已经是做的太过。

    “你别让我知道你是谁，不然的话……就算违反校规，我也绝不会放过你。”

    周云柳上肢残缺，这会儿无力的倒在地上，爬都爬不起来，血流到地上，混成血泥，在他不断的挣扎中沾在他的身上。

    他眼睛都红了，死死的盯着面前那张狰狞的猎豹面具，恨的咬牙切齿，抢劫可以理解，但下手这么狠，完全不顾两人在外面的同学关系……

    到时候续上手臂的学分也是不菲，对他而言，这打击不啻于致命性的了。

    “想知道我是谁？你如果真知道我是谁……你以为我还会容你活命？”

    钱不唤冷笑着持刀拨弄了一下地上那两条被斩下来的手臂，冷冷道：“现在躺在地上的人是你，我本来只是以防万一才斩下你的手臂，可现在看来，我有必要以防万一，再把你的脚给砍下来，然后把你的血撒的到处都是，看到时候是妖兽先发现你的踪迹，还是人先发现你的踪迹。”

    “有本事你就砍。”

    周云柳愤怒道：“就算妖兽把我的肉吃个精光，到时候我的骨头上也有刀剑痕迹，你隐瞒不掉的……我赌你这孬种不敢砍，有本事杀了我，老子反而佩服你一下心狠手辣，可惜，你这没卵蛋的不敢吧。”

    “没错，我不敢杀你。”

    钱不唤眼底浮现怒火，说道：“但我敢把你的手臂砍成八截，到时候我看你怎么把断臂给接上。”

    说着，他扬刀。

    就要对着那两截断臂砍下去，周云柳面色瞬间变的惨白，惊叫道：“救我！”

    “谁也救不了你了哈哈哈哈……额……”

    钱不唤本来还在志得意满的狂笑，笑到一半，却突然发现那周云柳的目光竟然根本不在自己的身上，反而看着后面……后面有人？

    不对，明明没人。

    这小子在诈我……

    想着，他正要继续砍下去，手臂却突然被人抓住。

    “你在玩抢劫的游戏吗？”

    有一道低沉的声音在耳边问道。

    “谁！！！”

    钱不唤大惊。

    他明明没有听到半点脚步声，甚至连呼吸声都没有听到……

    竟然有人已经悄无声息的潜伏在自己的身侧。

    他本能的回头看去。

    却看到了一个布满了空洞的白色面具已经距离自己近在咫尺，这面具看起来明明很正常，但就是有一股不正常的寒气自心底最深处升起，让他瞬间惊的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这家伙走路怎么没有半点脚步声？

    而此时，许灵钧也终于挖掘出了轻风拂尘步的另外一种使用方法，真气顺行，可以随着对方的行动规避，但若是逆行，便会受对方的气机所吸引……

    就如刚刚，他就那么借着对方行动的劲风，悄无声息的走到了他的身后。

    没有半点动静。

    “你到底是谁！”

    钱不唤几次想要挣扎，却发现箍住自己手臂的力量强到自己几乎无法撼动，自己甚至连移动都没办法。

    “我是你的同好，现在的话，抢劫！”

    说着，许灵钧手臂猛然使力。

    咯的一声脆响。

    钱不唤的手臂已经直接被生生折断，自肘处扭曲开来，而断裂处，随着许灵钧的用力握持，碎骨扎进肉里，给他带来了痛苦的二次伤害。

    钱不唤凄厉的惨叫起来。

    “其实我也喜欢玩抢劫的游戏。”

    许灵钧这回可是真的被惊到了，都是一个武府的学员，平日里见面也是一片和谐。

    学府很大，但再大，每个学员也难免会有迎面擦肩而过的时候，看着这几面之缘，身在秘境之内下手多少都会留些情面……没想到这人竟然这么狠，看着两条断臂横在地上，而那个受害者好像一条人棍一样躺在那里，拼命的挣扎。

    “我杀了你。”

    钱不唤痛苦哀嚎之余，动作不停，断臂松开长刀，左手反手握住，一刀自肋下斜斩，想要将他自腰腔位置一刀两段。

    可刀才不过刚刚递出，就直接被许灵钧生生握住武器。

    血肉之躯，却好似拥有比武器更为坚韧的力量。

    呯的一声脆响。

    长刀已经断裂，许灵钧左手顺势握住刀头，捅进了钱不唤的体内。

    鲜血飞溅……

    “杀人不过头点地，你做的太过了。”

    抬起一脚，直接把他狠狠的踢飞了出去。

    许灵钧走到近前，一脚踩在他那还完好的左手上。

    将那本来直挺的臂骨生生踩断，陷进湿泞的泥土里。

    他说道：“现在，该我说你的台词了，抢劫，你抢了别人，就该有被人抢的准备，你准备好被我抢了吗？”

    “饶了我，饶了我……啊啊啊……”

    钱不唤叫的凄惨无比。

    许灵钧伸手从他背后剥过那个巨大的背包，然后提起周云柳的背包，问道：“你的灵能防护器呢？”

    钱不唤震惊的抬眼，惊道：“你……你想干什么？”

    “你的双臂都被我给打断了，我怕你死在这里，所以让你提前按灵能防护器，好让人来送你出去。”

    “可……可灵能防护器一按，需要赔付200学分……”

    “那是你的事情，跟我有什么关系？”

    许灵钧脚下猛然用力，问道：“还是说你觉得你的伤势不够重？还不到按灵能防护器的时候？如果是这样的话，我可以代劳……”

    钱不唤痛的眼泪都快要出来了。

    事实上，他真的哭了。

    这就是个神经病啊。

    劫人也好，被劫也好，这家伙是杀人还要诛心，抢了自己数日的收获不说，竟然还要让自己额外损失200学分！

    那可是200，而且到时候还要额外赔付那来救自己的人的学分奖励。

    他哪那么多学分……

    但看着许灵钧一脸你不按，我就帮你把伤势再加重些，直到你愿意按为止。

    他带着哭腔道：“我手断了，按不动啊！”

    “没事，拿出来，我帮你。”

    许灵钧的声音满是和善，但在那钱不唤眼里看来，俨然地狱出来的恶鬼。

