    一个全息投影出现在了甲板上。
    那是被誉为天国最美的美玉城堡，天光照耀下，每一块城砖都耀耀生辉，美伦美央。
    如果……
    不去看挂在城墙上的那具尸体的话。
    城墙上的那具尸体是天国贵族界德高望重的山普公爵，他的脸上有一个凹陷下去的脚印，踩扁了他的鼻子，他的头上满是被钝器击打的伤痕，最恐怖的一道伤口甚至可以看到里面的蓝色脑浆。而更恐怖的是，他的下半截身子没有了，被人活生生的斩断了。
    这可是天国的老牌公爵啊，竟然被人这样虐待至死！
    以利萨巴握紧了拳头，胸腔之中怒火燃烧。
    丹妮莉丝愤怒地道：“谁干的！”
    那报信的天人紧张地道：“城墙上留下了一句话，应该是……凡仙地的王不日仙王干的。”
    丹妮莉丝怒吼道：“可恶！我要宰了他！”
    那报信的天人硬着头皮说道：“另外……根据可靠情报……山普公爵大人组建的贵族私兵联军……全军覆没了。”
    以利萨巴激怒攻心，一把抓住了那报信之人的衣领将他从甲板上提了起来：“这怎么可能？一定是你的情报出错了！”
    那报信的天人颤声说道：“仙长息怒，情报准确……无误……”
    以利萨巴松开了手，他毕竟是天仙，他已经将他的情绪控制了下来。他很清楚生气是没用的，就算他把眼前这个报信的天人杀了，山普也活不过来，贵族的私兵军团也不会重生。
    “接着说。”以利萨巴的声音低沉。
    那报信的天人接着说道：“根据我们的情报，事情发生在昨天晚上刚入夜不久。山普公爵率领贵族私兵军团准备攻打凡仙地西境悬空城，遭到了不日仙王的伏击……”
    “等等！”以利萨巴打断了他的话，“我们的斥候一直都在监视地藏城，不日王朝的几个主力军团都在守卫地藏城，一个都没有离开地藏城，怎么可能有大军伏击山普公爵的两千多人的贵族私兵军团？”
    报信的天人说道：“是灵兽，我们获得的情报是突然千百只灵兽从天空深处飞来，当时山普公爵的贵族私兵军团正在攻打悬空城，被杀了一个猝不及防，全军将士一个不剩，就连投降的也被杀了。”
    “好狠啊！”以利萨巴的拳头发出了啪啪的声音，刚刚压制下去的怒火又冒了起来。
    一个不剩！
    投降也杀！
    谁敢这样对待至高天神的子民？
    从来只有高贵的天人奴役凡仙地的仙民，杀了也等于是鸡鸭，现在却反了，凡仙地的贱民竟然也敢杀天人了，而且还是一个不剩！
    “那不日仙王从哪来的那么多灵兽，而且还听他指挥，为他作战？”丹妮莉丝想不明白这个问题。
    报信的天人摇了摇头：“属下也不知道。”
    丹妮莉丝微微皱了一下眉头，她显然不满意这个答案。
    以利萨巴说道：“你接着说。”
    报信的天人接着说了下去：“现在，根据我们的情报……那不日仙王率领灵兽大军灭了贵族的士兵军团，然后将山普公爵带到了美玉峡谷，斩杀了山普公爵的爱子奥维山普和家人，还将美玉城堡的宝库洗劫一空。据初步估计，那不日仙王从美玉城堡之中劫掠的财物总价值差不多一亿仙金。”
    “多少？”以利萨巴惊呆了。
    “一亿仙金。”报信的天人重复了这个数字。
    丹妮莉丝也惊呆了：“我的天啊！”
    一亿仙金，那差不多是整个天国半年的税收收入！
    山普公爵号称天国最富裕的贵族，果然名不虚传，不然也不会拥有那么高的声望和魄力，振臂一呼，轻轻松松就组建了一支两千人数的贵族私兵队伍，跟着老山普有钱赚啊！
    可是，天国最富裕的老山普被宰了，挂在城墙上，他的钱也被抢光了。
    “你下去吧，去侦查奉仙山敌情。”以利萨巴又将心中的怒火镇压了下去。
    “遵命！”那天人跨上飞天马，策马飞去。
    丹妮莉丝却没有那么好的控制力，一双蓝宝石一般的眸子里满是愤怒的神光：“父亲，奉仙山一战女儿想打头阵！那不日仙王是怎么对山普公爵的，女儿就这么对待他的子民！我要将奉仙山上所有的贱民砍断双腿，然后钉在奉仙山上！”
    以利萨巴说道：“胡闹！奉仙山是凡仙地的中心腹地，也算是地藏城的最后一道屏障，不日仙王肯定会重兵布放，说不一定他会亲自出战，你打什么头阵？”
    “可是，父亲……”
    “这事没得商量！”溺爱归溺爱，可以利萨巴也有底线。他就只有这么一个宝贝女儿，这么舍得让她去以身试险？如果那不日仙王就在奉仙山，他的宝贝女儿去打头阵，那和肉包子打狗有什么区别？
    却就在这个时候，天空深处忽然投下一缕金光。那金光从云层之中出来，利剑一般扎向了大地。
    天现异象？
    “那是……”以利萨巴紧盯着那道金光，心中惊骇，脱口吼道：“停止前进！”
    令行禁止。
    以利萨巴一声令下，神圣军团停了下来。
    以利萨巴拔剑指天，振声吼道：“准备战斗！”
    所有的仙人仙武快速进入战斗状态，上百搜战船的法器大炮也开始调整射击方向，准备开炮射击。
    剑拔弩张！
    难道是凡仙地的仙王来了？
    天降金光，他什么时候有了这么高的逼格？
    神圣军团之中，此刻有这种想法的人恐怕不在少数。
    然而，那道金光忽然又消失了。
    瞬间消失，什么都没有留下，也没有什么埋伏在云层之中的军队杀出来。只有夜风在吹拂，风帆鼓动，旌旗翻卷，以及紧张兮兮的天人仙人仙武。
    等了半响，还是什么动静都没有，以利萨巴将手中的飞剑放了下来。这剑，是天道教授予的指挥之剑，名为正义之剑。他的武器是十大凶恶法器排行榜上排第二的开天斧，只有战斗的时候才会使用。
    “保持警惕，前进！”以利萨巴下了新的命令。
    神圣军团再次前进，速度放慢了许多。
    以利萨巴移目看向了丹妮莉丝，他很好奇刚才那么奇怪的天象，一向好奇心很重的爱女居然没有说话。
    却是这一眼，以利萨巴顿时呆住了。
    丹妮莉丝还保持着看着那道金光出现的方向，一动不动，连眼皮都没有眨一下。
    “女儿，你怎么了？”以利萨巴关切地道。
    丹妮莉丝却仿佛没有听见他说了什么，仍旧一动不动地看着那个方向，眼神空洞。
    以利萨巴骤然紧张了起来，伸手抓住了丹妮莉丝的胳膊：“丹妮莉丝？”
    丹妮莉丝的眼皮这才眨了一下，却还是有点魂不守舍的样子。
    “你怎么了？”以利萨巴很着急。
    丹妮莉丝又“延迟”了好几秒钟才开口说道：“我……刚才好像有什么人在跟我说话。”
    “有人在跟你说话？”以利萨巴顿时皱起了眉头，他什么都没有听到。他可是天国二圣之一，即便是有人用传音入密的方式跟他的女儿说话，也休想逃过他的耳朵，而刚才他明明什么都没有听到。
    丹妮莉丝喃喃地道：“那声音好奇怪……好像是从天上来的……”
    “他说了什么？”以利萨巴追问道。
    “他说……他说……圣墓……虚空第一梯……”丹妮莉丝说得断断续续，她似乎没有听清楚，亦或者是那声音原本就不清晰。
    “圣墓，虚空第一梯？”以利萨巴追问道：“他还说了什么？”
    丹妮莉丝回想了一下，然后摇了摇头：“没有了，他的声音好特殊，我听不太清楚，能听清楚的只有圣墓和虚空第一梯。”
    以利萨巴又将视线移到了那道金光投下之处，可惜那里除了虚无的空气什么都没有，他沉默了半响才说道：“女儿，你觉得那声音是谁的？”
    丹妮莉丝摇了摇头：“我不知道，那声音直接就在我的脑子里浮现出来……我想跟他说话，可是我张不开嘴，好奇怪……感觉就像是在做梦一样。”
    “你跟我进来。”以利萨巴向船楼走去。
    丹妮莉丝跟着以利萨巴进了船楼，然后又跟着他进了一间舱房。
    以利萨巴关上了门，然后才开口说道：“女儿，这件事不能说出去，你就当什么都不知道。”
    丹妮莉丝讶然地道：“为什么？”
    以利萨巴沉声说道：“不要问为什么，你听我的就行了，不管是谁都不能说。”
    丹妮莉丝说道：“父亲，你知道那声音是谁的？”
    以利萨巴摇了摇头：“我不知道，可为父有一个预感，这绝对不是什么好事。你先保密，待为父调查明白之后再做决定。”
    丹妮莉丝说道：“父亲，大军行进，天现异象，这事仙王很快就会知道，这事连仙王都不告诉吗？”
    以利萨巴厉声说道：“你这孩子，为父已经说得很清楚了，谁都不要说，仙王也不能说！不要问为什么，没有那么多为什么！”
    丹妮莉丝的嘴唇动了动，可是没有话说出来。
    她第一次见父亲这么严厉。
    她虽然不说话了，可心里却忍不住去琢磨：“那是什么声音？圣墓，虚空第一梯……”
    难道我产幻了？
