    “秦人今日涨价了。”

    “整整涨了三倍。”

    黄衫执事擦着汗说道。

    “三倍！”

    猗顿公子颓然倒了过去。

    其他大商也是如丧考妣。

    一屁股跌坐在地，半晌起不来。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？秦人这是疯了吗？”

    魏国白氏商社的总管事喃喃说道。

    “他们这是设计在坑我们……”

    这个时候，这帮大商终于是反应过来了。

    “如何是好？如何是好啊？”

    赵国一小商社的东主汗如雨下，颓然说道。

    “为了此次商战，我们已经把山东一半的粮食种子和农具都运来了。”

    “若是就此罢手，我们山东诸国商战复仇不成，反而被秦国所制。”

    “本公子不甘心。”

    “这次实在是大意了。”

    “可我们尚商坊百家商社，难道就要受制于一个寡妇？”

    猗顿公子狠狠的在桌上砸了一拳吼道。

    “现在已经赔了三成本金了，猗顿公子说，当如何？”

    赵商忿忿然道。

    秦赵两国本来就不睦。

    本以为商战能出口气，结果偷鸡不成蚀把米。

    “已然如此，公子说，我们当如何！”

    “是啊，难不成我们上百家商社，让一个寡妇给拿住了？这传出去，我等以后还如何经商？”

    “不错，我们经商大半辈子，难道不要面子的吗？”

    被猗顿公子一顿打鸡血，众人纷纷吼道。

    开始，是为了薅秦国的羊毛，万万没想到，他们自己被秃噜皮了。

    这口气，要出！

    “已到了这般田地，我们上百家商社，集众家资财，难道还凑不出六百万金？”

    “等全部到了我们手里，我们涨六倍。”

    “到时候，我看她寡妇清能如何？”

    “秦国百姓落到连一支铁铧头都买不起的境地，必内乱。”

    “到时候，原本就不富裕的秦国必开国库救市。”

    “国库一空，我山东联军来攻，必亡！”

    猗顿公子慷慨激昂道。

    一番话下来，众人纷纷点头。

    “公子大才。”

    “做空秦市，让秦人民不聊生。”

    尚商坊大商们吼的震天响。

    虽各国兵马被秦国压着打，但是论商道，她们无疑是骄傲的。

    况且，是上百家商社，对付一个秦国寡妇清。

    是个男人，都不想怂。

    “都听见了吗，速去！”

    猗顿公子大手一挥。

    黄衫执事匆匆去了。

    “各位同道，只要我们这次抄了秦市的底。”

    “就在他三倍的基础上，再涨价六倍。”

    “到时候，秦国百姓全都聚在咸阳闹事，看他寡妇清还有什么法子。”

    猗顿公子拿起桌上的酒，狠狠的灌了几口。

    “呵呵，到时候别说寡妇清了，翻六倍，就是一千多万金饼。”

    “这个数字，莫说是秦国拿不出，就是山东诸国凑在一起，也拿不出。”

    “这次秦国必败！”

    尚商坊的大商们，一改方才的颓然之色。

    举起了酒坛，开始狂饮。

    似乎，他们已经看到，秦市被做空之后，秦国百姓对朝堂的愤怒。

    似乎也看到了秦国朝堂为了救市，内讧奔溃。

    南市的老秦人彻底炸锅了。

    以往都是平价跌四成到六成。

    今日是平价涨三倍。

    纵然他们怒不可遏。

    可秦法森严，若是闹事，定然会被法办。

    眼睁睁的看着有人一牛车一牛车的往外拉。

    他们只能是干看着。

    “走，我们去王城请愿！”

    “我们去找太子傅！”

    老秦人嘶吼着。

    “各位，你们听我一言。”

    “太子傅的话，难道你们还不相信吗？”

    “秦国立国几百年来，你们可曾见过有哪位官员给老秦人吃牛羊肉，吃锅盔？”

    “你们再等一等，太子傅绝对可以兑现他说的话。”

    “难道呆在咸阳，有肉吃，有秦半两领不香吗？”

    秦人中，诸多咸阳城居住的老秦人纷纷替陈平说好话。

    一时间，闹哄哄的。

    从早上吵到下午，也没见有什么好的办法。

    干脆，一拍屁股去咸阳大街吃牛羊肉，喝羊汤。

    多等一日，就多等一日。

    丞相府。

    “你说什么？”

    “今日南市突然涨价三倍，是太子傅早上才通知的？”

    “他是疯了吗？”

    “假手商战，暴力卖农具种子和冬粮谋私利。”

    “置百姓不顾，其心可诛，其心可诛！”

    吕不韦听完官市丞的禀报。

    暴跳如雷。

    他做梦都没想到，事情竟然发展到了这个地步。

    昨晚还为陈平的手段点赞呢，没想到，今日就出来这么大的篓子。

    大到他都无法收场了。

    “丞相大人，一口气吞了尚商坊两百万金的货物。”

    “就是下官不懂商道，也知道知道平价卖给老秦人，也是稳不赔的。”

    “这次商战，本来我大秦赢定了。”

    “太子傅这突然又三倍卖给尚商坊，纯粹是在谋私利。”

    “甚至，有通敌叛国之嫌！”

    太庙令一脸愤慨道。

    “狼子野心，其心可诛！”

    太史令怒吼。

    “国贼，不杀不足以平民愤！”

    大田令也是震天怒吼。

    他们虽然喜欢弄权，喜欢朝斗。

    但是作为老秦人，他们骨子里，是爱国的。

    “怪不得次贼还给老秦人管牛羊肉，发秦半两，敢情就是坑我们老秦人啊……”

    “老夫虽然被罢了官。”

    “但是，国有蛀虫，百姓受其祸害，老夫就是拼了这条命，也要上书秦王，上书太后。”

    “诛其九族！”

    已经丢了官位的老太祝悲愤道。

    “好，既然如此，我们就去见秦王，见太后，继续除了此贼！”

    吕不韦心里飞快的算计着，国库的存钱，以及自己的货物，够不够此次的救急之用。

    如是真出了乱子，华阳太后是否有面子能挽回一些损失。

    几乎就在同一时刻，尚商坊传出消息。

    明日六倍价格出售，老秦人若想降价，就必须让太子傅来跪求。

    尚商坊。

    “公子，若是那太子傅真来跪，我们真要降？”

    “呵呵呵，降，自然是要降。”

    “毕竟，大秦太子傅的膝盖，也是很金贵的。”

    “但是，降个一成，或者半成也是降。”

    “哈哈哈哈哈！”

    猗顿公子说完，楚国商社的大商们，笑的前仰后合。

    能让大秦太子傅跪在他们脚下，是何等的荣耀。

    一个时辰后，咸阳大殿。

    秦王赢政端坐在王位之上。

    太后赵姬则在王座旁落座。

    九级玉阶之下，站着吕不韦、新三喷、（前）老太祝、蔡泽、蒙武、陈平。

    “本后原想着召各位大人来议事，没想到诸位大人倒是先到了。”

    “廷尉大人，你先给各位大人说一说。”

