    “行吧，我给你个机会，反正这三生莲多了也没用。”

    凌天看着眼前这妖神使者，忽然轻笑一声，缓缓说道：“我想要一些神阶材料和神药，只要你能够拿出相应的东西来，我可以和你换取三生莲，放你离开。”

    “好。”

    妖神使者听得这话，眸光微闪，瞬间便已经答应下来了。

    他好歹也是妖帝九重的强者，又是妖神麾下，自然还是有点收藏的。

    话语落下，手中骤然出现了一块似金非金，似铁非铁，灰溜溜的东西，上面还散发着点点银光，看上去颇为好看。

    “这是火银石，乃是神阶中品的材料，应该能够换取一片三生莲吧！”

    妖神使者看着凌天，举起手中那一块半人脑袋大的石头，神色间带着一丝自信。

    “还差了点。”

    凌天淡淡开口道：“即便只有一片三生莲，也同样是准仙药。”

    “好。”

    妖神使者缓缓呼出一口气，压下心中的憋屈之色。

    不到片刻功夫，手中又是出现几样东西，一眼看去就知道不是凡品，也是让凌天微微点头，不得不说这些妖兽好东西真多。

    只能说乱古山脉实在是太适合这些东西的生长了，毕竟妖兽虽然用得着，但是大部分的药材对于它们来说并没用。

    因为那些药材吸收的是妖气，但是生长起来，产生的却是灵气。

    而灵气对于妖兽来说，或许有点用，但是用处并不大。

    人类是知道，也很想要，但是他们实力不够，也只能够在外围捡点漏，去乱古山脉深处的话那就是找死了。

    “这些应该足够换取三片三生莲了吧！”

    妖神使者深吸一口气，看着凌天，神色间带着一丝不甘，却也是松了一口气。

    最起码能够保住命，还能将三生莲带回去，这点损失他还是承受得起的。

    “这些东西换取三片三生莲是够了，但是你的命呢？”

    凌天开口，话语平静。

    “你别太过分。”

    听得此话，妖神使者再也压不下心中的怒火。

    “我可没有过分，只是实话实说而已，若你觉得我过分了的话，也可以当做我什么都没说，也可以拒绝。”

    凌天对上妖神使者的目光，咧嘴一笑，神色平静无比，并无任何波澜。

    但是落在妖神使者的眼中，却是让他心中怒火更甚。

    偏偏他还不敢拒绝，因为没有人想死，更何况是寿命悠久的妖兽了，自然是更想活了。

    “好。”

    深吸一口气，压下心中怒火，妖神使者手中再次多出两样东西。

    一个婴孩拳头大小的淡蓝色果子，外面散发着一层妖异的光芒，只是看上一眼，便是让人隐隐的有些恍惚，仿佛整个人都要深陷进去一般。

    那妖神使者拿出来之后，便是没有去看一眼。

    他的目光一直盯着凌天，可是当他看着凌天望向那蓝色妖异果实的时候没有半点变化的神色，也是不由心惊。

    因为他很清楚，这妖异果子有多可怕，即便是他，当初第一眼看的时候，也被其给吞噬了差不多百分之一的神魂力。

    没错，这妖异果实可以吞噬神魂力，只要看上一眼，它便会散发着一股奇异的力量，将你的心神牵引，吸收你的神魂力。

    若是意志力不够坚定的话，说不定神魂力会被其全部吸收，导致变成活死人。

    所有第一次看的人，没有防备之下，都被被其给吸收部分神魂力。

    而这些神魂力，也会让这妖异果子散发出来的光芒更甚。

    “这是噬神果，神阶上品……“

    妖神使者心中尽管惊讶凌天不受影响，脸上却是没有任何情绪变化，缓缓开口，介绍这妖异果实。

    可是他的话还没说完，就被凌天给打断了。

    凌天似笑非笑的看着他，眼中闪烁着玩味的光芒，缓缓开口道：“你管这玩意叫做噬神果？”

    “是，因为它能够吞噬神魂力，所以我叫它噬神果。”

    妖神使者稍稍沉吟，还是开口回答了凌天的话语，事实上他并不清楚这东西是什么，只是按照它的特性给它取了个名字。

    “行吧，你说叫噬神果就叫噬神果吧，你要用这东西换你的命？”

    凌天摆摆手，神色平静的开口，只是没有人察觉到，他心中闪过的一丝激动。

    他大概也是没有想到，居然会在这里碰到这天源果。

    没错，这东西叫做天源果，而不是什么噬神果。

    这东西确实能够吞噬神魂力，或者是不是单纯的吞噬神魂力，而是它需要神魂力去蕴养。

    而这东西虽然叫做果子，但事实上不是草木之上，更不是什么蔓藤之上。

    它乃是天地自然生成，就是这样生长的，现在的它就是一个整体。

    完全是依靠着神魂力，以及天地本源之力，才能够成长起来。

    没有神魂力的话，它就只能吸收天地本源之力，但是吸收的速度很慢，数千年都未必能够完全成熟。

    可若是神魂力足够的话，完全可以在三两个月内将其蕴养成功。

    至于说这东西的作用，乃是补充人体的先天本源之力。

    何为本源之力，其实就相当于人类修炼的根本，本源之力也是是资质和天赋的表现。

    只是资质和天赋能够看出来，但是本源之力，却是看不出来而已。

    资质和天赋代表着一个人的成长性，但是本源之力，却决定了一个武者的底蕴。

    凌天自己很清楚，他的本源之力应该还是不错的，但是也没有达到惊世骇俗的地步。

    他之所以能够提升这么快，不是因为别的，而是因为他的神魂力和精神力，加上梦里自己对于道的领悟。

    但事实上，他消耗的一直都是自己的本源之力。

    而一旦本源之力被消耗一空的话，到时候还想保持这样的修炼速度，那就是扯淡了，指不定一两年都未必能够提升一阶。

    为什么武者实力越强，提升的就越慢，不仅仅是因为他们要感悟，最重要的还是本源之力已经不足以支撑他们快速提升。

    要说灵力不够，实力越强吸收灵力的速度更快，还有各种丹药和灵药补充，怎么可能不够。

    感悟的话，其实也不需要太多的感悟，按照自己的道走，前面又不是没路可走，终究还是本源之力不足以支持他们突破，也就是所谓的瓶颈。

