    “父亲……”看着远处那蠕动的青龙，白昭眼神呆呆地。

    她父亲可是妖王，怎么可能会变成这副模样？

    随后白昭也顾不得自己身上的酸痛，打起精神，就找了一条通往下面峡谷的路，奔了下去。

    下了谷底之后，她就一步步踩着尸骨，朝着那蠕动的身影跑去。

    当接近青龙的时候，白昭已经能清晰地看到青龙身上的伤势。

    那身上的鳞片缝隙中，长满了肉疙瘩，甚至有些疙瘩比鳞片还大，直接遮掩住了原来的鳞片，所以才有了看起来如同蛤蟆一般的错觉。

    而且身上还有着一条条如同长绳的东西。

    这些长绳上面有着细密的鳞片，仿佛是一条条小龙一般，看起来其极渗人。

    看到此景，白昭隐约也是回想到自己前世时候，听自己父亲说过，一定要小心泽天府府城隍，那个人对于龙族一直有一种恶意。

    并且那个人，最擅长的就是把人变化成命数金蟾，只要成了命数金蟾之后，就会一直吐着自己的命数，等吐完了，人就死了。

    而现在看来，自己父亲似乎就是被府城隍给害了，变成了命数金蟾。

    只是白昭有些想不明白，为什么府城隍会如此胆大包天敢伤害自己的父王。

    要知道龙族非常团结，其中有一条龙出了事情，其他龙很有可能会一起群起而攻之，哪怕阴司也要惹上大麻烦。

    “谁啊……”也就是这个时候，一道嘶哑的声音传来，让白昭也回过神来。

    这个时候，青龙已经转过头看向了她。

    此时这庞大的龙脸上满是肉疙瘩，显得极其丑陋。

    看到这张变了形的龙脸，白昭已经可以确认了，这确实是自己父亲无疑。

    见到此，她的眼泪就缓缓流了下来。

    其中有是久别重逢的高兴，但更多的是对自己父亲的心疼。

    变成这样，得受多重的罪啊。

    “你是谁家的孩儿，为何看到老夫就流泪了……”见到眼前这个小不点流泪，苍修心中有些发慌。

    这个时候，他仿佛是回到了过去，自己女儿还小的时候。

    那时自己和自己女儿说着人族的悲惨情况，自己女儿听后就哭泣不止，把自己都吓坏了，手忙脚乱。

    只是没有想到，如今碰到这个素未蒙面的小白虎时，自己竟然又有了这种感觉了，这让他心中感觉有些古怪。

    白女龙见到苍修的模样，就忍不住跑到苍修的身旁，靠着苍修，直接泪流不止了起来。

    她没有想到自己遭受了凌迟之苦，轮回后第一次看到自己父亲时，竟然是这种场景。

    此时她心中的委屈，以及对自己父亲的关心一时之间就化作了泪水流个不停。

    “哎哎……你这小东西……”看到这个趴在自己身上哭个不停的小白虎，苍修心中有些哭笑不得，心中只觉得是哪家的孩子跑丢了，在这里见到活物就直接释放了自己的委屈。

    “见你也算是有缘，临死前就给你点东西吧。”想到这，苍修摇了摇头，随后口中一吐，一股清流就飞入白昭的体内。

    随着这清气吐出，他的神色立刻衰老了不知道多少倍。

    而且他身上的颗粒疙瘩冒得更多了，仿佛死期将至。

    但是苍修不在乎，他感觉自己今天不知道为何非常的高兴，也对这个小白虎也有了一丝不知从何而起的好感。

    所以，他觉得无所谓。

    “咳咳……”苍修吐出清气后，忍不住咳嗽了起来，立马有着金色的钱币从他的口中喷出，落了一地，叮叮当当的响起。

    “父亲……”

    白昭见到这种情形，忍不住喊了一声。

    话到嘴边，却成了一声无意义的虎啸。

    “哎，小东西，倒是挺有良心的，也算是我没有帮错人。”

    看到小白虎的模样，苍修忍不住笑着摇了摇头，随后似乎想到了什么，笑容收敛，长叹了一声道：“想不到我一生如此谨慎，修成了妖王，竟然还是躲不过那府城隍的算计啊。”

    “或许我们龙族活着就是原罪。”他看向了远方的尸骸，长叹了口气：“当初，我曾经……误入此处，在这里发现了龙墓，之后更是苦苦寻找龙墓形成的原因。”

    “查了一百年之后，也查到了真相。在很久以前，龙族已经被灭过一次族了，而我们现在的龙族，其实是新生的龙族。”

    “知道真相后，我就小心谨慎，生怕龙族惹事，自己也成了一个胆小鬼，更是约束龙族，不让他们犯事，让阴司抓到把柄。”

    “但是……躲，哪里躲得过呢，龙活着，就是一种罪过，毕竟妖和鬼都要吃人，只有龙族不吃人，甚至还保护人类，这样碍手碍脚，被两族屠杀也是正常的事情。”

    “当初这里……可是龙巢啊。”苍修看着眼前的山谷，随后幽幽叹道：“却是没有想到……却变成了龙墓了……”

    接着，随后他就絮絮叨叨着，不断说着自己的过往。

    而这一讲，就是讲了一天一夜，他把自己所有的故事都讲了一遍，白昭也听了一遍，并没有一点不耐烦。

    其实苍修说的大部分故事，白昭都听过，但是如今却是想要再听一遍，也希望自己的父亲再讲长一些……

    然而……事情终究没有如她所愿。

    苍修的声音越来越微弱，最后安静了下来。

    他死了，死在了龙墓中。

    死的时候，他甚至不知道眼前的这个小白虎其实就是自己的女儿。

    但是他心中已经很高兴了，至少自己死前还有人陪着自己，也愿意听着自己说着以前的过往……

    哪怕是一只没有什么灵智的小白虎，他也很满足了，不至于死的时候，还那么孤独。

    死后的他，因为没有被专门的收魂手法收魂，他的龙魂很快的消散在空气之中，化作一丝丝魂力，消散开了，神魂俱灭。

    白昭看着这一切，眼睛无神……

    她没有想到自己日思夜想的父亲，再次见到的时候，自己父亲就死在自己的面前。

    “晏无……阴司……妖庭……”白昭一字一顿，眼中泪水从眼角再次滑落。

    落了一会儿泪后，她也是想到了什么，就平稳自己的心情，走到了苍修的身边，从苍修的龙爪间，摸下了一枚龙珠。

    此时，在龙珠之中，有着一个身穿白纱的女子正坐在原地，呆呆的看着什么。

    白昭看到这女人，立刻就知道了这就是自己的残魂。但如今看来，自己这缕魂魄已经没有了什么意识了。

    所以哪怕父亲死了，也是一点悲伤也没有。

    如果她没有猜错的话，按照时间的推移，她未来很有可能就是这种情况。

    但是白昭现在却不担心了，因为在之前自己父亲已经让自己成为了妖物，自己已经可以掌控自己灵魂的状况了。

    现在的她，不需要吞自己原来的残魂，也能保住自己的记忆了。

    “小白虎……没有想到你竟然可以找到我的女儿……果然是天生异种。”也就是这个时候，一道笑声从她的身旁传出。

    白昭微微一怔，脸上立刻流露出惊喜之色，这声音竟然是自己的父亲的声音。

    想到这，她连忙转头看向了自己父亲，却失望地发现自己的父亲确确实实的已经死了，口中金钱已经吐完了。

    “不用看了，我已经死了，现在留下的是我的一段残念……”也就是这个时候，那道声音再次传来。

    听到这声音，白昭心中有股想哭的冲动，但是就是强忍着没有哭出。

    以后，她就剩自己一个人了，所以很多事情必须要自己扛。

    “小白虎，我与你也是有缘，而我见你欢喜，如见我女儿一般，我希望你能帮我一个忙……”

    “你说……”白昭忍着泪水，哽咽地发出了一声低吼。

    哪怕明知道这只是一个没有什么灵智的残念，她依然愿意回答。

    “我希望你把这龙珠交给一个叫李思的人，他救了我女儿，我已经答应了帮他找一条小龙作为报答了，没有想到还没有找到，我就要死了。”

    说道这，苍修的声音呵呵一笑，有些狡猾的说道：“既然如此，我就把自己女儿给他，也算是完成了交代了。”

    听到这话，白昭的神色一僵，她没有想到竟然是这种事情，自己父亲怎么能把自己交给外人呢？

    而且，那个叫李思的人，竟然还救了自己的一缕残魂。

    想到此处，她脑一痛，眼睛紧闭，立刻很多事情浮上了心头。

    随后白昭的眼神就流露出惊骇的神色。

    当初，让自己轮回转世的，也是李思！

    这人到底是何方神圣，竟然有如此本事？

    “希望你能帮助我……”

    话音一落，声音不再，四周恢复了寂静。

    “父亲……”白昭轻轻喊了一声，但是这个时候，已经没有任何人回复她了。

    四周寂静无比。

    见到此，白昭心中强忍着心中的酸楚，把自己虎掌放在龙珠上。

    随后她口中一张，龙珠就化为一道光影进入她的腹中。

    她自然明白自己父亲说那些话的意思，如果自己真的是个什么不懂的妖，那么在方才的影响下，已经形成了一个劫了。

    只有把龙珠给到那个李思的手里，才能度过劫。

    自己这父亲，果然还是一如既往的狡诈啊。

    “李思。”白昭想到这，摇了摇头，她现在还在遥国之中，是很难跑到魏国那里去的。

    不过，她内心已经记下了这个人了。

    这个人，和自己有缘，当初自己还给了他一枚鳞片防身，想要救他的性命。却是没有想到阴差阳错的，竟然救了自己的一缕残魂。

    之后，更是让自己转世轮回，其中的恩情，她记下了。

    而且，李思这个人似乎没有想象的那么简单。

    尤其是轮回，可是传说中虚无的东西。

    她倒也没有暴露李思秘密的意思，但是她心中却对这个李思有了[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]一丝期望，或许这个人未来可以改变这个世界的格局也说不定，她希望这个人能够改变龙族的命运。

    随后，白昭就看了四周的龙骨一眼，就准备原路返回。

    现在还是等自己回去再说，毕竟虽然已经成为妖物，能够挨饿久了很多。

    但是再待在这里，那很有可能就出不去了。

    而也就是在她准备离开的时候，龙墓之中突然发生一股微妙的变化，每根龙骨上，都有着一缕小小的气息。

    这些气息汇集起来，越来越大。

    尤其是，苍修的身上也出现了一股庞大的莫名的气息钻入这些气息之中，把那些龙骨上出现的气息全部汇集起来。

    立刻，一股更加庞大的气息出现在场中。

    只是，这股气息，看不见，摸不着，更难感知到。

    但是白昭却能够感知到，她拥有那种天赋。

    那是气运，一股极其庞大的气运。

    感知到这股气运后，白昭身体立刻就僵住了，这股气运极其庞大，可能是自己父亲气运的几十倍了。

    此处的气运大多数都是残骨上微弱气运，但是此时不知道为什么竟然被引了出来。

    微弱的气运虽然单个还少，但是数量却是极多，此时所有的气运加在一起，极其恐怖。

    见到此，白昭不敢有任何动作，她明白这些气运虽然多，但是不是她自己的。

    一个不好，就可能厄运缠身。

    如果真的如此，那自己很有可能就会死在这里。

    但也就是当她生出这些想法的时候，那些气运立刻在苍修气运的影响下，朝着她直奔而来。

    随后一股无形物质的波动在场中出现，那庞大的气运立刻不见了。

    与此同时，龙墓之中的尸骨渐渐化为齑粉，散落开来，发出了稀稀落落的响声。

    “我的气运……”白昭感应着自己的气运，发现自己的气运竟然已经达到了一种极其恐怖的情况，她心脏狂跳不止，这种气运，自己怕是想死都难了。

    而也就是这个时候，遥远的魏国之中。

    有很多身上有着疙瘩的城隍都面露狰狞之色。

    “活……”一道如同梦呓的低语声从众多城隍口中传出。

    立刻一股无形的气运，在众多城隍身上抽离，飞往沧江，在沧江上，渐渐化为了人形。

    这人形为一名老道士。

    此时的他，眼神平静，平古无波。

    接着，老道士看了一旁，已经和以前没有什么两样的河滩，摇了摇头，就朝着一个方向走远了。

    他现在已经重塑身体，已经不再受鬼性的影响，只要魂力上来，随时都能够登仙，成为鬼仙。

    但是，现在他更想要找到那个背后暗算自己的人。

    这人不死，他的心，始终缺一点漏洞。

    只有补上这一点漏洞，他才能放心登仙。

