
　　李汉初的事情，孙进忠知道的也不多。

　　前些天，陈海分了他一千块钱之后，他是尝到了甜头。

　　这几天大手大脚，日子过的舒坦，可他口袋里面的钱，却花的实在有些太快。

　　在知道隔壁六组李汉初遇到那种事情之后，他第一时间，便赶到了陈海这里，将这消息告知于他。

　　之所以会如此，原因很简单，因为他知道，自家这位表弟真要从李汉初那边赚到钱的话，肯定不会亏待于他的。

　　“忠哥，你是说，那个李汉初，只要一睡着，就梦到那穿花衣服的女人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“仅仅只是过去了六七天不到，他整个人都瘦了一圈？”

　　“本来蛮壮实的一个汉子，最近身子虚的，走路都得扶墙而走？”

　　面色有点古怪，陈海皱了皱眉头，向孙进忠确认道。

　　这种情况，他大致清楚怎么回事。

　　当初他惩罚钱兵那家伙的时候，所用的手段，和孙进忠口中这李汉初遇上的情况，基本相差无几。

　　只不过，钱兵一闭上眼睛，所看到的，都是一些蚂蟥，而这个李汉初，所遇上的，是那穿花衣服的女人。

　　当然，李汉初如今的情况，比起被自己惩治的钱兵，要严重许多。

　　他这样的情况，如果一直持续下去，就算不死，恐怕都得丢掉大半条命。

　　“对，我打听到的情况，就是那穿花衣服的女人，一直缠着那李汉初！”

　　孙进忠点了点头，他试探着，询问道：“老表，你不是说，捉鬼驱邪降妖，都会一点吗？”

　　“李汉初现在这种情况，正好在这范围之内，你解决起来，难度应该不大吧？”

　　一番话说完，孙进忠的目光，带着几分期待，落在陈海身上。

　　自家这位表弟，卜卦的本事，他可是亲眼见过。

　　不过捉鬼降妖这方面，他本事到底如何？孙进忠可心里没底。

　　对于他而言，他想要赚钱，其希望可都在自家表弟陈海身上，他当然希望，陈海的本事越大越好！

　　“忠哥，没见到李汉初真人，不知道他遇上的究竟是一个什么情况之前，我能否解决此事，肯定说不太准？”

　　呵呵一笑，陈海回应了一句。

　　他这番话，并非客套，确实就是实情。

　　以他现在的本事，对付妖魂，应该更为拿手一些，如果缠着那李汉初之人，属于某种灵的话，陈海应付起来，可就真要麻烦许多。

　　毕竟，灵这种东西，其存在形式本就有些诡异，他的蚂蟥之魂，根本就吞噬不了。

　　略微顿了顿之后，陈海又道：“那个李汉初，家里情况如何？”

　　“还行吧，和我家里情况差不多！”愣了愣，孙进忠赶紧回应道。

　　陈海突然提出这个问题，其用意如何.孙进忠脑袋里一转，已经大致清楚。

　　想了想之后，他又补充道：“老表，你要真能解决这个事情，多了不敢说，几百块钱，李汉初家里应该还是能拿的出来的。”

　　“才这么一点？”陈海嘀咕了一句。

　　帮李老板卜了一卦，赚了大几千之后，他胃口似乎养刁了。

　　换做是以前的他，不要说几百，就算是几十块钱，对于而言，都已经算是一笔大钱。

　　不过他想了想，如同李大江这样的老板，他也就认识那么一个。

　　一般的人家，其家庭条件也就那个样子，能拿出几百块来，便已经算非常不错。

　　要知道，当初张瘸子去他家给他做法，收了他家里三百三的时候，他暗地里，可没说骂这家伙心黑。

　　“那怎么办？老表？我们不做这笔业务吗？”

　　听到陈海的抱怨，孙进忠一脸失望，开口说道。

　　他也想找些油水丰厚的业务，只可惜，如今这年头，万元户都非常稀罕，一笔就能赚到几千的业务，他又哪里能够找到！

　　“算了，反正现在闲着也是闲着，就过去你们延北村逛上一圈。”

　　“去看看表姑表姑父他们，再顺便去你说的这李汉初家里看看好了！”

　　略一思索之后，陈海点了点头，说道。

　　“那行，老表，我帮你拎包，你要不要准备一些工具啥的！”孙进忠喜笑颜开，赶紧说道。

　　“要你拎个屁的包，走吧，先过去延北村再说！”没好气的瞪了孙进忠一眼，陈海笑骂道。

　　没什么工具要拿，路边水果摊上，顺手买了包水果，准备带去孙进忠家里之后，两人叫了辆慢慢游，向着延北村赶去。

　　……

　　延北村，六组。

　　除了条件好的两三户人家，已经建成了砖房之外，其余人家里，基本上还是那种老式木屋。

　　李汉初家里，是一套三进的老式木房子。

　　六月份的天气，已经算是非常炎热，田地里劳作的那些汉子，有不少都已经光着膀子。

　　以前的李汉初，绝对算是好劳力一个，可现在……

　　坐在大门口晒着太阳的他，身上还穿着件外套，却依旧面色苍白，身子还时不时的会抖上一下。

　　他这种情况，是个人都看的出来，的确很不对劲。

　　“秀儿，郭家滩那里，葛老太怎么说？我这种情况，她能解决吗？”

　　见到不远处，一个三十来岁，留着爆炸头的女人，正向这边走来，李汉初一脸急切，赶紧询问道。

　　他口中的秀儿，是他老婆张秀。

　　郭家滩的葛老太，是一位神婆，据说，在那种神神鬼怪的事情上面，她很有一手。

　　村里边有些人家的孩子，半夜里哭哭啼啼，又或者乱说梦话，将这葛老太请过来，人家念念有词，然后随便摸上那小孩子几下。

　　结果，被她摸过的小孩子，晚上真不哭了，也不说梦话了！

　　这种玄之又玄，根本就用科学解释不通的事情，延北村里面，可不仅仅只是发生过一件两件。

　　那天赶集回来之后，李汉初便感觉很不对劲。

　　前几天的时候，他便想去请葛老太，只可惜，葛老太去了亲戚家，当时并没在家里。

　　这不，从旁人口中，得知葛老太已经回来的消息，他一大早，便打发自己老婆张秀，前去郭家滩那边，请葛老太帮他来看上一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十三章 葛老太免费阅读。https://xs.23sk.com 