    就在董佳帅惊讶方云头顶的子鼠这会儿，吉吉国王指着董佳帅的头顶，怪异无比地喊了起来：“我说董胖子，看看你头顶，那是一个神马玩意儿？龙不像龙，猪不像猪的……”

    方云不由看向董佳帅的头顶，这一刻，顿时也有种哭笑不得的感觉。

    董佳帅位于十二生肖龙位，所以，他头顶幻化的生肖，应该是龙。

    但是呢，董佳帅受到类木星的巨大影响，现在，无论是肉身还是精神世界，都处于消化不良的状态，而这种消化不良，竟然也表现在了这座大阵之中。

    所以，悬在董佳帅头顶上的，乃是一头大胖龙。

    准确点说，是一条圆滚滚的大肥龙。

    董佳帅一扫自己头顶，顿时变成了苦瓜脸，大声说道：“方老大，不带这样玩的，你这是什么破阵，怎么给我整了这么个胖子龙来？！”

    方云摇头，有些无奈地耸耸肩说道：“小帅，这可不能怪我，无论弄个什么生肖化形，到你那边，都成了消化不良，营养过剩的大胖子！”

    董佳帅瞬间明白了方云的意思，但是，此时此刻，打死不能承认是自己消化不良，咳嗽一声，董佳帅冲方云眨眨眼，大声说道：“不管了，反正，这就是你在打击报复，不就是笑了你的老鼠吗？你竟然给我整了一条大胖龙……咦，嫂子这是参悟的什么大道，我感觉到了好旺盛的生命力……”

    果断转移大家的注意力！

    实际上，此时此刻，方云也留意到了玄明木莲的奇特变化，对她参悟的大道有了一些特殊的感知，此时，也点头说道：“嗯，生命力旺盛无比，可能在参悟生命大道！”

    董佳帅诧异地扫了方云一眼，心中涌起无比怪异的感觉。

    要说，在九阶任务的时候吧，董佳帅曾经认真分析过大型连环任务，他和提提寂私下交流过，认为方云的任务十有八九会走向生命大道。

    只是，让他们意外的是，方云最终并没有参悟生命，而是悟道造化。

    因为生命大道和造化大道有很多相通的地方，有很多关联，所以，他们以为自己的分析出了一点偏差。

    没存想，方云没有参悟到生命大道，玄明木莲却机缘巧合之下，有了领悟，这还真是让人颇为意外。

    玄明木莲能悟道生命，那么，就从侧面证明了，他和提提寂的分析并没有错，这个大型连环任务之中，必然蕴涵了生命大道的大道至理。

    当然，可能这个大型连环任务之中也隐藏了更为明显的造化大道至理，所以，方老大悟道造化。

    不经意间，董佳帅跟提提寂对望一眼，对这个大型连环任务有了更多的认知。

    董佳帅判断情况的时候，不动声色的方云心中也是颇为吃惊的。

    他也没想到，玄明木莲竟然也参悟了生命大道，这还真是一个极为特殊的小概率意外事件了。

    想了半天，方云这才将玄明木莲参悟的前因后果给想明白。

    玄明木莲拥有奇妙的治疗系术法，实际上，这就是生命术法的一个运用，玄明木莲还有玄妙无比的通玄明幽神通，而这个神通，大概率也是生命道术的范畴，也就是说，玄明木莲天生就有感悟生命大道的优势。

    然后，从混沌天幕那个任务开始，玄明木莲就一直在培育各种各样的生命，一直到这个大型任务，很多时候，玄明木莲都在跟生物打交道，对生命的感悟本身就异于常人。

    也就是说她参悟生命只差了一个契机。

    刚刚那场战斗之中，玄明木莲遭遇对方围攻，陷入危局的瞬间，精气神高度集中，全身能力驱动到了最大，关键时刻，方云救助玄明木莲也是不遗余力，施展出了蕴涵有造化之力和生命之力的特殊治疗术。

    治疗术在救助玄明木莲的同时，也如同当头棒喝一般，让玄明木莲当场顿悟，悟道生命。

    之所以有顿悟，是玄明木莲多年修炼的结果，也是方云生命道术悄然引导的结果。

    生命大道？

    董佳帅这话，让同伴们大惊。

    拓谷重霄惊讶地说道：“三千大道之首的生命大道？这就厉害了，据说生命大道一旦修成，能逆天改命，延续寿元，乃是本宇宙最为强大最为玄妙的大道了……”

    莫米吉感叹一声：“可惜木莲嫂子不喜征战，这排序第一的大道，是不是有些浪费了？”

    提提寂马上摇头说道：“国王，你这就错了啊，生命大道，悟道生命，这本就不是战斗类型的大道，可以这么说吧，但凡喜欢战斗，好勇斗狠的修士，多半是不会感悟到生命的奥秘、修炼不成生命大道的。”

    董佳帅点头说道：“嗯，就是如此，生命大道本就不以战斗为长，也只有木莲嫂子这样爱护生命而自身又静得下来的圣子，才能参悟生命大道吧！”

    说到这，董佳帅冲方云挤眉弄眼：“有些人喜欢打打杀杀，就算生命大道摆在面前，可能也参悟不出来，你说是不是啊？！”

    这是在说我喜欢打打杀杀，参悟不成生命吗？

    方云不由哭笑不得，心中想到，要是董胖子知道自己不仅仅修炼了生命大道，而且还得到了生命道器，心中不知会有何种感想。

    生命圣玺事关重大，方云没告知任何人。

    实际上，一旦生命圣玺的消息暴露，那时，可就是祸不是福了。

    那么，玄明木莲参悟生命大道，到底是好是坏呢？

    生命大道具有唯一性，理论上来说，本宇宙之中，能将生命大道参悟到顶点的，也就是生命大道圆满的修士，只会有一个。

    所以，玄明木莲参悟生命大道，注定不会太完美。

    但有意思的是，玄明木莲跟方云关系特殊，两人是道侣关系，那么，她修炼生命大道的话，情况也就变得特殊起来。

    有句俗话，叫“一山不容二虎，除非是一公一母。”

    玄明木莲修炼生命大道，就变成了类似的情形。

    生命大道唯一，但道侣同修生命大道，这情况又会变得相当特殊。

    只要道侣之间能真正彼此信任，精神和参悟水乳交融的话，理论上，双方也是能够同步达到悟道大圆满的。

    当然，这个过程和节奏一定要把握好，而且，相互之间，也必须完全敞开胸怀，假如有一方稍稍有些差池，这修炼依然会出问题。

    那么，玄明木莲悟道，方云是不是要跟她一起修炼生命大道，是不是要马上一起参悟生命大道呢？

    稍稍一想，方云觉得，暂时来说，自己最好还是不要暴露生命大道，尤其是不暴露生命圣玺的好。

    不仅如此，玄明木莲的生命大道参悟程度，也需要适当控制，进步速度不能太快。

    原因很简单，方云已经冥冥之中感知到了生命大道修炼者的气息，那一定是个极为强悍的老牌大能。

    玄明木莲的生命大道一旦达到一定高度，很有可能就会引来老怪物窥视，到时候，可就是生死之战了。

    在自己没有准备好之前，没有跟老怪物一战之前，生命大道的参悟程度不宜过快。

    顺着这个思路去思考，方云突然发现，木莲悟道生命，或许是一件好事。

    她悟道生命，能吸引有心人的注意力，将自己的生命大道和生命圣玺掩盖得更为隐秘。

    玄明木莲修炼生命大道会被有心人盯上，而自己守在她的身边，却不仅仅能保护她，还能以一个局外人的身份，及时发现敌人。

    如若是玄明木莲的生命大道达到一定高度，对手杀上门来，那么，这对手一定会相当惊讶和意外地发现，自己面临的，不是一个生命大道的挑战，而是两个生命大道外加一个生命圣玺。

    某个意义上来说，木莲悟道生命，算是给自己又添了一层保护色，当然，与此同时，木莲悟道生命，方云对她的保护力度，也就必须进一步加强了。

