    “自太祖陈桥兵变黄袍加身始，至靖康二年止，北宋共传九位皇帝，享国167年。”沈隆继续说道，“后世史书将靖康二年之变称之为靖康之耻，其耻辱惨烈不下于五胡乱华，开封城中女子上至后妃公主，下至普通百姓，被女真人掳掠而去，凌辱至死者不计其数，后妃与公主共侍一人，皇后后妃皆成为玩物。”

    “沈道长！这可是真的？”王安石父子二人听闻此言睚眦欲裂、泪如雨下，他们没想到大宋竟然亡的这么窝囊，这么耻辱。

    “自古王朝灭亡，惨烈者有之，耻辱者亦有之，可像大宋这么窝囊羞耻的还真不多见；哦，对了，忘了说了，这些后妃公主不堪受辱自杀者颇多，倒是这两位皇帝还活得好好的，他们被金国封为昏德公和重昏侯，又在东北冰天雪地里苟延残喘了八年、十九年才死，也不知道赵匡胤、赵匡义看到他的子孙后代竟是这幅德行，不知道会是什么想法啊！”从语气里可以听出，沈隆对徽钦二帝也是颇为不齿。

    对方如此评价大宋的官家，按道理说王安石父子身为大宋的臣子，应该拼命驳斥才是，可听了刚才那些话，他们俩实在是不好意思开这个口。

    等他们情绪稍有平复，墙上画面又是一变，大宋的面积缩小了近一半，地图上出现了南宋两个字，“不过此时大宋尚未彻底灭亡，宋徽宗第九子康王赵构幸免于难，匹马南渡，定都于南京应天府；金国从开封府撤军，立张邦昌为大楚皇帝，史称伪楚。”

    “其后北方有八字军起兵反金，南宋也进行北伐，由宗泽、岳飞、韩世忠、吴玠等抗金将领指挥，在黄河两岸曾经击溃伪齐刘豫军和金国的联军。”

    伪齐，怎么伪楚不见了？王安石父子略有疑惑，但沈隆也没说，估计是因为这点小事儿不值得一提的缘故吧。

    “有人说‘北宋无将，南宋无相’，北宋一代少有名将，到了南宋却是名将辈出，岳飞、韩世忠等人屡屡击败金国军队，岳飞更是在朱仙镇一战击溃金军主力，眼看着开封光复在即，可惜赵构这家伙害怕击败金国之后岳飞会赢回徽钦二帝，影响他的帝位，所以连发十二道金牌召回岳飞，力主和金国议和；之后更以‘莫须有’之罪名杀死了岳飞父子。”

    “有史以来自坏长城者莫过于此事。”墙上的画面又是一变，出现了一座坟墓，坟墓前跪了四个人，“这是西湖边的岳庙，岳庙之前有当年制造冤狱的秦桧、王氏、万俟禼、张俊四人的跪像，后人有云‘青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣’，在我看来，这儿倒是可以再加个赵构的跪像。”

    “哦，对了，刚忘了说了，此后数百年，许多人都将靖康之变、北宋灭亡的原因归咎于介甫，大致原因么，是说介甫掀起党政坏了朝政，而且力主联金攻辽的蔡京是新党，若不是他，北宋也不至于如此下场。”沈隆侧过身来看着王安石。

    难道我要革除大宋弊政的想法错了么？王安石的黑脸刷得一下就白了，双眼无神，身子不住地颤抖。

    “几百年之后，史家对此事又有了新的看法，如果不是介甫力主改革为大宋续命，说不定大宋连靖康年间都坚持不到；而且就算大宋不联金抗辽，甚至是联合辽国共同抵御金国，就凭大宋的军力，能办得到么？自身军事乏力，就不要怪他国觊觎了！”听到沈隆这么说，王安石脸上才恢复了一丝血色。

    “我继续说吧，靖康之后百余年，蒙古崛起于漠北，屡屡击败金国，大宋此时又想起了老办法，试图联合蒙古灭亡金国，然而蒙古在灭亡金国之后也像金国当年一样挥兵南下，历经数十年，最终在崖山一战灭亡南宋，十万士子蹈海殉国，南宋一百五十三年国祚终结。”

    “上次我给介甫的宋实录上似乎有衍圣公的册封记录？南宋尚未灭亡时，当时的衍圣公就投向了蒙古人所建立的元朝，其后历朝历代，只要是异族占了中原，衍圣公就屁颠屁颠的前去跪拜，这就是被天下所有读书人推崇的家族啊！”

    沈隆说话的时候，地图上靠北方的大部分土地都被染成了代表蒙元的红色，“蒙元可谓史上最残酷、最强大的征服者，他们占领了前所未有的广袤土地，然而治国无方，残酷压榨百姓，将国内百姓分为蒙古人、色目人、汉人和南人四等，南人就是指南宋的子民，按照律法，蒙古人杀死一名汉人或者南人最多只用赔一头驴子，而读书人在蒙元也成了下九流，一官、二吏、三僧、四道、五医、六工、七猎、八民、九儒、十丐，也就比乞丐强一点儿而已。”

    这下王安石父子的脸色就更白了，他们可是正儿八经的读书人啊，在大宋处于各阶级之上，没想到到了蒙元成了底层。

    “终元一代，各地起义不断，蒙元立朝不过百年，就有淮右布衣朱元璋揭竿而起，将蒙元逐出中原，恢复华夏旧土，以区区一名乞丐的身份成就帝王霸业，纵观华夏历朝历代，得国之正者无有出朱元璋之右者！”

    按道理说，听闻华夏江山恢复，王安石父子应该感到高兴才对，可看到沈隆脸上那似笑非笑的笑容，他们俩又高兴不起来。

    没办法，谁让他们大宋的开国太祖赵匡胤是靠着欺负寡妇幼子方才篡位成功，要说起得国之正，大宋怕是在历朝历代里都要排在倒数的位置。

    “好了，今天就讲到这儿吧，之后的事情和你们的关系不大就不用听了吧！”说完沈隆关闭了画面，重新开灯，屋子里恢复了光亮。

    灯光亮起，只见王安石父子胸口的衣服已经被泪水湿透了，眼睛遍布血丝，实在是被沈隆刚才透露出来的信息打击的够呛。

    忽然，他父子二人郑重其事的向沈隆跪倒，“沈道长，还请救救大宋吧！”

