    在回到山庄之后，陈友好立刻得到了菲尔特克拉斯传回来的消息，据说在距离克劳斯家族所拥有的一块土地不远处的小山之中，挖出了许许多多的玉石。

    这些玉石虽然都是原材料，但每一个玉石都算得上是精品，如果真的按照克劳斯家族所预算的那样，那这一处小小的山脉之中所蕴含着的玉石的储备量是惊人。

    这也就导致了菲尔特克劳斯直接把这个山脉给买了下来，目的就是想要对山脉之中的玉石原材料进行开采。

    不过他们家族也很清楚这样的事情，要是不告诉陈友好的话，很有可能会引起陈友好的不满。

    最重要的是克劳斯家族的人心中很清楚，仅仅凭借着他们家族之中的力量，是没有办法将这次发掘工作做到极致。

    没有办法做到极致就是会出现浪费的意思，这么大的一个山脉，虽然浪费一些玉石的原材料不算什么，可要是有什么地方没有碰到，那可就亏大了。

    更何况克劳斯家族能够有如今的成就，也离不开陈友好的帮助，所以于公于私费尔特克劳斯都没有隐瞒陈友好的必要。

    “这都是一个不错的消息，我现在立刻把这个消息告诉别人，那些人我想他们也会有非常的兴趣！”

    挂断的电话之后，陈友好立刻拨通了一个神秘的号码，在电话接通之后那边传来了刀疤将军特有那阴沉的声音。

    “这个时候给我打电话，应该是有什么好的消息要告诉我？”

    刀疤将军的声音似乎有一些疲倦，很显然刚刚跟司徒家族的那些人打交道，让刀疤将军有些累了。

    刀疤将军虽然一生征战戎马，但是对于这种尔虞我诈的沟通方式还不是很擅长，他最喜欢的是那种真刀真枪的方法，可司徒家族的人并不喜欢，而在西区这种国际大都市，这种也不能够使用这样的方法。

    “我这边发现了一个玉石矿脉，里面情况不明，你是什么意思？”

    在陈友好和刀疤将军达成协议之后，他们彼此之间说起话来要随意了许多。

    “一座玉石矿脉，有点意思！不过作为资源来说，一山的玉石对于我的不对并不能起什么作用，如果你能够保证我在里面能够找到自己想要的材料，那么我倒是愿意为你提供一些人！”

    陈友好想要去对矿脉进行发掘，是一定要做好保密的工作，所以绝对不能够随意的将矿脉的事情给泄露出去。

    而克劳斯那边的动作要是太大的话，一定会引起司徒家族等势力的注意，一旦到了那个时候，他们就算是想要偷偷摸摸的做些什么，恐怕也是没有办法的事。

    而且最重要的是刀疤将军手下的那些人大多身经百战，所以他们很清楚如何去应对一些突发的状况，这样也省掉了陈友好的很多麻烦。

    他们现在唯一要做的就是想如何能够打动达巴将军，并且在事成之后如何能够去进行分配，一旦有任何一个环节出现问题，那座山脉很有可能是陈友好的人埋葬的地方。

    “如果能够找到你想要的玉石，我不会给你出任何的代价，相反我还会赠送你一些金钱，让你去从司徒家族那里购买药剂，不过你所买到的药剂，每一种药剂要拿出五到十针给我！”

    陈友好说出这句话倒是并没有出乎刀疤将军的意料，陈友好想要对付司徒家族，这也不算是什么秘密，而想要对付司徒家族最有效的手段就是破解他们要记的命运。

    “司徒家族的每一针药都不便宜，我也是因为老客户了才能够在他们那里购买到较多的数量，一旦给你的话我能得到什么样的好处，而且万一你败在了司徒家族的手里，那么我岂不是断绝了跟他们合作的机会，这种风险大的买卖我可不会做!

    ”    刀疤将军的这句话虽然听起来有些欠揍，但不得不说也得说是事实。

    如果真的站到了陈友好这边，那就等于彻底站在了司徒家族的对立面，如果陈友好取得了最终的胜利，那么一切都好说，可一旦陈友好失败的话，刀疤将军这一大军阀就等于失去了和司徒家族合作的关系。

    如果仅仅是失去了合作的关系，那么还算是在能够接受的范围内，刀疤将军最担心的就是一旦自己站在了司徒家族的对立面的话，司徒家族为了对付自己，难免不会把药剂提供给其他的军阀。

    有了这样的药剂作为补充，任何军阀都会选择跟司徒家族合作的，毕竟亲身体会过狂暴药剂和不死药剂的力量的刀疤将军比任何人都清楚，这种力量有多么的令人向往。

    一旦司徒家族那么做了那么自己的军阀就会在军界之中成为众矢之的，自己原本取得到手的胜利很有可能也会付诸东流，这绝对是刀疤将军不愿意看到的结果。

    “所以我劝你还是跟我合作的比较好，这样你能够彻底摆脱司徒家族的控制！”

    能够摆脱司徒家族的控制，这句话对于刀疤将军来说，简直就是莫大的刺激。

    实际上刀疤将军也希望能够依靠自己的力量，站在军阀纷争的舞台上面，可一旦失去了司徒家族药物的帮助，想要做到这一点谈何容易。

    “所以一旦这一次找到了足以对抗药剂副作用的玉石，也就可以让你彻底摆脱司徒家族的控制了，而且我这边也有足够的高手去研制药物的成分，一旦成功之后，也许会研发出不会拥有太大副作用的药剂！”

    实际上陈友好所说的最后一句话，才是让刀疤将军心动的理由。

    如果真的能够做到这一点的话，那自己的确是彻底的减少了后顾之忧，此时电话那边传来了沉默，陈友好也并不着急，就在那里静静等待着刀疤将军的回答。

    “如果真的能够成功的话，等到时候你灭了司徒家族满门时一定要让我动手，我有很多的帐要跟这些混蛋清算一下！”

    “放心吧，将军绝对不会让你失望的，这个忙我答应！”

    

