    第6章黎明山5

    “小夏去哪了？”

    “奇怪了，我明明看到小夏往这边走的。”

    树林里，几个女学生抱着干柴，边走边聊。

    “我在这。”一道来自前方的女声传来。

    “是小夏！”几个女学生走近，看到小夏手臂上流着血的伤口。

    “小夏，你怎么受伤了？”

    “疼不疼啊？”

    “没事，不小心摔了一跤，我们回去吧。”小夏嘴角扬着轻浅的笑容，伸手抱住一名女学生的手臂，动作亲昵。

    一丝若有若无的泥腥味飘出，却没有人注意到。

    “我们赶紧回营地，帮你处理下伤口。”

    “好呀……”

    太阳彻底落山前，苏听鱼抱着一小堆干柴，跟秦七回到了营地。

    营地已经生起火堆，还开着现代的照明设备。

    所有人坐在折叠凳上，在烧烤炉附近围成一圈，一阵阵烧烤的香味扑面而来。

    五个玩家虽然不算多熟，但也坐在一起。

    既然是出来野营游玩的，NPC们想出各种娱乐方式来活跃气氛，载歌载舞，笑声不断。

    营地外，灯火没有照到的地方，一片黑暗阴森，繁盛的枝叶即使静止不动，在夜色的渲染下，也有一丝张牙舞爪的诡异，又似乎有某种东西在暗中窥视。

    有个高高瘦瘦的男学生自告奋勇地跳出来：“我给你们讲个刺激的故事！”

    “快讲快讲！”

    “如果不刺激，把你这孙子的头给打断！”

    高瘦男嘿嘿笑出声：“我猜，你们肯定不知道，我们现在野营的黎明山，以前可不叫黎明山。”

    “那叫什么？”其他人的好奇心被勾了起来。

    高瘦男收起嬉皮笑脸，火光照在他的脸上，留下半边阴影，“黎明山，其实是一座乱葬山。”

    “一千多年前，这里还是个洼地，当时有两个国家打仗，后来战胜国将战败国的战俘和平民通通屠杀，而这一处的洼地，活埋了数十万人，直接填平此地！”

    “经过千年变迁，斗转星移，这里形成一座山，因为底下曾活埋过数十万人，就叫乱葬山。”

    故事讲完，一些女学生的脸上浮现出恐惧之色，而男学生给面子的惊叫几声，便哄然大笑，显然不放在心上。

    “我艹！不会是惊悚属性的副本吧！”曹老板浑身鸡皮疙瘩都起来，低声谩骂了一句。

    秃头哥连忙问：“大佬，什么是惊悚副本？”

    曹老板脸色不大好，“副本有多个属性，惊悚是其中一个，据说有各种非自然现象出现，比如妖魔精怪等，是论坛的玩家投票中，前三名最不想遇到的副本属性。”

    “如果真是惊悚副本……你们这些新人的运气可真好啊！”

    “不会吧，就凭这个NPC瞎说的几句话……”轻如烟和秃头哥两人顿时慌了。

    曹老板冷声嘲讽：“无知！NPC虽然会对玩家透露的游戏内容自动屏蔽，很多副本里，NPC一般是炮灰，但有些NPC是特殊的，其中就有能给玩家提供相关线索的NPC。”

    “你是说，那个讲故事的NPC是特殊NPC？”苏听鱼突然问道。

    曹老板看向苏听鱼，发现这个外表无害的小丫头，并没有被吓得瑟瑟发抖，稍微收起了一点轻视之心：“十有八九。”

    “哦……”苏听鱼没话说了。

    NPC们吃饱喝足后，准备回去睡觉，两个女学生手拉着手从苏听鱼旁边经过。

    “小夏，今晚我跟你睡吧，我有点怕……”

    “好呀……”

    苏听鱼的鼻子嗅了嗅，好像闻到一丝很淡很淡的泥腥味。

    她揉了揉小鼻子，气味又消失了，难道是错觉吗？

    ?  ?众所周知，惊悚≠恐怖，所以一点都不吓人不关本缺的事！

    ?  

    ????  

    (本章完)

