    形势忽然变得险恶起来，龙鳞兽人和吴文旭几人都被粘住，后面的其它人虽然暂时没粘住，但四面八方的海神兽倾力轰击，加上前面还有海神王兽的死亡射线，随时都有可能被粘住，一旦被粘住，形动不便，不用海神王兽亲自出手，光是这群海神兽，就足可以轻松击杀众人。

    林潇的大地之翼被粘住，挣扎不脱，心念电转，猛地一收大地之翼，身子暴退。

    他好在身体并没有被粘住，被粘住的只是大地之翼，收了大地之翼，林潇顿时脱困，同时展开大地领主，形成一个小小的空间域，大量的死亡射线进入这个大地领主的域后，速度立刻缓慢，随着林潇不断后退，这些死亡射线，无法近身。

    林潇绕开了海神王兽，而是扑进了成群的海神兽群中，这些海神兽躯体庞大，同时也变成了天然的屏障，保护林潇不受海神王兽的死亡射线的攻击。

    林潇在这一刻，完美的展示出了自己拿捏的精准和战斗方面的天赋，借助不断的移位，灵活移动躯体，竟令海神王兽的死亡射线尽数被海神兽挡住而无法粘到他的身体上。

    另一边的龙鳞兽人虽然被粘住，但它终究也是强大的主级黑暗兽，躯体震动中，一道道的淡黄色光泽不断的泛射出来，这些淡黄色的光泽如同一套战甲披盖在了龙鳞兽人的身体上，扭曲着粘在它身体上的死亡射线，同时它在慢慢的移动躯体，不断接近海神王兽。

    海神王兽的脸上露出郑重神色的盯着龙鳞兽人，显然，龙鳞兽人也给了它很大的压力，令海神王兽的大半精力都分散到了龙鳞兽人的身上。

    短暂的劣势之后，随着龙鳞兽人的实力完全发挥，海神王兽的大半精力被龙鳞兽人分散，其它人压力顿减。林潇看似和一群海神兽在混战，其实却是在不断的悄悄接近海神王兽，而其它人联起手来，亦可以勉强抵御海神兽的攻击。

    林潇估算着距离。终于接近海神王兽十米之内，而此刻的海神王兽的注意力几乎都集中在了龙鳞兽人身上，林潇也看了出来，这海神王兽的实力应该比龙鳞兽人稍强，但是却也强得有限，所以龙鳞兽人完全发挥实力后，海神王兽也需要全力以赴。无法分神。

    “好机会。”林潇暗吸了一口气，把握龙鳞兽人挥动双臂的全力一击，一道道黄金色的光泽释放开来，海神王兽喷射出来的超死亡射线波动不休，似乎有些经受不住，忍不住后退一步，而林潇也在同一刻展开大地之翼，弃了普通的海神兽。对着海神王兽，作出了全力一击。

    大地领主配合大地之翼，张开一个空间域将海神王兽笼罩其中。将其禁锢，大地之翼收敛化为两道光翼斩出，力量推到了最强的近两千点境界，卟卟两声，两只液化的大地之翼就像世上最锋利的钢刀，尽数没入海神王兽的体内。

    海神王兽发出惊天动地咆哮，身躯摇晃，全身百只眼睛里喷射出来的死亡射线，顿时摇晃不休，它一只脸孔变得扭曲。死死盯着林潇，似乎要作出致命一击，将林潇杀死。

    龙鳞兽人感觉抵御自己的死亡射线波动，立刻收缩全身光泽于一条右爪，全力一挥。

    “啵”地一声，一条条的死亡射线破碎。龙鳞兽人发出尖锐嘶啸，身子一窜，重重撞中海神王兽。

    高达五米的海神王兽被龙鳞兽人撞得倒飞出去，双臂一张，将龙鳞兽人抱住，恐怖的力量爆发，龙鳞兽人身体上的鳞片立刻咯吱脆响，它全身的骨头都似在这瞬间要被海神王兽挤压断裂。

    龙鳞兽人在这生死关头，绝地反击，一双龙爪都深深抓进了海神王兽体内，拼命往两边撕来，想要将海神王兽撕开。

    两头主级黑暗兽，拼命厮杀，随便一个动作，都蕴含着超乎想像的力量，生人忽近，众人之中，也就只有林潇可以接近。

    林潇收敛大地领主，将所有力量聚集右掌之上，乘着龙鳞兽人和海神王兽的贴身厮杀无法闪避之机，右掌合握成拳，重重一击，砸中海神王兽的脑袋。

    鲜血一下子溅出，一滴滴的鲜血在强大力量的推动下，就像钢珠四溅，海神王兽的脑袋塌陷进去了一个坑洞，抱紧龙鳞兽人的双臂立时一松，就想着攻击林潇，龙鳞兽人嗥啸，双爪如同撕破一叠生牛皮，发出刺耳的声响，海神王兽被它撕开了一处巨大伤口，连里面的各种内脏都露了出来。

    受了这致命攻击，海神王兽行动变得缓慢起来，林潇的第二拳再一次的重击，砸在刚刚击中的地方，这第二击顿时打得海神王兽的脑袋粉碎开来，里面白色的脑浆都溅了出来。

    林潇长长吁出一口气，感应到了庞大的灵魂能量涌入自己的大地虎兽，他知道，这只海神王兽，终于被他和龙鳞兽人联手解决了，而这海神王兽虽然强大，但论身躯的强悍，其实还不如龙鳞兽人。

    杀一只龙鳞兽人，他要连着几拳全力一击，才能破开一头龙鳞兽人脑袋，而解决海神王兽，两拳就足可以轰爆它的头颅。

    海神王兽的身体软软倒下，残余着的普通海神兽顿时崩溃了，往后退去，众人杀了这么久，也累了，并没有追赶，都聚集在了这庞大的黑暗光球前面，看着软倒下去的海神王兽的尸体。

    林潇从其破碎了的脑袋之中，又取出一枚青玉之核，这青玉之核比圆满的黑暗之核等级还要高，不过现在他也用不了，固而只是收藏进了胸膛内的紫茧之中，只等级亘古觉醒了以后再说。

    连着杀了两只主级黑暗兽，吸纳了庞大能量，林潇可以感觉得到进化到了“成兽体”后期的大地虎兽，又变得很活越了起来，显然，照着这个形势，如同他能再多杀一些主级黑暗兽，大地虎兽，很有可能再一次作出突破，进化出最终极的强大姿态。

    “这只海神王兽的实力比龙鳞兽人似乎还要强一点，主级黑暗兽，实在太强大了，要不是萝萝先一步控制住了一只龙鳞兽人，我们这些人，现在只怕都要栽在这里了。”吴文旭有些余悸的道。

    孙耀杰摇摇头道：“这也未必，至少林潇有可能活着逃出去，不过我们其它人可就难说了。”

    听得孙耀杰的话，众人都看林潇看去，现在的林潇已经是“成兽体”后期强者，实力比龙鳞兽人可能还要稍强一丝丝，他活着逃出去的可能性，果然比其它所有人都要大很多。

    林潇不理会其它人的眼光，只是走到了这庞大的黑暗光球之前，道：“周书，你知道这黑暗光球是什么吗？”

    之前，这庞大之极的黑暗光球之中，有源源不绝的海神兽涌出来，现在随着海神王兽被杀后，这黑暗光球变得静悄悄的，里面不再有其它的海神兽冒出来，众人都不知道这黑暗光球是什么，为什么有大量的海神兽涌出来？听得林潇的寻问，都露出好奇心看着周书。

    周书沉吟着，道：“这黑暗光球应该就是一个能源点，你们应该也都知道母兽巢穴的本质，这母兽巢穴里涌出那么多的黑暗兽，并不是说这母兽巢穴真的能够生产出这么多的黑暗兽，而是这母兽巢穴其实就是一个传送点，将原本存在于黑暗光柱之中的黑暗兽传送出来罢了。”

    “十二道黑暗光柱之中，拥有无穷无尽的黑暗兽，至于这些黑暗兽如何诞生怎么来的，谁也说不清，但母兽巢穴里的黑暗兽是由这黑暗光柱之中传送过来的，那是一定没错的，母兽巢穴等级越高，传送力量越强大，就可以将越强大的黑暗兽传送过来，黑暗堡垒是母兽巢穴的终极形态，当然可以传送将级甚至主级的黑暗兽。”

    周书一口气解释到了这里，吴文旭皱眉道：“母兽巢穴的本质，我们大家也都知道了，林潇和我们大家现在问你的是这黑暗光球是什么？也是一个传送站点？”

    周书咽了咽口水道：“可以说是，也可以说不是，我早说过了，黑暗堡垒是母兽巢穴的终极版本，同时其本质，也有了一些改变，甚至有人推测，那十二道从天而降的黑暗光柱，也许就是黑暗堡垒的新的进化版本，只因为这黑暗堡垒不只是母兽巢穴那样的传送站这么简单，它的本质或本生，就已经拥有超乎想像的能量，可以真正的诞生出黑暗兽。”

    听得周书的介绍，众人都是心头一动，周书缓缓道：“眼前这黑暗光球，以我的估算，就是诞生海神兽的能量源点，不过既有能量源点，这能量如何产生，必有根源，这能量就是由这根源产生，在这里聚集形成了这样的黑暗光球，进而诞生生命，产生海神兽，当然，这些都是我的推测，毕竟对于神秘的黑暗堡垒，我们现有的资料并不多。”

    吴文旭嚷道：“说这么多废话，什么有用的东西都没有，我看这玩意到底是怎么回事，咱们进去看看不就清楚了。”

    听得吴文旭的话，众人心头一动，向眼前这颗巨大无比的黑暗光球，如吴文旭所说，进入其中，其非就可以一探究竟？(未完待续。。

