    所以接下来就该拭目以待了！

    拭目以待两伙外星人掉进保护伞公司的阴谋诡计之中，然后最终会被保护伞获取到关于他们的一切讯息以及技术。

    当然如果是直接俘虏他们的最高长官那就更好了，这样也有着异曲同工之妙，直接逼迫他们交出相关的讯息和技术！

    想到深处的时候，威克斯和埃塞克斯博士对视一眼，纷纷露出了自信飞扬的笑容。

    眼下，不管怎么看，最终保护伞公司都是稳操胜券。

    .........

    不一会，遥远的天际两个方向都出现了一个小黑点，近而变成了一个飞船的轮廓。

    见此一幕，那些被聚集起来的科研人员们就是一阵低声议论。

    “那就是飞船吗？”

    “要是能够再近一些就好了，现在太远了有些看不清。”

    “真为以后的生活感到迷茫，对于外星人，时至今日仍然是一个迷一样的存在。”

    “不出意外，我们以后会在新世界，为这些外星人效力了。”

    “听说外星人也是人类，不知道是真的还是假的。”

    科学人员们议论纷纷。

    每个人脸上的神态不一，有麻木的、兴奋的、沮丧的，看法不同，感受自然也会不同。

    不过，他们都有一个期待，对未来的展望，希望外星人可不要也和保护伞公司一样，是一群疯子了！

    甚至就连威克斯和埃塞克斯博士也低声交谈了两句。

    不一会，两艘巨大的飞船出现在足球场的上空，纷纷落下一个直达地面的升降井。

    林晨带着两个陆战小队降落。

    比特将军也带着一部分身穿外骨骼战甲的超级战士降落。

    见此一幕，地面上不少科研人员纷纷惊呼道：“我的天啊，真是的人类，和我们是一样的人类。”

    对方是人类的身份，至少对他们算是一个好消息了，但是对于威克斯和埃塞克斯博士却并是什么好消息。

    因为两伙外星人碰面之后，一点敌视的意思都没有。

    这似乎开始往不好的方向发展了。

    尽管如此，威克斯和埃塞克斯博士眼中依旧有着浓浓的火热之色，继而一闪而逝，是对那种高科技的眼红。

    将这种负面的神态隐藏起来，二人带着伪装的笑容，快步迎了上去。

    一发客套之后。

    威克斯面露遗憾，对着林晨和威克斯说道：“真没想到你们会这么快就来了。”

    “甭说那些没用的，我们来接收人了。”

    比特将军面露不茬，甚至还带着趾高气扬的口吻。

    对方的种种事迹深受坚猛帝国的不齿！

    毕竟他们坚猛帝国可是崇尚自由、美好的帝国，若不是看在今天这么科研人员的份上，根本不屑与这种邪恶势力为伍。

    林晨顿时就无语了。

    威克斯面露遗憾，道：“很抱歉，之前为了能够让我们的人员去更好的世界，我们保护伞公司不得不冒昧的问一下，你们两个舰队究竟是谁的星球更好、更强大！”

    反间计正式开始。

    埃塞克斯博士和威克斯已经迫不及待的想要看看这两伙人大战的情景了。

    想必一定会很有趣。

    然而.....

    林晨比特将军对视一眼，前者淡然回答道：“不需要，来之前商量好了，两个舰队平分，我们是来自同一个星球的人类！”

    “？？？”威克斯和埃塞克斯博士有些没反应过来。

    他们来自同一个星球？

    不可能，假的，一定都是假的，骗人！

    比特将军笑道：“没错，我们坚猛舰队和煌真舰队同是来自蔚蓝星。”

    埃塞克斯博士大声指责道：“不对，那个坚猛舰队不是声称和你们没有一毛钱的关系吗？”

    比特将军笑道：“我们看他们煌真帝国不爽，不屑跟他们为伍，难道不行吗！”

    保护伞公司的威克斯和埃塞克斯博士惊了，也傻了。

    还幻想着双方会因为在如何独吞科研人员的时候而大打出手呢。

    可哪曾想到原来保护伞公司就是一个从始至终的小丑！

    可恶啊。

    他们分明就是在拿保护伞公司当猴子耍了！

    这个仇不许报，让他们知道来自保护伞公司的怒火。

    威克斯和埃塞克斯博士脸上依旧逐渐露出了难以掩饰的怒意。

    既然如此，那就只好动用另外一个手段来逼迫这两个舰队的最高长官就范了。

    只要舔食者和暴君能够在极短的时间拿下这两个人，那么最终也会达到保护伞公司想要的结果。

    林晨想笑。

    这一切，其实很早两个舰队就看出了，之所以没有拆穿不过是将计就计而已。

    眼下，既然也没有什么好隐瞒的了，林晨直接开口说道：“其实从爱丽丝口中我们就得知了保护伞公司是一群疯子，我想后来你们应该从坚猛舰队的无线电广播里，误认为两个舰队根本不认识，对不对？”

    威克斯脸色阴沉，道：“没错。”

    事已至此也没有什么好隐瞒的了，反正他们早在之前为了防备外衣，就另外准备了一手。

    林晨继续猜道：“所以就利用科研人员为鱼饵想要引来两个舰队的火拼，至于这么做是为什么我就猜不出了，难道是想要坐收渔人之利，或许我们的讯息和技术？”

    埃塞克斯博士说道：“你全部猜对了，既然已经被你们拆穿，我们也就不隐瞒了，没错，保护伞公司是想要你们的飞船技术，还有你们星球的讯息，只有那样，以后保护伞公司才有源源不断的新人类可以运用到实验当中！”

    比特将军面露诧异问道：“哦，既然被识破了，你们还这么有自信，难道是....”

    威克斯阴冷一笑，道：“当然了，保护伞公司的科研人员都属于资产，怎么可能轻易给别人，我们还有另外一手，既然你们外星人的最高长官下了飞船就别想回去了！”

    听到对方这么说，林晨和比特将军带来的人员立即警戒起来，而爱丽丝更是一个闪身挡在林晨的身前。

    “林先生，艳福不浅啊，居然搞了一个金发碧眼的美女！”

    比特将军嘿嘿一笑，根本没有事态严峻的紧迫感，因为天空中的飞船就是他们的保障！

    保护伞公司？

    呵呵~就是一群土著而已。

    埃塞克斯博士嘲笑道：“没想到爱丽丝这个臭婊子又找到了新的主人。”

    威克斯则一挥手，保护伞公司的保卫人员立即持枪射击，不过却被陆战队的动力作战服全部挡了下来。

    足球上的立时一片骚乱爆发。

    而此二人就是趁着这个机会立即逃走，出现在足球场的入口处，狞笑着按下了手中的按钮。

    这时候，无数科研人员争相恐后的涌向足球场入口，紧跟着又开始向林晨等人的方向逃窜。

    不少科研人员一边奔跑一边惊恐的大叫。

    “妈呀，公司居然把舔食者放了出来。”

    “公司分明是没跟外星人谈好，现在反悔了，不想让我们被外星接走，想要利用生化武器把我们全部杀了！”

    “快跑啊，竟然还有拿着加特林火箭炮的暴君！”

    什么是保护伞公司？

    就是一群疯子的公司，他们为了达到符合自身的利益，可以不计一切后果去疯狂的做每一件事。

    眼下，数千条人命，不过是保护伞公司路上的垫脚石而已，因为保护伞公司要或许外星人的讯息和技术！

    这时候，足球场的几个扬声器响起了威克斯的声音，道：“既然保护伞公司得不到的，你们外星人也别想到得到！”

    数千只暴君和舔食者被送牢笼里放了出来，在不断猎杀着科研人员。

    而扬声器庞大的声音传出足球场，也引来了无数丧尸！

    这真是，埃塞克斯博士和威克斯的第二手准备！

    利用科研人员为挡箭牌逼，还有他们长官在足球场，所以飞船是绝对无法发动大型攻击的。

    不需要拖延太多的时间，埃塞克斯博士和威克斯有充分的信心，相信舔食者和暴君绝对能够抓住那两个外星人的最高长官。

    场面还在发生着骚乱！

    足球场外的丧尸从四面八方涌入足球场。

    而暴君与舔食者更是大杀四方，不少科研人员连一声惨叫都来不及发出便在强悍的攻击之下，直接死亡。

    他们在身后有危险的时候，下意识向着林晨等人跑去。

    爱丽丝也慌了，挡在林晨的身前眼观六路，耳听八方，不断环顾四周，对林晨说道：“快走！”

    但是林晨等人一点慌乱的意思都没有。

    他更是打开通讯器，利用飞船的扬声功能，冷笑道：“真是好大的口气，也不怕闪了你的舌头，以为一些病毒进化的怪物就很了不起了吗？”

    埃塞克斯博士的声音也从足球场的扬声器传出：“虽然不知道你们为什么会营救这个世界的科研人员，但猜测这些人一定对你们有重用，难道你们就要看着那些人员资源全部惨死，放心我们保护伞公司只要你们的部分飞船技术。”

    说的一点没错，以科研人员逼迫林晨等人投鼠忌器确实是挺麻烦的，但是.....麻烦并不一定会无法解决。

    林晨说道：“你们保护伞公司真是一群彻头彻尾的疯子，不过也无知到了极点，因为你们对机甲的力量一无所知！”

    说罢，心念一动。

    联系了自己身体延伸的一部分。

    冥冥之中似乎像是无形的丝线牵动着神秘的联系，像由无声的号角奏响集结的呼唤，远在星空彼岸的试验机诡异的消失不见。

    而天空则陡然出现了一些神秘的金色符文，仔细看去就能看清那仅仅是几个却又像是无数个神秘的符号在流转，勾勒出一个奇幻的圆形‘法阵’散出阵阵柔和的及金色光芒。

