    第627章来日方长

    这段时间，邵仲溪天天来，薛四虎都习惯了，这突然没来了，弄的他还有点不习惯，不过，却还是跟姜月和薛琰说了句：“都这时候了，还没来，今天应该不会来了吧？”

    薛琰道：“应该。”

    姜月也是这两个字。

    尽管嘴上都这么说，但两人却都认为，这今天没来，以后再来他们家铺子天天坐的可能性就极小了。

    应该是等到了什么，离开平安镇了吧？

    薛琰和姜月又对视一眼，心照不宣。

    不过，为了保险起见，两人还是没打算今天就回家，打算还在铺子里住着，明天再看看，要是明天邵仲溪也没来，他们才回家。

    这边，姜月和薛琰在他们家铺子里，另一边，邵仲溪其实还未离开平安镇，正在全平客栈天字一号房里喝着茶呢。

    昨晚终于又有纪家和怡贵妃的人盯上他了，他自然不能立刻离开平安镇，免得纪家和怡贵妃的人起疑，以为他发现了他们的眼线，也知道他其实是在做饵。

    他打算明天再离开。

    但又被人盯上了，就不好再去薛记米线了，免得给薛记米线带来麻烦。

    虽然那两孩子他还很疑心，但他却也能看得出来，那两个孩子不是个坏的，不然当初也不会救了他弟弟。

    这要是个坏的，会对邵家不利，那两个孩子早在知道他弟弟是镇南大将军的时候，就已经下手了。

    他心里都有数的。

    又喝了一会茶，邵仲溪才走到另一边的书桌前，写了个纸条，吩咐全平客栈的人：“等明儿本王走了，就将这纸条给那两孩子。”

    “是，王爷！”那人立刻领命。

    第二天，天不亮，邵仲溪就离开了平安镇。

    纪家和怡贵妃的人一见，都偷偷跟上，都觉得，是这里没有，要去别的可疑地方找太子殿下了。

    直到确定镇上再没有纪家和怡贵妃的人了，巳时的时候，全平客栈才有人来送纸条给姜月和薛琰。

    姜月和薛琰正帮着打扫铺子大堂的地面，而薛四虎他们在后院忙着，薛四虎他们自然没看见有人来，只有姜月和薛琰看见了。

    那个打扮跟普通百姓一样男子一走到他们面前，便朝他们抱拳：“胜卿公子，月宝小姐，我是平安客栈的，这是给你们的。”

    说着，就摸出一个纸条。

    也没说谁给的，给了他们后，这人就忙走了。

    薛琰打开纸条，纸条上赫赫写着‘来日方长’。

    姜月看到这四个字，立刻就能肯定这绝对是邵仲溪写的，也就越发不喜邵仲溪这个人。

    不过，却也能确定一点，这邵仲溪是真离开平安镇了。

    只有人离开了，才会给他们留这样一张纸条。

    薛琰自然也能确定这一点，几不可闻的叹了口气，才道：“他既然会写这个纸条，应该就不会派人来盯着我们了。”

    就是看样子，以后还会见面。

    姜月没说话。

    “人都走了，那我们就跟四哥说了吧，我们都在这住好几天了，也该回家了。”薛琰说道。

    姜月这才应了声：“嗯。”

    (本章完)

