    “高兴吧？”

    “只要是皇爷爷做主选的，孙儿都高兴！”

    “你以为咱看不出来你什么意思？还和咱打马虎眼，鬼把戏咱早就看穿了！”

    朱允熥陪笑说道：“是是是，皇爷爷明察秋毫，洞悉人心，自然什么也瞒不过您的眼睛，孙儿这点微末道行，倒是班门弄斧了……”

    “你知道就好！”

    朱元璋有点儿得意的笑了笑，又说道：“这件事咱随了你的心愿，选择正妃也是你心里如意的，可你是不是也要遂遂咱的心愿，也让咱乐呵乐呵？”

    朱允熥立即表达孝心道：“皇爷爷您只管说，孙儿定当遵从！”

    “这可是你说的！”

    朱元璋抓住了他的话，道：“等你大婚之后，再谈这件事，现在你只要记着欠咱一回就行，到时候你可得补上！”

    朱允熥有些摸不着头脑，“皇爷爷，什么事啊还要等到大婚以后，现在你就和孙儿说说，提前通通气儿也行……”

    “等着吧，到时候你就知道了……”

    朱元璋并没有明说，现在还不是时候，朱允熥也就没再多问。

    看着自己孙儿发自内心的笑容，朱元璋的心情也十分高兴。

    同意了这桩婚事之后，又觉得自己之前的担忧似乎有些多余，可作为一个老人家，又是家中长者，仔细考虑也属正常。

    朱允熥的心情高兴，徐妙锦也是同样欢畅。

    在魏国公府，徐辉祖把自己的妹妹请入书房，把宫中透露出来的消息告诉了徐妙锦，

    徐妙锦顿时脸上就露出了难以掩盖的红润，心里怦怦乱跳，他果然做到了！

    心情虽好，不过她仍旧极力保持着大家闺秀的端庄。

    徐辉祖说道：“过两天就会有人上门纳采问名……随后宫里会派嬷嬷来家里，教你大婚的礼仪，以及宫中的规矩。”

    “嗯，妹妹明白……”

    对于家中要来嬷嬷教导，在她两个姐姐出嫁的时候，宫中的嬷嬷两次来到家中，每次都会停留很长时间，直到成亲那天才随着离开，她就已经知道了，所以并不陌生。

    徐辉祖随后便吩咐管家把府里上上下下里里外外，打扫的干干净净，一些陈旧的摆设也都要更换一新，

    全府上下的规矩也严格了起来，不敢有任何的松懈，府中任何人，只要德行有那么一丁点儿缺损，就立即被赶到其他的庄子里。

    起初众人不明白怎么回事，这么大的阵势，显然有什么大事要发生！

    直到陈迪带着三十多样象征吉祥如意的礼物来到魏国公府，众人才恍然大悟！

    陈迪离开的时候，徐辉祖将自己妹妹的年庚八字交给了他，让他带到宫中，以以便测算男女门当户对和后卜吉凶。

    不过既然走到了这一步，谁都知道这桩婚事成了！

    如果是特别注重门第，以及八字相合的人家，会早早的通过媒人打听女方的生辰，以便测算。

    “陛下，这是徐家淑女的生辰，请陛下过目……”

    陈迪拿着徐妙锦的生辰八四，来到谨身殿递交给了朱元璋。

    朱元璋翻开看了看，道：“庆童，让钦天监和礼部侍郎任亨泰，勘合八字，测算吉凶。”

    “是，奴婢遵命。”庆童接过折子，便下去通报了。

    朱元璋带陈迪来到偏殿，二人坐下聊了起来。

    “太孙婚事，就有劳你多多费心了。”

    陈迪行礼道：“陛下不必客气，能够为太孙大婚出一份力，这也是臣下的荣幸。”

    魏国公家，又要出一位贵人了！

    他们家中已经出了两位王妃，现在又要出一位……太孙妃，将来就是皇后！

    尊荣之极！

    无出其右！

    所以当朝臣们知道这个消息的时候，都有些羡慕，甚至都要心生嫉妒了！

    徐家的恩泽，还真是绵泽丰厚啊！

    在五军都督府中，众人来到一起的时候，便开启了恭贺模式，

    定远侯王弼拍着他的肩膀，“魏国公，你这口风够紧啊，之前一点儿消息也没透露出来，恭喜恭喜！不请顿酒说不过去吧？”

    “是啊魏国公，这么大的喜事，真让人羡慕的紧呢！谁家能有这么大的荣耀？说什么也得表示表示！”傅友德也说道。

    景川侯曹震也笑道：“魏国公当然会有表示了，这么大的喜事，不表示就太抠缩了！魏国公，今晚到哪儿饮酒？”

    徐辉祖被众人恭贺，可他性格有些孤独，不善于人这样亲近，更不擅长交际，

    再加上他为人谨慎，所以一时间竟然不知道该如何开口。

    在一片恭贺声中，终于逮到一个机会，赶紧说道：“这都是陛下和皇太孙的抬爱，是皇家恩泽……我家……算不到什么，算不得什么……”

    老将冯胜道：“哎，话不能这么说，上有君恩，可也得才德堪配，如此才不负皇恩，我看魏国公府也正是这个道理。”

    “宋国公谬赞了……”

    “该是什么就是什么，这么客气干嘛！”

    蓝玉也满心高兴，道：“宋国公说的是，魏国公不必客气，不管怎么说，今天这顿酒是跑不了的，你就痛快点告诉大家伙晚上到哪座酒楼就行了！大家伙敞开了吃喝！”

    “就是！魏国公痛快点儿！难不成这个时候还吝啬银钱不成？”

    其他人也纷纷打趣，徐辉祖无奈，只好说道：“既然诸位如此盛情，那晚上到天风楼如何？好酒管够！”

    “好！魏国公大气！天风楼的酒席可不便宜！今晚就当吃大户了，哈哈哈……”

    “正事正事，……”

    众人笑过一阵，蓝玉看到一旁的开国公常升，便说道：“开国公，皇太孙如此大事，你就不表示表示？”

    常升对徐辉祖供供手说道：“恭喜恭喜……”

    “同喜同喜……”

    一旁的王弼也说道：“开国公，皇太孙婚姻大事，普天同庆，你总不会比魏国公还吝啬吧？”

    常升知道躲不过去，便痛痛快快的说道：“那我就沾沾光，晚上的酒席魏国公管宴席，我就管酒，如何……”

    话还没有说完，就招致一通“口诛笔伐”，常升无奈，只好应下明晚再请一次。

    徐辉祖看到众人热情高涨，心中虽然有些担心，可他也没有多说，否则那不是扫大家的兴吗。

    其实他并不想请众人的。

    徐家越是领受皇恩，就越来谨慎小心，不可飞扬跋扈，不可越矩造次，低调做事，小心谨慎才是正途。

    所以他虽然答应了众人，可转过头就来到谨慎殿，求见朱元璋。

    把宴请的事向朱元璋做了禀报。

    朱元璋称赞了一番他的德行，告诉他这件事自己已经知道了，让他不必思虑太多。

    直到这时，徐辉祖悬着的心才放了下来。

    晚上的宴席众人都很高兴，推杯换盏不间断，黄金玉液真真踩箱喝了！

    徐辉祖和常升二人也被众人纷纷敬酒，实在推脱不过，只好一杯一杯的喝下。

    看得出来，皇太孙迎娶中山王家的女儿，对于武将来说这是一个大好的消息！

    皇室的婚姻并不是想娶谁就娶谁，这里面有很多的考量，有许多的斟酌。

    而皇太孙作为储君，用不了多长时间就会成为皇帝，那么皇后的人选就至关重要！

    皇族与那一部分联姻，就代表皇室看重哪一部分，将来会多加重用！

    那么他们身为武将，就有了施展报复，建功立业的机会！

    所以武将们是最高兴的！

    而文官集团听到了这个消息，虽然对大明储君婚事确定表示欣喜，毕竟皇太孙成年，代表了皇位的稳固。

    可同时心里也有些遗憾……

    殿下若选一位文官家里的淑女为妃，那该多好啊……

    对于这些遗憾，朱允熥肯定是不予理会的。

    朱允熥原以为秋天就能够举行婚事，可礼部呈上来的时间，却出乎他的意料。

    因为这世上写明的吉日是洪武二十七年十一月十三。

    现在用的可是农历，这都到冬天了！

    还要再等三个月！

    朱允熥看着任亨泰，什么也没说，他虽然知道订婚与结婚之间要相隔一段时间，可并不知道多久。

    不过不让他疑惑的是，皇家也得这么“等”吗？不是看上谁了就可以招入宫中吗……

    任亨泰解释说道：“殿下，这是今天见官员照例进行观象，并且占卜之后，以定大婚的吉期，为十一月十三日，这一天宜婚娶，利江山，诸事皆宜，是难得的一个好日子……

    接下来，还要进行纳吉、纳征、请期，这些礼节都是不可少的，因此时间上才会有所选择，殿下看……可否？”

    朱允熥虽然并不懂这些繁文缛节，他也知道这是必须的，下面的官员还不敢糊弄自己！

    便说道：“你去问问皇爷爷吧，一切但凭皇祖父做主！”

    任亨泰松了一口气，殿下能同意就好！

    在接下来的日子，陈迪和礼部就忙碌了起来。

    纳吉又称过文定，为六礼中第三礼，当接收庚帖后，便会将庚帖置於神前或祖先案上请示吉凶，以肯定双方年庚八字没有相冲相克。

    当得知双方并没有相冲相克之徵象后，备礼通知女方家，决定缔结婚姻。

