    黄忠提大刀，徐晃持大斧，两人两马在阵前斗将，双方士兵则在后方呐喊助威。

    黄忠此时年过六旬，年龄是徐晃的两倍，但他力量强劲、刀法精湛，越战越精神抖擞。

    两人斗了十余回合不分胜负，徐晃心道此人竟然如此强悍，自己拼尽全力却不能取得任何优势，若不是自己年轻力壮，此时早已被斩落马下。

    三十余合后，徐晃感觉黄忠的后劲更强，那刀上裹挟的澎湃之力，似乎已经渐渐压过自己，盘算着不用些计谋难以取胜。

    徐晃卖了个破绽，勒马向后方败退。

    黄忠战意正浓，拍马穷追不舍。

    徐晃眼角余光瞥见黄忠追来，他右手持斧抓紧缰绳，左手取下腰上弓箭，用脚蹬弓瞄准后方射出。

    嗖的一声，羽箭破空而去。

    黄忠也是擅射之人，对飞矢掠空有着特有的敏锐，此时他瞳孔张大，身体本能的向旁边闪躲，徐晃的羽箭几乎是贴耳飞过。

    徐晃转过身见黄忠竟然闪过，两人已经拉开两百步距离，他驻马再次挽弓搭箭，兵器敌不过只能靠弓箭破敌。

    黄忠见状哪里肯忍？这世上偏就你一人会射？

    他抽出两枚羽箭，放在弦上丝毫没有准备，随后两尾羽箭应弦而去。

    嗖嗖嗖

    啪

    黄忠射出的两枚羽箭，一枚直接和徐晃的箭矢撞了个满怀，另一枚转眼就到了徐晃的眼前。

    流星赶月。

    这种高超的箭术，徐晃还是第一次见到，因为弓箭速度奇快，加上有瞬间错愕，徐晃避之不及被射中了右臂。

    黄忠见状大笑：“跟吾比箭？汝还是回去再练三十年。”

    徐晃右臂中箭不能战，急忙拍马往本阵跑去。

    黄忠扬刀向身前一挥，士气高昂的步骑呐喊着往前冲，而徐晃军因为主将败退士气低落。

    “先撤离此地。”徐晃忍住右臂疼痛大喊。

    徐晃虽然战败但是治军有方，即便在向后撤的时也没有慌乱，手下将校按照战前分工，有人负责殿后有人负责开路。

    黄忠身先士卒冲入敌阵，如下山之虎杀了个酣畅淋漓，他身后的兵卒气势如虹，拼命追赶掩杀曹军。

    徐晃的败军后退两里，又到了那两座茂林之间。

    此时风吹动枯木发出簌簌声响，林间仿佛藏有千军万马一般。

    徐晃有不好预感，他大喝：“从速撤出去。”

    “杀...”

    “杀...”

    “杀...”

    两边林中的伏兵齐出，震天的喊杀声惊得倦鸟四起。

    徐晃知道中了埋伏，只得引骑兵拼命往前奔逃，至于后方的步兵只能听天由命。

    刚刚退出那片茂林，徐晃发现身边只有八百骑兵，他突然向左右问道：“徐司马何在？”

    随行副将抱拳回道：“徐司马陷在了后面，他部基本都是步卒...”

    刚才那几路兵已远超五千，徐晃虽想回救自己的部将，但是现实无疑是残酷的。

    “将军咱们撤吧，徐司马吉人天相，应该能够逃出来的...”副将安慰道。

    徐晃望着那片树林面露不舍，但依旧抛弃后方步卒往江陵撤去。

    回城之后曹仁大惊，他急调军医给徐晃医治箭伤，不可思议道：“公明竟然败了？”

    “那黄盖武艺高强，箭法出神入化，我技不如人...”徐晃摇头叹息。

    曹仁疑惑道：“黄盖不是被张文远射杀在乌林，怎么又会跑到夷陵去？”

    徐晃心说我哪里知道？见他没有回答，曹仁继续问：“五千精锐也没能敌过江东鼠辈？”

    “江东之兵至少上万，而且个个训练有素，可惜那些健儿...”

    曹仁听后一愣，他知道徐晃不是奸猾之将，更不会推脱责任而夸大敌情。

    “此我不察之过，公明你先养伤休息，待明日我派人去夷陵，打探清楚军情再做计较。”曹仁安慰道。

    “嗯...”徐晃黯然点头。

    “报告将军，城西有夷陵败军回城，请示是否可以打开城门？”侍卫入内禀告。

    曹仁正色说：“荆州遍地都是孙刘之兵，让他们在城外就地休息，待明日主将确认后再入城，传令江陵城四门严防死守，不要让江东的细作混进城来。”

    “唯...”那侍卫说完，看着徐晃没有离去。

    “还有何事？”曹仁皱眉问道。

    “那败军将领说是徐将军同乡...”侍卫欲言又止。

    “可是司马徐双？”徐晃激动得站了起来。

    “正是...”侍卫答道。

    徐晃艰难提起右臂，“将军，徐司马必定苦战疲乏，我现在亲自去西门确认...”

    曹仁见状立马按住他的伤臂，“公明刚刚敷药包扎，此时当静养不可轻动，徐双可是你从张文远那里要来的？”

    徐晃虽然有勇有谋，但为人低调谦逊，也从不私下结交朋党，在曹营中地位一直不如张辽、于禁。

    降将在曹营中极难出头，徐双作为陷阵营的副将，在下邳城陷之后无奈降曹，后被一同划归张辽麾下。

    因为徐双是高顺的副将，所以张辽对他也不重视，跟着平定河北辽东后，张辽晋升为荡寇将军，而徐双仅仅为部司马。

    在许都休整期间，徐晃偶然发现了这位河东同乡、同姓之人，遂将其要到了自己麾下，打算尽力照拂。

    曹仁见徐晃点头，他随即说道：“公明先去休息，我让牛金去确认，他也识得徐双。”

    “唯。”徐晃点头告退。

    徐双原以为自己得了高顺的精髓，投降曹营之后可以大放异彩，结果现实给了他无情的耳光，这些年着张辽东征西讨，仅仅从管两百人的曲侯，提升至管四百人的司马。

    张辽有自己的作战风格，陷阵营他不会用，也不想用。

    浑浑噩噩的状态，持续到徐晃那里才略有好转，但是雄心壮志已经渐渐泯灭，他再也找不到在高顺手下那种感觉。

    直到这次攻夷陵中伏遇险，徐双又见到了熟悉的陷阵营士兵。

    战败被俘虏之后，徐双见到了那张永远忘不了的容颜。

    “将军...你还活着...”徐双不可思议道。

    高顺严肃地说：“当然，我为主公而活...”

    徐双纳闷道：“主公他不是...”

    “主公虽殒，少主仍存。”

