    陈阳赶忙冲进自己的卧室中，脱了衣服好好的搓了一顿。

    他倒是把洗筋伐髓这个事情给忘了，自己从小周天提升到了大周天，不仅仅是境界的提升，身体的每一个细胞，都发生了蜕变。

    体内的杂质，自然排泄到体表，腥臭无比。

    陈阳清洗过之后，总算是感觉呼吸顺畅。他走下楼来，发现客厅中已经摆了香喷喷的四个菜。

    苏荆正系着围裙，还在厨房里忙碌着。

    陈阳站到厨房门口，眼睛忍不住有些发直。

    厨房里的苏荆，穿着吊带的简约睡裙，前面又系着一个围裙，居家又性感。

    陈阳忍不住朝着苏荆走了过去，想要从背后环抱。

    苏荆正在炒最后一道小炒鸡。

    听到脚步声，她转头朝着陈阳说道：“去、去、去，你去外面等着，我的菜很快就搞定了。”

    陈阳嘿嘿地笑着说：“老婆，你今天真好看。”

    苏荆得意的一笑，突然，她看到陈阳的神情，愣了一下，立即抬起脚，一脚把陈阳给踢了出去。

    苏荆无奈的骂道：“滚一边去，你这家伙不会是羊肉吃多了吧，赶紧走，赶紧走。”

    五个菜一个汤，做好之后，苏荆坐在桌子旁边。

    她敲着桌子，看着陈阳狼吞虎咽说道：“你这两天三夜，到底干什么去了？看你这饿的模样，不会真的掉粪坑里呆了两天三夜吧？”

    陈阳无语地瞪了眼苏荆说道：“我是在工地上呢，就是郊区青牛山山脚下那一片地。现在，被我拍下来了，九亿二千万。我现在在想着，那块地开发做点什么呢？”

    苏荆本来还想夸赞陈阳，但是当她后面听到九亿二千万的时候，她的眼睛猛地瞪得很大。接着“砰”的一拍桌子，站了起来，指着陈阳说道：“你这个棒槌脑子，缺根筋是不是？是不是傻子啊，那块地三个亿都不值，你竟然还付了九亿二千万？”

    “另外，那块地是米家的对不对？你不会是从米家手里买过来的吧？你真是气死我了，米天来那个王八犊子，本来就是个坏人，你还把九亿二千万送给他？成心气我了是不是？”

    陈阳听到这话，惊讶的看着苏荆说道：“哎呀，老婆，没想到你对地价还这么了解呢？那块地的确也就值两三个亿，不过，对我的用处就很大了。总之，花九个多个亿买下来，对我来说赚大了。”

    “不过，现在的问题是，那块地买了下来，明天要付尾款，所以我决定，明天一早去找柳家借两个多亿，把那块地的尾款给付了，接下来怎么开发还需要想一想才行。”

    苏荆撇子嘴说道：“开发个屁呀，那块地虽然面积挺大的，但是位置很不好，开发成什么都赚不回来本钱，你可真是气死我了。”

    陈阳摆了摆手，他想了一下，还是朝着苏荆说道：“那块地，的确有些奇怪。之前的时候，参加拍卖会，大家也都没有打算往三个亿以上的拍。不过，遇到了那个风水世家刘家。”

    “刘家和我竞争，最终才抬到了九亿二千万这个价格。”

    “现在那块地，虽然在我手中，但是刘家还一直窥视着，总之很是有些奇怪。另外老婆，你有没有什么双胞胎的姐姐或妹妹呢？”

    苏荆听到这话，瞪了眼陈阳问道：“你是不是喝多了，我哪里来的双胞胎姐妹？”

    陈阳立即摇头说道：“不是、不是，我的意思是，出生的时候，有没有可能是双胞胎呢？只不过，现在只还有你一个活着，或者说你那个双胞胎姐姐或妹妹走丢了之类的。”

    苏荆无语的拿起桌子上的抹布，朝着陈阳的脑袋扔了过去。她呸了一声说道：“吃你的饭吧，整天瞎想什么呢？我们家就我一个姑娘，哪来的什么双胞胎姐妹？我先去睡觉了，想想九亿二千万，我的心就在滴血，你这个败家子。你知道九点多个亿意味着什么吗？气死我了。”

    苏荆很是财迷，她感觉自己一下子损失了六个亿，心情自然很不爽。噔噔噔的回她自己的卧室，郁闷的睡觉去了。

    陈阳一边吃着饭，一边想着那天在地下遇到的情形。

    他为了追杀山魈，在那个地下走了几公里，地下如同是迷宫。然后突然之间就遇到了那个穿着大红喜袍的女人。

    关键是女人和苏荆长得一模一样。

    她明显不是一个活人，而且实力又强大无比，只是朝着自己妩媚一笑，看了自己一眼，自己就一动不动。

    若不是自己的丹田处有神奇的鼎炉的话，自己根本逃不出新娘女人的掌控。

    而刘家他们拼了命的想要拿到这块工地，会不会和地下那个女人有关呢？地下的新娘女人和苏荆又是什么关系呢？

    唉，陈阳叹了口气，干脆不再继续想。

    他吃了饭之后，便回卧室睡觉去了。

    连续两天两夜的修炼，他的精神也很疲惫了。

    一觉醒来，已经是第二天的十点了。

    陈阳爬起来，顾不得吃饭，稍微洗刷之后，便拿起手机一边往外走，一边给柳然打了个电话。

    对面的柳然接通电话。

    显然柳然的心情还挺好的，在电话里对着陈阳说道：“陈阳，什么事？”

    陈阳说道：“大长腿，我这边急缺二亿四千万，你今天能借给我吗？你放心，这些笔钱我肯定会还上的。我可以用一块价值三个亿的土地，作为抵押。如果说，一个月内还不上的话，那块地就归你们柳家所有。”

    对面的柳然听到这话，犹豫了一下，然后说道：“不用抵押了，你现在来我家里吧。借给你二亿四千万的现金，也不是个小数目，得需要我爷爷同意。而且之所以借给你，是因为你上次成功阻止了我的那一笔投资，给我们家挽回了至少十个亿的损失，所以这笔钱也理应借给你。”

    陈阳听到这话，松了口气。他说道：“行，那半小时后见。”

    放下手机，陈阳跳上车，一脚油门直奔柳然的老宅子而去。

    到了柳家宅子，柳如山老头精神矍铄，身体很好，正在院子里晒晒太阳，屋子里保姆和厨子正在准备着饭菜。

    陈阳朝着柳如山打了个招呼。

    柳如山笑呵呵的说道：“陈阳，快坐吧，那笔钱我已经让小然准备了，吃过饭之后就能够打到你的账户上去了。”

    陈阳赶紧说道：“谢谢老爷子了。”

    这时候，柳然挎着包，穿着一袭民国风的旗袍，走了出来。

    她破天荒的化了精致的妆容，穿着半高跟鞋，提着一个精美的阿玛尼的小包。

    整个人靓丽、富贵、清纯、婉约，走在大街上，回头率绝对百分之百。

    陈阳看到柳然这打扮，说道：“咦，大长腿，你这不会是去约会吧？”

    柳然瞪了眼陈阳说道：“下次叫我的名字，别叫我大长腿，被我男朋友听到，小心他揍你。”

    陈阳哈哈一笑，说道：“我去，你还真找男朋友了？这可真够突然的，你……”

    话说到这里，陈阳的双眼盯着柳然的脸，直接愣住了。

    他的眼珠子一动不动，看着柳然的面容，眉头慢慢的紧缩了起来。

