    第1160章 逞强的伽古拉

    地球的高空之上，才气的飞船也抵达了。

    他漂浮在地球之外，凭借人类现有的科技根本无法发现他。

    但才气也不急着与地球打响战争，他也在等待，等待世界树成长，等待它开花结果。

    而等待之余，才气也忍不住探究着这颗星球。

    “这颗星球也在哭泣。”才气闭着眼睛，面前的光幕中正放着好几段音频，都是一些痛苦的声音。

    纷扰、哭泣、疲惫、怒骂、争斗、战争，这颗星球每时每刻都在进行着这些，比伽农的要乱得多。

    “地球也和其他地方一样，充满了争端。”帕迪尔辨别着这些声音，为地球定下了标签。

    “嗯，所有人都在以正义之名，相互残杀，进行着所谓的正义之战。”才气叹息了一声，“真想问问那些光之战士，夺取性命算什么正义？”

    ……

    所有人都耐心等候到了天亮。

    当天空中第一抹阳光出现的，世界树终于停歇了增长，彻底稳定了下来。

    祂高达百米，树冠散开的伞状直径达到了三百米，树叶已经在顶端的伞状树枝上散步开来，新芽萌生，逐渐长大，想必很快就会结出花苞。

    人类的居民也已经避难完毕，研究者也已经出动，开始近距离调查这棵树是否有什么危害成分。

    站在距离世界树极近的大楼顶端的红荼和伽古拉自然没有被发现，随着第一缕朝阳出现，红荼伸了个懒腰：“要开始了。”

    他话音刚落，天空之上，几只巴力西卜从高空中飞下，似是在寻找什么。

    注意力都在世界树上的人类一开始并每一注意到，直到……它们降落在树根附近，抓起了一个人类。

    “那就是坐标吗？”红荼歪了歪头，“看样子是打算依靠这个人类引来天照的那位女王。”

    带上了“人质”的巴力西卜迅速向天空飞去，两个光之奥特曼也随之出现，追着巴力西卜飞向了天空。

    伽古拉转身向楼下走去：“我去看看。”

    “嗯？”红荼看着从楼顶之上一跃而下，消失在他视线中的伽古拉，微微歪了歪头，“你觉不觉得，伽古拉太过在意凯了？”

    谈话里话里话外都是要争过凯的意思。

    回答他的是黑暗圆环：“……”不是在意欧布吗？

    黑暗圆环觉得，伽古拉在意的应该是奥特曼的力量，于是它开始怂恿红荼：“！”我们把欧布变黑暗欧布，给伽古拉怎么样？

    “看样子你很喜欢伽古拉啊。”红荼看向黑暗圆环。

    黑暗圆环很认真地回答到：“……”因为看上去就像个混黑暗的。

    红荼：“……”我看上去是不是也像？

    不过黑暗欧布可以考虑一下。

    ……

    盖亚比欧布快了一步，巨大的身躯飞到了那只抓着“人质”的巴力西卜后方，双手微拢，打算抓住这只不过三米大小的巴力西卜。

    但下一瞬，他下方一只大型巴力西卜出现，直接就将他顶撞了出去。

    于是一奥一巴力西卜纠缠在了一起。

    欧布看了一眼坠向地面的前辈，还是决定先救人。

    他充分吸取了前辈的教训，直接发出两道光刃削断了前面的巴力西卜的翅膀。

    顿时失去了翅膀的巴力西卜就与翔平向下坠去。

    欧布快速飞过，双手合拢，接住了翔平。

    饱受了刺激的翔平在他手心里缓了好一会儿才站了起来，正想道谢，就看到欧布的身后，一只巴力西卜翘着尾巴向欧布袭了过来。

    他正想开口提醒，就见一抹暗紫的刀光出现，直接将这只巴力西卜削成了两瓣。

    之后是举着刀的魔人飞过，看了一眼欧布，消失在了翔平的视线中。

    欧布若有所感地扭头，却什么都没看到，倒是地上的盖亚从头顶的角上发出了一道光鞭，将与他缠斗的巴力西卜直接绞杀。

    欧布瞬间明白了什么，带着翔平落在地上，解除了变身的凯就认真看着我梦：“谢谢前辈，刚刚真是千钧一发呢。”

    “诶？”我梦一脸茫然，显然不知道他在说什么。

    一旁的翔平开口，为凯说明了情况。

    是伽古拉救了他的……

    凯的表情变得有些复杂，倒是没想到伽古拉也会来地球……

    ……

    而被他们谈论的伽古拉，此刻情况也不怎么好。

    他救了欧布就迅速离开，但也没去找红荼，相反，他朝着远离红荼的方向飞去了。

    而这样的行为自然就引来了巴力西卜的主意。

    一只大到二十米的巴力西卜出现，直接拦在了他面前。

    伽古拉倒也不害怕，直接举刀就劈向巴力西卜。

    但他的刀刃比起巴力西卜来说太小了，巴力西卜只需避开他的刀，直接一个横扫，就将伽古拉扫飞了出去。

    失去了平衡的伽古拉顿时落入了海面，砸起了一个不小的波澜。

    巴力西卜落在海边，却见海面突然出现了变化。

    微微波澜但整体平整的海面突然分开了一条道路，两侧的海水如瀑布般洒落，中间的道路中央，一个蓝色的奥特曼缓缓浮现。

    他缓缓起身，身上的光芒褪去，露出了一个蓝色的奥特曼。

    是阿古茹。

    阿古茹一个跳跃，从海面跳到了陆地。

    巴力西卜毫不客气地发出了密集的能量弹，炸在了阿古茹落着的地方。

    但当火焰消退，阿古茹毫发无损。

    他缓缓起身，对着怪兽招了招手，示意怪兽随意进攻。

    不得不说，阿古茹的性子一直没变过。

    等伽古拉从海里爬出来的时候，看到的就是这一幕。

    “又是光之战士。”他从来不知道宇宙这么容易会碰到奥特曼。明明就算是在光之国宇宙也没遇到过多少。

    但现在……简直接二连三的出现。

    他觉得这些家伙有些碍事，尤其是当他刚刚吃瘪，这家伙却逼格满满的时候，这种不满更近了一步。

    他不需要这种家伙帮忙！

    正在这时，阿古茹将巴力西卜一脚踹飞，巨大的怪兽重重砸落在地，溅起了海岸边大片的礁石，甚至有不少直接向伽古拉袭了过来。

    伽古拉下意识抬手准备抵挡，阿古茹却已经发现了他，他抬手间凝聚出光剑，挥动间一击将所有的落石全部击碎。

    “我不需要！”伽古拉抬手，长刀出现在手，魔人的形态再次出现，“你的帮助！”

    (本章完)

