    段青崖行事磊落，但并非迂腐。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ他自然知道以他的实力出手就先灭杀那些吞噬魔修的话便能一招解决。之后他与苏锦歌便只用面对一名魔婴。

    只是他事先并不知道这些魔修是毫无防备的。那巨兽的声音如此之大，这些魔修还能是聋子不成。是以，他先对上了那魔婴。

    此刻他们面对的是一名魔婴并七八名吞噬，这一战辛苦异常。段青崖身上很快出现了道道伤痕。苏锦歌仅能偶然抽出空隙为他疗愈补灵。她虽有金刚果淬体，却也并非刀枪不入。实力的压制下她亦负伤无数，勉励支撑。

    两人这般浴血坚持，补灵丸一瓶瓶的消耗着。

    苏锦歌的意识已经有些模糊，她咬破舌尖努力使自己更清醒些。足尖轻点，在几名魔修的夹击中回旋躲避。一手五气引一手生津诀为段青崖补了一次灵，接着猛然跃起以蛮力生生将一名魔修撞向洞顶。

    那魔修瞬间便被嵌入冰层之中，无数碎冰散落下来。一片黑符紧紧追随着他那被打飞的身体，在他被嵌入冰层的一瞬，恰好落在了他身上。只可惜这魔修气息已断，符纸再无用处，片刻后便轻飘飘的落在地上。

    就在此时，局势再一次变了。

    这一道黑符竟然是他们最后一张符箓。看着那些魔修先是一滞随后七八只手一起抢向那符箓。苏锦歌笑了起来。

    虽然他们二人的补灵丸早也已用尽，但是五气引是可以源源不绝的使用的。

    虽然单凭自身的武力，段青崖并不需要灵气就可以稳控战局。但是为求稳妥，苏锦歌还是不断的为段青崖补充着灵气。

    段青崖手中的巨剑一摆，轻易的解决了那名魔婴。“妹子，你且休息便是。”

    说话间，青衫翻舞剑影起落，七八名魔修仅余三名。

    这三人明白自己无论如何都是要死在此处。索性将心一横，每人拿出了数十个油纸包抛在一处。每个油纸包长宽皆在二尺左右，以麻绳捆扎。

    看着这些瞬间出现将甬道堵死的油纸包，苏锦歌瞬间变了脸色。

    苏青雪是疯了，这些魔修更是疯了。这是上百个炸药包，要是一起引爆，莫说这地洞将会塌陷，他们也都要被炸成肉泥。如此的疯狂的行为，怎么会仅为同归于尽。只怕他们还是要毁掉那封印。

    一群疯子！

    三名魔修中有两名扑向了段青崖的剑，用自己的身躯挡住了段青崖的步伐。而另一名则迅的掏出了一团明火。

    苏锦歌立刻起身冲向前去。

    一切都在瞬息间生。

    两名魔修抵在段青崖的剑上，面上满是绝然的笑，人已死去那笑容也就僵硬的诡异。苏锦歌才跑到段青崖身前，那火光便已落上了那堆炸药上。

    段青崖虽不知道这是什么，但是空气中的气味他还是记得的。在那火光下落的瞬间，他没有再向前阻止。而是抓起苏锦歌迅向冰洞中退去。

    伴随着轰隆不绝的巨响，苏锦歌的身体被抛了出去，准确无误的落入到那漆黑的裂隙之中。

    耳畔是直入脑际的耳鸣之声，眼前是段青崖扑向封印的背影。

    瞬息喷涌占据冰洞的光火和他身上爆出的灵光刺得苏锦歌双目痛，她努力要挣脱出去。眼前的一切却合拢成了一片黑暗。身体在不断被挤压，天旋地转间，苏锦歌的眼眶一片火热。

    一切生的这样快，快到她才刚反应过来便已落到了此处。

    然而段青崖却是那么短的时间里做出了那样的选择。

    他本可以与她一起跳入这裂隙中，无论这裂隙通往何处，却总比眼前的死路要好。可他却选择了用自己的一身修为、用自己的身体去护住那封印。

    大风洲的人那样对他，他却还是在那样一个时刻做出了保护他们的选择。

    仙侠，仙侠。中元大6的人多求一个“仙”字，都要忘却了那个“侠”字。

    何之谓侠？！

    不止烈酒狂歌，仗剑争锋。不止快意恩仇，已诺必诚。更是胸怀五岳，不重生死重大义。

    侠之小者，为友为邻。侠之大者，为国为民。

    在这处处充斥着竞争的修仙界，她以为侠是不存在的，她以为侠已死去。

    曾几何时，她还年少。也曾向往着成为一个鲜衣怒马的女侠，行侠仗义，抱打不平。

    是从什么时候开始变了？

    那是，从前世的时候就已经开始变了吧，......。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    原以为那只是诗人美好的构想。如今她却真真切切的看到了。

    滚烫的泪水自眼眶涌出，满腔的悲意似要冲破腔子。她想要大喊，张开嘴却不出一丝声音。

    在黑暗中不知沉沦了多久，那种挤压感忽然强烈起来。接着一股清甜的空气携着灵气涌来。

    睁开眼，只见一顶苍穹无限高远。璀璨的星子与几段银光辉映。

    胸腔中一阵火烧，喉间腥甜一片。苏锦歌抑不住喷出一口血来，接着便又陷入了沉沉的黑暗。

    再睁开眼时，见到的是一片淡青的帐顶。

    苏锦歌坐起身，现自己正在一间古雅的卧房之中。摆设布局都莫名的熟悉。窗子开着，暖风从外面吹入，带进了一些不知名的花瓣。

    苏锦歌站起身走到窗前。外面是一处洁净的院落，正中植着一棵不知名的花树。远处是一座座悬浮于空中的岛屿。高低错落以彩虹相接，美如仙境。

    这里是......，蓬莱仙岛。

    苏锦歌有些恍惚了。

    这里的一切都没有变。就是地上的蒲团，还是当初前往龙宫那夜的摆放模样。

    可在她两次站在此处，中间隔着的那段时光中却生了太多的事情。

    苏锦歌走出小院，推开院门海风徐徐吹来翻动着她的衣袖裙衫。

    这衣服广袖舒展，古雅飘逸。并非是她的衣物。

    “苏姐姐，你醒了。”

    旁边的院门中走出一名十六七岁的少女，她提了一只水罐走过来，清丽绝伦眉眼含笑，令人看了便心生欢喜。

    那么多年过去，这小姑娘竟然一点都没有变化。苏锦歌微微颌，露出一抹笑容来，“璇玑，没想到还能再见到你。”

    玉璇玑将手中的水罐递到苏锦歌手边，笑道：“有缘自会重逢。这里面是新采的香凝露，对疗伤极为有益。”

    苏锦歌道了声谢，接过那罐露水，又问道：“是你把我带回来的？”

    玉璇玑摇头道：“是东壁岛上的童子现了你，送到长生爷爷那里后现你本有房舍，便将你送了回来。”

    这蓬莱仙岛家家夜不闭户，她们当初领的那把钥匙也没有什么用途。一直都摆放在屋中，离开的时候并没有带在身上。也就没有归还到那位老者手中。没想到他们还会继续留着这所房子给她们。

    “苏姐姐伤得重，我就不扰你了。待苏姐姐伤愈后，找时间去趟长生爷爷那里。他说有事要问你。”玉璇玑说罢，又补充一句，“长生爷爷就是你们第一次来的时候，见得那位白胡子爷爷。”

    苏锦歌点点头，再次对玉璇玑表示了谢意。两人又说了几句，玉璇玑便告辞回到了自家院中。

    苏锦歌转身走回到屋中。当初正屋三间一名两暗，苏锦歌与楚璎珞各占了一边。她走到了属于楚璎珞的那间屋子中。

    屋中零星的散落着些药材、沙石。蒲团前的矮几之上放着一把钥匙并一卷地图。

    苏锦歌拿起那卷地图，饮了几口露水后便出门去了。

    依照地图所示，走回到初来时所登上的那座岛屿。

    三千界域间互有连接。苏青雪派出人去破坏界域封印。自己这次前来又是通过了空间裂隙。那老者要问询的八成就与界域通道有关。即便老者不是要问这个，苏锦歌也觉得该将此事说明。

    蓬莱仙界不同于大风洲，这里的人身具神通。将此事告知他们，自是有利无害。

    循着地图，苏锦歌很快找到了那老者处。

    果不其然，这老者要问询的就是关于界域通道之事。

    蓬莱仙岛连接着二十八处界域。最近一段时间，接连几座岛屿都出现异状。恰好苏锦歌又从忽然出现的裂隙中掉落。故此老者才想向她问询一二。试图从她到来的过程中，推测出些线索。

    老者亦是没想到，苏锦歌告诉他的远远的过了他的预期。

    三千界域重合一体，何等的荒谬！何等的逆天！

    偏偏有人去做了，还撼动了数个界域的稳定，并和了两处界域。

    老者那一向淡然悠闲的表情变了，他随着眉头又追问几句了有关巨兽的事情。老者垂了眼，虔诚的拿起小案上的龟壳卜算了数次，皆无所获。眉头越的紧起来。

    许久后，老者终于放弃卜算，长叹一声道：“果是变数，竟算不到结果。”

    他抬起双眼，定定的看着苏锦歌，“小姑娘的命格亦是有些不同。”

    苏锦歌一怔，仅是微笑着颌了颌，并未出声回应。

    老者也没有问下去，转而道：“小姑娘，此番多谢你相告真相。”(未完待续。)