    林文来此刻也静静漂浮在溶液里，身上伤痕多到根本数不过来，有的深入内脏，令人触目惊心。

    他的左右肩头上有两道裂开的痕迹，痕迹周围的肌肉组织呈现出骇人的红色，血管在裂隙上扭曲聚集，突出于皮肤表面。

    与小武那种微弱的生命状态不同，林文来的生命力依然强悍，只不过力量是被限制住的。

    还有一点让人很在意的就是，他的培养皿旁边还有一根散发着猩红色光芒的诡异“眼球杖”。

    乔伊娜皱了皱眉，她知道眼球杖用于控制林文来有至关重要的作用，但是这个变异的眼球到底是什么生物？

    “怎么样，关于这个的分析有进展么？”乔伊娜冲眼球杖努了努嘴。

    龙平伸手按了一下手腕上的小型触发器，智脑给出了一幅投影画面，一些令人费解的数据和旋转的模型结构，有些不同颜色的球体颗粒在不断补充到双螺旋结构上。

    “你看到了，这里有些初步分析的数据，这些细胞毫无疑问是变种生物的，它的基因结构很特殊，是基因突变的产物。”

    “基因突变？”

    “是的，只有百分之十三左右的核酸物质与人类相同，另外的都是未知核酸物质，这些物质中，大概百分之三十比较稳定，且能在现世的生物身上找到根源，其余的……”

    “等等，你说现世生物？是什么？”

    “从基因匹配度上来说，可能类似于猫科动物和爬行动物。”

    “猫科动物和爬行动物？”

    “难道这个诡异的眼球杖，是蜥蜴、豹子这些动物的杂合体？”乔伊娜皱着眉疑惑道。

    “嗯，与之最匹配的结果大概就是如此了。我又时在想，这种琥珀色的眼球，看起来很像是黑曼巴蛇的眼睛。不瞒你说，我开始也有些怀疑这个结果，但结论就是结论，是铁一般的事实。”

    龙平耸了耸肩，表情也是一脸茫然的样子。

    乔伊娜有些震惊了，怎么会是这样？难道，黑曜会掌握了如此令人恐怖的科技？

    “那么……你刚才说，其余的样本是？”

    “哦，对！你一打岔我差点忘了！”

    龙平又推了推眼镜，道：“其余的基因样本来源，我就完全不知道了，应该是陌生的核酸物质，至少我现在还未找出它们的来源。”

    “未知的来源……呃，这有些难以让人理解啊。”

    “是的，它的细胞表象也与一般细胞不同，它们甚至有细胞壁，但没有中心体，就像是……”

    “像是植物一样？”

    “对，没错，它们也有植物的特性，有荚膜和外基质等。但我从未见过，植物的细胞能与动物或其它生物的细胞融合共生，而且融合的如此完美！”

    “还有一点，目前我手头上，也没有任何可以比对的样本。”龙平触摸设备，收起了手上的光芒，平静地说道。

    “哦，样本……这的确是难找了。不过放心吧，如果有这种东西存在，我一定会找到它们的。”

    这个时代很多生物都有基因变异的情况，毕竟大环境改变了，变异至少有迹可循的，也都是本土生物的范畴。

    但如此恐怖的变异乔伊娜还是第一次听说，这根本超出了她的认知。

    苏哲走的时候，曾给龙平留下了一些眼球杖的细胞样本。

    眼球杖的能量已经被龙怨天等人压制了，在没有外部能量的介入下，它只能保持住刚刚能控制林文来的意识，又不会触发过度防御反应的程度。

    在古铁城地下，与黑曜会的五人一场恶战后，龙怨天与东方路等人赶跑了其中的四名猎犬，靠着眼球杖的力量才活捉了林文来。

    看起来，这根眼球杖是解开林文来丧失自主意识的关键。

    当众人卸掉林文来身上漆黑的甲胄后，他仍像不认识乔伊娜等人一样，双眼血红一片，想要奋起攻击，显出无比狂暴嗜血的状态。

    龙怨天在无奈下直接将其打晕，用灵力将他的能量封闭，这才算是控制住了他。

    乔伊娜仔细观察了一会，见林文来还是出于般昏迷的状态，又叹了口气。

    她伸出手去，在透明的外壁上触摸了一阵，微微的颤动感顿时传来。

    乔伊娜手上的蓝色光芒，像跳动的精灵火焰一般。

    她感受到来自于里面这个男人的生体能量，仿佛正在努力做出回应。

    结果令乔伊娜赞叹，在受了那么重的伤后，林文来不仅体力恢复得很好，就连体内的灵力都恢复了六成左右。

    “啪！”

    乔伊娜的手上像被千万根针刺了一下，一股与灵力不同的力量顿时反弹回来，痛得她急忙撤回。

    “嗯！他在用灵力抗拒我？”

    “不对，那不是灵力。”乔伊娜心里暗暗吃了一惊。

    忽然，培养皿的电耦合模块开始嗞嗞响了起来，为容器里的液体供氧的启动压缩机，此时也开始发出不正常的噪音。

    “什么情况？”

    一股共鸣的力场瞬间反馈回来，让乔伊娜吃了一惊。

    屋里的灯光啪的一声熄灭，忽闪了几下后才重新亮起，后面的供电设备瞬间冒出一些电火，似乎电源设备也受到了影响。

    龙平被吓了一跳，连忙躲到了乔伊娜身后。

    他紧张地看着其他培养皿，电火闪耀，好像有电流通过了那里。

    乔伊娜却一动不动看着培养皿中的人，脸上有些微微变色。

    在感受到乔伊娜的生体波动后，林文来似乎有苏醒的迹象，眼皮好像动了一下，但这显然是个假象！

    因为，睁开的不是他脸上的眼睛，而是肩膀两侧的缝隙。

    猩红的晶状体在裂缝打开后迅速凸起，散发出黑色的煞气！

    林文来的身体不住地抽搐起来，时而紧绷时而颤抖，四肢末端伸得笔直，像在用力抵抗着什么。

    “啊！他醒了，这是怎么回事啊？他、他的样子……”龙平结巴着说不出话来。

    “别慌，离我远点。”

    乔伊娜的话就是命令，龙平心里惶恐，连忙退得远远的，藏在十几米外的设备后面，只露出半个头来看向这边。

    乔伊娜感受到林文来的身体内部有一股力量，仿佛正在躁动不安，一定是感受到自己的灵力，想冲破这禁锢肉体的牢笼。

    这种本能的反应其实很正常，毕竟他的力量已恢复了四成，而且能量层级还在缓缓上升。

    乔伊娜把手放到哪个眼球杖上，一股纯净的灵力激荡出去。

    “嗡嗡——”

    杖柄上的眼球由猩红转为红蓝色，乔伊娜的柔和能量镇压让它安静了下来。

    林文来的身体颤抖逐渐停止了，但他的思维仍然混乱不堪。

    乔伊娜只觉得这些混沌的能量很难控制，林文来的身体虽然被控制住了，但骨子里还是被控制的。

    也许，只有主人那样的大能者，才能彻底使林文来恢复自我意志。

    乔伊娜不知道，林文来是被“伊戈斯”的细胞改造了身体。

    而后，为了能达成目的，黑曜会利用上古神祇“伊塔卡”的精神谐波能力，控制了手下的12柱猎犬。

    这一切都是在黑曜会的秘密操控下完成的，他们显然还有一个不可告人的计划。

    林文来的身体仅仅只是修行者灵魂的疯狂躯壳，彻底丧失了心智，只是由无穷的痛苦和混沌意识所驱使，并会杀死一切靠近他的人。

    他的人格已经不存在，像是一具游荡的尸体。

    “不行，我的能力只能让他稍微平静下来，还不足以唤醒他的自我意识。”乔伊娜顿时摇了摇头，放弃了继续尝试。

    林文来又一次沉沉昏迷了，其实他并没醒过来，只是被波动刺激到了，做出本能的反应而已。

    乔伊娜现在无计可施，眼前有太多她无法解决的事情了。

    还有小武的事情，也让她很苦恼。

    从那个茧里把她剥离出来，而没有立即要了她的命，这已经实属不易了。

    若要将她的身体彻底医治，看来还是办不到的。

    乔伊娜取出备用的核燃料电池，重新为供电设备换上，向着龙平走去。

    “对了，还有一件事，不知道你和苏哲博士有没有进展了？”乔伊娜的神色有些黯淡。

    龙平并不笨，立刻猜到是什么事了，“你是问治疗那些被病毒感染的人吧？”

    “嗯，没错，进展如何？有没有找到好方法？”

    “这件事有点复杂，但是苏博士和我对治疗的手段已经有些眉目了。”

    “那快告诉我吧，能不能批量治好那些疫病，此事可不能耽搁，否则影响会越来越大的！”

    “苏博士留下了一些资料，我根据这些资料内容研究了一段时间，已经基本搞懂了那些‘噬融性细胞’的状况。但，恕我直言，这里面涉及到多种复杂情况，不能一概而论。”

    乔伊娜听后眉头微微一皱，眼睛看着龙平，目光中流露出一些期许之色。

    她听诸葛云说过，这些病毒的产生，是因为被太阳能量的波动激活，通过遍布世界各地的黑塔扩散、传播。由于月球挡住了大部分阳光，这块地球上仅存的大陆受到的威胁，被缩减到最小程度。

    虽然这种远古就存在的病毒没那么容易清除，但她还是抱着一线希望。

    “太高深了我也听不懂！那么，你就简单点说吧，我只想知道，我们有没有办法清除这种变异。”

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

