    “阳兄，这件事情先不管是真是假，你说我们人间要结成联盟，联盟倒是没问题，问题是这盟主之位，谁坐合适？”

    忽然，一位强者开口问道。

    他是恐惧门内的神灵，一身黑袍，颧骨高凸，脸色瘦削，一双眼睛呈现三角形，闪烁着幽绿光泽，阴气逼人。

    “不错，盟主之位事关重大，想必阳兄也不会随意找个人就当盟主吧？”

    “欲要联盟，先选盟主，盟主不定，就算是结成联盟，也是一盘散沙！”

    各方势力的领头人纷纷说道。

    “各位，稍安勿躁！”

    阳天穹语气平静，开口道：“这一点本座早已想好，要做这盟主之位，一来一定要实力高深，二来，要有很高的威望，三来，各位势力都要服从调遣才行，本座不才，愿意自举，你们看就让本座来当这个盟主如何？”

    “你？”

    “嘿嘿，阳兄，这恐怕不合适吧？”

    “我还以为阳兄要推举什么人呢？想不到居然是阳兄自己要做这个盟主？嘿嘿，真是一手好棋！”

    “阳兄想当这个盟主也未尝不可，不过最起码也要问一问众人才行吧？”

    各方势力的领头人全都冷笑起来。

    果然不出他们所料。

    这阳天穹召集众人，就是想让自己当盟主。

    幸好他们过来了，若不然被阳天穹汇集一下小势力，随便许诺些好处，只怕真的能够让他成功！

    “怎么？各位以为本座做不了？”

    阳天穹语气平静，淡淡道：“这次本座邀请各位过来就是为了能够选出盟主，各位既然认为本座做不了，那不妨说一说谁能做这个盟主？”

    众人皆是冷笑不迭。

    “想做盟主的人多了去了，没有实力，就算让你坐上去，你也坐不踏实！”

    “不错，阳兄，你以为你的实力能坐稳这个盟主吗？就算我们表面臣服你又能怎样？背地里，你依然什么都不算！”

    …

    “各位说得对！”

    阳天穹语气淡淡，道：“既然这样，咱们不如就以实力选择盟主如何？谁若是不服的，大可以上来，只要能打败本座，本座二话不说，将盟主之位拱手相让，若是打败不了本座，即便再不服，也要履行承诺，如何？”

    众人脸上依旧冷笑不已。

    “阳兄，你若是这样说的话，那老夫倒是第一个不服！”

    冥殿的一位神灵忽然起身，眼神幽冷，弥漫着一股强大的气息。

    “原来是冥殿的老殿主！”

    阳天穹看了他一眼，道：“老殿主，你虽然也是上等神，不过你沉睡了无数年，以你现在的状态不是我的对手！”

    “是不是打过就知道了！”

    冥殿老殿主冷笑道。

    “好，既然这样，咱们就去我太阳宝地的古战台，到那里一决高低！”

    阳天穹开口道。

    “奉陪到底！”

    冥殿老殿主冷声道。

    群雄纷纷起身，所有人都跟向了阳天穹。

    人群汹涌，气息混乱，一群人离开这里，全都向着远处呼啸而去。

    “走，去看看！”

    齐云低语。

    很快，一群人落在了岛屿中央的一处战台之处。

    整个巨大的战台呈现黑褐色，方圆数千米，悬在半空中，以不知名的黑色金属铸就而成，厚重强大，刻有无数紊乱，神秘莫测。

    一股浓郁的死亡杀气从这处古战台上向着四周不断扩散而出，浩浩荡荡，令人心寒。

    看到这处古战台，很多老神的心中都不由的瞬间回想到了诸神年代发生的种种事情。

    当年诸神年代之时，这座战台上没少发生过可怕的大战，整个战台上沾染的上等神血液不在少数，起码有二十多位上等神再次陨灭。

    刷！

    阳天穹身躯一闪，瞬间落在了那处古战台中，浑身弥漫着强大的光芒，开口道：“老殿主，既然是不服，那就上来一决高下！”

    冥殿老殿主冷哼一声，一言不发，身躯刹那扫过，瞬间落在战台中央，没什么说的，上来就是可怕的杀术。

    身躯朦胧，一把抓出一片恐怖乌光，如同雨点，向着阳天穹洞穿而去。

    阳天穹身躯一震，浑身上下迸发出无尽金光，像是化为了一轮烈日，光芒熊熊，恐怖莫测，向着老殿主扑杀而去。

    两人的身躯快到极致，一刹那交手千百次。

    砰砰砰砰！

    声音沉闷。

    整个战台上雷声滚滚，不断发生着低沉的声音，恐怖神光覆盖一切。

    最终，忽然一声炸响，冥殿老殿主的身躯直接被震得倒飞了出去，须发戟张，衣衫碎裂，大口咳血，身躯狠狠砸在一侧。

    轰隆！

    阳天穹的身上直接爆发出一片璀璨光柱，惊天动地，震得整个战台都在晃动，目光逼视冥殿老殿主，冷漠道：“老殿主，这下你服气了吧？愿赌服输，想必老殿主也不是什么输不起的人！”

    “咳咳咳…”

    冥殿老殿主大口吐血，脸色煞白，道：“阳天穹，你的实力全部恢复了？”

    阳天穹冷笑道：“本座在冥界侥幸得到过神泉，故而恢复实力，还有哪位朋友不服，尽可以上来一试！”

    “阳天穹，我来会你！”

    又是一道人影闪过，冲入了场内，是火族的族长，脾气暴烈，身躯魁梧，有两米四左右，浑身烈火燃烧，像是一个火焰人一样，上来就化为了一片恐怖火光，直扑阳天穹。

    阳天穹大喝一声，身躯中再次爆发出璀璨神光，整个人如同黄金浇筑，向着火族族长扑杀而去。

    砰砰砰砰！

    可怕的战斗再次爆发，整个战台直接晃动了起来。

    众人无不为阳天穹可怕的实力感到震撼。

    这次太阳宝地聚集群雄，果然是早有预谋！

    不过就算阳天穹真的力压群雄，他们也不可能承认此人为盟主。

    哪怕自己做不了盟主，也不能让其他人当选盟主。

    一会他们就强势离开，不信这阳天穹真的敢阻拦他们？

    除非阳天穹自己找死，敢阻拦他们这么多人。

    轰轰轰！

    转眼间，阳天穹和火族的老族长再次交手了千百次，最终一道恐怖的金光发出，将火族的老族长再次轰飞了出去。

    火族的老族长大口咳血，脸色铁青，极其的不甘，不过面对阳天穹浑厚的实力，却根本没有再战一次的资格。

    “怎么样？火族老族长，你现在也服气了吧？”

    阳天穹语气冷漠，开口问道。

    “阳天穹，你不要得意，纵然老夫落败，其他人也不见得就怕你！”

    火族老族长切齿道。

    阳天穹脸色冷漠，看向众人，道：“各位，这次是为了我们人间气运着想，并非是在下一心想当盟主，实在是为了联合对付冥界才不得不这样，各位何须将本座想的这般肮脏？”

    “好，阳天穹，你的实力我们都承认了，不过担任盟主的事还需要好好商议才行，今天就这样吧，我们先回去商议，等我们点起人马，再选个良辰吉日，让你做来盟主！”

    天鬼门的一位太上长老开口说道。

    “不错，阳天穹，我们就此告辞，等哪天选个良辰吉日，一定让你当盟主！”

    地族的老族长也开口道。

    “对，这盟主就是你的了，你现在好好修养，我们选个良辰吉日，再过来一同拜见你，就这样了，先告辞了！”

    其他人纷纷出口。

    一群人就要转身离去。

    阳天穹的脸色顿时变得无比阴沉，眼神发寒。

    这群人当他是三岁小儿不成！

    “各位，你们真的要这样离去吗？”

    阳天穹语气发寒，身上爆发出一股无比可怕的气息，像是无形的火山在酝酿，给人一种即将天崩地裂的感觉。

    之前的人魔王海，脸色冷漠，早已经无声无息堵住了众人去路。

    除此之外，阳天穹的身边还同时走出了七八位强者，各个气息恐怖，眼神冷漠，杀气缭绕，全都是上等神。

    各方势力的强者皆是眼神一凝。

    “乱天七鹰！”

    他们脸色一沉，看向了那忽然多出来的八位上等神。

    “阳天穹，想不到不仅人魔王海投靠了你，连带着乱天七鹰也成为了你的爪牙，不过你单凭这个就能对付我们了吗？”

    神庭的老祖语气低沉道。

    各方到来的强者皆是脸色发沉，身上弥漫着一股无比可怕的气息。

