    “少校，陈小姐的手术医生都说很成功，怎么她还没有醒？”

    泰国曼谷的一家医院里，和神钰一起过来的那位副指挥官，在看到病房里做完手术出来的陈绮晴那么久都还没醒后。

    他忍不住担忧起来。

    神钰拧了拧眉。

    “你去问问医生。”

    他也有点急了，不过，他不是因为担心，而是因为他想马上离开这里，回基地继续自己的任务。

    他出来，可不是为了这些乱七八糟的事。

    副指挥官很快就出去了。

    神钰便拿出了手机，准备看看基地那边有没有什么紧要的事找自己。

    却不料，他刚拿出来，点开屏幕，就看到了一条信息发了进来。

    【某队员：少校，昨晚跟着霍小姐到了克利尔，去市区时发生了意外。】

    意外？

    他看到这两个字眼，立刻神色一变，连正夹在另一只手指缝里的那根烟，都马上停了下来。

    出什么意外？

    他迫不及待点开了和这条信息一起发过来的视频。

    “砰——”

    果然，一点开，视频里他就看到一辆当地出租车被后面两辆车夹击着狠狠撞向了中间的绿化带上，瞬间，整个车头立马面目全非。

    这个该死的女人！

    让她不要到处乱跑，让她赶紧回家！！

    他看到了这一幕，脑袋空了一瞬后，就连心脏都好似停了一秒。

    但很快，随着这个被他派出去的队员又发过来的一段距离拉近的视频，他看到了那车里，一个戴着眼镜的男人在关键时刻紧紧抱住了坐在后面被弹飞出去的女人。

    最后，还垫在了她身下。

    【某队员：少校，霍小姐没事，这个沈忆之看来很有经验，居然在这种情况下，还知道怎么救人。】

    【……】

    一瞬间，心脏落下去！

    取而代之的，就变成了一张又是阴翳沉沉的脸。

    那废物肯定有经验，不然，他怎么可能带着她这么顺利来到仰光？

    仰光，真的是他这种有前科的人，想来就来的吗？

    【神钰：不用再管她了，多此一举！】

    他最后发这句的语气，很是恶劣。

    队员在克利尔那边愣了愣。

    少校这话是什么意思？难道是在怀疑那个沈忆之吗？可是昨晚的那起事故，从始至终他都没有看到这个人有什么动作啊？

    反倒是他最后忍不住要出手时，看到了那姓乔的过来了。

    队员很不明白。

    但终究，军人都是以服从军令为天职，于是最后他还是从这个克利尔撤退了。

    而曼谷这边，在神钰处理完这件事后，那个副指挥官也过来了。

    “少校，医生说了没事，说陈小姐的生命体征都平稳了，不会有什么问题，还没醒，可能是因为麻药的问题。”

    “嗯，那你待在这吧，我先回去。”

    神钰二话不说就准备走。

    副指挥官惊呆了：“我……我待在这？少校，我……”

    他本来是想说，他一个大男人，在这里照顾一个年轻女孩，是不是不太好？

    可神钰眉宇不悦的盯着他，马上来了句：“又不是让你待很久，我已经通知她父母了，今天下午就会到，你急什么？”

    副指挥官：“……”

    好一会，才讪讪的点了一下头：“好，那我就等她的父母来了再走。”

    神钰便抬脚朝病房门口走去。

    “啊——”

    都还没跨出这个病房门呢，突然，背后一声女人惨叫，那个刚刚他们还在说手术后昏迷太久的女人，一双眼睛猛然睁了开来。

    “陈小姐？你终于醒了？”

    副指挥官看到了，立刻又惊又喜的奔了过来。

    “啊！！！”又是一声凄厉的尖叫声，这个女人竟然开始在床上抓着自己的腿就剧烈抽搐起来。

    “……”

    神钰不得不也停下来了。

    看着病房里已经手忙脚乱的副指挥官，他只能皱了皱眉后，出去找医生了。

    十来分钟后。

    “神先生，你这位表妹之所以会出现这样的情况，应该是麻药刚醒，断腿后的剧痛，她无法忍受，才会出现这个情况的。”

    医生检查完了，把详细的情况跟神钰说了一下。

    神钰：“……”

    还没开口，待在病床边一直很关切的看着床上女人的副指挥官，抢先一步问了起来。

    “医生，那要不要给她用点药什么的？这断腿的痛，我们也是知道的，常人都无法忍受，更何况她还是一个女孩子。”

    他竟然对这个女人，满满的都是不忍和关怀。

    神钰的脸色有点难看了。

    “林文兵，你说的这是什么废话？谁腿断了不痛？女人怎么了？我们队伍里还少女人？”他终于开始骂了。

