    “不过就是个轮海境的弟子，真以为自己是神了吗？”

    秦轩浑身气势爆发，丝毫不怂眼前这个天魔教的弟子。

    老子穿越过来还不到一个月，就从搬血境突破到神武境巅峰，你一个轮海境有什么可装的。

    而且根据秦轩的感受，李璧撑死了也就是轮海境前期，也就是一二三级中的某一级，这样的境界，秦轩还真不忿，自己一身神级体质血脉技能，也不是吃素的！

    不过秦轩是这么想，可在阴阳魔宗的众人眼中，在这个势力等级森严的古荒域，在最高境界只有神武境修者的三流宗门眼中，轮海境可不就是神一般的存在。

    他们心中觉得，秦轩这个小地方出来的，不知道走了什么狗屎运才突破到神武境的乡巴佬，一定是不知道轮海境与神武境之间的差距有多大，才敢如此口出狂言，不知死活，等一会李璧大人出手，这个乡巴佬就该哭了。

    “贱民。”

    李璧声音冷漠，他不想与秦轩多说什么，他现在只想将这个冒犯自己威严的蝼蚁碎尸万段。

    如云雾般的精纯魔气席卷虚空，璀璨魔辉闪耀，李璧双手握拳，身后魔神虚影浮现，威震天穹。

    “天魔吞神术。”

    阴阳魔宗的天空瞬间阴暗无光，李璧身后的魔神虚影也双手握拳，然后双手收回，再次击出，一来一回的气流盘旋，一道黑洞般的圆形磨盘出现在虚空中，里面蕴含着强烈的吞噬之力。

    闪耀着魔辉的巨大磨盘朝着秦轩袭来，其中散发的吞噬之力强烈无比，欲将秦轩吞噬埋葬。

    感受着巨大磨盘的威力，秦轩浑身紫金神辉闪耀，刻印神秘符文的尊贵龙鳞遍布全身，身后神界天道虚影浮现，威势如古老神祇般，万魔避让。

    “帝穹霸指！”

    威严霸道的声音响彻虚空，四根穹柱虚影合一凝聚成巨指，上面还盘旋着一条横亘万古的紫金帝龙，紫金龙气与赤红血气融合，滔天神辉闪耀，巨指虚影朝着巨大磨盘狠狠戳去。

    这招帝穹霸指是四方霸指的升级版，是秦轩通过帝龙血脉将四方霸指进行升华，融合了帝龙之气的帝穹霸指，威力更加强横霸道。

    轰隆隆！！

    一声巨响传出，神辉与魔辉碰撞，好似寒冰与烈火相碰，虚空中巨指虚影与魔气磨盘接触的地方，璀璨的金红神辉与黑墨色魔辉不断消融。

    两者竟相持不下！

    有着天道神体补充源源不断的灵气，秦轩的气势不降反升，神辉更加煊赫。

    此时对面的李璧也是火力全开，魔神虚影更加凝实，秦轩也终于感受到了李璧的真实境界。

    三级轮海境！

    怪不得会有如此威势。

    而此时阴阳魔宗众人眼中，流露出来的却是后怕的神色。

    没想到眼前这个世俗皇朝中走出来的神武境，竟然如此强大，越级对战轮海境且不落下风，这种战力覆灭阴阳魔宗绝对够用，若是天魔教的大人今日不在的话，想必自己等人都已经死翘翘了。

    两人间的角力还在继续，李璧此时的脸色也从冷漠到了凝重，眼前这个世俗皇朝中的贱民，怎么可能这般强大！

    不能再这么僵持下去了，自己堂堂天魔教的核心弟子，竟然连一个神武境巅峰的世俗皇朝天子都镇压不住，岂不是让别人看笑话。

    唰！

    天地间突然乌光闪现，只见一道三寸锋锐魔光从李璧眼中射出，以迅雷不及掩耳之势，射向秦轩。

    这是李璧眼中蕴养的魔器天魔针！

    天魔针是天魔教每一个核心弟子都可以领取的魔器，平时蕴养在眼眸中，等待必要时刻，令敌人猝不及防，一击必杀。

    天魔针化作迅猛魔光，上面魔气缭绕，锐利无比，仿佛能刺破苍穹。

    眼看着天魔针即将击中秦轩的心脏。

    突然间整个天地间，剑气满乾坤！

    铿锵！

    金铁交加声响起，一张满是剑痕的荒古阵图浮现虚空，挡下了那根天魔针。

    “没想到自诩仙人的宗门弟子，也会使用如此卑劣的手段。”

    秦轩嘲讽的说道。

    如果是别人的话，刚才的天魔针足以一针定乾坤。

    但可惜李璧遇到的是拥有天道神体的秦轩，天道神体，通万法，晓阴阳，当李璧眼中天魔针蓄势待发时，秦轩就已经发现了，于是瞬间祭出荒天剑阵的阵图，挡下了这致命一击。

    “哼，成王败寇，你管我用什么手段。”

    秦轩的话正戳到李璧的痛处，他们这些宗门弟子最好面子。

    “既然你不讲武德，那也别怪我欺负你了！”

    “荒天剑阵，起！”

    秦轩话音落下，那道刻印剑痕的阵图缓缓升空，在天穹之上打开，依据秦轩的心意，一百零八把神剑剑身擎天，将整个阴阳魔宗都围在其中。

    蕴有锋寒剑气的阵纹浮现在众人脚下，众人瞬间感觉自己来到了一个剑的世界。

    唰唰唰！

    虚空中万道剑光浮现，每一道都蕴含着森然剑气，令人不寒而栗。

    看着将自己等人笼罩在其中的剑阵，李璧瞬间慌了起来。

    “怎么可能，世俗皇朝中怎么会有如此异宝！”

    作为天魔教的核心弟子，李璧的见识自然不是阴阳魔宗这些人能比的，然而也正是因为李璧见识深广，所以才更加知道荒天剑阵的强大与稀有。

    如此品阶的剑阵，足以成为一宗的镇宗之宝，怎么会沦落在一个世俗皇朝的蝼蚁身上。

    李璧想不通，但是也只能想不通，因为他已经没有机会再去想了。

    万道剑光凝聚出一把巨型神剑，上面剑气纵横，足以斩断万古。

    轰！

    巨剑剑身辉光闪耀，朝着李璧轰然刺去，虚空中都溢满了璀璨的剑光。

    “啊！！”

    感受着巨剑袭来，李璧只得停止攻伐，将浑身魔气凝聚成护体光罩，将自己保护在其中。

    于是，与巨指虚影对抗的魔气磨盘消散一空，霎时间神辉耀空，巨指虚影与巨型神剑，并列而行。

    左边是辉恒霸道的神技帝穹霸指，右边是剑气纵横的神级阵法荒天神剑，剑气与霸气交融，整个天地都为之震颤。

    轰隆隆！！

    帝穹霸指与荒天神剑一同撞到李璧的魔气光罩上，只见一声巨响，浑厚的魔气如冰雪遇到阳光般消融，随后破碎一空。

    “不！！”

    李璧感受着死亡的阴影，绝望地呼喊，但是并没有什么卵用。

    煊赫的剑光与霸气绝伦的巨指虚影一起炸开，李璧的身体在无尽的神辉剑光中湮灭，一点渣滓都没有留下。

