    三头雪鸟的目光转到楚灼身上,像是在思索她的话。

    可惜这里有一个凶神恶煞的神兽在,根本容不得它考虑太久,当封炤的威压轻飘飘地碾过来,三头雪鸟炸起毛,凄厉地叫几声,三个脑袋都恨不得点到断,答应带他们去找人。

    楚灼见状，弯起眼眸，一脸温柔地朝它笑道：“谢谢,我们会给报酬的。”

    三头雪鸟十分委屈，不觉得这些凡人的报酬有多好，鸟大爷它看不上眼呢。

    接着就听到楚灼说：“对了,你喜欢灵丹么？”

    三头雪鸟歪着脑袋,叽地叫一声，看向万俟天奇,仿佛在说,是不是像刚才的人族给的灵丹？

    “是的,如果你给我们带路,我们就给你少阳益气丹。”楚灼笑着说。

    三头雪鸟马上不委屈了,觉得这个人族在它眼里，简直就是个好人,赶紧麻溜地给他们带路。

    看着三头雪鸟扇着翅膀，三个脑袋昂得高高的,一副马上就出发的兴奋模样,万俟天奇有些纳闷地问：“老大，少阳益气丹是阳性灵丹，为何冰属性的雪鸟会喜欢？”

    刚才他就奇怪了，只是当时没机会询问。

    封炤看一眼兴奋地展翅刮起一阵飓风的三头雪鸟，说道：“它虽然是冰属性的通灵兽，但冰宫里的冰雾对它同样不利，且先前被我击落在地，它受了伤，被冰宫的寒气入体，需要少阳益气丹驱除。”

    听罢，众人恍然大悟。

    所以，一开始也是这只三头雪鸟作的，要是它不藏在风雪中偷袭他们，封炤也不会出手伤它。

    接着，他们再次被三头雪鸟载离所谓的宝藏之地。

    三头雪鸟虽然不情愿，但也只能乖乖地驮他们两次，重新回到风雪中，继续前行。

    依然是三头雪鸟在前面带路，他们紧随其身后。

    暴风雪没有止歇的迹象，他们谁也没有开口说话，沉默地跟随前行。

    如此走了约莫几天时间，三头雪鸟终于停下来，并发出几句鸟鸣，似乎在告诉他们，已经到了。

    众人站在暴风雪中，透过风雪看向前方，除了一片漆黑外，没有看到其他东西。

    这里是冰宫的某一处，本就是暗无天日之地，只是因为有雪，周围的雪山折射着浅浅的光，白光映衬着雪色，越显明亮，能让他们看清楚周围的环境。

    然而此时，透过前面的风雪，却是一片漆黑，仿佛前面是无边的深渊。

    “下面？”封炤问它。

    三头雪鸟乖巧地噍了一声。

    “行，带我们下去。”封炤说。

    三头雪鸟马上摇头，三个脑袋争先巩后地朝他噍叫几声。

    封炤神色平静地听着，眉峰淡淡的，白色的雪从他的眉眼掠过，那一刻，他如冰雪般冷漠傲然，立于天地间，岿然不动，让人突然感觉到他的强大及压迫，连三头雪鸟都莫名地缩起三个脑袋，不敢朝他再叫。

    封炤并未动怒，问道：“下面有什么？”

    三头雪鸟又朝他嘀咕几声。

    听到这一禽一兽的一问一答，听得大家都十分懵逼，抓心挠肺的，好想知道三头雪鸟说了什么，他们一个字也听不懂。

    等三头雪鸟说完后，封炤朝它道：“行，你便在此地等我们，待我们返回时，还要去梧桐树之地，届时可要好生招待我等。”

    三头雪鸟：“…………”走了就不要再来了吧？

    这时，楚灼也示意万俟天奇，他倒出两粒少阳益气丹，将它送给三头雪鸟作谢礼。

    三头雪鸟顿时又高兴起来，三颗脑袋瞅瞅楚灼，又看看万俟天奇，朝他们叫几声，表示若是他们想去梧桐树那边，还是很欢迎的。

    封炤听得啼笑皆非，对三头雪鸟的评价只有一个字：“蠢！”

    蠢成这样，到底是如何在冰宫中活到现在的？莫不是在上古时期，它就被冰宫的主人弄到此地守冰宫？

    宫宇良默默地看着，直到楚灼付完报酬时，忍不住问道：“封前辈，它有说其他人在何处？”

    封炤淡淡地看他一眼，虽然仍是那副嚣张的模样，却显得格外的矜傲冷漠，那双深邃的眸子，明明如夜空中的辰星般明亮美丽，却教人不敢直视。

    看惯封炤对楚灼的温和随意，此时面对他，宫宇良不由得一愣，尔后才反应过来，以这位前辈的修为，并不是一个易与之辈，他差点就被这段时间他表现出来的随和骗了。

    或许也是因为楚灼在，他才会有这么随和的一面。

    见宫宇良吓得低下头，摆出谦逊的模样，楚灼碰了碰封炤的手，轻声询问，“阿炤，下面有什么？”

    果然，就见封炤收起矜傲之色，俊美的面容多了几分笑意，低沉的声音十分温和，“蠢鸟说，下面有冰菱之刃，其中还有凌霜雪草，当初那群修炼者逃到这里后，它就没有追下去，因为它不喜欢凌霜雪草。”

    “凌霜雪草？”万俟天奇像开启某种雷达，双眼亮晶晶的，“老大，这是灵草么？”

    “是的。”

    得到准确的答案，万俟天奇兴奋地催他们赶紧下去，比他们还急。

    “不急，这里有禁制，下得去可就上不来。”封炤慢悠悠地说。

    众人又是一愣，忍不住看向三头雪鸟，只见它三个脑袋高傲地撇到一旁，一副鸟大爷它冷艳高贵的模样。

    楚灼若有所思，“禁制很厉害么？是不是只有三头雪鸟才能顺利来回？”否则他也不会特地提出来。

    “确实有这个意思。”封炤颔首，对楚灼能第一时间推测出来十分开心。

    楚灼看他一眼，没有吭声。

    万俟天奇已经蹿到那只三头雪鸟那儿，和它打商量，“鸟兄，要是你能载我们下去，我们用灵丹交换怎么样？是少阳益气丹哦。如果你觉得少阳益气丹已经够用，还有其他的灵丹，很好吃的。”

    说着，他从储纳戒里翻出几瓶灵丹，将它打开来放到三头雪鸟面前。

    三头雪鸟的三颗脑袋都凑过来，瞄着丹瓶里的灵丹，喉咙发出咕噜的声音，显然万俟天奇的灵丹对它的诱惑极大，让它无法拒绝。

    万俟天奇眼里流露出笑意，他和玄渊他们打交道久了，知道妖兽的习性，无法拒绝灵丹的诱惑，没想到通灵兽也是一样。

    虽然通灵兽不是妖兽，但现在看它，性子和大多数妖兽一样，都挺耿直的。

    三头雪鸟伸出一只鸟翅拍拍万俟天奇的肩膀，这个交易它做了。

    万俟天奇差点被它的翅膀拍落在下方的悬崖，不过仍是十分高兴，朝楚灼他们说：“楚姐，老大，让它带我们下去吧，省得还要去和那禁制硬碰。”就算封炤可以无视禁制，万俟天奇也不想总是靠着他。

    楚灼和封炤看着那只蠢鸟，有些想笑，没说什么。

    宫宇良目瞪口呆，没想到还有这样的操作。

    等三头雪鸟蹲下身，让他们上它的背时，封炤朝那几人道：“你们上去，我带灼灼下去即可。”

    火鳞他们只是一愣，然后一脸了解地朝他们笑着应一声，纷纷跳上三头雪鸟的背。

    三头雪鸟再次载五个人，差点没往前扑过去，虽然超载十分郁闷，看在万俟天奇的灵丹的份上，默默地忍了。

    在三头雪鸟载着他们往前扑过去时，封炤也揽住楚灼的腰，朝前跃过去。

    风声极大，除了风声外，听不到其他声音。

    楚灼倚在封炤的怀里，浑身暖烘烘的，周围的狂风对她无一丝影响。她悄悄往周围看去，看到黑暗中，三头雪鸟飞得摇摇晃晃的身影，以及它背上那挤在一起的五人，抓着它身上的羽毛不放。

    三头雪鸟一路往下，封炤御空而行，不紧不慢地跟在它身后，看似缓慢，却始终紧缀在他们身后。

    终于遇到悬在半空中分隔开两地的禁制时，三头雪鸟无视禁制，身体俯冲而下。

    封炤随手撕开禁制，走进禁制之中。

    楚灼看到这一幕，心中微动，忍不住给他传音：【神皇境的修炼者，皆可以撕开禁制么？】

    封炤听到她的传眼，眼眸微眯，低头蹭了蹭她的颈侧，唇似是贴在她的颈边，同样传音道：【神皇境的修为确实可以无视世间很多禁制，但有些自然生成的禁制，纵使是神皇境修炼者，也不敢轻举妄动。】

    【那这里的禁制，是属于人为还是自然生成？】

    【它是冰宫的主人利用自然生成的禁制，算是一半人为一半自然生成，就算是神皇境修炼者，想要撕开它，也有一定难度。】

    但他轻轻松松地就撕开了！

    楚灼抬头看他，因这动作，让他的唇刷过她的唇角，柔软的触觉，让两人心头都有些悸动。

    封炤的身体突然僵硬。

    楚灼反应极快，生怕他又怂成小妖兽，赶紧伸手搂住他的脖子，整个人就像挂在他身上。

    封炤瞬间懵逼，身形也在半空中停下来，连自己在做什么都忘记。

    楚灼发现他停下来时，有些无语，依然紧紧地搂着他，凑到他耳边，吐气如兰地问：“为何你能撕开禁制？”

    “……这是我爹遗传给我的血脉天赋。”封炤沙哑地说。

    想起上回在水灵域时他透露的信息，楚灼对他爹娘十分感兴趣，不由问道：“你爹是……”

    “他……是远古凶兽的后裔，听说很厉害。”

    “听说？难道你没见过他么？”

    “…………”

    楚灼见他没说话，忍不住转脸看他，发现他直勾勾地看过来，眼睛跳动着一缕火焰，后知后觉地发现，自己这动作，对于他来说，尺度非常大，他可能又要怂成一团。

    楚灼当下放开手，改由搭在他的肩膀上，朝他笑着说：“原来是这样，我明白了。好了，我们走吧。”

    你明白什么？

    封炤脑子都是糊里糊涂的，听到她的话，下意识地揽着她继续往下坠落。

    直到他们抵达目的地，封炤感觉到楚灼放开手时，理智和三魂七魄终于归位，不由得扼腕长叹，终于明白他娘曾经说的，当遇到心中最在意的那个人时，连自己做了什么都不知道，只能凭本能行事。

    他娘当初遇到他爹时，凭着本能将他爹给睡了。

    现在他遇到楚灼……连亲一下小姑娘都不敢，因为太过喜欢，反而不敢碰触。

    楚灼没有注意到他的异样，转头查看周围，入目所及，是四野之中高大的冰菱，它伫立在地面上，仿佛盛开在地面上的一朵朵冰菱之花，密密麻麻，蜿蜒而去，不知延绵多少万里。

    冰菱之上，能看到依附在其中的雪白的东西，它们就像雪霜一般，落到冰菱上，若是不仔细看，还以为是天空中飘落下来的雪。

    这里和上面不同，没有狂风暴雪。

    “这就是凌霜雪草？这么小？”万俟天奇的声音远远传来。

    因他们在上面耽搁了些功夫，三头雪鸟的速度比他们快，早就穿过禁制抵达地底，此时三头雪鸟远远地站在边缘处，仿佛恨不得离那些冰菱远远的，火鳞和玄影、碧寻珠、宫宇良他们则站在一处百丈高的冰菱前，查看冰菱上附着的雪花。

    那雪花正是凌霜雪草，它依附冰菱而生，也唯有这般酷寒的环境里，才能孕育出这样的凌霜雪草。

    这些凌霜雪草虽然看着像雪，入手却像软软的绒毛，这些凌雪霜草年份还小，并不足以达到采摘的程度，唯有生长出雪晶时，才可以采摘。

    来到地底后，万俟天奇已经沉溺在无处不在的凌霜雪草中，已然没注意到周围。

    玄影和碧寻珠发现楚灼他们到来，虽然有些疑惑他们怎么在上面耽搁那么久，倒也没说什么。

    楚灼看了眼正在采摘凌霜雪花的万俟天奇，又看看那只三头雪鸟，便问它：“你是在这里等我们，还是和我们一起？”

    三头雪鸟犹豫地看看万俟天奇，又看看凌霜雪花，迟疑不决。

    “一起吧。”封炤淡淡地说，“说不定你还能帮点忙。”

    三头雪鸟的三个脑袋瞬间耷拉下来，显得可怜兮兮的，对封炤的话不敢反驳，只能乖乖地跟着他们一起走进冰菱群。

    冰菱宛若生长在地上，破土而出，尖锐的顶端，确实如同一柄利刃，方才有冰菱之刃的说法。

    这里到处都是冰菱，形成密集的冰林，他们进入冰菱之中，很快就分不清东西南北。

    这些冰菱同样有隔绝神识的作用，修炼者的神识在此地毫无用处。

    宫宇良心里有些急，但他也知道急也没用，都来到这里，只能耐心去找人，只希望那些逃到此地的人平安无事才好。

    越是朝里走，周围的冰菱越是高大，冰菱之上生长的凌霜雪花越好，霜雪之中，凝结着珍珠般大小的冰晶，万俟天奇每当看到，就恨不得摘下来收藏。

    走了会儿，封炤突然感觉到风中传来的异动。

    “前面有动静。”他开口道。

    众人下意识地看过去，自然看不到什么，甚至连动静也没听到，不过他们都相信封炤的判断，忙加快速度跑过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

