    所有的回回炮被火焰笼罩，回回炮所在的阵地已经变成了一片火海。

    到处都是惨叫声，听在人的耳朵中，就像是地狱的鬼在哭一样。

    也速迭儿呆呆地看着前面的火海，脸上的惊骇几乎不能用语言来形容。

    “这......这到底是什么样的武器？为什么会是这个样子？这到底是什么样的武器？”

    也速迭儿指着前面的火海，战战兢兢地大喊大叫。

    也速迭儿这么多年打了不少的仗，什么阵仗没有见过？唯独没有见过眼前的这种场景。

    那灼烈的火焰，在风的带动下，热浪一股一股的朝着也速迭儿扑来。

    也速迭儿胯下的战马，甚至都不由自主的往后退。

    身后的士兵，大都是惊慌失措的样子。

    咽了一口唾沫，也速迭儿调整了一下心态。

    现在是攻城的最关键时刻，不管怎么说，军心士气都不丧失。

    眼前的火焰烧的很厉害，这种武器也确实厉害，可也速迭儿心中也有侥幸心理。

    他认为，这样的武器数量一定不会多。

    要是多的话，那就直接进攻大军阵营了，为什么要用来进攻回回炮？

    这种武器实在妖孽，那么远的距离，瞬间就将回回炮化作火海。

    也速迭儿身旁的乃儿不花面色凝重，看着前面的火海，沉声道：“这种武器实在是太过妖孽了，咱们还是小心点吧，要不然，先让士兵撤回来！”

    “撤回来？说的轻巧，现在士兵已经全部压上去了，现在要是撤回来的话，你知道意味着什么吗？此时撤回来，那不就是在说，今天的进攻已经失败了吗？

    咱们不远万里而来，第一天的进攻难道就要以失败个告终？咱们军中的粮草数量可不多了！就算撤，也不能如此草草的撤下来，最起码也要等到天黑之后，最起码也要将城中的守军数量，武器配置试探出来再说。”也速迭儿强硬的说道。

    不是也速迭儿看不清战场的形势，实在是现在的也速迭儿已经顾不上什么了。

    朱元璋就在城中，这个时候要是因为一点点的危险而撤退，对士气将会是一个惨痛的打击。

    要是能将城池攻破，只要能将朱元璋杀死，那一切都值得。

    对于也速迭儿来说，就算今天将所有的士兵全都损失在这里，只要能攻破城池，那一切都值得。

    “这种武器的数量肯定不会太多，要是多的好，为何不直接进攻我军大营？我要是对面的守将的话，要是有这种厉害的武器，肯定会在第一时间将这种武器拿出来，给敌人一个下马威！”

    以己度人，也速迭儿不认为陈松会一直将这种厉害的武器藏着掖着。

    乃儿不花见也速迭儿如此，也不好再说什么，静静地看着前面的战场，不再说话。

    城墙上的火箭发射了几轮之后，就停了下来。

    这个时候，敌人还没有全都压上来，又怎么能将这种武器大规模的拿出来呢？

    “让城墙上的士兵采用普通方式守城，今天，敌人没有将所有的兵力压上来，现在用传统守城方式完全可以！”陈松看着身边的传令兵。

    至于徐达，率领着亲卫士兵，开始巡视城墙。

    守城的时候，需要关注的事情很多。

    士兵的军心士气，士兵的伙食以及城墙上的武器数量。

    这些东西都至关重要，徐达是军中宿将，处理这种事情，就算将五六个陈松绑在一起，都不如徐达。

    城墙上打的异常激烈，城墙下的蓝玉直接将脑袋上的头盔扔在了地上。

    愤恨不平的骂道：“我真的就想不明白，他陈松会打仗吗？为什么陛下就将守城的这种大事交给他？为什么要将咱们这些人扔在地上，当什么预备队伍。”

    蓝玉一脸烦恼，心中非常不爽。

    在蓝玉看来，自己不管是军功还是名望，都要比陈松厉害，再加上，这里就是他的驻地。

    守城战交给徐达也就算了，毕竟徐达的身份摆在这里。

    可交给陈松算什么？他陈松才打过几场仗啊？他陈松知道些什么啊？

    站在一旁的郭英也是愤愤不平，“就是，咱们都是军中宿将了，这种大事竟然交给一个没打过几场仗的人，真是不公平！”

    蓝玉和郭英不顾一切的大声嚷嚷，自然而然传到了朱元璋的耳朵中。

    此时的朱元璋正在属衙的大厅中，给自己的大孙讲解着仗该怎么打。

    “俺告诉你，打仗可不光光是一身血勇，更要有智慧。

    正所谓，不战而屈人之兵，这乃是打仗的最高境界。

    但是，不战而屈人之兵，说起来简单，可是做起来不知道要难上多少倍！

    就像这次的战事......”

    大厅中挂着一张密云后卫的地图，朱元璋指着地图上的内容，详细的给朱雄英解释着这次战事的种种。

    讲的热火朝天之际，毛骧从外面跑了进来。来到朱元璋的面前。

    这次的战事事关国运，朱元璋不可能将所有的希望全都放在将领身上。

    不是说朱元璋不相信军中将领，只是防患于未然罢了。

    “过来说话！”朱元璋朝着毛骧说道。

    毛骧凑到朱元璋的耳边，小声的将蓝玉刚才的表现全都说了一遍。

    朱元璋的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    “呵呵，他这话说的什么意思？难道说，难道是在说，俺没有将他放在城墙上，这密云后卫就要失守？还是在说，俺是个糊涂蛋？”朱元璋一脸冰冷，就像是寒冬腊月的坚冰一样。

    朱雄英看到朱元璋这样，非常懂事的走出了大厅，站在了外面。

    看着站在大厅外面的朱雄英，朱元璋破口大骂道：“呵呵，这个蓝玉，这几年是越来越嚣张了。难道说，整个朝中就没有人能制得住他？”

    “接着盯着他们这些人，都给俺死死的盯着。此战非同寻常，要是打的顺利，就能将前元的主力全歼，这对于大明来说，是一次不可多得的机会，不能如此轻易放过！”

    毛骧朝着朱元璋行了一礼，走了出去。

    背着双手，朱元璋走出了大厅，站在朱雄英的身后，说道：“你知道刚才毛骧说的是什么吗？”

    朱雄英摇摇头，道：“孙儿不知！”

    “刚才毛骧过来，说你的舅姥爷蓝玉不服气，不服俺的安排。

    说俺安排的有毛病，说俺安排的不公平。”朱元璋的语气忽然变得很冷。

    “俺告诉你，不管什么时候，大明江山才是最重要的，不管什么时候，都要以大明江山为主。

    你的舅姥爷再好，可要是危害道大明江山的时候，那就不是你的舅姥爷！”

    朱元璋的声音在朱雄英的耳边回荡着，听的朱雄英的身子抖了一下。

    不敢说杀气凛然，但也相差不多。

    ......

    黄昏将至，也速迭儿不得不退兵。

    今天的进攻没有什么实质性的进展，并没有攻入城墙，甚至对守城士兵造成的伤害都极为有限。

    好不容易制造出来的那些回回炮，也基本上都被烧的一干二净。

    那些让人心悸的武器，就那样突然出现，也速迭儿心里不害怕，那是假的。

    也速迭儿害怕那种武器还有，所以在接下来的几天里，没有将主力全都押上去，只是在不停的试探。结果也还不错，在这几天的试探中，那种厉害的武器并没有再出现，给也速迭儿一种，这种武器数量很少的感觉。

    在也速迭儿看来，好钢应该用在刀刃上，这种强悍的武器，应该是用来烧毁攻城器械的，数量肯定不会太多。

    得到了这个结果之后，也速迭儿准备开始猛攻。

    就像是一个赌徒一样，准备将手中的兵力全都压上去。

    军中的粮草已经不剩多少了，再有半个月，就会消耗一空。

    要是再这样消耗下去，那自己的这些士兵将会不战而溃。

    五月二十五日，距离第一次进攻已经过去将近十天时间。

    也速迭儿这次将自己的大军全都集结了起来，全都做进攻状。

    大军横在密云后卫城墙的前面，距离密云后卫没有多远。

    大风还在吹，营地中的旗帜迎风招展，猎猎生风。

    也速迭儿骑着战马，手中拿着一把弯刀，指着密云后卫的城墙，大喊道：“第一二三四阵营，给我冲上去！”

    命令落下，号角声阵阵，就好像是鬼叫一样，将近两万士兵，带着攻城器械，朝着密云后卫狂奔。

    也速迭儿的脸上满是疯狂，要不是密云后卫实在狭小，也速迭儿都想将手中所有的兵力全都押上去。

    陈松穿戴整齐，站在城墙上看着。

    敌军的回回炮早已经被摧毁，在没了远程武器的威胁之下，陈松压根就不害怕敌人的进攻。

    徐达站在陈松的旁边，说道：“现在还是进攻传统的守城战？”

    “对，现在冲过来的这些人数量不是很多，等敌军冲过的士兵数量过半时，再开始进攻。

    同时，可以让城墙上的士兵，不要防守的太厉害，要营造出一种，守城器械不足的样子。

    必要时，可以让一部分敌军登上城墙，给他们一种，快要破城的感觉！”

    陈松的这个办法实在是太大胆了，纵观古今，这样的方法在守城战中从来都没有遇到过。

    徐达打仗这么多年，也从来没有遇到过这样的事情，实在是这样的事情太过离谱。

    说起来很简单，操作起来的难度可不是一星半点。

    首先，这个度如何能保得住？要是连这个度都把握不住，很容易让敌军顺势冲杀进来。

    密云后卫的城墙就这么大，要是敌军一鼓作气，很容易就能将城墙占领下来。

    所以，徐达对陈松的这个办法，非常怀疑啊。

    “这样真的行吗？陛下可就在城中，要是出了什么事，问题可就大了！”徐达一脸担忧。

    也就是陈松了，要是其他人，估计徐达早就开口呵斥了。

    “国公爷，不一定非要让敌军攻杀进来，要给他们一点希望。如果敌军看不到希望，那他们就会绝望，就会撤兵。

    也不一定非要让敌军冲上城墙，只需要往这方面倾斜就行。”陈松说道。

    徐达点了点头，也没有再劝说，将这个命令传达了下去。

    城墙上的防守质量瞬间降低，正在攻城的鞑子士兵，压力骤减。

    也速迭儿也敏锐的发现了这个事情。

    随着时间的进行，甚至有些士兵都冲上了城墙。

    就算大部分人都被打了下来，但好赖也算是看到了胜利的希望。

    也速迭儿按捺不住自己心中的狂热，朱元璋就在城中，要是这个时候冲进城中，那么朱元璋只有死路一条。

    呼吸开始急促，泼天之功就在眼前。

    也速迭儿不会相信，这是陈松给他设下的陷阱。

    因为，从古到今，在守城战上，还从来没有这样的先例。

    也速迭儿再次加派了一万人手，等到这一万人手过去之后，也速迭儿的手中只剩下四万人左右。

    这些人数量还是有些多，陈松选择了等待。

    城墙上的士兵因为陈松的命令，不能全力防守，功上城墙的敌军数量开始增多。

    如果不是神机营士兵早已经被安排好，恐怕城墙上将会陷入血战。

    几乎每个女墙后面，都有十几个举着火铳的神机营士兵。

    这些鞑子跳上城墙的那一刻，就会被火铳打死。

    杀上城墙上的敌军数量也越来越多，拿下城墙就在眼前。

    也速迭儿顾不上什么，大手一挥，又是两万人扔了出来。

    陈松眼睛一亮，就是现在。

    这两万人手持攻城武器朝着城墙狂奔，陈松静静的看着，右手握住了腰间的腰刀上。

    只要等到敌军冲到城墙下面，就是进攻的大好时机。

    近了，近了，更近了，这些鞑子开始了进攻，开始攀爬城墙。

    “所有人听我号令，全力进攻，给我杀！”

    将腰间的腰刀抽了出来，斜指苍天，陈松怒声大喊。

    城墙上的守军为之一阵，纷纷回到自己的位置。

    早已经装填完毕的新式火炮推出了城墙，二话不说，直接开炮。

    火铳探出城墙，直接开始盲射。

    城墙下面的敌人数量数不胜数，就算是盲射，也能打中敌人。

    更厉害的大杀器也被放在了发射架上。

