    “国师...”

    大雍朝国主一脸欲言又止，周奇一看，便挥手让几位宾妃退到殿外，雍华殿内只留下大雍朝国主和周奇两人。

    说实话，面对这几个女人，周奇心中也感到十分别扭。

    夺舍之后躺在几个女人中间，但是此事不是他所为；杀人灭口周奇做不到，将其全部赶走的话，周奇可以想象的到她们的下场。

    啧，乌拓这蛮僧让他这般烦恼，取死的理由又多了一条。

    “朕修炼已久，很少感受到飞升之玄妙，仅仅会在服下仙丹之后，才有了那么一丝感觉；朕想问问，是不是朕不够虔诚，才会久久不能飞升？”

    大雍国主眼神虔诚看着周奇，想从他这里求个答案。

    “仙丹？”

    周奇闻言一怔，随后识海中快速翻起了乌拓的记忆；看了一会，才明白大雍国主口中的仙丹是怎么一回事。

    那根本不是什么仙丹，而是乌拓结拜兄弟炼制的血魂丹，以普通人的精血精魄炼制而成，若是没有相应功法，寻常人服用确实会有飘飘如仙的感觉，但丹毒会堆积体内，时日久了便难以祛除。

    “陛下且让贫僧查探一番。”

    说罢，周奇向大雍国主一伸手，真气破体而出，一控一拿，大雍国主便飘到周奇身边。

    “国师果然神人！”

    大雍国主见自身不能控的飘向周奇，不由拜服的赞誉道。

    这算哪门子神人，对于没见识的大雍朝国主，周奇并不想搭话；他现在只想赶快将此人送走，然后闭关参悟天轮宗的功法。

    真气于大雍国主体内游走一圈，周奇心中便得知这人的身体亏空到什么程度了。

    一国之主，体内腐朽的堪比流逝老农；脸上的红光面容全是血魂丹毒浮于表面的效果，要是周奇不施展手段，大雍国主也就再活两年，还是不能脱离血魂丹。

    “陛下，仙丹吃的差不多了，今日贫僧便为你洗涤凡体，传你正统修炼之法！”

    话音刚落，一道浑厚无比的真气直接被周奇打入大雍国主体内，这真气如洪流奔涌，一瞬间便打通了大雍国主的十二正经，为他洗髓伐骨了一遍。

    虽说重症当下缓药，但也得看是谁医病；周奇锻体修行数十年，对躯身洗髓的经验十分老道，加上乌拓这一身浑厚似海的真气和他强大的心神，足以在强横洗髓的情况下保住大雍国主的性命。

    就是会遭受一点痛苦，不过和延寿相比，周奇相信大雍国主可以接受这点痛苦。

    一个瞬间，大雍国主在周奇真气的包裹下，直接浮于半空，随后身体迅速膨胀起来，像个肉球一般。

    这般筋骨血肉膨胀的痛苦下，大雍国主双目欲裂，巨疼无比，却又昏厥不过去。

    半盏茶的时间后，大雍国主那如气球一般的身躯又猛然消瘦下来，随后过了片刻，又继续膨胀如肉球一般。

    九涨九消之后，周奇才慢慢收回真气；同时伸指点住大雍国主的眉心神窍，以心神之力催眠他消去了刚才那段痛苦的回忆。

    随后将大雍国主置于座椅之上，挥手打出一道真气，将地上的血污清除干净，便静坐在一旁静静等待国主苏醒。

    片刻之后

    大雍国主缓缓睁开双目，看到周奇在他面前静坐，同时脑中微痛，骤然忘记了刚才发生了什么事。

    “国师...”

    “陛下不必多言，仔细感受自身变化。”

    被周奇言语打断，大雍国主出于对国师的信服，直接闭上双目细细感受，随后张开双眼，猛然拍桌起身。

    嘭！

    在大雍国主那一掌之下，那数百年黑檀木打造的座椅瞬间成了一堆碎渣。

    “这...”

    大雍国主一脸不敢置信的看着自己的双掌，他突然感觉自己体内有十分强大的力量正在不断涌出，身轻如燕，力提千斤等等

    “陛下，贫僧已经将神功传授于你，并且在你体内留了一道真气；只要陛下勤加修行，五年内便可延寿一甲子，三十年内贫僧保你成就陆地真仙，御空于九霄之上。”

    周奇摆手说道，海口夸的十分响亮；至于三十年后，谁去管呢，反正他肯定不在这方世界了。

    “多谢国师传法！”

    大雍国主面色潮红，神情激动的便要向周奇行一个大礼；终于求到了成仙之机，这让大雍国主这个痴迷长生的人怎么能不激动。

    “不必多礼，陛下诚心向佛，贫僧怎么不相助；不过虽得神功，但还需多行善事，佛门讲究积善果助修行，只要善事做的多，修行自然一日千里。”

    周奇摇头笑道，颇有圣僧之像。

    俗话说相由心生，周奇观想己身明王神像，若想装扮高僧，自然轻而易举；不，应当说他就是高僧，根本不用假扮。

    大雍朝国主恍然大悟，猛地拍掌道：“原来如此，朕回去后，便让百官勤做善事。”

    “嗯，如此便好，不过若是底下官员敷衍，恐怕陛下的升仙速度会慢下来...”

    “国师放心，谁敢阻朕修行，朕便将他全家下狱。”

    “既然如此，那陛下便回去修行吧。”

    “国师且慢，不必送了，朕自己回去便好。”

    周奇将大雍国主送到殿门外之后，便返回静坐了。

    他传给大雍国主的是少阳菩提功，这是他突发奇想，以大雍国主做实验，融合了两种功法之奇效；有周奇的真气护持大雍国主的心脉和周身死穴，所以颇为顺利。

    这门少阳菩提功法中正平和又有调理身体之妙，只要运功修行，自然而然的便能打通奇经八脉；若天赋一般的武者，奇经八脉贯通之后，积蓄个十年八年的内力，也就晋升先天了。

    不过周奇怕大雍国主修行天赋实在过烂，所以微微撬动了他的眉心神窍，这才敢胯下海口，报他五年内延寿一甲子。

    而且周奇还怕大雍国主被人刺杀，特地在他体内留了一道真气；若有人行凶不轨，周奇留下的真气便会化作夜叉法相，护法杀敌。

    只有大雍国主不死，他才能安心闭关；不然功法没参悟成，反而被数万有志之士包围喊杀，那便让周奇颇为烦恼了。

    比较得一国之力，对于修行还是颇有助力的，这一点他在大隋世界便深透感悟。

    待大雍国主带人离开雍华宫后，此处再度安静下来；不过这偌大的宫殿内，除了周奇之外，还有几个女人让他头疼。

    刚才他侧面向大雍国主提点了一下这几位宾妃，想让其帮忙带走；但是大雍国主连忙摇头拒绝，反而问周奇是不是她们对国师不敬，若说是的话，说不得这几个宾妃要被下狱了。

    “罢了，传点武功当做手下吧...”

