    而此时，在离刘府不远的巷子里。

    刘旷和三位少年，正目瞪口呆的看着一地腐烂尸体，又看看旁边那个身穿青色长衫的男子。

    发生了什么？

    对，刚才这些中了傀儡术的尸体，全部涌向那个要刺杀云岚公主的少年。

    刘旷还没有来得及动手，不过一瞬间，这些傀儡全部被击杀，他甚至没有看清楚发生了什么事情。

    夏晴岚靠在不远处的墙上，看着宴子息面无表情的对刘旷和三位少年说：“让三位受惊了，我们走吧。”

    “看这些丧衣，应该是义庄的尸体，竟然会被施以傀儡术，下官担心义庄出了事情，宴先生，麻烦你先带这些孩子们回去，下官要去看看。”

    “好。”

    宴子息他们离开之后，夏晴岚走了出来。

    她看着地上的尸体逐渐腐烂，化成血水。

    一股难闻的味道扑鼻而来，夏晴岚往后退了一步。

    这就是，魔的力量吗？

    如今，魔尊被契约所限制都是这般，当契约完成之日，会是何种毁天灭地的力量！

    想到这里，夏晴岚皱了一下眉头。

    为什么魔尊会苏醒，魔族的封印会出现问题？

    是因为自己召唤出了魔尊，才会这样？

    还是……

    正因为这样，自己才可以召唤出魔尊？

    夏晴岚微微侧头：“叶少主，你再不出来，本宫就先走了……”

    自巷子口，明竹推着叶暄缓缓走到夏晴岚身边。

    叶暄伸手递给夏晴岚一件披风：“夜凉……”

    “你留着吧，叶少主，女子哪有这般的娇贵！”

    “呵，六公主收下的这位宴先生果真不一般……”叶暄将披风递给了明竹。

    “我也觉得……”夏晴岚说着，走到叶暄身后，帮男子推着轮椅。

    叶暄看着少女细腻柔滑的小手搭在轮椅扶手上，眼神一闪：“这种粗活，怎好劳烦六公主？”

    少女笑着：“不劳烦，男子就应该是被疼爱的~更何况，叶少主还是如此佳人……”

    叶暄笑了，笑声清冽，宛如小溪淌过心口。

    “六公主！六公主！”玉芨气喘吁吁的跑过来，“您怎么一转眼就不见了啊！”

    “哈哈哈！”夏晴岚看着叶暄，笑容灿烂。

    义庄的尸体被施了傀儡术，所幸刘旷赶到的及时，并没有造成祸端。

    因为要处理义庄的事情，答谢宴被迫取消。

    刘府的人都去义庄帮忙，十分的空荡。

    外面淅淅沥沥的下起了小雨，宴子息将几盘小菜和一壶酒端到了长廊边的桌子上。

    “呀，宴先生真的是太厉害了！”玉芨尝着小菜，眼神发光，“手艺真好！和御膳房不相上下啊！”

    说着，玉芨突然想到，公主不喜欢自己在她用餐时，叽叽喳喳的，便是低头：“对不起，公主，玉芨又忘记了……不可以在您面前大吵大闹……”

    “忘便忘了吧，本宫也习惯了……”夏晴岚笑了笑，“吃吧。”

    “嗯，公主，你也尝尝，真希望能常常吃到宴先生的手艺，可惜我们明天就要回京了！”

    “宴子息，听到没？”夏晴岚看着弯腰给自己倒酒的男子，语气中尽是轻蔑。

    宴子息站好，看着玉芨笑道：“玉笄姑娘喜欢，是我的荣幸，以后若是玉笄姑娘想吃，随时吩咐便可。”

    “以后？”玉芨停了筷子，“公主，宴先生要和我们一起回京城吗？”

    “嗯，以后，他就是公主府的管家了……”

    “宴先生是很好，可公主府有管家了，还是孟大人亲自挑选的，公主您这样，孟大人会生气的吧……”玉芨小心翼翼的说。

    每次孟大人一生气，公主就要拿自己发脾气。

    “那个啊，不要了。”夏晴岚拿过宴子息手上的酒壶，扬起头，喝了起来。

    叶暄一进后院，就看见那个少女穿着一袭白色的长裙，坐靠在长廊上，她头发没有了繁琐的发饰，只是简单的在后面挽了一个花式。

    她一手拿着酒壶，喝着酒，一边看着自家的小丫头说笑着，满眼宠溺。

    雨从长廊的房檐上一滴滴落下，比起尊贵的公主，她倒更像是一个风流倜傥的少年侠客。

    “六公主在这里偷偷喝酒，不约在下，实在不够义气，咳咳咳……”

    “叶少主……”夏晴岚看着那个男子被明竹推过来，雨一滴一滴，眼前如梦似幻。

    “我再去拿一副碗筷。”宴子息离开，在长廊上面与叶暄擦肩而过。

    “看来，山上的女恶灵，便是这位宴先生的夫人了，倒也是个深情的人……”叶暄伸手拿桌子上的酒杯，却被夏晴岚抓住了手腕。

    夏晴岚和变戏法一般从袖口拿出了一个苹果：“叶少主这身体，还是少饮酒，吃苹果……这苹果啊，可甜了。”

    “六公主真是厉害，这大皇子手下的猛将都可以收入囊中……”叶暄接过来苹果，在手中把玩着。

    “阿暄……苹果是用来吃的，不是用来玩的……”夏晴岚突然靠近叶暄。

    她握着叶暄手上的苹果，将苹果靠近叶暄的嘴边。

    “你叫我，阿暄……”叶暄看着少女靠自己如此之近，两个人只隔了一个苹果。

    只是，即使这般近，两个人眼中都没有羞涩和惊慌。

    叶暄明显感觉到，少女的手在自己手背上摩挲，自己这是，被调戏了？

    “经此一遭，我们也算是生死之交了……”夏晴岚感受着叶暄外泄的灵力正滋养着自己的灵根，她声音带着笑意，“还是叫叶兄？”

    “不过是个称呼……”叶暄推开夏晴岚，“六公主高兴便好。”

    长廊下的男女相视而笑，刚好落在了回来的孟琦良眼中。

    孟琦良手上拎着点心，旁边是脸色苍白的孟若琴，他正准备走过去，却被孟若琴拉住了。

    孟若琴挽住孟琦良，将伞往孟琦良那边靠近一些，声音虚弱：“表哥，你看，有神宗少主陪着六公主，她怎么会饿着，倒是你，这下雨天的，淋着雨回来，生病可怎么办？”

    看着明明自己身体虚弱，还是将伞都打给自己的表妹，孟琦良将手中的点心重重扔在地上，

    他一把抱起了孟若琴：“我先送你回房休息，明天一早我们就启程回京。”

    此时，孟若琴的脑中响起一个冰冷的声音：“宿主，‘阻止孟琦良与六公主和好’任务完成，积分+500。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宿主：你的五一假期已余额不足~

    今日歌曲推荐《风过谢桃花》

    PS：

    亲们，求推荐票啊，嘿嘿，求五星评分呀~

    每次后台看到这些，码子都有动力了呀~

    企鹅的小伙伴，有空来留言区打卡呀，书友圈才200，不知道什么时候可以到1000啊，呜呜呜~

