    送出一件青铜级装备对张阳来说不算什么，他也是见那青年下跪求他才伸出援手，这对他自己而言只是一件微不足道的小事，不用挂在心上。

    离开那青年的所在后，张阳就没再遇到别人了，这洞窟的地下一层遇到人只是小概率事件。

    找了个整洁点的洞窟休息一段时间后，张阳就再度启程。

    “这段时间林清清又为我带来了不少奖励，我也该回馈一下了。还有地下二层的入口也该认真找找。”

    在张阳休息的时间里，林清清貌似没怎么歇息，过段时间就给他来点奖励，让张阳感到有些不好意思。

    开始认真寻怪杀怪后，张阳发现岚切这件新武器给他带来的效率提升是巨大的。

    以往他杀怪都是只能近战，需要近身砍击，现如今有了岚切，很多怪物他根本不用走近，直接一刀劈出，岚切激发出的风刃就将怪物秒了。

    不管是黑铁级还是青铜级都可以直接秒杀，不管是一只还是十只都可以瞬间解决，大不了多砍一刀多发一道风刃。

    张阳经过测试发现岚切的风刃有效射程大约在一百五十米，这个距离内风刃的威力没有多大衰减，伤害很足，过了这个距离后，风刃就会迅速消散。

    对于一把刀而言，能进行一百五十米距离的范围攻击其实非常离谱，这意味着张阳变成了个小炮台。

    很多时候因为洞窟里光线昏暗，他并不能清楚知道远处的情况，但钢铁守卫具有不错的感知范围，可以提前告诉他藏在远处黑暗里的怪物方位，然后张阳就只用一刀劈出，风刃瞬间于无视野处将怪物全体秒杀，轻松快捷地获得奖励。

    他全程甚至都不用去看那些怪物的真面目，只要钢铁守卫这边确认怪物都被消灭完了，他就可以直接开始寻找下一波怪物，连怪物的尸体都不用见。

    “我如今杀怪的效率已经高到一种极限了，背包空间里的东西也越发丰富了起来。”

    时间飞逝，进行了差不多两天的枯燥杀怪后，张阳发现由于效率的大幅提高，他获得的奖励也增加了很多，虽然大部分都是杀黑铁级得来的青铜级奖励，但也让他背包空间里的存货多了不少。

    “这些青铜级的装备都得卖掉，留着毫无意义……初级治疗药剂可以留着，应该有用到的时候……敏捷卷轴青铜级的我已经使用过了，只能卖掉……青铜级的体质和智慧属性卷轴我没有使用过，倒是可以各用一张……”

    一边查看着自己背包空间中的东西，张阳一边将它们集中处理，前几天他专心致志打怪，没有去管爆出来的这大量青铜级物品，现在才专门进行整理。

    将一张青铜级体质卷轴和一张青铜级智慧卷轴使用掉后，张阳就使用过了所有黑铁级和青铜级的属性卷轴，以后就只有白银级及以上的属性卷轴对他有效了。

    他的个人面板也随之发生了变化：

    【姓名：张阳

    称号：青铜勇士

    体质：7.2

    力量：4.2

    敏捷：4.3

    智慧：7.1

    天赋：兵器大师。

    已装备：岚切（黄金级），坚实的头盔（青铜级），勇气项链（白银级），震慑之衣（白银级），坚韧的手套（青铜级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：钢铁守卫。】

    从个人面板中可以看出，张阳除了属性上的变化，这段时间还更新了两件装备，他的衣服和裤子从青铜级装备换成了白银级。

    【震慑之衣

    物品等级：白银级。

    防御力提升100%。

    附带被动技能：震慑力场。

    这件衣服自带能削弱敌人的震慑力场，你的敌人在你附近时速度和攻击力会被削弱0.1%到70%，越是弱小的敌人受到的削弱越大，强大的敌人只会受到微乎其微的削弱效果。】

    【力量长裤

    物品等级：白银级。

    防御力提升90%。

    附带主动技能：力量爆发。

    使用力量长裤附带的力量爆发技能后，它会暂时激发你的躯体潜能，让你获得相当于3点力量属性加成的力量提升，持续30分钟，冷却时间4小时。】

    这两件白银级装备都是这两天张阳高效率杀怪时从青铜级怪物那里爆出来的，基本防御属性方面比之前的青铜级装备要好一些，还各自附带着一个技能。

    这两个技能张阳感觉有用是有用，但意义也大不到哪儿去，特别是震慑之衣上附带的那个什么震慑力场，削弱效果视敌人强弱而定，对强大的敌人效果特别差，张阳感觉它在实际战斗中可能起不到关键作用，只能说聊胜于无。

    “再爆出白银级的头盔和手套我就全身都是白银级装备了，到时候称号应该会变成白银勇士吧，可能就会开启更下面的洞窟。”

    张阳如今的装备可以说是非常豪华，从聊天区的各种信息他可以了解到如今大多数人其实都还在想办法凑齐一身黑铁级装备，能凑齐青铜级装备的人数量特别少，而张阳如今手中是黄金级的武器，身上除了手套和头盔是青铜级，其他全都是白银级，这装备豪华程度是别人远远不能比的。

    打开交易场，张阳进行了些简单的搜索，发现目前还是没有白银级装备出售，他所缺的两件白银级装备还是只能靠他自己去杀怪碰运气。

    他如今因为贩卖了不少青铜级的装备，加上自己本来就杀怪囤积了大量物资，可以说是财大气粗，交易场上就没有他买不起的东西，但想要的东西没人卖他也没辙。

    打开交易记录，看到自己挂在上面的大量青铜级装甲和武器都已被抢购一空，张阳感觉自己变成了个商人。

    “现在交易场上的青铜级装备价格依旧稳定，我卖出的青铜级装备虽然定价要比别人低，数量也有几百件了，但供货量相对于市场需求还是很小，无法造成多大影响。”

    简单思索了下，张阳开始查看交易场上有没有对他有点用的东西，他并不是个守财奴，赚钱他喜欢，消费他也很乐意。

