    当十九路军156旅第6团的残余部队，遭受到日机群的轰炸之后，周文华的德械连和保安队伍，也是迅速的，在他们所在的街区那里，进行着防空隐蔽，

    而十九路军156旅的旅长刘坤, 也是在电话机旁边不断的，响着蒋总指挥，和蔡副指挥那一边要求援军尽快来援。

    而在打完电话之后，他也是立即再次指挥着自己的部队，进行着防空作战，

    等待日机群轰炸完毕之后，立即反击鬼子海军陆战队的进攻, 特别是需要再次组织更加多的敢死队，来炸毁所有鬼子的坦克战车。

    一架又一架的日机不断的轰炸着，

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    .........

    随着日机群的不断轰炸，一栋又一栋民房和建筑物，都被当场炸毁，和炸倒塌在地面上，成为废墟，

    而且日机群所投掷的航空弹，甚至还把商务印书馆总厂，和东方图书馆这两个大型藏书馆，给一起炸毁在熊熊燃烧的大火之中，

    众多古籍善本，以及超过30多万册图书，全部被爆炸产生的大火给烧的付之一炬。

    与此同时，在另外几路日军过千余兵力，在日军强大密集的炮火和坦克装甲车部队的掩护下，也是不断的向着宝山路、和虬江路等各路口，发起了一波又一波的猛烈进攻，

    日军海军陆战队的目标, 就是希望迅速的占领淞沪火车北站。

    因为这个淞沪北站是淞沪陆上交通枢纽, 一旦占领这里，那么就等于控制了整个闸北的交通运输，从而让驻守在这里的十九路军156旅陷入巨大的作战危机。

    十九路军指挥部，

    “战况不太好！”

    “156旅的旅长刘坤，已经第三次要求我们支援作战了！”

    “因为鬼子的飞机群，和坦克战车部队出动的比较多，所以对于没有防空作战的他们来说，还是伤亡比较多的！”

    “幸好156旅的主力部队，没有遭受多少伤亡，还比较完整编制，可以等日机群轰炸完毕之后，就压上去战场，把那些来袭的鬼子海军陆战队给收拾掉了的！”

    “不过对于156旅的旅长刘坤要求援兵的提议，我感觉还是给予他吧！”

    “以防备鬼子的后续援军部队，或者是一些我们无法预料到的战况出现！”

    “我们绝对不能够丢失淞沪北站，和整个闸北的！”

    “特别是现在鬼子海军陆战队的作战目标很明确，那就是打算要占领我们的淞沪北站！”

    “一旦被他们成功占领那里，那么就可以切断了整个闸北的交通运输, 到时候我们想要运输援军过去，或者是进行撤离什么的，都不能够了！”

    蔡副指挥，面色凝重的，走进了蒋总指挥的作战指挥室，语气也是十分凝重的说道。

    “嗯！按照你想的去处理吧！”

    “这一场抗击日寇来袭的战斗，我们必须要取得胜利！”

    “援军我可以给予156旅的旅长刘坤，但是他必须要让他的主力部队给我收复所有的失地，把鬼子的海军陆战队全部击溃下去！甚至是全歼！”

    正在研究着作战地图的蒋总指挥，也是抬头语气严肃认真的说道。

    “嗯！我知道怎么处理了！”

    蔡副指挥点头答应道。

    随即，他就在蒋总指挥的点头，以示回应之后，就迅速的转身去处理调兵遣将的事情了。

    .........

    而这个时候，

    周文华则是在粤西地区那里，

    正在巡视着自己的橡胶种植园，

    “淞沪的战争就像老板你说的那样已经爆发起来了，也是鬼子海军陆战队挑起的战争，也是在深夜时分才发起的！”

    “今天一早上，日军还派遣了大批的日机群，从他们的航母那里进行起飞出击作战！”

    “驻守闸北阵地的十九路军156旅第6团的部队，是伤亡最惨烈的，不过156旅的主力部队，却是没有遭受多少损失，战斗力还是很强悍的！”

    “只要日机群的轰炸完毕之后，以156旅的主力部队的作战能力，和兵力，还是可以把日军海军陆战队给击溃下去的！”

    “因为参战的日军海军陆战队的兵力不是很多，也就几千主力部队而已！”

    跟随在周文华身边的保安团长吴宝山，原来的海军部里面的海军连长，

    也是不断的对着周文华进行汇报道。

    此时此刻的吴宝山已经是完全投靠了周文华，没有继续回去当他的海军连长了。

    而且周文华对于他的提拨，和重用也是十分的不错，

    所以他也是很满意，

    而且最让他佩服周文华的，就是居然被周文华给预测到了淞沪会战的爆发，

    所以保安团长吴宝山，也神佩服周文华的情报能力，

    当然这个佩服是他自己脑补周文华的情报收集能力，

    “嗯！让德械连，和我们留守在淞沪那里的保安队伍，见机行事，随时杀一些鬼子部队，特别是那些向手无寸铁的平民，进行杀戮的鬼子部队，一定要全部歼灭！”

    “包括也救援一下那些去侦察鬼子部队的国军便衣队，不要让这些抗击日寇的便衣队，被日军给全部杀戮掉了！”

    周文华听完汇报之后，

    继续点头下达指示道。

    “好的！”

    “我马上去！”

    保安团长吴宝山赶紧点头答应道。

    “嗯！”

    “另外我们部署在粤西地区的小型兵工厂，等会也跟随我一起去视察一下吧！”

    “虽然那里只有步枪，轻重机枪，和手榴弹的制造！”

    “但是也是要监督一下制造的情况的，还有保密的情况！”

    “一旦泄密出去，恐怕我也是会有麻烦的！虽然那里的工人和师傅，完全不知道我的来历和底细！但是还是小心谨慎一点比较好！”

    周文华补充道。

    因为他已经把保安团长吴宝山，当作是自己的心腹嫡系来看待，所以也就打算带他一起去他设立的小型兵工厂那里，进行巡视。

    “一切听从老板的吩咐！”

    “而且我也是已经给那里调遣了一批忠诚的保安队伍在看守着的，如果有敌人来，或者是部队过来，就会把那里给炸掉！”

    保安团长吴宝山再次点头道。

    周文华满意的，点了点头，就继续去巡视他的橡胶种植园了。

    而保安团长吴宝山，则是急急匆匆的，去转达周文华的指示到淞沪那一边的德械连，和保安队伍。

