    第423章 杀伐起

    “啧啧啧，这是金家自己找死啊。”夏龙华已经不打算出手了，他不过是圣王三重天，纵然拼尽全力，也不过杀一个圆满。

    “散开一些，把鬼蜮的人也给围起来。”秦无道挥了挥手，让众人散开一些。

    阵盘落, 洛川再次挥手，看向剑子，道：“剑子兄的剑可否借我一用？”

    “洛兄想要，我双手奉上。”剑子没有犹豫，将从不离身的剑扔向洛川。

    洛川抬手将长剑接住，竖立于身前：“此杀伐之术，名为草字坚决。

    心有剑，一株草, 亦能斩落星辰！”

    洛川开口, 眸光突兀的变的凌厉。

    “洛川！”

    洛川身上无形的剑意涌动，剑子此时更是不肯放过任何一个慢动作，看着洛川。

    一株草斩落星辰？

    何为剑？

    剑子心有所感，有一种立地顿悟的感觉。

    但还不等洛川动手，一行人从城外飞来，朱竹清抱着洛逍遥，古月娜则是抱着金猊，后面还有夏长安等人跟随，面色焦急。

    洛川气息微微凝滞，转身看向朱竹清怀中，眉宇缓缓蹙起。

    “这些人，竟然有圣王圆满的人出手追杀逍遥。”朱竹清面色寒冷，身上的血气还没有褪去，很显然，她刚才杀人了，杀了那个所谓的圣王圆满的强者。

    “这！”夏龙华面色焦急, 他们五方大势力，竟然没有保护好一对孩子？

    看着朱竹清怀中已经昏迷，面色如雪的洛逍遥，再看嘴角还有血迹未干的金猊，洛川心中的怒火顿时无可掩饰的爆发出来。

    逍遥虽然调皮，但绝非主动生是非之人。

    那么，原因只有一个。

    此时，洛逍遥的气息前所未有的萎靡，肉身之中，有属于圣王的气息肆虐，金猊更加的不堪，若非有古月娜相助，她的肉身还能否保存完好都不敢说。

    观其神魂，萎靡将熄。

    “洛兄，我们...”秦无道也不敢置信的看着这一幕，他们不知道，金家何时将圣王圆满的强者派出去的。

    “无妨。”洛川面色寒冷，但没有怪罪秦无道等人，毕竟都是圣王，手段通天，谁也不敢说一定能守住说有人。

    而且，这里是金家的主场。

    洛川取出两滴神龙不死药液, 打入洛逍遥和金猊的体内：“帮他们炼化。”

    洛川说完，转身走向金家的阵容：“看来，金家的圣王很多啊，神君似乎也有不少。”

    他一步步走在虚空之中，剑子的长剑忍不住的颤鸣，一道道剑影从虚空之中浮现，洛川的背后，似乎有一棵九叶剑草凭空出没。

    九叶剑草九片剑叶舞动，剑气冲天而起，一道道剑光又俏然隐没。

    “装神弄鬼！”金万贯面色凝重，但也不会被一个圣王五重天的无名之人恐吓道。

    但是，下一刻，剑光洒落。

    人头落地。

    金万贯亲眼看着自己人首分离，然后神魂俏然熄灭，心中仅存一道疑惑，他，怎么做到的？

    “这，怎么可能？你，杀，一起出手。”

    金家强者面色瞬间变化，然后一同出手。

    洛川微微一笑，手中剑光璀璨，却又平平无奇，但每一剑斩落，都有圣王后期强者悄然陨落，连尸体都瞬间化作齑粉。

    “好强！”夏龙华等人守护在洛逍遥身旁，以防不测，此时，有洛川打入洛逍遥和金猊两人体内的不死药液，两人的气息已经开始快速的恢复着。

    者字秘的强大再一次展现出来，借助不死药的药力，那几乎生机断绝的伤势在短短时间内已经恢复了小半。

    洛逍遥率先转醒，看到自己被朱竹清抱在怀里，助他炼化药力，心神顿时松懈下来。

    “竹清妈妈。”洛逍遥露出微笑，然后欺身盘膝：“我自己来吧。”

    “好。”朱竹清没有再帮忙，其实她出手帮忙，也只是加快药力炼化的速度罢了。

    另一边，金猊激动万分，看着古月娜欢喜莫名，眼角泪光滑动：“我还以为，我和逍遥要死了。”

    “傻丫头，你们的父亲，再给你们报仇了。”

    “嗯嗯。”金猊看了一眼洛川杀伐的身影，又看向在炼化药力的洛逍遥，终于放心下来。

    “好丫头，快些炼化药力。”

    “好。”

    金猊没有再迟疑，他们的伤势已经快要恢复了，但体内的药力还有很多，可以助他们修为再上一层楼。

    洛川这一次应该是来到神域之后最生气的一次了。

    草字剑诀是洛川第一次使用，却么想到是要针对这么一群人。

    剑子已经彻底沉浸在那漫天剑影之中，每一剑，都无可抵挡。

    无论是圆满圣王，还是圣王一重，在洛川的面前，都不过一剑。

    气息，悄无声息见已经驻足八禁，还在遥遥上升。

    “他究竟是什么人？”鬼蜮的人看着洛川一人屠杀金家所有人，脸色都难堪了起来。

    “这，确定只是圣王？而不是圣君？”

    “就算是圣君，一般的圣君哪有如此实力？”

    “他的修为是圣王无疑，就如大夏的夏龙华，剑宗的剑子等人一样，战斗力已经达到了一种恐怖的程度。”

    “神域，究竟发生了什么？怎么突然冒出来这么多的强者？

    曾经的大帝，也不至于如此难杀！”

    “我们，似乎趟了一趟浑水。”

    “呵呵，何止是浑水？除非有圣君后期的强者前来，否则，这人根本就杀不死！”

    嘶吼声不断，但洛川手中的剑始终不停，他连玄黄鼎都没有动用。仅仅是催动草字剑诀，横扫无忌。

    “洛兄看来是真的生气了。他的气息还在攀升，似乎，要踏足神禁了。”

    “这些年，洛兄似乎都没有再踏足神禁，这一次会不会再一次踏足那个神秘的领域？”

    洛逍遥的气息突然涨动起来，修为节节攀升，瞬间突破到神君第三重。

    金猊不甘示弱，修为也来到神君第二重。

    体内还有许多残存的药力，但他们没有继续炼化，留待以后慢慢消化，修为一次突破太多，对他们而言并不是好处。

    “是，草字剑诀。”洛逍遥揽着金猊的小腰，凝神注视。

    “父亲，好强大。”金猊开口，因为洛川此时的气息已经无限接近神禁领域。

    “父亲已经踏足了神禁领域了？”洛逍遥震惊，看向朱竹清，朱竹清闻言微微颔首：“已经踏足几次了。”

    “这样啊，我还差好多。”洛逍遥挠头，夏龙华等人面面相觑：怎么了？八禁不值得努力么？

    (本章完)

