    这根本不是普通丹药，可以弥补的。

    “我告诉你它的名字，你就笑不出来了。”

    林寒眼神却变得冷冽，淡漠道：“此丹药名为“天九丹”。”

    “天九丹”轰！三个字一落，四周立刻掀起轩然大波，很多人哗然。

    天九丹，是天人族特制的一种丹药，服用下去，可以在短时间内激发自己的潜力，让自己的战力增强十倍。

    代价是对自己的本源会造成很大的消耗。

    不影响是一颗逆天的宝丹，关键时刻服用下去，可以扭转成败。

    天人族历史上经历过很多动荡，都是被天九丹，给渡过去的。

    诸多隐世家族，都忌惮无比。

    林寒竟有，让他们意外。

    只有族中的核心弟子，才会发放啊。

    “这怎么可能……”杜龙也是倒退了一步，眼中浮现一抹难以置信。

    如果林寒服用天九丹的话，真有可能会威胁到他。

    这让他意识到一抹大事不妙。

    未曾想林寒还有这种底牌，狠狠的咬牙，有些不甘。

    “杜龙，现在该认输的是你才对，跪下，我饶你一条狗命，否则死！”

    林寒冷笑，手托着天九丹，像能主宰人生死的法旨。

    此丹，是从李青的收藏之中翻来。

    一共有十颗，林寒心中都有些开怀。

    这对他来说，也有大用。

    消耗本源的代价，他倒是不太担心。

    拥有天魔体，本源之力，比别人浑厚许多，副作用对他也会减弱。

    杜龙攥紧一些拳头，战局上风的他，不甘心就这么被林寒俯视。

    眼眸跳动着的冷森的光芒，狞笑道：“纵然你有天九丹，也要有足够的机会，服用下去，才能发挥效果，在我面前，你想服用它，可没这么简单。”

    他不但神力比五行境的人浑厚许多，速度也完全不是五行境的人可以比拟。

    在林寒没有吞服下去之前，将丹药抢夺过来，倒也并非没有可能。

    他还能察觉到，林寒收藏的丹药一定很多。

    这让他心中泛起一抹火热。

    倘若真的有许多灵丹妙药，对他来说，也有大用啊。

    “将丹药拿出来吧。”

    当下，他眼中划过一抹火热的光芒，狞喝一声，接着身体唰——如一头出闸的猛虎，朝着林寒冲击而来。

    速度太快，超出常人可到达的极限。

    时间仿若都被影响，众人一动不动，只有杜龙在急速向前。

    灵宣纤手攥紧一些衣衫，美眸担心。

    如果天九丹被杜龙抢走，林寒就完了。

    “跟我比速度，你还嫩了点。”

    然而，林寒嗤笑，他拥有穿梭时空步，从不怕别人跟他比速度。

    几乎在刹那之间，林寒就身形一动，身体向后方，倒退十几丈。

    太快了，连杜龙都追不上。

    咕噜。

    接着，林寒又以迅雷不及掩耳之势，将天九丹服用下去。

    轰！顿时，在他体表，散发出澎湃的紫光，整个人像一轮紫色的大太阳，普照整个大殿。

    强悍、凶猛、浩大的气息，自林寒体表，扩散而出，无数人都感觉心中像是被压上一座星辰，满头大汗，一脸悚然。

    这气势比之前强大许多。

    现在林寒额头上不断的流出汗水，面庞狰狞，有青筋露出。

    像潜能真的被激发了出来，每一寸毛孔都在喷薄紫炎。

    一眼看去，林寒像一尊紫色的盖世天帝，充满不可抗衡的气度。

    “糟了……”杜龙傻眼，知道完了。

    林寒还有穿梭时空步，让他恼火。

    现在林寒的气势，让他仰望。

    背脊升起一抹寒意，像看到一头庞然大物，在他面前站起来，阴影将他笼罩，心沉入深渊。

    “杜龙，你还有什么遗言，说吧。”

    林寒残忍笑道。

    他举手投足间，都可以翻天覆地，崩坏时空。

    心中一片豪情想要大笑。

    天九丹的功能着实逆天，怪不得，天人族的一些长老，每年炼制出来的数量，都十分有限。

    倘若多炼，可能会遭受天谴，让天人族都陷入万劫不复。

    配合他的天魔体，他能将天九丹的药效，全部发挥出来，如虎添翼。

    “我不信，给我死！”

    杜龙有些失去理智，不能接受自己会失败的下场。

    当下，他满头发丝飞扬，怒吼一声，朝着林寒，凶猛冲来，也将自己的潜力释放，虽说没有丹药催动，也比之前强悍不少。

    来到近前，他气吞山河，掌刀打出，充满可斩破宇宙乾坤的味道。

    林寒根本不将这种攻击放在眼里，现在的他比之前强大十倍，不是杜龙可以抗衡的了。

    “死！”

    当下，林寒伸出一只大手，朝着杜龙拍下。

    手掌中，有一缕黄泉指的威能溢出。

    这让他心中一喜，看来自己的潜力爆发，将黄泉指也领悟了些。

    虽说还没有达到能发挥出来的地步，能有一缕，大手威力，就增强许多。

    “啊……”杜龙绝望大叫，攻击在巨大的手掌之下，像土鸡瓦狗一般，直接破碎。

    大手气势不减，如一颗星辰，碾压而下。

    在这大手面前，他感觉自己很渺小。

    如蝼蚁在面对星河。

    睥睨四方这么多年，他从来没有这般距离死亡很近。

    不自觉的，他内心升起一抹恐惧，咽一口唾沫，声音颤抖道：“林寒，我错了，我求求你，放过我吧，我一切都听你的。”

    很多人都发呆。

    堂堂杜龙会说出这么求饶认怂的话。

    转念一想，他们倒也是明白。

    这种含着金汤匙出生的隐世家族少爷，一路上修炼是顺风顺水。

    心智，根本不是外面摸打滚爬的天才，可以比拟的。

    再加上从未经历过死亡，在生死关头，会认怂倒也正常。

    很多少女，都露出厌恶的表情。

    本来见杜龙气势不凡，她们还有些爱慕。

    现在才知道，这家伙就是一个虚有其表的家伙，根本不足以让她们崇拜。

    反观林寒，却一步一个脚印，凭借着自己走到这一步。

    在杜龙的衬托下，形象瞬间不知高大了多少倍。

    当下，很多少女的目光望着林寒，眸底都浮现一抹温柔，和疯狂的崇拜。

    

