    秦少封终于摆脱红慈的纠缠，此时他再度加入战团，周围双方人马依旧杀得兴起。

    暂时还看不出来，到底哪一方能够获得最终的胜利。

    就在他四处搜寻百炼神君踪影的时候，发现有一个己方同伴陷入到了敌人的追杀中。

    那是喻川，此时她已解除了灵合的状态，身手和反应都远不如先前，这让秦少封感到很疑惑。

    即便没有灵兽的能力加持，喻川本身的修为也不至于被打得全无还手之力，就连逃跑都是疲于奔命，十分狼狈。

    秦少封见喻川处境危急，果断选择挺身而出，替喻川挡下了向她飞射而来的数十枚毒针。

    对她出手的人隐藏在周围混乱的人影之中，秦少封虽然知道毒针射来的方向，但无法判断那人究竟身在何处。

    “你没事吧？”

    知道是秦少封救了自己，喻川的脸上有几分不情愿。

    这个要比秦少封年长几岁的女人，骨子里满是强烈的自尊心，容不得他人越雷池半步。

    即便是性命攸关的大事，她也依然坚守自己的底线，并且对秦少封报以一个杀人的眼神。

    秦少封寻思道：这女人是不是脑子有点问题，我明明什么都没有干啊？

    喻川站起身，拖着遍体鳞伤的身体越走越远，原来她跟六相僧一战已经拼尽全力，灵合这个技能对施术者的消耗又相当大，所以才有刚才那一幕。

    她此时继续留在战场上，并不是什么明智的选择，几乎随时都有可能丧命。

    秦少封想到这里，于是又几个箭步追赶上去，“喻川姑娘，你的身体不适合再继续留在战场了，我带你先撤出去。”

    谁知喻川头也不回地继续往前走着，手中再次凝结出了那把百发百中的冰箭。

    她的意思很明确，让她此时离开战场是绝对不可能的，她要继续战斗下去，哪怕真的躺在这里。

    秦少封继续劝道：“你今天的表现已经非常出色，也帮了大家很大的忙，此时先撤回并不需要有什么心理负担。”

    喻川终于开口说道：“我的事不需要你管。”

    “你这个女人，倒是挺会惹人讨厌的。”

    “行吧，就当我刚才多管闲事好了，真应该看着你被那些毒针射成马蜂窝。”

    秦少封满腔热情反而被当头浇了一盆冷水，他也懒得管这女人的死活了，干脆还是去办自己的正事吧。

    不过，他依然能感觉到刚才那飞射毒针的人，正在隐蔽自己，同时紧紧地盯住两人的一举一动。

    一旦秦少封前脚离开，那么喻川便会立刻倒下，死亡的阴影正笼罩在她的头顶。

    “哪路神仙这么不要脸，只敢藏头露尾暗箭伤人吗？”

    秦少封高声质问，结果还真被他引出来了一个独眼男人。

    他的右眼上下眼睑留有一条刀疤，乍一看有些触目惊心，就是这个家伙对喻川穷追猛打，所采用的手段也是相当阴险，完全见不得光。

    “你应该是那个善用暗器的姜飞尘吧？”

    秦少封识破了此人的身份，同时也暗暗运劲以防对方突然出手。

    “没想到你也知道我，那可真是不错，你们两个倒也不至于做个糊涂鬼。”

    姜飞尘以暗器见长，此时却主动将自己暴露在敌人面前，这份自信就足以表明他对自己的实力很有底气。

    “这是我跟他之间的战斗，你走吧。”

    喻川依然坚持排斥秦少封，哪怕是强敌当前，也完全不考虑有多少胜算。

    秦少封没有理会，而是对姜飞尘说道：“你们音巢的人，我免费见一个杀一个，本想找百炼那老家伙算个账，既然你非要挡在这里，那我可就不客气了。”

    “说大话谁都会，还要看你能不能挡住我的万毒天珠！”

    姜飞尘不是一般的自信，他竟然当着秦少封和喻川两人的面，直接出手暗器。

    这份自信甚至可以被视为狂妄，秦少封二话不说抢先一步，决意由自己来挡下这飞来的暗器。

    可是让他没有料到的是，这喻川竟然上赶着找死，一不留神竟跑到自己前头去了。

    “你真不要命了！”

    秦少封登时大喊，可是姜飞尘这次射出来的暗器非同小可，应该是他成名绝技，威力不是之前那些毒针可比。

    喻川没有赶出去几步，周围的空气竟然接连发生爆裂，可无论是她还是秦少封，都没有看清从姜飞尘手中飞出的暗器究竟是什么。

    这暗器的伤害是全方位的，它以喻川为中心持续爆裂，有毒的浓雾也在这个时候迅速扩散。

    喻川之所以没有直接死在这些爆裂的东西上，那是因为秦少封再次救了她一命，若不是鉴心谶所布下的气盾将两人同外界暂时阻隔，此时结局早已见分晓。

    姜飞尘看到秦少封能挡下自己的万毒天珠，脸上并没有丝毫惊讶的表情，反而比先前更加亢奋起来。

    “对，就是这样子，可千万别随随便便就死了。”

    姜飞尘向前踏出一步，亮出掌心像是在吸收着什么，随着他的真气涌动，有一些细小如微尘的东西逐渐汇合一处，渐渐变成了一颗珍珠大小的物件。

    “这就是万毒天珠。”

    “没错，万毒天珠可以追随我的意愿，在瞬间幻化成无数粒微尘，通过人的呼吸进入体内。现在，你们两个人身体内，就有不少微尘正透过血液，流通到你们浑身上下各处器官。”

    “无需等一炷香的功夫，你们就会痛苦的离开人世。至于究竟有多么痛苦，你们是不会想要知道的。”

    姜飞尘将万毒天珠绕在指尖把玩着，对他来说这又是一次漂亮的击杀，秦少封和喻川已和死人无异。

    而秦少封也注意到，姜飞尘手中这颗万毒天珠，的确是缺少了一部分。

    这部分当然是在他和喻川的体内，只是不知道接下来究竟会发生什么，莫非是以剧毒来摧毁人体器官？

    不管怎样，现在情况非常危急，如果一切真如姜飞尘所说那样的话，那么万毒天珠简直就是这世上最不可能失手的杀人利器！

