    英国伦敦中心区，亨格福德桥横跨泰晤士河，长长的红色火车正在桥上通行。

    天空中黑云压城，乌云翻滚间凝聚成一个巨大的骷髅头正在向外吐出一条蛇，三名身穿黑色巫师袍，带着银色骷髅面具的男巫蓦地出现在桥上。随着他们挥舞的魔杖，亨格福德桥开始剧烈地颤动起来。

    与此同时，身着H94傲罗制服的佩内洛，带着她有了身份的保护伞小队，也就是狼妈、维克托、胖子、医生刚好将这座大桥包围起来，他们将手中的魔杖直直地插入地上：“万咒皆终。”

    光芒乍现，连在一起的咒语飞向了亨格福德桥，大桥停止了颤动。

    “有埋伏。”一个食死徒惊惧地高呼，他们连忙想要幻影移形离开，却发现依然停留在原地，仿佛魔法失效了一般。

    “他们布置了反幻影移形阵法，我们没办法离开。”一个浅金色头发的食死徒恐惧地叫道，“冲出去。”

    而保护伞傲罗们已经气势汹汹地快速向那几个食死徒靠近。

    “缴械不杀。”佩内洛艳丽的红唇随意吐出了这句话后，没给对方回应的机会，直接一道散发着诡异光芒的魔咒便从她魔杖的顶端飞出——显然，她只是碍于规矩才随意问的这一句，而她根本就没考虑过对方是不是真的会想要投降。

    直面佩内洛的一个矮个子食死徒脸上的面具四分五裂，掉落在地上，他张大了嘴巴，睁得大大的眼睛里满是惶恐，他的内脏从他张大的嘴巴里喷射出来，甚至从他的鼻孔里挤了出来，化作了血红的污秽碎块溅落到地上。

    无法幻影移形的食死徒们见到对方的狠辣，知道没有退路，只得拼命挥舞魔杖开始施放不可饶恕咒做了殊死抵抗。

    但这场战斗来的快结束得更快，除了最先死在佩内洛手上的食死徒和被医生直接用她被称为手术刀的那把开山刀砍得脑袋只剩下一点皮连着的倒霉鬼外，只有狼妈利用了吸血鬼之储这道法术，将第三名食死徒的一条腿用手触摸后吸成了干尸一样，食死徒倒在地上被成功活捉。

    而佩内洛她们能够如此及时地出现在这里，自然是因为来自艾伦的警告，艾伦知道食死徒们在这个暑假会疯狂袭击伦敦的标志性建筑，所以早早地告知了艾伯特，而艾伯特在把傲罗们安排值守在巫师界各个位置后，额外挤出点人手，安排了傲罗们在这段时间加班，驻守在伦敦各处知名地标，特别是泰晤士河上的那些桥梁上。

    而今天，和被安排在亨格福德桥埋伏的佩内洛等人一样，有几队人都等到了前来破坏袭击的食死徒，他们先布置反幻影移形阵让他们无法逃跑，再将这些食死徒一网打尽。

    也因此，这些战斗，虽然难免被麻瓜看到会需要用到遗忘咒，但在魔法事故和灾害司旗下逆转偶发事件小组的帮助下到没发生什么大问题，加上修复这些本身不具备魔力的麻瓜建筑对巫师们来说不费什么大力气，起码在伦敦市区，食死徒们想造成重大伤亡的恐怖行动都以失败告终了。

    英格兰西北部兰开夏郡，长相有些像蟒蛇头的男巫从刚幻影移形匆匆赶来的食死徒手中的纸条上获得了其他同伙的情报和主人的命令，快速浏览后，纸条的一角开始燃烧起来，他甩甩手，燃烧大半的纸条掉到了他的脚下，化作了灰烬：“愚蠢的废物们，行动又被阻止了，主人一定会生气的。”他暴跳如雷地说道，在他身旁一个波浪般金色头发的男巫脸色惨白，显得有些畏缩。

    “他们在伦敦袭击行动失败了，我们这里一定要成功。”拉巴斯坦?莱斯特兰奇一把抽出了魔杖，“就让我们给这些麻瓜们一点礼物吧。”

    “他们被傲罗抓住了吗？”吉德罗?洛哈特的身形看起来更加佝偻了，他眼珠慌乱地转动着，紧张地看着四周，生怕突然出现傲罗将他们拘捕——他显然不认为傲罗们会相信他是被裹挟而来这一事实。

    “怕什么？他们过来了我们就去其他的地方来释放飓风。他们追不上我们的，我们的行动可不像那些蠢货一样，去袭击那些容易被布下陷阱的地点。”拉巴斯坦?莱斯特兰奇学着他兄长的样子大笑道。自从取代了他兄长的位置后，他总是不自觉地模仿着罗道夫斯?莱斯特兰奇之前的一些行为动作和语言，仿佛这样就能像自己的兄长曾经那般强悍。

    “开始行动。”一缕缕微型的风暴渐渐在他的魔杖顶端汇聚，又被发射到天空中，属于他队伍的食死徒们四散开来使用了一样的魔咒，只是吉德罗?洛哈特有样学样的进行施咒的时候出了些意外，不过在被惩罚后他的魔咒水平准算恢复正常了。

    终于，在显得有些漫长的群体仪式型魔法的重复施展中，兰开夏郡兰开斯特外的天空被食死徒引来了越来越多的乌云，风越吹越大，在狂风呼啸中，一场没有任何征兆的、突如其来的飓风开始席卷在1612年审判过著名的彭德尔女巫们的城市——虽然那保守折磨的19名“被指控”带有魔法的人实际连巫师的哑炮麻瓜亲戚都算不上。

    城镇内，麻瓜们小型建筑的屋顶被彻底摧毁，那些被卷成碎片的房顶被卷入飓风中，被狂风带起碎片伤到的麻瓜们惊恐地尖叫四散奔逃。以往不曾淹水的高地这次也被淹没，城镇的低地一眼望去已成水乡泽国，来不及逃脱的绝望的居民们被困在淹水的家中迫切地等待救援。

    接到兰开夏郡当地巫师报告后，发觉了异常的傲罗们也立马幻影移形来到了这里，但是他们看到的却是拉巴斯坦?莱斯特兰奇大笑着向他们发射了一记阿瓦达索命咒之后，便和其他食死徒们继看到傲罗就幻影移形逃跑的吉德罗?洛哈特之后离开了，在这些无法提前布置翻幻影移形法阵的地方是无法阻止一心想跑的食死徒们传送的，他们成功地逃脱了傲罗们的追捕。

    见状，傲罗们连忙向天空中还在源源不断汇聚、正在肆虐的风暴发射万咒皆终魔咒来尝试抵消它，可惜已经造成的损失却没有办法再挽回了。

    伦敦市中心如亨格福德桥那种定点袭击可以提前准备，可是食死徒们选择的这种随机袭击麻瓜的方式，傲罗们就有些无能为力了。这样的破坏，在哪个地点都可以进行，因此傲罗没有办法提前蹲守。

    食死徒袭击事件几天后，英国魔法部。

    明显比以前瘦了、脸色更加晦暗、脑袋也秃得更厉害、脸上看上去皱皱巴巴的魔法部高级副部长康奈利?福吉的状态看上去很不好。尽管他并没有完全失去权势，但是从魔法部最高位置上掉下来的感觉并不好受。

    看上去老了许多的福吉走在满是纸飞机穿梭的走廊里，内心复杂地走向了他以前的办公室。这条路他曾走过很多次，可惜这间办公室却再也不属于他。沉淀下了自己的思绪，他抬起手来想要敲门，可是没等他碰触到，门就已经自己打开了，欧文?哈里斯从门内走出来，看到福吉微微一愣，随即笑道：“康奈利，抱歉，针对上午国际巫师联合会的警告，你得等再我一会。”

