    叶皓辰是什么身份？！

    那就是神啊！

    在所有男人的眼里，这时候叶皓辰就是他们的神！

    他们做梦都无法成为神啊！

    甚至是有人怀疑叶皓辰是不是给李思璇吃了什么药了！

    要不然李思璇又怎么可能会说出这些话来了呢？

    这简直就是不可思议啊！

    别说是他们猜测不到叶皓辰的身份了。

    现在叶皓辰都快要忘了自己是谁了！

    这都什么跟什么啊？

    被李思璇这么一搞，那以后李思璇的名声岂不是彻底被自己败坏了？

    至于叶皓辰自己，他都是不在意别人说自己脚踏几只船之类的，这对他来说完全是没有什么损失啊！

    男女之事，本来叶皓辰现在考虑的就少，这种事情更是没有必要头疼的！

    可是秦语嫣跟林思琪也都是女生，她们的名声还是相当重要的啊！

    秦语嫣跟林思琪的俏脸都是涨红到了极点，李思璇实在是太敢说了啊。

    而对面的高丽却是全身哆嗦了起来，身上的肥肉自然也是跟着哆嗦了起来。

    恐惧逐渐地将高丽给包围了起来，高丽开始疯狂地摇头了起来，她拒绝相信眼前的一切！

    “不，这不可能的！李思璇，你，你疯了！”

    高丽激动之下甚至是结结巴巴了起来。

    李思璇的俏脸也是涨红了起来，她自然知道自己今天在这里说出这一番话是会引起多么大的反响了。

    江北的一些公子哥，怕都是要开始调查叶皓辰究竟是什么人了。

    那些追求李思璇的人，更是会将叶皓辰列成主要的打击目标了。

    可是，李思璇也是没办法了，这样的机会只有一次的，她必须要让她跟叶皓辰之间的关系更进一步了！

    虽然李思璇觉得自己都有一些霸王硬上弓的感觉了。

    但现在似乎这就是最好的解决办法了啊！

    继续拖延下去的话，不管是林思琪，还是秦语嫣，这两个女孩子一旦是有一个跟叶皓辰确定了关系，那么按照李思璇对叶皓辰的了解，叶皓辰肯定是会做出选择的。

    所以，必然先下手为强！

    “哼，我没疯，你才是一个不知廉耻的疯女人呢，来人，把这个女人给我赶出去，将她在这里做的好事给我宣传出去，从今以后，我们公司跟这个女人的任何合作都得给我解除，这个楼层的所有租户跟她也没有任何关系了！”

    李思璇冷哼一声，霸气无比的一个挥手！

    下面的安保顿时就反应了过来，纷纷冲了过去将高丽给抓了起来，可能是人太多了，有一些没能上手的人，这时候只能朝着旁边的高鹏冲了过去，这就将高鹏给抓了起来！

    高鹏惊叫了起来：“啊！跟我没有关系啊，不要抓我啊……”

    高丽也是惊醒了过来，她做梦都没有想到，李思璇竟然是做到了这种地步！

    “李思璇，你凭什么赶我走，这一层楼都是我租下来的，我就是这里的老板，你现在赶我走，你就是违约，你得赔我钱，我告诉你，你们公司这么做，我要告你们，到时候你李氏集团都要损失惨重，我要让你李思璇身败名裂！”

    高丽的一张脸都彻底狰狞疯狂了起来，这个老女人真的是疯了！

    “是吗？那你去告吧，关于你在这里做的好事，我都会给你曝光出去，到时候我倒要看看谁会身败名裂，而且按照我们跟你签署的租赁合同，你的行为已经对我们公司的名誉产生了极大的影响，现在我不但不会赔钱给你，你还要赔钱给我们！否则，你就要去坐牢！”

    李思璇的头脑清晰，面色更是淡然了很多，一字一句的说着，带着居高临下的上位者气息！

    仿佛这里的一切已经是被李思璇给轻松拿捏了一般！

    现场不少人都是鼓掌了起来。

    显然，这种结果才是他们想要看到的，而且这个时候，他们也很清楚，在这里的人，究竟谁才是好人，谁才是坏人！

    所有人都是希望坏人得到惩戒的！

    “啊？！不，你不能这么做，你这是污蔑我，我要告你们，告……”高丽恐惧到了极点，叫嚷不断，她根本就无法承受李思璇口中的那种后果啊！

    可这时候，旁边被抓住的高鹏竟然是抬手朝着高丽的脸上抽了一巴掌！

    啪！

    “你他娘的别叫了，还不是因为你，为了一个小白脸，这下算是彻底完蛋了，人家是李家的大小姐，李氏集团的掌舵者，你个臭女人算个屁啊，赶紧闭嘴吧你，你想死，别拉着老子！”

    高鹏叫骂不断，这时候也是疯狂到了极点，一双眼睛都是充血赤红的。

    这下，高丽是彻底惊醒了过来，也顾不得被高鹏抽了一巴掌。

    这就拼命的对着李思璇这边道歉了起来。

    “不，李小姐，李总，我错了，我真的错了，我求求您，您不要这么做啊，我退租，我离开商场，从今以后我再也不出现在您面前了啊，我求求您，给我一次机会吧，就一次机会啊！”

    高丽痛哭流涕，鼻涕泡都冒出来了。

    可是李思璇看着她的眼神之中却是没有半分怜悯的，只是对着旁边的人摆了摆手，甚至都懒得说一句话了！

    当即，高丽以及高鹏就被一群人抓走了，他们的惨嚎之声也是渐行渐远。

    李思璇这时候才羞红了一张脸回头看向了叶皓辰。

    “你没事吧？”

    叶皓辰苦笑摇头，李思璇这是关心自己呢？

    “呵呵，我也想问你，你没事吧？怎么会这么激动呢？刚才那些话说出来，对你的名声影响可大了！”

    李思璇一怔，然后就更是俏脸涨红，几乎是要滴出血来：“我，我只是一时情急，你不要怪我。”

    “我？我没有怪你的意思，不过，下次可不要这么做了，我知道江北很多人追求你的，让那些公子哥知道了，那还不拎着刀过来砍我啊？”

    叶皓辰苦笑摇头，这时候还能开玩笑呢。

    只是，这话也就是能给李思璇逗笑，林思琪跟秦语嫣都没有笑出来，她们的内心活动都是比较激烈的。

    李思璇明显跟她们两人面对叶皓辰时候的温柔是不一样的。

    李思璇更具攻击性啊！

