    张平一行人转了四十多分钟、转了好几家酒店，却全都人满为患。

    没办法，今天这个日子有点特殊，到处都满员了。有些地方看着没人，却已被预定。

    最后没办法，张平一行学生只能硬着头皮走向一个华丽的大酒店——丽都贵宾酒店。酒店名字后面挂着五颗金星。

    然而……然而就算是这样的大酒店，大厅内都有排队的。

    张平一行人转头就要走。

    就在此时，有美丽的大堂经理踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒的过来了：“请问是张平同学吗？”

    张平愕然，还是点头。

    大堂经理笑吟吟的：“你们定的包间已经准备好了。”

    我们定的包间？我怎么不记得？

    张平一头懵逼——我们要是定了包间，还用到处乱跑？而且这可是五星级酒店啊，我们都是学生呢，若非实在是找不到地方，我们才不来呢。

    在这地方还要定包间？我脑子还没进水！

    忽然旁边等候的人群中发出惊呼。张平转头，又顺着人群的目光看向大厅的二楼。

    那里，赫然有一个华丽的身影：一头长发在酒店内的自然风中，微微飘荡，几缕发丝调皮的从面前飘过，落在饱满的胸口。

    一身长袖素白青花旗袍，似乎无法包括那窈窕丰满的娇躯，她略有清冷、却又有几分慵懒的靠在酒店的花柱上，轻嗅一枝白色的玫瑰，与那水润的红唇形成了强烈的对比。

    华贵、妖娆，清丽、妩媚，丰·满、清纯一些看上去矛盾的气息，在她身上完美融合，形成一种说不出的神韵。

    似乎一个真正的女神。而她正在看向张平这边，清冷的面容上有淡淡的微笑。

    “哇……”张平身边传来一片惊叹声。哪怕是女孩都忍不住发出惊叹。

    只有张平，头皮隐隐有点发麻：

    红罗天女！

    喔艹，此前公开演讲的时候，就听过红罗天女的声音，那时候张平还在想：你在哪在哪在哪。

    但此时忽然见到红罗天女，张平却有点叶公好龙的感觉——想归想，真要见了，却又有点说不出的胆怯。

    但此时此刻，张平却只能硬着头皮打招呼：“嗨，晚上好。”

    红罗天女轻轻一笑，朱唇轻启：“上来吧。”

    唰……

    无数人看向张平。

    张平在大堂经理邀请下，硬着头皮走向二楼。后面学生们全都看着张平，然后又有人看向楚依依。

    结果楚依依还是冷冰冰的。

    高慧萍靠近楚依依，小声说道：“依依，有人开始抢张平了。”

    “哦……”楚依依默默的应了一声，没有了下文。

    高慧萍耸耸肩，跟了上去，冲到大堂经理面前，趴在大堂经理耳边：“姐姐，刚刚那个姐姐是谁啊？是大明星吗？没见过啊。”

    “是我们的大老板。嗯……新的大老板。”

    高慧萍顿时惊讶了，“新的的大老板？”

    “一个小时前，她刚刚将这座酒店买下了。”

    高慧萍：……

    我觉得我们谈话不在一个频道上。

    跟着大堂经理来到二楼，一行人直接进入会议室。实际上张平一行81人，一般的包间根本就不可能放开。

    之所以是81人，是因为刘少兵身边跟着一个小尾巴——蓝雨燕。

    会议室里正在忙碌。一张张桌子抬了进来，一摞摞椅子放下。一个西装革履的男子卖力的指挥着。

    红罗天女站在门口不远处，静静地看着工作人员忙碌。

    张平头皮有点麻，还是硬着头皮走向红罗天女，“前辈……”

    “我那么老吗？”红罗天女手中捏着白玫瑰，笑吟吟的看着张平，在张平开口的瞬间就打断了张平的话语。

    张平张了张口，“没有。”

    “那你应该叫什么？”

    这一次张平不敢作死，老老实实（硬着头皮）的喊了一声：“姐姐。”

    “嘻嘻，这还差不多！说来还真是巧呢，姐姐刚刚买下了这里，你们就过来了。”

    说话中，红罗天女手中凭空出现一张黑晶色的卡片，“这个给你。不记名黑金卡。”

    说话间，卡片漂浮在张平面前。

    张平想了想，接了过来。“这是什么？”

    “黑金卡啊。只要是卡片里有的酒店，你可以随时入住、订餐等。持有黑金卡的客户，永远不会为找不到位置、房间等而苦恼。哪怕你深更半夜前来，也有热饭热菜。

    这也是一个小小的法宝，炼化后就能看到里面所有的信息了。而且炼化后就具有不可掉落的属性。”

    张平惊讶了。然后问道：“那持有黑金卡，有折扣吗？”

    “……”红罗天女面色有点僵硬，但还是说道：“没有！黑金卡提供的是尊贵的体验，尊贵不打折。

    不过…嗯…你想要折扣的话，我可以给你安排。”

    “那算了……”张平觉得自己还是要面子的。你都说尊贵不打折了，我还能怎的。

    红罗天女脸上的笑容灿烂一点，却忽然看向刘少兵旁边，“那个女孩是谁？不像是你们班的学生吧？”

    “哦……那是在放逐空间救的，对方似乎缠上刘少兵了。当时……如此如此……”张平小声解释。

    红罗天女面色恢复端庄，略有一点严肃：“对方是否特别缠人，缠在刘少兵身边不走，看上去用情很深。”

    张平哑然，却也点头。

    “小丫头修炼邪功走火入魔了，又遭逢劫难。睁开眼第一时间就看到刘少兵，将刘少兵当成了救命恩人和唯一。”

    “邪功？！”张平心头有点发毛了，“那刘少兵会不会危险？”

    “不会。小鸡小鸭睁开眼第一时间，会将看到的当成自己的父母。这邪功也是如此。小丫头估计将刘少兵当成了爱人了、或者说邪功反噬让她心系刘少兵了。

    不过刘少兵没危险，白捡一个白富美。看那小丫头的打扮，非富即贵，还不是小贵之家。”

    “那修行邪功的，算是邪恶的吗？”

    “这都什么年代了，还计较这些问题。只要是守法公民就没有正邪之分。也许功法有正邪的划分，但功法本身没有善恶。人才有。”

    张平恍然。

    “知道小丫头是哪里来的吗？”

    张平点头，“刘少兵介绍说，她是什么深蓝集团的。”

    “深蓝集团……”红罗天女眼神中闪过一点惊讶，“难怪。也只有深蓝集团有这等邪功了。”

    “深蓝集团是什么地方？”

    “一个超级集团，超级财阀。其影响力不弱于无生教，也拥有自己的星球，堪称一封诸侯了。”

    “嘶……”张平都忍不住震惊了。刘少兵发了嘛，竟然做了驸马！

    “羡慕吗？”

    张平点头。说不羡慕是假的。

    “来无生教吧，你做圣子。”

    “……”

    免谈！

    张平转移话题，“姐姐，你看看楚依依怎么回事？”

    “呵……”红罗天女转身就走，摇曳的背影吸引了不知多少艳羡的目光。

