
    秦天峰一听，立刻明白了其中含义。

    云腾商会的出现，已经影响到了皇城格局，所有商会都损失不小，有一些小型商会，甚至已经走向衰败，心里必定对云腾商会恨之入骨。

    倘若将所有商会聚集起来，不用秦天峰出手，其他人也会对云腾商会发难。

    表面上，这只是一场寻常宴席，实际却是想借刀杀人！

    “倘若云腾商会的人不出现，那我们岂不是徒劳？”秦天峰微皱眉头，这个办法虽好，但很容易被人识破，云腾商会避而不见，他们也没有任何办法。

    “云腾商会如果不出现，我们就趁机煽风点火，将所有商会都号召起来，一同抵制云腾商会，我就不信，云腾商会能忍得住。”罗川峰眼中夹杂冷芒，声音极其的阴沉。

    “云腾商会的来历莫测，并且对各大商会都很是熟悉，想必是皇城中的某一势力，既然他出手不仁，我们也不用处处留情。”

    “只要能遏制住云腾商会的势头，我们就可以顺藤摸瓜，把云腾商会彻底找出来，到那时候，我们四大家族一同分配，实现利益最大化。”

    苏空和李云海相视一眼，同时站出来说道，都是将矛头指向云腾商会，把云腾商会看成是一块肥肉，想要联手瓜分。

    秦天峰有些心动了。

    四大家族相互联手，肯定可以将云腾商会的底细挖出来，一旦把那些极品丹方弄到手，对秦家商会来说，无疑是一大助力。

    “好，就按照你们说的办，先挖出云腾商会，再谈论如何分配。”秦天峰心中打定主意，四人相互对视，立刻结成了联盟。

    很快，在四人的安排下，天香楼夜宴的事，很快就传遍了整座皇城。

    此消息一出，顿时引来无数人的关注。

    所有人都知道，云腾商会的出现，已经严重影响到各大商会的利益平衡，夜宴一事，就像是导火索，将整件事都彻底引爆。

    顿时间，云腾商会是否会出席此次夜宴，也是引来无数人的猜想，同时，他们也更想知道，这个云腾商会的背后，到底是有何势力。

    凌霄武府，庭院内。

    楚行云正在指导着洛澜修炼。

    经过几日苦修，洛澜已经将五彩雪莲的生机之力完全纳入体内，九星睡莲武灵再度散发出刺目蓝光，随时都会再度晋升。

    在他身旁，蔺天冲站立在那里，眼眸中闪烁着古怪微光。

    “进化型武灵，果然是举世罕见，不过，你借助灵材强行让九星睡莲武灵晋升，是否会有所隐患？”蔺天冲疑惑问道，武灵来源于天地，玄妙莫测，就算是现在的他，都无法窥伺半分，用灵材来晋升武灵，他还是第一次听到。

    “对武者来说，武灵的存在，就犹如身体的一部分，既然武者能利用灵材来淬炼体魄，自然能用灵材来淬炼武灵，两者没有任何的差异。”

    楚行云站起身来，对着蔺天冲道：“蔺前辈乃是涅槃五重境界，经历了五次雷劫，每一次天雷落下，蔺前辈是否感觉武灵也得以变强？”

    蔺天冲顿了顿，道：“的确有所变强，但那是天雷，不可……”

    “天雷来源于天地之间，灵材同样如此，对待武灵，大多数人都以为是外物，所以才会有所误区，更何况，洛澜的九星睡莲武灵本就能够进化，以此修炼，为何不可？”楚行云又是反问，让蔺天冲愣住了。

    他认真回想着楚行云刚才的话，总感觉蕴含着某种道理，看似简单，但一旦深入感悟，却会发现复杂深奥。

    见蔺天冲这般模样，楚行云也是笑了笑。

    上一世，他利用无名功法，吞噬了无数武灵，越是吞噬，楚行云对武灵的感悟就越深，他的这一观点，就算是武皇强者，也鲜有人能够领悟。

    “少爷，大事不妙了！”这时候，楚虎风风火火的冲了进来，跑到楚行云面前，大口大口地喘着粗气。

    “怎么了？”秦天羽等人被吸引过来，纷纷投以疑惑的目光。

    楚虎深吸一口气，这才道：“没多久之前，我接到消息，秦天峰联合了罗家，李家和苏家，准备在天香楼大摆筵席，宴请皇城内的所有商会，说是要共商大事，同时，他们所邀请的名单中，有我们商会的名字。”

    “也邀请了我们？”秦雨烟先是一愣，而后冷笑道：“才过去短短五天，他们就按耐不住了，这夜宴，怕是一场鸿门宴。”

    秦天羽点头表示同意，思索道：“在这五天内，我们商会声名崛起，已经影响到了其他商会的利益平衡，再加上那些炼丹师的投靠，秦天峰他们肯定不会善罢甘休。”

    “那些炼丹师听到我们的条件后，主动愿意投靠，我们从未逼着他们，秦天峰那群人真是卑鄙，居然把祸水都引到我们的头上！”楚虎愤愤不平道。

    楚行云创建云腾商会，最重要的一个目的，就是整合流云皇朝的炼丹师资源。

    因此，所有愿意投靠云腾商会的炼丹师，楚虎他们都会给予审核，只要身份清白，一律可以加入云腾商会。

    那些加入云腾商会的炼丹师，每日只要完成规定数目的丹药，就可以全心全意钻研丹术，云腾商会绝不出手干预，非但如此，秦雨烟有时候还会给予指导。

    听到这些条件，那些炼丹师自然会心甘情愿的加入。

    对他们来说，云腾商会简直是炼丹圣地，没有人愿意回到原来的商会，没日没夜的炼丹。

    “秦天峰他们都是唯利是图之人，他们所关心的，只是自己的利益，此次夜宴，不管我们去不去，他们肯定会拿这件事大做文章。”秦天羽曾是秦家家主，对于这些经商之道，也是极为的了解。

    他沉思了片刻，对楚行云道：“我们商会发展时日尚浅，这夜宴，还是不参加为好，免得落入秦天峰他们的陷阱中。”

    语落，楚行云却摇了摇头，笑道：“世间之事，福祸难躲，就算我们躲过了这一遭，他们也不会收手，反倒会变本加厉，所以，这次天香楼夜宴，我们不仅要参加，还要狠狠摆他们一道，让他们不敢再搞什么小把戏！”()
