    随着系统提示声响起，战天，白轻雪，还有一箭追风的眼神猛的一亮，眼中都露出了一抹激动的神色。

    “冲，不要怕死，大家一起杀过去。”

    而这时，身后一直看热闹的那些玩家也立刻兴奋起来。

    几乎所有的人，眼中都冒出了一抹绿光，好似几个月没有吃过肉一般，疯狂的冲了过去。

    “哼，真是找死啊！”

    战天冷哼一声，对这种情形他早有预料，所以也没有丝毫的意外，眼见冲过来的玩家，长枪直接一个横扫。

    －2548738

    －1548795

    两个触碰到枪尖的玩家，瞬间便化作了两具尸体。

    但即便这样，也没有一个人后退一步，全都嗷嗷叫着向深渊血皇死亡的地方冲去。

    而人群中的曜日，月影，刀光剑影，风云霸天等等一些公会大佬，则立刻在原地瞬间消失。

    下一秒出现的时候，已然站在了小山一样的金币堆上。

    只是此时，所有人都有些懵逼，因为眼前是黄灿灿的一片，别说具现符了，就连装备都看不到一件。

    除了一枚枚金币，什么都看不到。

    “卧槽，这踏马要怎么找？”

    本以为有着闪现和无敌技能，只要速度够快，肯定是可以抢到一两件东西的。

    可是现在，站在金币堆上的曜日，月影，还有刀光剑影和风云霸天等人，却一时不知道该如何是好了。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，身后也有数支箭矢破空射来，几人连忙身形一闪，纷纷躲到一旁。

    但与此同时，他们脚下全都颇为默契却顺势一踢。

    哗啦啦！

    满天金币立刻飞了出去，一件有着血色纹路的血色皮甲，立刻从金币堆中冒出了一角。

    而这样的一幕，瞬间就让那些还没冲过来的玩家激动了起来，纷纷高声喊道：“冲，冲过去就发财了。”

    “他们只有四个人，不可能拦住我们的。”

    “对，风险越大收益也会越大，大家跟我一起冲，那可是帝皇BOSS爆出来的的东西啊！”

    “不要怕死，哪怕抢到一件都发财了。”

    ······

    激动的吼声在封魔塔中回荡，所有人都兴奋了起来，韩韧，紫月，还有蓝小蝶等人，双眼也猛的一亮，情不自禁的就向前走了一步。

    “不要过去。”

    这时，暴风锐立刻一把拉住蓝小蝶，沉声说道：“不想死的，就不要过去。”

    而他身旁的狂龙，也在同一时间做出了同样的举动，一把拉住了韩韧和紫月，满脸凝重的说道：“相信我，千万别过去。”

    “那小山一样的金币堆，难道你们不觉得有些眼熟吗？”

    “眼熟？”蓝小蝶眉头不由得一皱，满脸不解的说道：“这金币，爆的确实有些多了。”

    “哪怕只是这么粗略的看了一眼，估计也不会少于二十万枚。”

    “可这是帝皇级的BOSS，这样的爆率虽然有些夸张，可也还在情理之中吧！”

    “哎，怎么可能在情理之中。”狂龙叹了口气，继续说道：“帝君级的BOSS，你们多多少少也杀过一些吧！”

    “那样的BOSS，每次杀死能爆多少金币？”

    “那个，好像只有几百枚，不到一千枚的样子。”紫月想了一下，双眼猛的一瞪，不敢置信的说道：“你的意思是说？”

    “嘿，想起来啦？”

    暴风锐看向站在金币堆上的几人，幸灾乐祸的说道：“帝皇级，也只比帝君高了两个等级而已，爆出金币的差距怎么可能会这么大。”

    “而眼前这样的一幕，你们应该都见过的呀！”

    “是啊，都见过。”经过这么一提醒，韩韧也反应了过来，同样满脸幸灾乐祸的说道：“当初在云霄城，这样的一幕可见过不止一次。”

    “嘿，你知道就好。”狂龙咧嘴轻笑一声，继续说道：“不出意外的话，一会儿这几个家伙挂掉，估计又得裸·奔了。”

    “哈哈，也不算裸·奔吧！”

    暴风锐大笑一声，满脸期待的说道：“至少系统还会给他们留点面子，不会连大裤衩都给扒下来。”

    “就是可惜了，现在已经来不及回去了。”

    “不然在复活祭坛那边，还能看一眼身穿比基尼的月影，听说她的身材很不错哦。”

    “呸，你个老色批。”蓝小蝶轻啐了一声，脸颊微红的说了一句。

    此时，即便她后知后觉了一点，也已经知道金币堆旁边那个手握长枪的身影，究竟是谁了。

    有着伪装面具，萧寒若是不愿意的话，没人能够找到他。

    而这种一爆就是几万，几十万枚金币的事情，也只有在萧寒身上才有出现过。

    现在，虽然依旧不认识天空中的那道身影，但她已经可以肯定，那家伙就是萧寒。

    那个以一击之力击退兽潮，而后又暴揍纳美，罗斯，还有西盟的暴猿战士。

    甚至网上还疯传，他不仅讹了三架空天飞行器，也还从纳美，罗斯，还有西盟那边讹来了几百颗核弹。

    只是这么一想，蓝小蝶就异常的激动。

    同时看着那些满脸激动，正伸手去抢血色皮甲的那几个家伙，眼中露出了一抹期待的笑意。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，杀死深渊血皇的那个男人身上，立刻浮现出了大量的白色雾气。

    而这些白色雾气，也立刻变成了一柄柄云刀。

    在这密密麻麻的白色云刀之中，甚至还看到很多青色的风刃。

    “嘿，风云绞杀！”

    嘴里低声说了一句，蓝小蝶的眼神更是期待起来，死死的盯着那个身穿蓝色皮甲的曜日。

    眼见他脸色猛的一变，身也上立刻冒出了一个土黄色的护盾。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    几乎一瞬间，站在金币堆上的几人，便全都用出了无敌技能。

    毕竟之前他们已经看到过，那个宰掉深渊血皇的家伙，每一次攻击的伤害都超过千万。

    若是不使用无敌技能，可能瞬间就会被秒杀。

    可惜的是，风刃和云刀还在继续肆掠，而无敌技能的持续时间，往往都只有一秒左右。

    当！当！当！

    一连串清脆的撞击声中，立刻有几人的无敌效果消失，身体瞬间一僵，便直直的倒了下来。

    而与此同时，他们身上的装备，也一连掉出了十多件。

    “卧槽，这怎么可能？”

    直到这个时候，用出第二个无敌技能的曜日和风云霸天终于慌了，怒声大骂道：“这是萧寒，这狗日的是萧寒！”

