    北之星，外太空。

    “发现神秘黑色飞船，引擎无法检测，拥有未知……警告，在飞船夹板上，发现地球神姜澜，警告，在甲板上发现地球神姜澜……”

    连续的警报声在饕餮舰队内回荡。

    “撤离，立刻撤退！”

    “根据我身卡尔的开示，地球神姜澜拥有诡异的入侵能力，我们的舰队根本无法抵挡，不能造成无谓的损失。”

    太空中，面对饕餮舰队的大规模撤退，四位天使靠拢在一起，保持警惕的同时，也有些不解。

    “冷姐，饕餮这是……撤退了吗？”天使灵犀有些不确定的说道。

    四位天使中，为首天使冷乃是一位七千岁的天使，和如今的天使统领彦同期，是三代护卫级天使。在如今的天使文明中，已经算是老资历天使了。

    天使冷转身看了一眼后方，双眼浮现出一层白光，开启洞察之眼。

    “不用想了，是地球方面来支援了。”

    “地球方面有吓退饕餮的力量？”天使繁星有些好奇。

    天使冷没有说话，只是点了点头。

    灵犀想了想，问道：“冷姐，是否要接触地球方面？”

    天使冷刚想拒绝，不过此时黑色飞船已经脱离地球大气，来到了外太空。

    当她看到甲板上的姜澜的时候，脸色有些讶异，然后道：“来了一个小男神，要不要接触一下？”

    “小男神，不会是凯莎女王说的那个未知工程吧？”天使云烟有些好奇的说道。

    “走，去看看。”天使冷说完，轻轻振翅，向着芒砀山号迅速飞去。

    姜澜注意到四位天使的飞来，向前迎了几步，道：“很幸会，四位天使小姐。”

    天使冷环绕的姜澜走了一圈，上下打量，道：“也没看出来哪里特殊。”

    “这位天使小姐是……”姜澜礼貌的说道。

    天使冷有些傲娇的仰起头，道：“高阶天使，冷。”

    旁边三个天使也靠了过来。

    “天使灵犀。”

    “天使云烟。”

    “天使繁星。”

    姜澜颔首，然后道：“地球雄兵连，姜澜，四位天使小姐，这里不是说话的地方，跟我进飞船吧。”

    “好。”天使冷也没有拒绝。

    芒砀山号作战会议室。

    “四位天使小姐，你们好，我是怜风。”

    “幸会，怜风将军。”

    几位天使倒是和怜风打了个招呼，不过也仅此而言，在她们眼里，怜风没有和她们对话的资格。

    “姜澜神，你们地球已经恢复通讯了吗？”天使灵犀有些好奇的指了指正在运作的芒砀山号。

    恶魔一号干扰地球通讯，即便是她们如今也联系不上天使文明，只能继续待在地球战斗。

    不过随着神圣凯莎的落幕，她们现在正在被恶魔文明联合饕餮文明追杀。

    “并没有，只有北之星附近暂时恢复了通讯，各大军区之间的通讯仍然是断开的。”姜澜解释了一句。

    天使灵犀有些崇拜的说道：“那也很了不起了，不是什么人都能够在恶魔一号的干扰下重新建立通讯的。”

    “哼！”天使冷也觉得有些厉害，但她不好意思承认，扬了扬头，哼了一声。

    姜澜一眼就看穿了天使冷的想法，有些失笑。

    “如果你们愿意的话，我可以暂时帮助你们联系上地球上的天使。”

    “这……真的可以吗？”天使灵犀等三个小天使有些激动。

    就连天使冷的神色都认真了起来，道：“小男神，你确定？”

    姜澜点了点头道：“暗通讯的频道要比无线电通讯频率高无数倍，我能建立起覆盖北之星附近省区的通讯，也能建立起全国范围内的暗通讯。”

    天使冷看向姜澜，认真道：“我收回刚刚的话，你是一位足以让天使文明尊重的男神。”

    ……

    建立暗通讯是一件麻烦的事情，需要一个高频率暗通讯发射器。

    地球方面原本是有一个的，在巨峡号上。

    不过随着巨峡号被摧毁也就没了，所以需要重新建造一个。

    但这对于几位天使而言并不是太大的问题。

    在黑色长城计划人员的帮助下，新的暗通讯发射器搭载在最高信号发射塔之上。

    “用这个玩意儿，你就能建立通讯？”

    天使冷有些怀疑，要知道天使文明的暗通讯比这高明的多，仍旧被恶魔一号给切断了。

    姜澜笑着点头道：“绝对没问题，恶魔一号摧毁通讯并非是依靠大量信号干扰的物理压制，而是以算力劫持的方法。神圣凯莎落幕之后，她的知识宝库进入的待机状态，无法对天使的暗通讯进行保护才造成的通讯截断，只要等到新一代的天使统领重新启动神圣凯莎的知识宝库，就能轻松恢复暗通讯。”

    “原来如此。”天使冷表示理解，她虽然是战斗天使，但放在其他文明上，绝对算得上顶尖的科学家，姜澜的解释她自然能够理解的。

    至于姜澜对于暗通讯的加密其实很简单，就是搭载进他个人的暗通讯频道。

    他并不是很了解他自身的基因防火墙，只知道当初神圣凯莎降临巨峡号的时候曾尝试读取他的信息，但失败了。

    因此，他敢断定，恶魔一号也无法攻破他的基因防火墙。

    随着姜澜一顿操作，新的暗通讯发射器建立起来，开始接入华夏范围内所有的暗通讯频道。

    “大圣，大圣，通讯恢复了，那个机子响了！”

    “这里是花果山，这里是花果山！我们正在与斗战胜佛一起战斗，我们正在与斗战胜佛一起战斗。”

    “这里是西南军区第五十六兵团林志强，我们的第八连九连正在与琪琳同志搜寻雄兵连刘闯下落。”

    “大洋彼岸发来求助信息，仇恨人联盟遭受毁灭性打击，敌人疑似恶魔战士。”

    “巨峡市战场上空出现恶魔与天使，疑似资料中的天使彦，雄兵连蔷薇正在赶往支援。”

    “我是小伦，是澜爷吗？能听到我的信息吗？我再向北之星前进。”

    “澜爷，我赵信，我和小伦回合了，身旁还有一个天使。”

    一条条消息传出，整个通讯营帐内所有人都十分激动。

    除了他们之外，天使冷一手放在耳边，似乎在和什么人交谈。

    “彦，是彦吗？你到地球了，你在哪，我去接你。”

    “冷？你恢复暗通讯了？”彦的声音传出，十分震惊。

    “是的，借助雄兵连姜澜的能力，华夏方面的暗通讯初步恢复，你等一下，我让姜澜恢复你的暗通讯频道。”

    “谢谢你，冷。”

    “切！”

    挂断暗通讯，天使冷连忙联系姜澜，道：“姜澜，能否帮助彦也恢复暗通讯，她现在正在巨峡市，和雄兵连蔷薇在一起。”

    “哦？巨峡市，你等一下。”

    姜澜接收了天使冷发来的信息。

    下一瞬，一个个空间虫洞出现。

    “我是雄兵连姜澜，以雄兵连指挥及地球文明本土神的名义，号召雄兵连战士及诸方天使，于北之星会合。”

    姜澜的声音通过广域暗通讯，在整个华夏范围内想起来。

    西南方向，刘闯。

    一个虫洞忽然在他的身前开启，他立刻警惕起来，手里的弑神斧开始汇聚暗能量，浮现出淡淡的橘红色光芒。

    但还不等到他有所反应，就听到了姜澜的声音。

    “是小澜，我就说还是小澜靠谱，不愧是地球的本土神。”刘闯一喜，想都不想，扛着弑神斧走进了虫洞内。

    同样的一幕，不仅发生在刘闯这里。

    还有小伦和赵信、蔷薇和天使彦，琪琳和蔚蓝等人的身前。

    同时，恶魔一号中。

    “女王女王，监察到雄兵连姜澜已经重新建立暗通讯，并且发送广域暗通讯。”

    “你们TM不会摧毁吗？”

    “……”

    “抱歉女王，我们似乎无法劫持姜澜的暗通讯，如果不是姜澜发送广域暗通讯，恐怕我们还无法察觉出他们已经恢复了暗通讯。”

    “碧池，这特么什么黑科技，虫洞直接开到老娘眼前了，先特么挂了。”

    挂断暗通讯后，莫甘娜，或者说凉冰，她跟在蔷薇和天使彦的身后，走进这虫洞内。

    “靠，这玩意儿真的能传送老娘的四代神体。不对，老娘根本没有被解算，他TM怎么搬运的，这特么是什么妖术？”

    莫甘娜对于姜澜的评价，从黑科技变成了妖术。

    北之星，黑色长城会议室。

    “小伦！信爷！”

    “闯子！”

    “琪琳、蔚蓝！”

    “你们可想死我了！”

    “话说小伦，你不是跟着那什么天使彦，去啥费雷泽星系了吗？咋回来的。”

    “这事儿一言难尽，估计待会要开会，等开完会我再跟兄弟们讲。”

    葛小伦原本有些激动的情绪忽然低落了，他回想起来那个因为他的蠢笨而落幕的美丽天使。

    不过还没等他说完，就看到不远处的空间忽然折叠起来。

    然后就看见三个身影从中走了进来。

    其中一个很陌生，另外两个分别是蔷薇，以及天使彦。

    “彦，是你吗？彦！”

    葛小伦愣了一下，然后连忙跑了上去。

    “小孩，好久不见。”天使彦看着眼前激动的葛小伦，轻笑着道。

    紧跟着，一个个天使也传送了过来。

    有天使耀阳，天使涟漪，天使追，天使莫依等最初跟随神圣凯莎降临地球的十二位护卫级天使。

    “彦，炙心！”

    “彦姐！”

    “冷姐也在！”

    一众天使汇聚在一起，莺莺燕燕，白的耀眼。

    “诸位，请安静！”

    诺达的会议桌的首席上，姜澜的身影不知道何时出现，并没有被这里的任何一个人察觉，包括凉冰。

    “很荣幸，能够将大家汇聚在一起，不过再次之前，请一位外人先跟我来一下，你说对吗？凉冰！”

    “小家伙，你认出老娘了？”凉冰现在对姜澜愈发好奇。

    姜澜笑了笑道：“是的，如果不是因为地球至今都没有受到歼星级攻击，你已经被我拿下了。”

    “拿下我？小家伙口气不小。”

    姜澜不说话了，反而是暗通讯传话：“莫甘娜女王，你可以试试能否联系到恶魔一号，能否开启武器库，能否调动暗能量1”

    凉冰一愣，不过很快脸色变得难看起来。

    这时候，姜澜对着不远处正在和葛小伦几人窃窃私语的刘闯道：“闯哥，让我摸摸你的弑神斧！”

    “摸个破斧头干啥？”

    刘闯很是不解，但还是把手里的兵器递给了姜澜。

    姜澜笑着道：“闯哥，我如果用你的斧头砍个把人，你会建议不？”

    “那不能够。”刘闯摇了摇头。

    【接到弑神之力授权，开启解封弑神斧……】

    淡淡的橘红色光芒亮起。

    “凉冰女士，不用我送你了吧？”

    “小家伙，你很有意思，我们会再见的。”

    凉冰很自然的笑了笑，转身离开营帐。

    刚一走出营帐，她就察觉到自身被屏蔽的功能恢复，然后回头看了一眼身后的墨绿色军帐，径直的走入虫洞内。

    “姜澜指挥，那个凉冰是不是有问题？”天使彦此时开口问道。

    刚刚的姜澜是在立威，她不方便说什么，现在才进行询问。

    姜澜先是将斧头还给刘闯，然后道：“没错，凉冰就是莫甘娜，在你们看到她的时候，你们关于她的认知就暂时被改写了。”

    “什么，莫甘娜？”

    “我去杀了她，为凯莎女王报仇。”

    姜澜一挥手，一个空间壁障笼罩了营帐，然后道：“追上去做什么？当烤鹅，真以为莫甘娜能杀死神圣凯莎，神圣凯莎的落幕，是她自愿的。”

    “你怎么知道？”

    “因为我读取了莫甘娜的暗位面信息！”姜澜直视彦。

    感受着有些剑拔弩张的气氛，彦叹了口气。

    “你有东西在天使文明，过段时间，我会返回天使文明，你跟我一起，顺便取走那东西吧。”

    “我的东西？”

    “当初太空神留下的东西，最初保管在凯莎女王的手里，后来因为鹤熙大天使要研究，就一直保存在天基王宫内。”

    “不能直接传送过来吗？”姜澜有些好奇。

    彦摇了摇头：“那是未知宇宙造物，无法被解析，无法被传送，也无法放进暗位面，即便是凯莎女王和太空神，想要将这东西送到地球，也只能抱着飞过来。”

