    “哇哦！哇哦！快看啊翔，这里好厉害啊！”

    决斗学院主教学楼的大厅里，刚刚赶到的游城十代第一个急吼吼地冲了出去，当他看到这里摆放着的那三尊幻神雕像之后，十代便开始不断地惊呼了起来。

    “等等我啦大哥……”而十代身后的丸藤翔就苦逼多了，他似乎是因为中午没吃饭在加上之前被恐吓以及沿途跋涉消耗体力缘故，现在的丸藤翔根本就跟不上十代的速度，但是为了和这个刚刚认识的“大哥”处好关系，丸藤翔还是咬着牙跟了上来。

    至于十代？他之前虽然吃的很多，但是天不怕地不怕的他显然不会被海龟坏兽给吓吐，他刚才还想着要用自己的“英雄”和这只坏兽大打一场呢。

    当然，之前还好，现在当他们走到这个大厅里时，看着几十双瞪着自己的老生代表们的眼神，丸藤翔感觉自己更加走不动路了。

    “大哥……这样真的好吗？”似乎是感觉到了学长们看猴子一般的眼神之后有些受不住，翔急忙上前拉住了十代的衣服，向他指了指不远处那些正在等着自己等新生的人群道：“这里好多学长学姐们在看着呢……”

    然而，丸藤翔根本就不了解十代，当他看到这里有这么多人看着的时候，他丝毫没有觉得羞耻，而是伸出手向对方晃了晃，甚至还高呼一声：“诶，嗨！大家好呀！”

    一众等着新生的学长学姐：MDZZ……

    “哼，差生就是差生阿诺内。”

    就在这个十代很兴奋的时候，一个十代很熟悉的声音却从一旁穿了出来，转头一看，是之前的那个对十代进行了考核的库洛诺斯教授，同时他现在也不是一个人，他的身旁还跟着一个穿着红色西装的优雅男士。

    “还不快到你的座位上去！你难道还想让所有人都等你吗诺内？！”库洛诺斯强势地命令十代往一张长椅上去坐着，十代回头一看，才发现原来已经有很多新生现在也跟在他们后面到达了，这个时候应该已经到了入学典礼要开始的时候。

    “嘿嘿……不好意思有些太兴奋了。”十代只是粗线条，并不代表他就是那种事情完全不分轻重缓急的ZZ，所以他看着眼前似乎下一秒就要暴走的库洛诺斯，耸耸肩后知趣地找了一个位置坐着。

    而这个时候，库洛诺斯身旁的那个红西装男性却是看着越跑越远的十代，对身旁的库洛诺斯调笑着说：“这个年轻人，就是将你击败的那个？”

    “远坂院长，不提这事儿咱们还是好同事阿诺内……”听到远坂时臣的话之后，库洛诺斯一脸黑线地回应：“而且，我说了很多遍了那副卡组还只是测试阿诺内的阶段……”

    时臣微笑着摇摇头，随后补充道：“但是，这也是他潜力的象征不是吗？”

    “是有潜力，但是……”库洛诺斯想了想后还是决定向时臣坦白了自己的担忧：“但是我总觉得，他那种将一切都寄托在一张卡的行为……不太值得提倡。你也知道的，‘那件事’就是因为……”

    “‘那件事’不会再发生了。”远坂时臣及时打断了库洛诺斯的话，随后似乎是因为想起了什么事，时臣向库洛诺斯告个别，然后急匆匆地离开。

    “希望吧……”库洛诺斯看着远坂时臣离开的背影，心中的想法有些复杂。

    ——————电子终结龙——————

    正和奥佳欧一起坐在大厅里的黎政觉得，无论是那所学校的开学典礼，都会有一件事让人感觉很蛋疼。

    那就是校长讲话。

    这个世界上98%的校长都擅长把人讲睡着，而很幸运的是，“环太平洋决斗学院”的校长鲛岛校长并不在那98%当中。

    鲛岛校长属于剩下的那2%，他们对于把人讲的睡着不是擅长，而是非常擅长……

    而对学生们而言悲剧的是，现在的大厅里并没有准备晚餐——这也就意味着之前午饭没吃够的人、以及在甲板上吐出来了的人都必须要忍受着饥饿的煎熬来听鲛岛校长这让人昏昏欲睡的讲话……

    不知道有多少人在饥饿和困意的双重折磨下不断地掐着自己的大腿，只求能在这酷刑里保持自己的意识不消散。

    而在这个时候，所有的新人们终于明白了为什么学长们都只吃了个半饱：太饱的话之前会容易吐，太饿的话在现在这里又会抗不过鲛岛校长的“酷刑”。

    当然，老生代表们在上面看着学弟学妹们的小动作，心中自然是暗爽不已——我们当年也是这样过来的，你们就给我好生饿着吧！

    鲛岛校长在讲完最后一句“今年将由大德寺教授担任我校的炼金术教授”之后宣布演讲结束，这个时候感觉酷刑似乎要结束的新生们向校长鼓起了热烈的掌声！

    然后校长看大家这么“喜欢”自己的演讲，当场就决定要再补充几点……

    这让之前鼓掌的学生们只想把自己的爪子剁了！

    不过好在一旁刚刚回来的远坂时臣及时咳了两声，随后提醒校长现在应该是另一项仪式举行的时候了，鲛岛校长这才作罢——不过看他那意犹未尽的样子，新生们都表示很后怕。

    “那么，接下来就开始我们的一项传统的项目吧。”鲛岛校长这个时候故意停了停，然后在所有人的注目之中慢悠悠地吐出两个字：“晚餐。”

    所有人如蒙大赦。

    刚才在校长说到这“传统的项目”的时候，几乎所有人都是一脸的绝望——难道这酷刑还没结束？到底什么时候才能吃上饭啊？

    而现在终于好了，当一道道迎新晚会的佳肴摆上大家面前的长桌时，所有人都开始大快朵颐了起来。

    当晚餐享用到一半时，鲛岛校长摇了摇铃铛，再次将全场的注意力集中到了自己的身上。

    “可能大家也都看出来了，决斗学院，实际上是由三所学院所组成的。”鲛岛校长将对所有的新生说：“当决斗学院在创立时，海马濑人董事长请来了两个人作为自己的顾问，一位，是初代决斗王武藤游戏，而另一位，则是另一位传说中的决斗者马利克·伊修达尔。”

    新生们纷纷停下手中的动作，向正在讲话的校长看去，很多人都对这段历史流露出了好奇的神色。

    【“奇怪……明明这些东西其实之前校长演讲的时候他说了的啊？怎么现在又要重复一遍啊？”】看见周围的其他女生都是一脸好奇的样子，奥佳欧有些不解地问了问黎政，【“大家的记忆力都很差吗？”】

    而黎政则是对这个情况再了解不过了：【“少女，我觉得这里除了你没几个人会真的去听之前的校长讲话。”】

    奥佳欧：【“……”】

    【“所以你啊，就是太老实了。”】黎政飘在少女的身旁，有些恨铁不成钢地摇摇头道：【“在这个外挂横飞的世界老实人是很难生存的，是要被孤立的，所以我推荐你……”】

    【“不要，谢谢！”】

    奥佳欧果断拒绝。