    “原来如此，对于比人类更加强大和完美的生物，你都称之为怪物吗？”

    当菅田森完全站直身体时，他身上被手雷炸出来的巨大缺口已经恢复如初。

    “也对。”

    “人类一向以自我为中心，将自然万物中的一切都归类为人类之下。”

    “但今天，自然万物食物链顶端的宝座，就要换一个物种了。”

    菅田森说话的同时，控制着触手将那名已经奄奄一息的年轻警察带到身前，右手捏着他的下巴，微微用力。

    “咔吧……撕拉！”

    在场的所有警察尽皆瞳孔一缩一放，看到了极其血腥的一幕。

    菅田森五指发力一捏，轻松将年轻警察的下巴骨头捏成碎片，紧接着“撕拉”一声，直接将破碎的下巴连带着半张脸一起撕了下来。

    “啊啊啊～！！！”

    本来已经奄奄一息的年轻警察，这时候突然回光返照般的仰头惨叫起来，配合着血淋淋的半张脸，凄惨至极。

    但在惨叫数秒以后，声音戛然而止。

    定睛一看，被犬饲唤作启佑的年轻警察已经垂着脑袋，在极致的痛苦中死去了。

    “你这混蛋！！！”

    犬饲目眦欲裂，瞬间换好弹夹瞄准菅田森。

    “砰砰砰……！！”

    如同之前一样，子弹发在菅田森身上根本毫无用处，伤势瞬间复原。

    “你看，我已经把人类从食物链顶端的宝座上给扯了下来。”

    菅田森说话的同时，控制着触手“啪”地将年轻警察尸体摔在脚下，右脚狠狠踩在脑袋上。

    他的对面，犬饲已经怒不可遏，心中充斥着后悔。

    至于其它警察，已经吓得连脚都挪不动了。

    “哼，低劣的种族。”

    菅田森嘴角勾起，不屑道。

    “早该被我们取……”

    “轰！”

    话音未落，一道夹杂着红色闪电的光柱突破重重墙壁，从天而降，将菅田森整个身体完全笼罩在其中。

    “哗啦啦……”

    办公室内，各种文件和石头、玻璃、木头的碎屑漫天飞舞。

    强烈的光芒让犬饲睁不开眼，光柱爆发产生的强大气流吹拂着办公室内的一切，让在场的警察们不得不抬起手臂保护着自己的脸部。

    红色光柱只持续了短短瞬间，便消失不见。

    “发……发生了什么？”

    “我看不到了！”

    “灯，灯灭了！”

    警察们放下手臂，睁开眼睛，但周围漆黑一片，什么都看不到，顿时惊慌失措起来。

    “砰砰砰……”

    但紧接着，一阵连续枪声响起，数十颗散发着强烈光芒的照明弹按照设定好的轨道落在市政大楼和四周的墙体上。

    “咔！”

    照明弹内弹出三个金色小爪子刺入墙体，牢牢固定在墙壁上，强烈的光芒瞬间将整个市政府照射得一片明亮，简直犹如一场大型演唱会的现场。

    “好亮！”

    警察们再次闭上双目，习惯了之前的微弱光芒，突然周围变得一片明亮，反而不适应。

    “消失了！”

    办公室内唯一睁着眼睛的犬饲，此时正瞪大双目愣愣地看着先前菅田森站着的地方。

    只见光柱消失的地方，菅田森也跟着一起消失不见，地板上取而代之的，是一个直径一米的洞。

    年轻警察的尸体就趴在洞的旁边，那根贯穿了他胸膛的深红色触手也留在尸体上。

    只是下一刻，那根深红色触手便化作了一滩红色液体，延着洞的边缘滴落楼下。

    “刚才的是，天谴？”

    “带着红色闪电的红色光柱，难不成是闪电？”

    “怎么可能有那样的闪电，还正好救了我们一命。”

    “可是这怎么解释？”

    警察们对于刚才的一幕，还有一种做梦的感觉。

    犬饲则是一步一步，小心翼翼地有到年轻警察的身边，低头看了看脚下的大洞，只见这个大洞竟然一直通到市政大楼的一楼大厅。

    再抬头望向上方，市政办公大楼总共十五层，上面五层自然也是被开了一个大洞。

    此时，犬饲心中震惊至极。

    他不像自己的部下们认为那是什么天谴闪电，在见识了昨天晚上那场惊人的战斗后，他的世界观已经有了巨大改变。

    “嘶哑～！”

    忽然，一阵刺耳嘶鸣声从楼底传来。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    连续一声声巨响，似乎是有什么东西正在下面横冲直撞，撞碎了一堵堵墙壁一样的动静。

    “轰！”

    猝然间，犬饲脚下的地板轰然炸开，将他本人连带着部下的尸体和无数碎石一起掀飞，“嘭”的一声滚落在办公室内的一角。

    “砰！”

    “啊！”

    大量的碎石在激射时击中在围观的警察身上，将其打得痛叫出声，跌倒在地。

    “好痛！”

    墙角下，犬饲感受着身上传来的痛楚，挣扎着从地面爬起，抬头看向前方。

    “嘶……”

    一头浑身长满触手的深红色怪物正站在刚才的地方，它目光扫视着办公室内的一切，张嘴嘶鸣，恐怖无比。

    而最奇特的是，它的身上正“嗤嗤”地不断向外冒着热气，大量深红色液体宛如虫子一样蠕动着，好像刚从油锅里出来一样。

    原先那个直径一米的洞看不到了，但整个办公室有一半都在刚才的动静中被破坏，化作大量碎石残渣散落在楼底和办公室内。

    “啊啊……我的……我的手断了！”

    “我的腿……我的腿没知觉了！”

    犬饲扫视着办公室内，有的警察恢复意识以后，发现自己的手或者腿都在刚才的碎石激射中断掉或是失去知觉，还有的警察则是躺在一片血泊中，毫无声息。

    当然，大部分警察只是轻伤，也有个别运气好到连擦伤都没有的人。

    犬饲看了看旁边的年轻警察尸体，要不是刚才有他做垫背，不死也要重伤，至少也得昏迷过去。

    “喂，格拉托尼！”

    “根本没打死啊，喂！”

    “你没吃饭吗！？”

    忽然，楼顶传来一阵年轻男子极度不满的声音。

    “欸～~？”

    一道尾音拉得特别长的憨厚声音响起。

    “欸什么欸！？”

    “再来一发！”

    “嗨伊~~”

    “轰！”

    又是一道夹杂着红色闪电的能量光柱垂直降下，再次将那头深红色拟态笼罩在其中。

