
第二天，一早，杨昆在李知恩的家里醒来后换了衣服就出发了。今天因为要出演林允儿的节目，杨昆还得早上去一趟美容院整理一下自己的造型。原本杨昆觉得随意一点，头发就算不整理，戴一顶帽子稍微遮掩一下就行了。

在杨昆结束直播去了李知恩的家里，他就告诉了李知恩第二天一早要在林允儿的节目之中亮相，于是李知恩就给杨昆说着，既然是上节目，那就得给观众一个好印象。于是乎杨昆今天就得提前的前往美容院去整理造型了。

早上这边杨昆上镜后，下午还得和李孝利见面。所以稍微整理一下自己的仪表，要给所有人都留下好印象，至少得给大家留下自己整洁的一面。

早上八点过的样子，杨昆开着车朝着美容院出发了。首尔那些知名的美容院都是二十四小时经营的，主要是得给艺人爱豆们提供造型。杨昆一早抵达了美容院，还是那家和S.M有着合作的店家，也是杨昆常去的店家。

在他进入店内，这里的助理就笑着把杨昆给引到了一个包间里，很快就送上了一杯咖啡。杨昆熟悉的造型师很快就过来给杨昆打招呼了：“杨昆xi，你稍微等等，可能需要十分钟的样子。帕尼在隔壁化妆，我忙了她的事就过来。”

“帕尼在吗？我过去看看..”说着杨昆就起身了，他手里拿着咖啡跟着造型师来到了隔壁关着包间门的房间里..

在造型师推开包间门后，杨昆看着坐在梳妆台前的帕尼，而帕尼从镜子里看到杨昆的出现同样很惊讶招呼着：“咦，你怎么也在？”

“就是听着你在这里做造型呢，我就过来了，今天是参加什么画报吗？怎么穿得这么Sexy？”杨昆看着镜子里的帕尼，穿着低胸的裙子，而饱满的胸脯肉在镜子里都是若隐若现的，相当的迷人！

帕尼笑着说道：“我参加节目拍摄，杰西的节目。你呢，你怎么想着来美容院了？今天有视频拍摄？”

杨昆抱着咖啡喝了一口后笑着说道：“不呀，我也是参加节目，参加允儿的节目。昨天晚上她打电话给我，说是要拍摄什么节目，问我能不能出镜？”

帕尼听着杨昆的话疑惑的说着：“允儿？林允儿？”

杨昆点了头说道：“不然呢？我就认识这么一个允儿。不过，叫允儿的人还是挺多的。”

帕尼很惊讶的在镜子里看着杨昆说道：“允儿怎么想起找你了？”

“允儿怎么就不能找我？我和允儿私下关系也是很好的呀，难道节目上镜就只允许你们少女时代内部消化吗？”

帕尼歉意的笑着说道：“哈哈哈，没有，没有。对了，泰妍和你联系了吗？”

杨昆点头说道：“联系了，她上首尔的时候说找我一起吃饭，我当时回华夏了。最近她在干嘛？”

帕尼马上就回应道：“她，在家呀，不然她还能干嘛？”

杨昆点头回应道：“也是..这个超级宅反而挺符合这个特殊时期的。要是我在家闲着..我是受不了的，所以就算是严重时期，我也会时不时的跑到汉江去兜一圈。哦，上次我就是在汉江遇见泰妍的。”

帕尼很疑惑的说着：“她？出门了？是遛狗吧？”

“嗯。”杨昆点了点头。

帕尼这边的妆容已经差不多完成了：“我这边准备得差不多了..空了一起吃饭，最近一段时间我都在首尔的。”

杨昆点头说道：“行，那我先过去了，下次见面聊！”

.......

美容室这边，帕尼整理好了自己的妆容后，来和杨昆打了一个招呼就离开了。而杨昆这边在帕尼离开后的二十分钟就做好了造型。其实就是修理一下张长的两鬓头发而已，然后做了一个大背头的造型。

当然还有着美容院的老师们对着杨昆的脸上精心的绘制了一番，让杨昆的颜值都上升了不少。

整理好了自己的造型，杨昆开着车就朝着林允儿约定的咖啡厅出发了。他抵达时林允儿都还没有到呢。在杨昆差不多等了十分钟的样子，节目组的人先进来了，因为要安放机器什么的。节目组的抵达了，也就说明林允儿快了。

节目组的人知道杨昆是林允儿邀请来的，所以他们给杨昆带了麦。今天的天气非常的好，阳光，蓝天的，难得一次好天气。杨昆坐在户外的遮阳伞下等待着林允儿的出现。

可能又是五分钟样子过去了，这时杨昆听到了林允儿的笑声：“哈哈哈，杨昆。”

杨昆放下了消磨时光的手机，起身看着迎面走来林允儿，她依然是白璧无瑕般的美丽。杨昆笑着用中文对林允儿说道：“你怎么又漂亮了？”

林允儿听着杨昆的招呼，她是开心的笑了起来：“哈哈哈~~今天你也特别帅呀。”

镜头给到了二人碰面后的笑容后，节目组里就出现了对杨昆的介绍：“杨昆，华夏很有名气的旅行视频制作人，导演，他的视频关注人数已经突破千万了。同样也是非常厉害的音乐制作人。”

接着是林允儿对杨昆的介绍：“杨昆是我私下交往不错的一位朋友，同样我也参加了他的旅行视频拍摄，目前在油管上有着破四千万的点击了！好像他和我的成员们的关系都挺不错的。”

画面之中的林允儿和杨昆出现在了一起，林允儿穿着牛仔裤搭配着休闲的西服，很是清纯但又不失个人风采。而杨昆就是一条黑色的休闲裤，搭配一双奢侈品的小白鞋。鞋子原本杨昆是想穿自己涂鸦的帆布鞋，但被李知恩制止了。

杨昆的上衣就是一件黑色的夹克内搭纯白的T恤。十分简单的休闲装扮，再加上今天的造型让杨昆变得精神抖擞的。

林允儿和杨昆坐在了户外的位置后，她笑盈盈的看着杨昆说道：“吃点什么，这都快十一点了，这里的早午餐不错哟。”

“我们进去看看吧。”杨昆和林允儿一起进入了咖啡厅里开始点餐，二人就选择了一个早午餐的二人套餐。然后回到了户外..

杨昆坐下后看着林允儿说着：“最近在忙什么？”

林允儿十分自然的回应道：“我什么都没有忙呀，就平日里的一些画报拍摄。你呢，前段时间你不是说要回华夏吗？”

杨昆点头回应道：“嗯，回去了一趟，拍摄了几期节目。这边还有不少的工作，那边结束拍摄就马上过来了。”

林允儿点头说着：“和知恩的节目吧，我看了，你们二人的节目互动不错呀。对了，你上传的和泰妍姐姐的视频我也看了，拍摄的非常好，但..有点意犹未尽的感觉。当然，我能理解。对了，你知道我靠中文的事情吗？”

杨昆回应着：“知道呀，看了你‘ins’的消息，恭喜你，过了中级的中文！”

“你学语言有什么诀窍吗？你怎么会那么多种语言？”

杨昆说着：“没什么诀窍呀，学了基础的日语后就在日本待一阵，学韩语的基础就在韩国待一阵。就像你在华夏拍戏的时候，融入到了那个环境，语言水平自然就会提高得很快。当然最快速的语言提高方式，恋爱！”

听着杨昆的话，林允儿笑着回应道：“哈哈哈，这个确实，这是所有人知道的方式。”

这时正好二人要的套餐好了，二人一起去端了套餐。其实就面包，香肠，加一份意面？当然还有一些蔬菜沙拉，咖啡都没有喝，二人选择的是果汁。

一边吃着午餐，杨昆一边说道：“早上我还遇见帕尼了。”

林允儿很惊奇的说着：“哦，帕尼欧尼？最近她在干嘛？”

杨昆笑了起来：“哈哈哈，不愧是少女时代，私下都不联系的少女时代。今天遇见她，说是去拍摄节目去。对了，空了一起吃饭吧，不然你在家带着干嘛？”

林允儿笑着回应道：“这不就是在吃饭吗？”

杨昆笑着对林允儿做了一个喝酒的手势，林允儿笑着点了点头：“行，改天打电话再约吧。”

.......

杨昆和林允儿的拍摄并没有占用多长的时间，二人在吃了这个早午餐之后就各自里去了，林允儿下午还有事。而杨昆同样下午还约见了李孝利大前辈。

用餐结束后，杨昆说着：“今天就到这里吧，改天我们私下再约。”

林允儿点头说道：“行，今天谢谢你了，还让你辛苦的出来陪着我拍摄呢。”

林允儿是找不到合适的拍摄内容了，所以就想着把杨昆带着出镜一下，于是就有了今天这个仓促的见面。

杨昆摘下了麦克风后对着林允儿说着：“没关系的，下次请我喝酒就行了。我们再约，我先走了。”

二人在咖啡厅告别后，杨昆驾驶着车辆朝着李知恩的公司出发了。而李知恩这边是在家里睡醒了，自己叫了外卖，在家里吃了午餐后才叫韩特来接的她。

杨昆抵达公司时，正好是大家的午餐时间，杨昆就一个人坐在工作室里无聊的刷着手机..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70888350"  chaptername="第五百九十一章  应约拍摄">加入书签</a>
</div>
