    当秦霸走出钟鼓区治安所后，秋晴晴再也憋不住笑意，彻底释放出来，爽朗悦耳的笑声不断回荡，引得街上的行人投来好奇和羡慕的目光。

    “哈哈哈哈……”秋晴晴花枝乱颤，最后笑的眼泪都流了出来。

    “有这么好笑吗？”秦霸有些尴尬的摸了摸鼻子，秋晴晴正是他请来捞自己的救兵，在这个世界他没有什么亲人，唯一感觉能张开口的，貌似也只有这个女人。

    只不过，秋晴晴来之后，仍是费了半天口舌，最后迫不得已将制卡师协会的吴老搬出来，这才对秦霸警告一番之后放他离开。

    “身为一名召唤师、未来的制卡师，为了赚钱做出这样的事情，我还真是头一次见。”秋晴晴眼角挂着感人的泪水，满脸笑意的说道。

    “我这不都是为了生活嘛。”秦霸讪讪的说道。

    “为了生活？为了生活你就让两名女性卡灵，身着暴露，站街上大跳热舞？”秋晴晴摇摇头：“你这也太掉召唤师的价了。”

    “不然呢？都说召唤师如何如何赚钱，如果售卖一些特殊的饮料都不让，那到底是怎么个来钱法啊？”秦霸捂住额头。

    “真是个雏儿，召唤师赚钱的办法太多了，你让卡灵售卖饮料之类的，也仅仅是其中一条路，只不过想要合法的售卖，你得需要申请一些正规的手续。”秋晴晴见秦霸的表情不似作伪，便柔声的解释道，看向秦霸的眼神中闪过一丝讶然。

    “哦？有很多赚钱的办法？还请秋老师教我！”秦霸眼睛一亮。

    “这不是在学校，别喊秋老师。”秋晴晴妩媚的白了秦霸易一眼。

    “秋姐姐？晴晴姐？”秦霸试探的喊道。

    “第二个吧！”秋晴晴看似随意的说道。

    “晴晴姐教我！”只要让秦霸赚钱，别说喊个姐姐，就是出卖肉身都行！

    “嗯，真乖，这会时间正好到中午了。”秋晴晴露出一副你懂的表情。

    “晴晴姐，想吃什么？我请客！”秦霸哪里不懂什么意思，连忙邀请。

    “唉，可惜我没时间啊，我还得赶回家卖果汁呢。”秋晴晴一脸促狭，这话听到秦霸的耳中，心中想到：这报应来的是如此之快！

    最后，在秦霸热情的邀请下，秋晴晴勉为其难的答应了，至于吃饭的地点，当然是秋晴晴决定，因为秦霸根本就没怎么在外面吃过东西。

    很快，秦霸开着奔桑带着秋晴晴，来到了一处饭店门口，将车停好后，秦霸看着饭店的名字有些发愣：大肠今卤煮？？

    我凑，这女人爱吃这个？

    旁边这家店的名字也有点东西。

    肠言道卤煮？

    好嘛，当真是卤煮界的卧龙与凤雏……

    “愣着干嘛，走阿？”秋晴晴看秦霸面露难色：“怎么不喜欢吃这东西？”

    “啊？没有没有！晴晴姐喜欢就行！”秦霸挤出一个笑容，二人并肩走进饭馆，顿时引来不少吃客的目光。

    秦霸高大帅气，秋晴晴性感迷人，二人当真是起金童玉女，一对璧人。

    一进饭馆，秦霸就感觉一股脏腥气味扑面而来，眉头不由的微微一皱。

    倒不是他对卤煮这种食物有偏见，也不是对喜欢吃卤煮之人鄙视，而是天生就不喜欢这个味道，但鸭子都上架了，怎么也得把想知道的信息得到。

    二人点了两碗卤煮，四个烧饼，便寻了一处偏僻的角落坐下。

    秦霸强忍着内心的不适，看着秋晴晴这么一个绝色美女，一手烧饼，一手夹着各种炖好的大肠、心、肝等食物，一口一口往樱桃小嘴中送着，一边咀嚼，还一边哈着气喊：“烫烫烫~”

    “慢点吃，又没人跟你抢。”秦霸露出一丝笑意。

    “你怎么不吃？”秋晴晴有些诧异的看向秦霸。

    “我……我不太饿。”秦霸边说边摇头：“主要是陪你吃，看着你这么一个倾国倾城的美女吃饭，也是一种享受。”

    “年纪不大，油嘴滑舌倒是学了不少。”秋晴晴双颊微微一红。

    “给，要说油嘴滑舌，也得是晴姐姐你啊。”秦霸抽出一张纸巾递过去，目光盯着那两瓣，因为吃东西而变得油亮的唇瓣，忍不住浮想联翩。

    秋晴晴接过纸巾，脸色酡红的擦了擦油腻的嘴唇，故作自然的说道：“吃这东西就这样不好，油水太大。”

    “说吧，想听哪方面的？”秋晴晴表情恢复了自然。

    “先说卡灵售卖物品方面的事情吧。”秦霸说到正事，表情也收敛了起来，就连四周飘荡的脏腥味，对他仿佛都没有了影响。

    “卡灵售卖物品，召唤师初期发展都会做事情，只不过要想杜绝麻烦，需要办一些正规的手续。”

    “首先，你得携带卡灵，前往卫生局，将要进行售卖的饮料进行检测、鉴定，从而认定是哪种分类，比如食品、药品、保健品等等。”

    “售卖物品定性分类之后，再去工商局申请相对应的营业执照。对了你开着一间卡牌屋呢是吧？那肯定有营业执照，你也可以选择申请扩大经营范围。”

    “做好营业执照之后，你才可以开始售卖卡灵产生的东西，最重要的是每年年末都要进行财务汇算，然后按照规定的比例纳税。”

    秦霸微微点头：虽然听起来有些麻烦，但总归是还能操作，要知道【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】每天的销售额可是不少，这部分躺着就能得到的收入，傻子才会放弃。

    “晴晴姐，你刚刚说召唤师想要赚钱有很多的路子，除去这售卖卡灵生产之物，还有什么其他拌办法可以赚钱？”秦霸虚心请教。

    “看来你很缺钱呐。”秋晴晴微微一笑：“召唤师要想赚钱，可以去召唤师协会接取任务，比如野外猎杀特定妖兽，采集特定的材料、植物、果实等，也有的任务是支援守卫一些偏僻孤立的小镇，只要在妖兽入侵之时帮忙抵御出手，就可以每日获得一定薪资。”

    “当然，如果你想要某种卡牌、材料或者特殊物品，你也可以在召唤师协会颁发任务，给予一定的酬劳，等待其他人来完成。”

    “类似悬赏任务？”秦霸开口。

    “悬赏任务？嗯……差不多就是这个意思。只不过这些任务大多都要前往野外才能完成，有很大的危险性，目前以你的实力，我不建议你现在去接取这些任务，最好是等你成为三阶召唤师，或者卡牌阵容基本成型之后。”秋晴晴如此建议道。

    秦霸听到野外二字微微皱眉：“还有没有其他赚钱的办法？”

    “有啊，知道星空世界吧？”

    “星空世界？就是那个召唤师独有的虚拟世界？”秦霸微微一愣，星空世界他听说过，那是一个虚拟的世界，召唤师以及召唤师的卡牌，都可以在星空世界具现。

    在星空世界，召唤师们可以自由切磋、对战，也可以通过击杀虚拟的野怪进行磨练，虽然不会如同现实世界一般掉落卡牌、物品，但一样可以让卡灵获得进阶度，相较于现实世界，星空世界最大的优点就是，召唤师不会真正的死亡。

    自从能量复苏之后，召唤师这个职业高速的发展，很大一部分都要归功于星空世界，正是因为有了这么一个不会死亡，但还能让卡灵战斗进阶的地方，才能涌现出了一批又一批强大的召唤师。

    星空世界中，不仅能模拟出各种发现已知的强大野怪，还会定时模拟兽潮攻城，让一些没有经历过野外的召唤师，可以提前磨练见识一番。

    “星空世界中，是不是整个华夏的召唤师都有可能遇到？”秦霸好奇的问道。

    “是的，你可以把星空世界看成一个虚拟的网络世界，只要是认证过的召唤师，都可以通过模拟仓进入到那里。”秋晴晴很是耐心的介绍：

    “其实不仅仅是整个华夏，从某种意义上来说，整个世界的召唤师，都可以通过星空世界的链接，完成对战和交互，只不过现在西域大陆某些国家对华夏敌意太深，这才导致前几年，华夏召唤师协会总会，才关闭了与虚空世界与其他国家联通的接口。”

    “关闭了？那岂不是断了跟世界的联系？故步自封？”秦霸想到了前世某个朝代的决策，不由的皱眉问道。

    “故步自封？不不不。”秋晴晴摇头反驳道。

    “经济运作？”秦霸疑惑不解。

    “星空世界，与现实世界基本无二，有独有的货币，召唤师不仅可以在里面磨练卡灵，进行战斗，还可以在里面做交易、做生意、从事生产的等工作，交易的物品、生产的卡牌，等退出星空世界之后，都会具现到现实世界。”

    “要知道如今世界各地人类，都处于固守城池的生活状态，各个城池之间相互连通交流，就需要穿越大片的野外，危险性和死亡几率极高，星空世界的出现，让各地的召唤师都聚集到了一起，无论是从发展角度还是联合角度，造成的正面影响都是跨时代的。”

    “除去没有真正的死亡之外，星空世界和现实世界没有任何区别。只不过星空世界是一个独属于召唤师的世界。”

    “如果你真想赚钱，完全可以去星空世界开店，那里开店售卖不会受到任何的限制，因为那里的人都是召唤师。”

    “在那里，开店售卖都是最基础的赚钱方式，像什么竞技场、通天塔、多人组队对抗兽潮，只要达成相应的目标，就会得到召唤师协会发放的奖励，这些奖励不仅仅局限于金钱，更多的是妖兽卡牌、武器卡牌、装备卡牌，甚至还有高阶的机械卡牌！”

    “除去卡牌奖励，还有强化武器的珍稀材料、让卡灵迅速进阶的珍贵果实、使生灵类卡灵可以发生异变的珍稀药液，甚至还有飞行类卡牌的奖励！”

    “当然，想要获得这些东西，只有一个标准，那就是你足够强大，只要你能不断打破或者创造各种记录，得到一张传说品质的卡牌也不是什么难事。”

    ……

