    李易查资料查到过，大唐，或者说是很多朝代吧，始终没有完全解决国家财政问题。

    每一个盛世的背后，都是一大堆的百姓承受着国家财政赤字。

    稍微有一个天灾、人祸，问题便暴露出来。

    对外贸易的时候，没有完全抵消财政赤字，不能平衡和节余，最终积攒到一定程度，朝代更迭。

    包括宋朝，尤其是南宋，南宋的对外贸易都疯了。

    可是运回来的东西不解决实际民生，资本再追求更大的利润，都是奢侈品。

    李易又喝口酒：“物流属于基建，减少因储存原因而造成的损失。接下来说的是生产技术……”

    李易继续讲，讲资金投入的生产技术研发，比如化肥、畜牧养殖、耕地的犁……

    投入后，转化成生产力，包括杂交物种。

    同等面积土地增产，大唐整体粮食增加，再调整粮价，保障种田人的收入。

    “粮食在多了之后，要进行深加工，深加工的利润需要分润给种田的人，平衡社会各工种的收益，是朝廷应该做的事情。”

    李易讲的东西比较浅显，他那个时候的人，都知道。

    像准备金率和储蓄、贷款利率相互之间的关系及对涉及经济发展的影响等事情，他那时的人也全知道。

    他没给宋璟讲，他怕宋璟今天晚上不回去了，拉着他问问题。

    宋璟现在的状态不怎么好，在不停地冒汗。

    旁边的宫女太监已经不吃了，一人一个小本子在飞快地记。

    宋璟此刻听怕了，看李易的目光中带有一丝的恐惧。

    他终于知道自己和李易的差距有多大，自己听到的是什么？

    一说就是社会层面，包含了所有的人。

    李易是咋学的呀？以前的书上有此类知识？自己为何没学到？

    偶尔有一些个内容，似乎是有人提到过，但就一点点。

    现在自己所听的是，随便一点拿出来，就套进去了，涉及到很多方面。

    “这才是金钱的使用方法，我李家庄子用钱是为了大唐，别人不是，也好办，咱们通过金融来调整。先不说了。”

    李易突然停下，不说了，太累，几天都说不完。

    宋璟没追问，他需要时间消化和理解刚才听到的那些内容。

    有许多地方没听明白，主要是新的名词太多，为什么要说自己听不懂词汇？

    “所以，与渤海贸易，是战争？”宋璟唯一能够分析出来的是这个。

    “不能说是战争，货物交换的过程中，在于是否对等。属于，帮助渤海那里逐渐认识到贸易的本质过程。”

    李易不承认在打仗，哪怕之前的贸易中，他确实赚了许多东西。

    爱好和平的人，从不想着侵略谁，李易如是给自己定位。

    宋璟便悟了，战争是在一次次贸易中进行的，过程长。

    “渤海吃亏了呗！”宋璟再次总结。

    “不改变的话，渤海属于贸易逆差，谈不上吃亏。我会教他们改变，发展属于他们自己特色的生产技术，并应用。”

    李易还是不承认，一副关心别人的样子。

    “怎又要帮助他们？”宋璟觉得既然可以一次次占便宜，占下去呀。

    “帮他们之后，他们才能给我们提供更多的东西，我们是为了拿好处，不是一下子把渤海给坑死。”

    李易还是那副悲天悯人的表情。

    宋璟擦擦汗，屋子里有暖气，太热了。

    “如何帮助他们？”宋璟不顾自己脑袋疼，咬牙忍着问。

    “投资，在他们那里搞养殖和种植，以及手工业的加工。

    给他们工钱，地方的资源我投资算是买来的，归我。

    他们生产得越多，他们自己赚到的越多，然后变富裕，用我的钱，帮他们。”

    李易像吃大亏了似的，端起酒喝一口。

    “你赚钱不？”宋璟问到了关键点上。

    “当然了，不赚钱谁去投资？而且我赚的必须比他们都多，互利互惠。”

    李易一副你傻呀，不赚钱谁过去的表情看宋璟。

    宋璟：“……”

    “那……那他们……他们不会抢？”宋璟说话都不利索了。

    “抢就是战争，等到了他们想抢的时候，我大唐早发展起来了。

    我过去是买地，不是租地，买到的地属于我。

    我给大唐交税，大唐派兵保护我。”

    “你还用大唐派兵保护？”宋璟发现了自己和李易的真正差距，脸皮不够厚。

    他不知道自己怎么吃完了饭，拎着五十段煎好的带鱼，晕乎乎地走了。

    估计是一碗酒喝到肚子里，酒劲太大。

    乘车回到政事堂，他把装带鱼的小筐放好，坐在那里揉太阳穴。

    “广平，问完了？”毕构寻过来，顺着味道寻过来。

    “太监和宫女额外抄的一份在桌子上，隆择你自己看。”宋璟闭眼睛继续揉太阳穴。

    他感觉有点耳鸣、脑袋里面疼、眼睛里面疼、浑身没有力气。

    若李易看到，会告诉对方，做题做多了就这样。

    睡一觉，忘记题海战术中的那些烦人的内容就好了。

    毕构拿起来桌子上的几张纸，慢慢看。

    有的内容他知道，李易与他讲的，他才愿意修路。

    有的内容比较深，他没有听李易讲过，看着看着，他就迷进去了。

    当最后一行字看完，他揉揉眼睛，又晃晃脑袋。

    “咋这么多新名词，小易就不能再浅显一点，把名词给换个我们能看懂的？”

    毕构作了几次深呼吸，拿着几张纸出去。

    宋璟看到了，没说什么，知道是送去给苏颋看。

    两刻钟之后。

    “太医，去找太医，按摩博士，我头疼。”苏颋的声音传出来。

    不长时间，太医过来，给苏颋按摩。

    “我怎么想吐呢？”苏颋问太医，他才是第一次接触此类知识。

    看完了，感觉到恶心，就跟李易以前一口气看很多新旧唐书内容后的反应一样。

    尤其是查资料，不能慢慢看，必须快速找到地方，眼睛一瞟好多行文言文，真正的文言文。

    本身文言文就闹心，还要快速看。

    查完资料后，需要缓好一会儿，若是看的时候吃饭吃撑了的状态，保证吐。

    前庭神经受刺激太大，没办法。

    “宋卿身体不适？”李隆基来了，他怕大臣出问题。

    “广平去问过小易，小易说了些基础建设和生产力关系的事情，宫女太监们抄一份，臣给廷硕看，廷硕就……”

    毕构在旁介绍情况。

    李隆基点点头：“需要慢慢学，朕有时也头疼。”

