    阿采略一思忖，就明白过来。

    “之前，这雷池附近覆盖着一股疑似来自神明的禁忌力量，而这鱼钩般的宝物，则勾在那裁天草根部，可以预见，这裁天草的确早已被那位神明般的存在盯上！”

    阿采说道，“而刚才，我们采撷裁天草时，明显惊动了对方，才会让对方出手，欲收走裁天草。”

    苏奕颔首道：“应当如此。”

    “苏道友，你可注意到，之前那一缕牵引鱼钩的丝线，究竟通往何处？”

    阿采问道。

    苏奕沉吟道：“那一缕丝线，极可能穿梭在虚无的时空之间，并且，若这一切真的是由某个神明布局，那么，那一缕丝线的另一端，极可能掌握在那个神明手中！”

    阿采的灵眸悄然一凝。

    之前，是神明在出手！？

    “不过，可以断定的是，对方无法进入域外战场，只能以那一缕丝线和鱼钩来收取裁天草，这就像临渊钓鱼，人在岸上，不敢冒然进入水中。”

    苏奕飞快道。

    说话时，他已从裁天草上取下那一枚形似鱼钩的宝物。

    此宝的确和鱼钩没区别，近乎透明，纤细若牛毛。

    当苏奕指尖摩挲此宝时，肌肤都有被针扎般的刺痛感，一滴血溢出，顿时被那鱼钩汲取。

    以他自身的护体力量，竟都没能挡住！

    嗡！

    鱼钩悄然发光，冲出一缕极为虚幻的身影。

    这是一名布袍老者，面容清癯，须发潦草，身后映现无尽星空，有亿万星辰在其中循环。

    “这……”

    阿采心中一凛，如临大敌。

    那布袍老者的身影虽然无比虚幻，可散发出的气息，却无法想象的恐怖！

    布袍老者眼眸深沉若渊，似天神在下达旨意般，声音威严道：

    “敢强夺本座的宝物，不管你是谁，他日必遭因果大劫！”

    苏奕眸子中浮现一抹不屑，一拳轰过去。

    砰！！

    那布袍老者的身影直接炸开，化作漫天光雨消弭。

    阿采：“？？？”

    苏奕轻声道：“那老东西只是一缕气息而已，连意志力量都谈不上，根本不足为虑。”

    阿采眼神古怪。

    哪怕只是一缕气息，可也能推断，那必是一位真正的神明所留！绝非寻常修士可以撼动。

    可苏奕倒好，直接一拳轰碎了对方！

    “这鱼钩很特殊，疑似是真正的神级灵材炼制。”

    苏奕轻语。

    鱼钩已暗淡无光，毫无气息波动。

    可让苏奕惊讶的是，任凭他全力出手，竟都无法捏碎此宝！

    并且，经过他端详，这鱼钩的材质，远比仙道灵材更为神异。

    “若道友喜欢，不妨留下就是。”

    阿采嫣然笑道。

    到了此时，她已彻底意识到，这次若不是苏奕，以她的手段，根本夺不到这一株早已被神明盯上的裁天草！

    “那我可就不客气了。”

    苏奕说着，祭出补天炉，当空一点。

    补天炉轰鸣，开始汲取那一座雷池内的虚湮仙雷本源力量。

    阿采俏生生立在一侧，水灵灵的眸凝视着补天炉，偶尔会瞄苏奕一眼，若有所思。

    ……

    浩浩荡荡的纪元长河，贯通在虚无的无尽之地。

    一个清瘦的身影，盘膝坐在位于纪元长河之畔的道台之上。

    他一袭布袍，面容清癯，须发潦草。

    而在他脑后，浮现一方浩瀚星空，有亿万星辰垂拱其中，衬得他如若无上主宰般。

    而在他身前，则搁着一支黑色的鱼竿。

    鱼竿约莫三丈长，粗如儿臂，其上镌刻着繁密玄奥的规则秘纹。

    而在鱼竿顶部，则垂落万千条鱼线。

    每一条鱼线，皆细若牛毛，蔓延向纪元长河中。

    一个人，独坐道台之上，垂钓纪元长河之上！

    那样的画面，无疑太过震撼人心。

    布袍老人似已枯坐无尽岁月，像一块岿然不动的岩石般，任凭那纪元长河奔腾流淌，一动不动。

    忽地，那黑色的鱼竿猛地一沉。

    就见其中一条鱼线绷紧，坠得鱼竿都随之倾斜。

    布袍老人悄然睁开眼眸。

    鱼儿上钩了？

    不对！

    那一缕因果线，早在十八万年前的时候，就已钓到了一株刚刚诞生出来的混沌神物“裁天草”！

    眼下，还需要六万年的时间，那一株裁天草才能诞生出四片叶子。

    也唯有到那时候，裁天草才算成熟，可以视作一块先天神珍，炼化其中蕴含的先天道纹！

    可现在，那裁天草明显出了问题。

    “竟有人破开我的‘因果之禁’，要夺走裁天草？”

    布袍老人惊讶。

    他抬手拿起鱼竿，随着手腕扬起。

    鱼竿和那一条紧绷的鱼线之间，顿时撑起一道弧形。

    可下一刻，伴随砰的一声闷响。

    那一道鱼线断掉。

    整个鱼竿都随之剧烈震荡了一下。

    布袍老人脸色一沉。

    他左手探出，掐指推算起来。

    “原来是域外战场重现在了人间界和仙界之间，怪不得会发生如此变数！”

    “不对，举霞境角色，可根本破不开我的‘因果线’，而以因果钩的力量，灭杀举霞境修士和碾死地上蝼蚁也没区别……”

    想到这，布袍老人眼眸微凝。

    他从袖袍取出一个染着血渍的龟甲，指尖按在其上，而后整个人神色也变得庄重严肃起来。

    “本座倒要看看，究竟是何方神圣，敢斩我的因果线，夺我的裁天草！”

    布袍老者深呼吸一口气，深沉若九幽大渊般的眸子中，浮现出骇人的幽冷神芒。

    嗡！

    一缕奇异的规则力量，从他指尖掠出，涌入那一块染血的龟甲之上。

    顿时，龟甲轻颤，那猩红的血渍直似燃烧般，浮现出一幕幕光怪陆离的画面。

    画面先是映现出域外战场，而后映现出第一战场、血色荒原等景象。

    直至映现出那一座覆盖在虚湮仙雷之下的大山时，隐约间，依稀已经能够看到，在那山巅位置，立着两道身影。

    无比模糊，只能分辨出是一男一女。

    眼见就将浮现出下一幅画面，就在此时——

    砰！

    一切画面崩碎瓦解。

    那染血的龟甲似遭受到可怕的打击，骤然剧颤，咔嚓一声，一道裂痕出现龟甲之上。

    而布袍老者脸色大变，猛地咳出一口血来。

    噗！

    血水洒在龟甲之上，猩红慑人。

    而布袍老者那清癯的脸庞已变得苍白起来，眸子中不可抑制地浮现出惊悸震怒之色。

    轮回！！

    唯有轮回之力，才能不受因果牵连，无法被“玄武命甲”占卜出来！

    “轮回应劫者，又是你！”

    布袍老者眉头紧锁，神色阴晴不定。

    他手中的龟甲，名唤“玄武命甲”，可占卜周天机运，推演因果之数，从而窥伺到当世发生的一些因果。

    可也有在占卜时出现失败的例子。

    尤其在占卜和轮回有关的因果时，更是会遭受反噬！

    在很久以前，布袍老者就曾两次推演过轮回的事情。

    第一次，让他气机受损，大道根基遭受冲击，一身修为境界都差点被打落。

    直至花费了近万年时间，才勉强恢复元气。

    而第二次，他严阵以待，小心准备了诸多抵挡反噬的宝物和秘术，本以为，足可推演出和轮回有关的一些蛛丝马迹。

    可不曾想，依旧失败了！

    并且，他所准备的防御手段，完全形同虚设，让他再度遭受到反噬，并且比上次更严重！

    像“玄武命甲”上染着的血渍，就是当初他遭受反噬所留，再也无法抹去。

    并且，也是那时候，让玄武命甲遭受破坏，被腐蚀了一角，也让他心疼至今，每每想起，都耿耿于怀。

    而现在，布袍老人万没想到，竟会在推演抢夺“裁天草”的那个贼子时，竟再次遭受反噬！

    他不止遭受重创，连玄武命甲都出现一道裂痕！

    这让布袍老人如何不恼？

    “福祸相依，因果相成，我虽再度遭受重创，可也因此，冥冥中让我误打误撞之下，获知了那轮回应劫者的线索！”

    布袍老人心中自语，“既然他出现在第一战场，可以预见的是，他必然是要前往仙界！”

    “当初，那些疯子为了阻截轮回应劫者的修行之路，不惜在仙界掀起一场浩劫，毁掉了仙界的一切秩序，而历经漫长岁月的沉寂，反倒让仙界产生了不可预测的变数……”

    “这也就意味着，仙界以后的变化，注定将脱离掌控，再没人能染指和干涉仙界的规则之力！”

    “不过，只要知道那轮回应劫者将要前往仙界，于我而言，已经足够了！”

    “这，就是先机！”

    想到这，布袍老人眉梢间的恼怒之意，悄然被一抹讳莫如深的笑意取代。

    略一思忖。

    他拿出一道符诏，在半空轻轻一晃。

    嗤！

    符诏猛地燃烧起来。

    很快，一道光幕随之浮现而出。

    光幕内，映现出一个跪伏在地的身影，恭敬说道：“奴仆商别离，叩见神尊！”

    这是一个紫袍金带，威仪十足的中年男子。

    可他此刻却虔诚的信徒般跪在那，声音谦卑而恭顺，透着一丝狂热激动的味道！

    “本座当初让你在仙界所建立的势力，如今如何了？”

    布袍老人问道，威严如主宰。

    那身影恭恭敬敬说道：“回禀神尊，属下所执掌的‘云机仙府’，已统驭仙界三洲之地，在如今的仙界，当可算得上第一流的势力！”

    

