    天庭大殿之中，所有强者的目光都看向陆长生。

    他们很好奇陆长生第三件事是什么事情。

    而陆长生的声音也逐渐响起。

    “当年，我在下界时，立下无数大宏愿，又在佛界，立下四十八大宏愿，第三件事，便是了却因果之时。”

    陆长生的声音响起，整个六界苍生都震撼了。

    大部分的人，还是知道陆长生立下了多少大宏愿。

    那些大宏愿，随便一条，都是难以实现的。

    什么人人如龙，什么天下苍生不受轮回之苦。

    也就在这时，天穹之上，一条条功德五爪金龙出现。

    一眼看去，有无量之多，根本难以数清。

    这些功德五爪金龙，全部没入六界大地之中。

    恐怖的灵气，化作汪洋大海一般，淹没了整个六界。

    无数修士，都分享到了这无量的功德。

    所有人都得到了造化，突破境界的突破境界，觉悟智慧的觉悟智慧。

    这是天大的造化。

    尤其是人界，所有人体内都凝聚了一条真龙。

    当然，这并不是说他们直接抵达巅峰。

    而是拥有，成为仙帝的资格。

    但还是要看他们自己的努力与造化，如果一个人，自己都不勤奋努力的话，谁也帮不了。

    而大殿之中，有一位仙王，浑身弥漫着各种光芒，在这种情况下，他居然硬生生突破了境界。

    抵达仙帝境。

    大宏愿生效了。

    只要努力勤奋，人人如龙，不受六道轮回之苦，往生极乐，没有烦恼与忧伤。

    而陆长生也了却了一切因果。

    三件事情说完，陆长生挥了挥手，顿时之间，一张张玉桌出现，玉桌之上，有着各种仙酒神果。

    “诸天万界大会结束，设宴十日，天下同欢。”

    所有的因果都已经了却，诸天万界大会也到此为止，他主要是说出这三件事情。

    随后设宴天下，天下苍生都可以参与。

    随着一阵阵仙乐响起，天下苍生的心情，不知为何感到喜悦。

    人们欢声笑语，一切的烦恼与忧伤，都烟消云散了。

    而陆长生，也参与进来。

    他与所有的好友，聚集在一起。

    玲珑圣主，玲珑圣女，紫青圣子，蜀门圣子，包括大罗圣地的一些故人，还有鸿灵公主，太上玄机，李善施，天机子，巨灵仙，红云道人，金乌太子等等。

    所有的好友，都与他同桌，众人没有任何心思，大家聚集在一起，饮酒作乐。

    因为所有人都知道，陆长生可能要离开了，不然的话不会这么着急。

    有道是，今朝有酒今朝醉，陆长生没有提离开的事情，众人也没有去说这件事情。

    在这次大会上，只有笑声，没有悲伤。

    盛宴足足十日，天下共乐。

    这种壮举，也唯独陆长生能够做到。

    十日之后。

    盛宴结束，天下苍生无不尽兴而归，但一切欢声笑语消失之后，取而代之的便是有一些寂静。

    三十三重天，鸿族仙宫当中。

    陆长生带着众好友，来到此地。

    他要离开了，前往大千世界，临走之前，还有很多事情没有解决。

    “长生哥哥，你要离开大千世界了吗？”

    鸿灵公主开口，她主动询问陆长生。

    此话一说，众人的目光，不由纷纷看向陆长生。

    其实，所有人都察觉到了，陆长生召开万界大会，把所有事情都安排的清清楚楚，显然是要离开，不然的话，不会这么着急。

    “我去过神海，大千世界之门，即将开启，我要离开，有一些事情要结算。”

    陆长生点了点头，他没有遮掩自己的想法。

    “长生哥哥，我与你一同前往。”

    鸿灵公主出声，她想要与陆长生一同前往大千世界。

    可陆长生却摇了摇头。

    “你境界不足，去了大千世界，无法帮助我什么，而且还会有一些危险，不如就留在六界。”

    陆长生开口，拒绝了鸿灵公主所说。

    他十分清楚，大千世界的危险，鸿灵公主的境界还是过低，去了的话，一旦遇到一些麻烦，就不好了。

    “可！”

    鸿灵公主还想要说什么，但陆长生却摇了摇头，随后看向众人道。

    “诸位，相识便是一场缘分，我要前往大千世界，不过临走之前，我也给诸位留下了一份造化。”

    陆长生面上带着一抹笑容。

    随后他一挥手，刹那间一个小世界出现，这是他创造的小世界，完整的三千法则，以及混沌法则没入了这个小世界当中。

    与此同时，三千法则加持在众人身上，陆长生为他们亲自伐毛洗髓，重塑肉身。

    刹那间，所有的人境界暴涨，太上玄机，冠军侯，天机子，李善施等等。

    他们周围环绕三千法则之力，陆长生以无上大神通，让他们晋级仙帝之境。

    更主要的是，陆长生以大命运术，直接改变了他们的命运，未来无灾无难，不受一切灾厄，不受六道轮回之苦。

    一尊尊仙帝出现，每一位都是仙帝大圆满，是六界之中最强的存在。

    除了天渊神山的那位，亦或者鸿钧道人的话，其余没有人能够伤害到他们了。

    不过仅仅只是仙帝境，陆长生并不满意。

    他神色很平静，将众人直接送往自己刚刚开辟的混沌世界，将他们送进混沌世界之中。

    并且加持了封印，唯独凝聚仙胎，才能走出来。

    同时，陆长生也将自己的一些感悟，传授给了这帮人，可谓是送佛送到西。

    甚至陆长生将自己身上的一些宝物，全部送给他们，这些宝物都被他淬炼过，都是先天灵宝。

    其中先天阴阳图，陆长生更是直接赠送给了善听，只留下混沌钟，混沌神珠，先天太极图，还有天地玄黄玲珑宝塔以及九鼎，其余的都送出去了。

    “长生师兄。”

    然而，就在这时，云柔师妹的声音响起，她看向陆长生，知道这一次分离，只怕要很久很久了。

    陆长生将目光看向云柔师妹。

    如今为六界之主，这六界苍生所有的心思，他都明白，云柔师妹的想法，他也瞬间知晓。

    “我明白，你放心，我不会有事的，如果你真的担心我，好好修练，我在大千世界等着你。”

    陆长生开口，他要前往大千世界，这是必然的事情。

    如若不前往大千世界，未来总会有麻烦出现。

    倒不如亲自走一趟，做最后的结算，同时他也想知道，自己的身份以及来历，到底是什么。

    “好。”

    云柔师妹点了点头，她绝美的面容上，露出了一抹温和的笑容，她看向陆长生，没有说什么，但一个好字，却代表着一切。

    “长生，安全回来，早点把我这徒弟娶了吧，当然，你要是愿意的话，师徒一起，也不是不可以的，我相信我这个徒儿，应该不会拒绝的。”

    玲珑圣主的声音响起，她轻轻笑道。

    而陆长生淡然一笑。

    “长生师兄，虽然我不能跟你一起前往大千世界，但你放心，虽然我刘清风不在你身旁，可我的心，会永远陪伴着你。”

    刘清风带着哭腔说道。

    “长生师兄，一路好走啊，呜呜呜呜呜！”

    王富贵就更直接了，当场就哭了，而且哭声很大，不知道的还以为是陆长生要死了。

    让陆长生不由一愣。

    众人更是无语。

    “你们怎么不哭啊？都给我哭啊。”

    只是很快，看到大家都没哭，王富贵有一些尴尬。

    “长生大哥，我舍不得你啊。”

    或许是因为王富贵哭的太伤心了，善听也忍不住哭出声来了，十分舍不得陆长生。

    陆长生摸了摸善听的脑袋，龙马和古傲天也跟着哭起来了，甚至玄武也忍不住想哭，悲伤的气息弥漫。

    “又不是什么生离死别，哭什么东西？”

    陆长生淡然笑道，紧接着看向古傲天道。

    “老傲，快点修炼，等到了大千世界，一定要来找我。”

    盘古提到过奇怪的神兽，陆长生下意识就锁定是古傲天，所以让古傲天抓紧时间修行，早日前往大千世界。

    同时陆长生也给了每人一块令箭，他们到了大千世界，只要激活，自己就一定会知道他们的位置。

    “好，长生大哥，我一定不会让你失望的。”

    古傲天点了点头，坚定无比地说道。

    “长生师兄，大千世界再会。”

    “长生师兄，我们一定会好好修练的，等到大千世界，我们再会。”

    其余人开口，他们也十分不舍，但却知道，陆长生必走不可。

    “诸位，若是有缘，大千世界再会。”

    陆长生一笑，这并不是生离死别，所以没有显得很忧伤。

    小世界消失，整个鸿族仙宫当中，便只剩下了陆长生。

    但就在这时，鸿钧道人的身影，出现在陆长生面前。

    “见过长生道友。”

    鸿钧道人神色平静，来到了陆长生面前。

    “见过鸿钧前辈。”

    陆长生开口，显得十分尊敬。

    “长生道友，这是打算要前往大千世界了吗？”

    鸿钧道人开口问道。

    “恩。”

    陆长生点了点头，他已察觉，大千世界之门差不多十日内，就要开启了。

    当然，即便是不开启的话，陆长生也有办法前往大千世界，只是那样做的话，会引起一些不必要的麻烦。

    “既然如此，贫道就在这里祝长生道友，一帆风顺了。”

    鸿钧道人如此说道。

    “多谢。”

    陆长生点了点头，紧接着看向鸿钧道人。

    “前辈有什么需要帮忙的吗？”

    陆长生察觉的出来，鸿钧道人似乎有事相求。

    “恩，有一件事情，我曾经有几个弟子，早就前往大千世界了，就是不知道他们如今什么情况了，如若你见到的话，转告一下我的情况，也免得他们担忧。”

    鸿钧道人点了点头，随后取出一块令牌，递交给陆长生。

    “这是我的令箭，他们看到之后，自然会相信你的身份，当然如若你需要帮助的话，也可以找他们。”

    鸿钧道人如此说道。

    “请前辈放心。”

    陆长生点了点头，不过很快，他看向鸿钧道人。

    “鸿钧前辈，晚辈也有一事相求。”

    陆长生说道。

    “是关于因果魔神的吧？”

    鸿钧道人出声，提前猜到了陆长生的想法。

    “恩。”

    陆长生倒也没有什么惊讶，鸿钧道人是造化之主，猜到这点也不足为过。

    “有我在，他翻不起什么浪花。”

    鸿钧道人缓缓开口，一句话让陆长生定下心了。

    “既然如此，那就多谢鸿钧前辈了。”

    陆长生再次感谢。

    “恩，贫道就不打扰长生道友了，有缘再见。”

    鸿钧道人轻笑一声，随后消失在了原地。

    待鸿钧道人离开之后。

    就真的只剩下陆长生一人了。

    很快，陆长生消失在了鸿族当中。

    他直接来到了六界之外的神海。

    不过他没有释放出自己的气息，所以神海强者并没有察觉到他的气息。

    下一刻，陆长生取出混沌钟，混沌神珠，以及先天太极图。

    很快，陆长生操控九鼎融入混沌神珠之中。

    没过多长时间，混沌神珠恢复先天圆满。

    三件宝物开始碰撞。

    原本应该荡漾无尽法则，但全部都被陆长生压制住了。

    可即便是如此，足足过了九天时间。

    三件创世至宝，彻底融为一体，化作一柄开天斧。

    神斧上弥漫着三千大道法则，恐怖无比，乃是天下第一攻伐神器，是造化至宝，可以伤到造化之主的存在。

    陆长生将开天斧放入紫府元神之中。

    随后整个人，来到了神海尽头。

    神海尽头。

    黑夜弥天。

    海水卷起千丈浪花，深不可测。

    这里没有任何生灵，法则狂暴，即便是神海的修士，也不敢轻易踏入此地。

    除了汪洋大海以外，这里什么东西都没有。

    “显！”

    然而随着陆长生一道声音响起。

    刹那间，一扇极其古朴的神门出现。

    这是通往大千世界的神门。

    轰轰轰！

    这一刻，大千世界的神门打开。

    陆长生一步跨越进大千世界之中。

    但临走之前，六界天道印记冲上云霄，这印记之中，有陆长生的精气神。

    代表着他的意志，如若真遇到了什么危机的时候，他可以映照诸天。

    不过，六界天道印记出现之后，直接将这扇神门轰碎。

    没错，轰碎！

    陆长生断绝后来人的希望。

    同时封印整个六界。

    大千世界的强者，不可能再映照诸天降临这个世界。

    同时，六界苍生也不可能前往大千世界。

    除造化之主以外。

    哪怕是因果魔神，也别想前往大千世界了。

    就如此，陆长生彻底消失了。

    前往大千世界之中。

    ---

    ---

    ---

    写的有些快了，仙界篇算是有点草草了结的意思。

    仔细想想，仙界篇也没什么好写了，不管写什么都是水。

    不如快点结束算了。

    下一卷，大千世界篇。

    也是大结局篇。

    主要围绕陆长生身世之谜展开。

    最后几十万字。

    黑夜会用尽一切去写好他。

    谢谢各位的支持！