    鲲鹏天帝一笑，“我这里还有更加厉害的招式，你再来试试！”。

    盘古开天九斩混沌，鲲鹏领悟的不过是其中之三。

    然而这一招一式，却又蕴含无尽道与理。

    每一击，都可以称之为是一道！

    鲲鹏以道相击，空空老祖自然无法抵挡。

    此刻鲲鹏天帝也根本没有留手的意思，他在之前的战斗当中已经了解到空空老祖的一些法则，因此现在根本没有必要继续拖延下去。

    “开天，斩地！”

    欲要创造，必先毁灭！

    “轰隆！”

    狂暴的力量纵横八方，鲲鹏这一击打出，他甚至有种化身盘古，开辟天帝的无上真意。

    在这一击当中，那鲲鹏身上的所有神纹齐齐绽放神辉，它们就像是在和鲲鹏遥相呼应一般，让强大的力量从鲲鹏体内爆发出来。

    空空老祖看到鲲鹏这凌厉无比的一击，他眼中闪过一丝惊骇。

    可惜现在箭在弦上不得不发，他根本没有逃跑和躲避的余地，因此只能奋起余勇，迎难而上！

    “杀！”

    空空老祖乃是老牌力之尊者，他一身实力自然强悍无比，即便鲲鹏领悟了盘古大神的开天真意，他却也无法彻底碾压空空老祖。

    那柄雷霆战刀散发出璀璨锋芒，无穷雷霆之力缠绕其中，各种力量法则在这一刻纷纷浮现。

    战龙，力虎，斗凰，各种力量幻化为神兽之躯，协助空空老祖对抗鲲鹏。

    满天神光蔓延，无尽力量迸发，一切都在这一刻彻底狂暴了起来。

    “轰！”

    建木神刀力劈而下，瞬间搅碎一切，磨灭一切。

    只要敢于阻拦这一刀的存在，哪怕是混沌空间，都在此刻彻底崩灭！

    就连时光之力都在静止，被一刀劈成两段。

    无尽的混沌空间爆碎开来，在那狂暴的混沌之后，反而是一片宁静的死寂。

    所有的一切都在毁灭，空空老祖作为首当其冲的修士，他此刻承受到的打击同样是最大的。

    那一股毁灭一切的力量直接将空空老祖打飞出去，他身上的伤势迅速蔓延开来。

    这是一种根本无法阻挡的力量，以空空老祖现在的境界，他根本没有有效的控制之法。

    因此在被鲲鹏天帝一击打出之后，空空老祖只能被动的承受这一份打击。

    那一种毁灭之力，将空空老祖折磨的死去活来，此刻他也彻底失去了要与鲲鹏天帝一较高下之心。

    眼看自己已经被鲲鹏天帝彻底打败，空空老祖眼中满是震撼和恐惧的神色。

    鲲鹏天帝跨入大道境才多久，而现在对方竟然已经能够将他这样的至尊打败。

    以后谁还能限制住鲲鹏？

    对方的巨大潜力，让空空老祖根本无法生出反抗之心来。

    他未来的力之大道，也已经受到了致命的打击。

    日后即便空空老祖还能继续晋升，但是他已经失去了成为力之道主的资格！

    没有了那一颗无暇无垢的强大之心，根本就不配做大道之主！

    鲲鹏天帝这一击打出之后，他对于开天三式的理解也变得越发精熟起来。

    那空空老祖明知不敌，他此时没有丝毫犹豫，立刻转身就走。

    而鲲鹏天帝也没有追赶的意思，他现在有能力打败空空老祖，但是想要困住对方，甚至是斩杀对方，那还不现实。

    毕竟他也不过是大道境五阶而已，根本没有办法拿下一位同阶至尊。

    若是空空老祖一心逃走，甚至选择自爆，即便是鲲鹏也会觉得十分棘手。

    对于这种没有把握的事情，鲲鹏天帝不愿去做。

    目送空空老祖离开，鲲鹏天帝却依然在体悟着开天三式的精妙。

    这一次的战斗，他不但从空空老祖身上感受到了全新的力之大道，而且还让自己对于开天三式有了更多的体悟。

    这对于鲲鹏来说十分重要，他只要以后把这些感悟转化为实力，自身就会再次修为提升。

    鲲鹏天帝在混沌之中悟道，他将这些感悟全部铭记在心之后，这才转身回到了落魂神域当中。

    此时大天尊和其他修士已经再次回到了落魂神域，他们看到鲲鹏天帝归来，顿时纷纷外出迎接。

    “神鲲道友，恭喜道友打败了空空老祖，您的修为当真是无敌于天下！”

    大天尊脸上满是狂喜，他兴奋的向鲲鹏说道。

    如果鲲鹏没有打败空空老祖，他是不可能安全返回的。

    当初大天尊可是亲眼见证了空空老祖的强大，因此对于连空空老祖都能打败的鲲鹏，大天尊自然是崇拜无比。

    鲲鹏天帝看着周围一个个羡慕的眼神，他都不知道该如何是好了。

    “你们安心修行便是，那空空老祖虽然没有被我斩杀，但是经此一败之后，他不会再回到落魂神域了。”

    鲲鹏的话语让大家一阵欢呼，他们之前遇到空空老祖之时，都以为从此以后再无宁日。

    而鲲鹏天帝的到来，直接改变了这一切。

    他将对方打败，现在告诉大家空空老祖不会再回来，这让大家彻底放心了。

    “多谢神鲲道友替我们拦下强敌，若非道友仗义出手，我们的日子就不好过了！”

    大天尊殷勤伺候，他对鲲鹏现在可以说是毕恭毕敬。

    鲲鹏笑了笑，随着大天尊来到神殿当中。

    鲲鹏天帝和空空老祖在虚无混沌之中大战了数千年，因此这落魂神域之前的创伤早就修复了一些，现在看起来一切都恢复了正轨。

    大天尊笑道：

    “道友之前向我打探可以促进灵根晋升的神材，现在已经有了一些眉目，而且我让属下们收集了一些，现在倒是正好可以拿给道友！”。

    鲲鹏闻言，他脸色一喜，说道：

    “那就有劳道友了，我对这种神材确实有不小的需求！”。

    大天尊之前可是把鲲鹏的话当做了圣旨，因此在无数落魂神域修士的不断努力收集之下，他们确实是得到了不少可以促进灵根生长的神物。

    此刻大天尊把这些准备好的神材拿出来，放在鲲鹏面前。

    鲲鹏用神识一扫，他不禁笑了起来。

