    蒋卫国没想到她会问的这么详细，脸上的笑一时有些僵硬：“这个都说不准，毕竟还得看上面能给批多少量，至于价钱，你也知道，这东西得看质量。”

    陈丽姝心道果然，这蒋卫国什么都不确定，摆明了就是想敷衍她而已。

    “要不这样吧，咱们可以签订合同，把具体内容落实到实处，如果你具体时间不能确定，那每个月你最少能提供多少件货，我相信你干这么多年了心里肯定有数，至于价钱，我也不让你为难，就按照你们店铺对外价格的百分之七十，公平起见，你能供给我多少，我也给你提供对等的货物，蒋经理你觉得怎么样？”

    现在正是农闲，县城的两家店生产量勉强能供应上，等过一阵农忙了，肯定又会出现断货的情况，所以跟蒋卫国合作也不是不可以。

    蒋卫国听着她的话脸上红一阵白一阵，半晌没说出话来。

    他要是有足够的货早就放在自己店里卖了，何至于来找陈丽姝。

    而且让他气闷的是，这姓陈的何时变得这么精明了？明明一个农村出来的女人，之前还要低三下四求着他卖货，这会儿竟然也敢跟他面不改色的谈判了。

    “你说的这些我都保证不了，不过我的能力你应该清楚，那么大个益民商店摆在那，我又是经理，难道还能差你这么一点货不成？”蒋卫国心里窝火，语气也不自觉加重几分。

    不能确定还说的如此理直气壮，这要是以前陈丽姝肯定直接怼回去，但做生意时间久了她的性子也收敛不少，倒也没太生气，只是笑道：“没关系我不着急，等蒋经理你什么时候确定了咱们什么时候再谈也一样。”

    蒋卫国被她的笑刺了一下，怎么看都觉得像是在讽刺自己，心里有些犯嘀咕，难道他做不了主的事情陈丽姝已经知道了？

    好个姓陈的，说什么同意十四卖给他，感情是在这等着羞辱他呢。

    “小陈你还是太年轻，没听过多条朋友多条路这句话吗？今天你不给我面子，真就保证你没有求我的那一天？”

    陈丽姝听见他的话眉尾微动，这是谈不成合作就改威胁了？“你跟李正兴的事情真以为别人不知道？我这人是最讲道理的，要么你把进货渠道告诉我，要么按照之前说好的，十四一件批给我，你觉得怎么样？”

    当初李正兴不给他批布料他就仔细调查过，没想到还真有收获，他发现李正兴和陈丽姝私底下一直有联系，陈丽姝的布料也都是从纺织厂进的。

    既然这两人都敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他不客气。

    陈丽姝最讨厌被人威胁，看着蒋卫国的面上不禁冷了几分：“蒋经理，我发现人人都在变，唯独你还是老样子，想捏住别人把柄的时候最起码先把自己收拾干净吧？不然不要头脑一热什么都往外说，痛快一时后悔一世可就得不偿失了。”

    “不过一个黄毛丫头罢了，我倒要看看你能把我怎么样！”蒋卫国气的一甩手，转身大踏步离开。

    看着他走远，一直站在一旁的王艾香忍不住骂一句：“见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，可他屁眼灌铅呢，啥好事都可他一个人来呗？”

    “算了，他这种人本来人品就不好，真要谈妥了往后也有我操心的时候，现在人走了更好。”

    因为彼此都知道对方的事情，陈丽姝根本没想过蒋卫国能有那个胆子做什么，然而她还是低估了蒋卫国。

    ……

    李正兴刚刚从下面的两个县回来，这次的销量不太尽如人意，只拉了不到一万块的订单。

    前后一连忙了十来天，正准备好好休息一下，刚拿起搪瓷缸子起身准备给自己沏点茶喝，楼下的干事小刘突然带着几个人推门进来。

    “科长。”

    不等小刘开口，几人中的一人已经开口说道：“我们是防走后门办公室的，有人举报说你涉嫌走后门，利用职务之便给别人开后门，倒卖布料。”

    李正兴听见对方的话，心里一抖，手上的搪瓷缸差点没从手上滑脱。

    勉强稳住心神，李正兴脸上堆起笑容招呼道：“那什么，你们进来坐，小刘，你去隔壁再搬两个椅子过来，完事儿再去把厂长请来。”

    几人落座之后，李正兴也缓过神来，这时候厂长和书记听到消息也都一起过来了。

    “除了计划内的份额外，我看咱们厂里还卖了一部分布料给别人？”

    “对，上面允许自主议价，我们厂是试点，每一笔账上面都记得清清楚楚……”厂长耐心的给几名工作人员讲解起来。

    看他们一直盯着陈丽姝查，李正兴的眉头不自觉皱了起来，心中起疑的同时不免生出几分庆幸，当初陈丽姝要是没做那个明智的选择，宁可多花钱也要过了明路，现在恐怕两人都得摊上事了。

    另一头，当蒋卫国听说李正兴什么都没查出来的时候，根本就不相信调查的结果。

    “怎么可能，在他那个位置上能有几个人是干净的，你们是不是弄错了还是根本就没仔细查？”

    之前他就想着从李正兴下手，然后牵出陈丽姝，正好两人一起收拾了，谁知道竟然什么都没查出来！

    “你说的事情我们都重点看了，人家确实是按照规矩来办事的，票据上都清清楚楚写着呢，纺织厂的厂长和书记也都在场，我们也不能不按规矩办。”蒋卫国的朋友一脸为难的解释道。

    “可恶！”蒋卫国气恼的拍了下桌子，千算万算就是没算到那姓陈的一个女的竟然有这魄力，宁可赚的少也不留诟病。

    ……

    “李科长，你今天怎么有空过来？逛街吗？看看我店里的服装，喜欢哪件给你打个八折。”陈丽姝看见李正兴进门，笑着迎上前。

    李正兴笑着摆手：“一把年纪了再穿个喇叭裤上街，非让人家当妖怪看不可，我这次的过来是要跟你说个事情。”

    李正兴看一眼店里没有其他人，这才把上两天厂里去人的事情说了一下。

