    第20章：复国三策（上）

    礼毕后，在场各位家主望秦昊的眼神都很复杂，王师居然都主动上门收徒，你秦家重瞳子真是好大的面子呀！

    “昊儿，去和你父母说几句话吧，我们要上路了！”

    收秦昊为徒后，王旭看秦昊的眼神中不带有那种赤裸裸的绿光，而是长辈看后辈的那种，充满了慈爱。

    “嗯。”秦昊点点头，然后小跑到秦温面前，将昨晚写的信递给秦温，严肃的说道：“父亲，这是孩儿对家族发展的一些看法和建议，没事儿的时候你可以看一看。”

    秦温笑着接过来，欣慰的说道：“昊儿能有这个心为父很欣慰，一定要用心学习，不要忘了……”

    后面的话秦温没有发出声，但是从他的口型中，秦昊能猜到他所说的是：国仇家恨。

    郑重的冲父亲点了点头后，秦昊来到母亲贾玉的面前，见到儿子过来贾玉一把把儿子紧紧抱在怀里，不舍的说道：“昊儿，出门在外可不能像在家里那样，一定要听王师的话，不许调皮捣蛋，知不知道！”

    受过良好教育的贾玉，不同于这个时代其他的母亲一听到儿子要离家就哭哭啼啼，虽然她极其不愿意儿子离开自己身边，但却深知慈母多败儿道理，所以强忍着不让自己哭出来。

    “母亲，昊儿已经不是小孩子了”

    虽然被母亲的波涛汹涌挤压着，但秦昊却没有产生一丝邪念，他已完全将贾玉当作自己的母亲。

    父爱如山，端庄肃穆，无论父亲秦温对自己多好，但却带有一点目地，所以秦昊心里总是有那么一丝芥蒂。

    母爱如水，润物无声，秦昊可以感觉到母亲贾玉是真的完全的无私奉献，不含有一丝的目地，在贾玉的身上秦昊感受到的是满满的母爱，所以对贾玉秦昊是完全的认同。

    “在娘的眼中，你永远都是孩子！”贾玉柔声说道。

    这句所有母亲都说过的话，从贾玉口中说出后，顿时让秦昊心中暖暖的，同时也在心中暗暗下定决心：这一世，谁也别想动我的亲人！

    “母亲，孩儿走后就让允儿代替孩儿去伺候您吧，这样孩儿也放心点！”

    对于允儿这位和前世大明星撞脸的侍女（原来是童养媳，“病”好后变成侍女），秦昊显然是不打算放过的，不过秦昊走后，允儿就彻底失去了靠山，她在秦家的地位确实太低，却又偏偏生的花容月貌，万一被哪个不长眼的管事给霸王硬上弓，那秦昊可真要杀人了，将允儿放在母亲身边，有母亲照着，秦昊也能放心离去。

    贾玉玩味的看着儿子，秦昊则坦然的注视着母亲，叹了口气后贾玉又向站在秦良玉身后的允儿望去，允儿察觉到夫人在注视自己，吓的立马把头低下，颤抖着躲在秦良玉身后。

    贾玉是过来人怎会不明白秦昊那点小心思，不过允儿平民加侍女的身份，在秦家的地位确实太低，给傻子秦昊当童养媳倒是还凑合，而配现在的秦昊，真的是当妾都勉强。

    “昊儿有心了，娘答应你，不过你可要跟王师好好学本事哦！”

    世家大族的门户之见早已根深蒂固，贾玉出自凉州大族自然也不例外，可自己的儿子秦昊生而不凡，在男女之事方面贾玉相信秦昊有分寸，所以贾玉不想直接逆着儿子的想法。

    “谢谢母亲！”秦昊开心的说道。

    离开贾玉的怀抱后，秦昊和两位哥哥简单道了一下别后，就来到姐姐秦良玉妹妹秦雪身边。

    秦良玉倒是没有一点伤心，反而表现出一副十分羡慕秦昊能拜王旭为师的样子，秦昊看的出来姐姐也很崇拜鬼谷子，虽然秦昊也希望鬼谷子也可以收下秦良玉，经过鬼谷子的教导，秦良玉的五维肯定会提高一大截，但是从其四十多年未收一徒的超高收徒标准来看，要他收一个女子为徒，估计没有可能的。

    妹妹秦雪是一个极品小萝莉，虽然只有八岁，但是看看秦昊一家的基因就知道，将来肯定又是一个祸国殃民。

    十天的相处，秦昊已经完全将这个小萝莉给拿下，秦雪一听哥哥要走，直接如同树袋熊般抱着秦昊的大腿不让哥哥离开，秦昊是废尽口水，许下无数好处，才让妹妹松手。

    “都道完别了？”鬼谷子笑着对走过来的秦昊说道。

    “嗯！”由于是离别缘故，所以秦昊的兴致并不高，只是淡淡的回了一声。

    “莫做此女儿态，又不是不回来了，和为师云游天下，又能学本事，又能见识这壮丽的大好河山，这可是求都求不来的机会。”鬼谷子见秦昊依然兴致不高，于是又说道：“这样吧，若你今后表现够好呢，脚程够快，为师可以给你放假，让你回家与家人团聚的！”

    “真的？”秦昊一听，顿时惊喜的问道。

    望着一脸惊喜的秦昊，鬼谷子的眼中闪过一丝狡黠，“当然，我们此次目的地是并州，游完并州9郡91县，为师给你放一个月的假！”

    说完鬼谷子直接跨上自己的驴车，缓缓驶离秦家大门口，只留还没有反应过来的秦昊一个人愣愣的站在门口。

    “并州？9郡91县？这是要多久才能逛完呐，师傅，你个大...骗...纸...”

    说着秦昊连忙追了上去，一下蹿上这辆装满竹简的...驴车，鬼谷子见秦昊追了上来，哈哈一笑后用力挥鞭，毛驴吃痛立马快速奔跑起来！

    见一老一少渐渐消失在视线中，秦昊发现眼角在不知不觉中已经湿润，抬手准备擦一擦时发现秦昊写的信还在手中，于是轻轻拆开，刚看到开头的几个字秦温就被吓了一跳，连忙又把信塞了回去。

    贾玉见丈夫打了一个激灵，顿时疑惑的问道：“昊儿写了什么，夫君你反应这么大？”

    “没，没什么，就是我们父子之间的一些小秘密，对，小秘密！”秦温支支吾吾的说道。

    “哼，搞的那么神秘！”贾玉佯装作吃醋的样子说道。

    贾玉秦温夫妻多年早已形成默契，她听丈夫语气就知道这里面有事，不过丈夫既然不说，她自然也不会继续追问，这是妇德。

    秦温见妻子没有追问，顿时松了一口气，待宾客全都离去后立马一个人回到书房，拆开信封只见开头就写到：复国九策。

    父亲，如今刘氏江山风雨飘摇，正是我族苦等四百余年的最佳时机。良机虽至，但我秦家的力量却不够强大，并不能支撑我大秦在乱世重新崛起，家不强何以兴国？所以孩儿苦思冥想，终于想到九条壮大我秦家的计策，还望父亲采纳！

    1，以商敛财。

    未来天下大乱之际，我秦家无论是走武装起义推翻大汉残暴统治的路线，还是走成为一路方诸侯，再逐步取代汉室的路线，都需要以大量的钱财作为支撑，而赚取钱财最好的途径正是行商。

    在爷爷那一代时，我秦家以商起家，父亲入出仕后因仕商之别，才逐渐放松商业发展，这对其他家族而言或许是正确的选择，但对我秦家而言却是万分不该。

    行商或许会给父亲带来不好的名声，但壮大的却是我秦家实力，故孩儿恳请父亲以大局为重重启商队。有之前的底子和父亲的人脉，孩儿相信我秦家商队定会快速发展起来。

    切记不要畏手畏脚，步子要迈得大一点，因为给我秦家准备的时间并不多，商队必须要在有限的时间内发展起来，而目标则是成为大汉第五大商业世家。（注：四大商业世家分别为冀州甄家、东海糜家、CD吴家、河东卫家）

    看到这时秦温不禁暗暗皱眉，不是因为秦昊提出的计策不好，而是在为自己轻商重政而感到自责。

    儿子说的没有错，要想复国必先壮大家族，壮大家族就必须行商，和复国相比，自己个人的名声又算得了什么？秦温已经在心中下定决心要重开商队。

    看完秦昊的第一条计策后，秦温不由更加期待第二条计策，于是继续往下看下去。

    2，暗中购粮。

    乱世降临后，随之而来必然是物资匮乏钱币贬值等等，而粮草才是硬货币，正可谓手中有粮心中不慌，我秦家唯有拥有足够多的粮草，才能乱世迅速壮大，故此孩儿恳请父亲暗中收购大量的粮草，越多越好，不要吝惜钱财，只要能复国，哪怕倾家荡产也是值得的。

    父亲，此计是在第一计的基础上实施的，我秦家虽是关中大族，但是也没有这么多钱财作为支撑来购粮，所以必须靠行商来敛财，然后用以购粮，形成良性循环，此二计乃是孩儿九条计策的核心，请父亲务必采纳。

    作为关中名将的秦温，自然不可能不知道粮草的重要性，乱世来临后粮架必定暴涨，到时候有钱也不一定能买到粮，而秦家以推翻汉室兴复大秦为目标，确实非常有必要提前储存大量的粮草，不过行事必须小心谨慎，莫名屯储大量粮草，一旦被发现了可是要抄家的，对了，就做粮草生意，正好储粮赚钱两不误！

    秦昊要是知道父亲连实施自己计策的方法都想到了的话一定会感叹，喜欢猪一样的对手，更喜欢神一样的队友，不拖后腿不说，还能举一反三，和聪明人搭档就是轻松。

