    骚动依旧在延续着，妖众的嘶吼声充斥了每一个角落，震动着天地。

    昏红的火光照亮了那一张张的脸，有飞禽，有走兽，形色各异，此刻却都同样地狰狞。

    猴子忽然想起了老牛对老白猿说的话。

    “我是牛，你是猿，外面那些是什么东西？”

    其实，他说的对。

    妖并不是一个种族，从来都不是。他们分属各类，原本是同样生存在这个世界的简单生灵，只不过吸收了足够灵气化了形，从此之后便被命运流放，被强迫着走到了一起。

    这是个富有悲剧色彩的种族。

    天庭说他们是妖，所以他们便被打上了妖的标签成为天地不容的存在。

    有时候，猴子会想，既然天地不容，为何还要让他们诞生呢？难道只是为了衬托天军显赫的军功吗？

    也许，这也同样是老白猿心中的疑问吧。

    他们不知道为何而生，却也不甘心轻易地死。

    在上万年的光阴里，他们战斗在这个世界的每一个角落，只求一个容生之所。他们当中有默默无闻销声匿迹的，有占山为王为祸一方的，有匍匐在天庭的脚下甘为奴仆的。

    却都无一例外地在用自己的方式对不公的命运进行抗争。

    猴子亲眼见过巡天将对妖的屠戮，毫无理由，也不需要理由，因为天庭就是正义，无论他做了什么。因为妖就是邪恶，无论他是否有做什么。

    对于这一切，甚至连妖也视同平常，仿佛已经成为真理，如同“妖”这个凭空捏造的姓名。

    命运逼着所有的妖怪都拿起了武器，学会战斗，他们是真正的战斗种族，从存在之日起，战斗就从未停歇过。

    有时候猴子会想，既然命运已经由不得自己选，那为什么不轰轰烈烈地战一场呢？

    纵使死，也该是悲壮的。

    冲天的火光照亮了整个山谷，也映红了猴子的眼睛，光影交错的脸上看不到一丝无表情的脸。

    他与已经恢复了本相的月朝一同呆呆地坐在小山坡上静静地看着，看着那发了狂的妖众将任何一个他们所能见到的妖兵都撕碎，看着那一个个妖兵惊慌失措地躲藏，看着那些个妖众掘地三尺地搜索。

    看着这一场，如同末日般的战斗，妖与妖之间的厮杀。

    时间一点一滴地流逝，渐渐地，再也看不到一个妖兵，那些杀红了眼的妖众却还不甘心地四处搜寻，对着天空咆哮。

    月朝默默地低下头。

    “我不明白你为什么要那么做……我已经找到了解决恶蛟咒法的药，如果只是你一个人服下的话，会更容易逃脱，也根本无需冒什么风险。”

    猴子的嘴角微微翘起，却没有笑，淡淡答道：“我逃了确实可以活下去，可我应该要活在一个没有朋友的世界吗？”

    “朋友……”月朝侧过脸去看他：“你当他们是朋友？”

    猴子深深吸了口气：“我是妖，我也只能是妖。无论我修成了多深的道法，也只能是妖。不是么？在这个世界上生存的每一寸空间，都必须靠战斗去换取。这是早晚的事。”

    月朝哼地笑了，他的眼中带着丝丝的无奈：“所以，你已经决定要站到妖的一边了？”

    猴子伸手捂住了脸，长叹道：“也许吧，我也不知道，我只是觉得，该要这么做。”

    “你越来越像那只死在你手上的老白猿了。他们经常跟我提起，我觉得，刚刚那些话更适合他来说。难道他的灵魂附到你身上了？”

    “也许吧，我也觉得。”猴子无奈地笑了，笑得无比苦涩。

    “你变了，和我刚开始见到的孙师叔，不一样了。”月朝仰起头望着天空：“那时候的孙师叔只是一心求道，心中没有妖与仙。现在看来，你会成为英雄，只不过，不是人类的英雄。”

    天空早已被映成了红色，月在滚滚浓烟中若隐若现，却看不见一颗星星。

    “知道吗？风铃很喜欢你，我觉得，那种喜欢已经超过了她的年龄。我是为她送信才来的这里，也是因为她，我才会留下来帮你。起初我想的是，只要将你带离这里就行了。可我没想到，你更想与妖精们在一起。哎……呵呵，有些东西终究是改变不了的。”

    抿了抿嘴，沉默了半响，他接着说道：“她的信还在我这里，要看看吗？”

    “不了。”猴子深深吸了口气，仰起头道：“等熬过了这一关再看吧。别告诉她这里的事。”

    “我懂的。”月朝默默地点头。

    远处已经不再传来兵器的声响，只是猛兽的嘶吼依旧。

    所有的妖众都聚集到了一起，在一只狮子精的带领下，几十个看起来像是首领一类的大妖朝着猴子所在的山坡走了过来。

    他们每一个的身上都沾满了血迹。

    “该办正事了。”猴子拍了拍大腿，站了起来。

    那狮子精气喘吁吁地来到猴子的身前，那一双三角眼时不时地往月朝身上看。

    兴许是因为月朝那人类的面貌吧。

    “车骑将军，谢谢你。”

    “别叫我将军了，我不是什么将军。”

    狮子精扭头瞧了一眼身后的妖众，问道：“那我们该叫你什么呢？”

    “叫我猴子吧。”

    站在那堆大妖里的白猪精忙喊道：“叫猴哥！”

    “也行。”猴子微微笑道。

    狮子精深深吸了口气，一拳捶在自己的心口，问道：“那，猴哥，关于那个咒法……你接下来有什么计划吗？我们想跟你干。”

    “咒法我知道怎么解。”

    话音未落，当即有人急切地喊道：“怎么解？”

    猴子低下头对岔开腿坐在草地上的月朝使了个眼色。

    月朝干咳两声，在众妖怪的注视下缓缓道：“药我已经配好了，一会就给大家。只是，那药必须要一点时间才能生效。大概……要十天。”

    “十天！”人群中有人惊呼了出来。

    那一众首领一个个面面相窥，满目惊恐。

    十天，他们都知道意味着什么。

    十天，长到足够这里所有的妖怪在天军的追捕下丧命。

    “十天……”狮子精低下头眨巴着眼睛，那呼吸频率顿时快了不少：“那怎么办？”

    许久，他抬起头，看到猴子那张淡然无比的脸。

    猴子微微笑道：“办法有。”

    “什么办法？”狮子精忙问道。

    在他的身后，所有的首领都睁大了眼睛注视着猴子，期待着。

    这也许是他们活下去的，唯一的希望了。

    猴子抿了抿嘴，道：“无论我们怎么走，这里的一万天兵，再加上外围的巡天将，这里的妖怪几乎谁也别想跑。除非……我们能解决天兵，然后集体穿越巡天将的防御带。到时候再各走各路。”

    “可是这样天庭不是会派新的部队过来吗？”

    “天上一天，地上一年，等他们新的部队到了，我们已经不知所踪了。”

    这一句话，顿时让一众首领安心了不少。

    只是他们心中的疑虑并没有完全解开。

    一只大象精抚了抚鼻子，问道：“可是我们能击败天军吗？”

    “他们只有一万，而我们有两万。”

    “可是……可是……他们有军舰，而且他们会飞。”

    “有军舰，就毁了他们的军舰，会飞，就让他们不能飞。”猴子的语气平淡得像谈论生活琐事。

    只是，这话落到首领们的耳中却无论如何都难以相信。

    都沉默了，他们的目光中带有无比的彷徨。

    刚刚击败了那么多的妖兵，这一支本该士气高亢才是。可这个世界的妖，特别是这样的小妖怪，对天兵有着天生的恐惧。

    从他们诞生在这个世界的第一天起，这些就是他们的天敌。

    那每天盘旋在头顶的巡天将就好像是一只只的秃鹰，只等着他们露出马脚，然后一个飞扑把他们都变成一顿美餐。

    能够站到这里的，任何一只妖怪都见过无数的同类在天兵的手中惨死。

    “我们……真的可以吗？”有人问到。

    没有人回答。

    猴子伸手揉了揉脸，深深吸了口气，有些困乏地叹道：“可不可以，现在都是你们心中想的而已。不打过怎么知道呢？就在两个时辰前，你们想过你们能击败恶蛟的军队吗？”

    没有人回答。

    “我会让人发药给你们。关于天军的事，黎明之前给我答案，如果你们不愿意，我会带着我自己的人离开。”

    说罢，猴子最后扫视了他们一眼，转身就要走。

    正当此时，那狮子精猛地抬头喊道：“不，不用等到黎明了。我们听你的。”

    “怎么可以？我们打不过天军的！”

    所有的首领都窃窃私语了起来。

    隐隐地，猴子看到狮子精脸上原本温和的神情迅速变得暴戾，握着战锤的手猛地攥紧。

    他转过身去挥舞着手中的战锤对着一众首领猛地咆哮道：“谁不想去的给老子滚出来！药你也别领了，老子现在就宰了你！免得跑回去给恶蛟报信！”

    ————————————分割线————————————

    相信很多人都得到消息了，甲鱼终于签约啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    好不容易熬过来了，是a签！

    这是一段极其煎熬的日子，老实说，多少有些彷徨，无数自称老写手的都在劝我切了。他们说正常十万字里面签约，过了十万字不签约的再签约几率微乎其微。

    可甲鱼能切吗？不行！大家还在等着我的更新呢！这种事情甲鱼做不出来。

    到第四次的时候，甲鱼已经绝望了。那时候就想着，只要大家还愿意看，我就要坚持写，而且要认真写。

    然而，就在这时候消息来了。三十一万字签约，这在起点是极少见的事情。可终究是等到了，柳暗花明又一村。

    谢谢大家，谢谢大家陪着甲鱼走过这一段最难熬的路。

    当然，这仅仅是开始，往后的路还很长。大家也要记得你们的承诺哦，甲鱼不太监，大家就不准走！

    谢谢~

    另外，感谢小a家的糖糖、关外飓风、书友140528134944182、书友140525015657237（sp_zang）、banrui24、伤不肯完整愈合、书院二楼君陌、问题儒先生、_smiley丶布心、师酱、丄麻雀、tors_末年打赏~谢谢。

    大家都激动了，昨天打赏好多。话说……师酱，你这么狂打赏这个月生活费够用么……