
　　“这件事情你好好查一下，我怀疑王玉碧是被人指使的。”

　　“是！”

　　筑龙离开后，霍宁在书房走来走去。

　　谷蕴走进来，习惯性关上房门，“怎么了？”

　　“王玉碧回来了，在刘婶家闹。”

　　谷蕴一脸茫然，王玉碧是谁？

　　“王玉碧是刘叔家老二的前妻，一年前他们离婚了，那会儿你还没来赵家村。”

　　“噢，离婚了就没有关系了，她还跑回来干什么？”

　　“她说她被刘叔卖到了山里。”

　　谷蕴……“不会吧！”

　　“她是跑来讹人的，主要目的是破坏刘叔一家的名誉，还可能招来警察，刘叔是食品公司的高层管理，他出了什么问题，肯定会影响食品公司。

　　下周咱们今年开发的新产品就要上市了，在这个节骨眼儿上王玉碧跑来我觉得背后有人操纵。

　　我怀疑霍蕾蕾，今天的霍蕾蕾跟以前的霍蕾蕾给我的感觉不一样。

　　她很危险！

　　可是霍蕾蕾应该不认识王玉碧，现在我也想不明白。”

　　这次是谷蕴第一次见到霍蕾蕾，跟她那个保姆妈一样妖妖调调，心机深沉。

　　霍宁暂时放下继续写教案，后天就开学了，第一个月的数学教案还差一点点儿。

　　她要送到老师画廊展览的一幅画也还差一点点儿。

　　一个小时后，艾米斯准时打来电话，“霍小姐，肯勒所在的公司已经撤诉，您什么时候能让真榷德夫人回来？”

　　“收到通知的时候。”霍宁挂断电话，对谷蕴努努嘴，“把谷蕙扔到隔壁去，别让她在家里碍眼。”

　　谷蕴点点头，打开书房出去跟齐德龙耳语。

　　齐德龙和保镖把谷蕙从后门弄了出去，顺手拿走了那个笼子。

　　把她软禁在隔壁的房子里，笼子就摆在她面前。

　　谷蕙又气又恨，肠子都悔青了，她知道霍宁混，但她没想到她这么混啊，自己是她生身母亲，她居然软禁自己，还侮辱自己。

　　可她还不能放弃她，因为家族里正在选下一任族长，她得跟霍宁修复关系，利用自己的关系让霍宁当选，以后她这辈子就不愁了。

　　真榷德那王八蛋爱在外面找多少女人她都不管，他们各玩各的。

　　傍晚霍宁做饭的时候，江璟回来了，“霍宁，肯勒所在的公司撤诉了，不过他们之前准备的材料也能用上，肯勒下午醒了，拜托律师楼板帮他跟公司解约。

　　他签的合约很麻烦，咱们胜算不大，只能剑走偏锋。”

　　“如何走？”霍宁很好奇。

　　江璟不告诉他，回房洗澡去了。

　　这人真能吊人胃口。

　　小四和牛牛手牵手走进厨房，笑眯眯的举着手里的钱，“宁姐，我们拿到赔款了，是杨叔叔送来的，一共一千我和小哥哥一人五百。”

　　“不错，存起来当零花钱。”霍宁眉眼一弯，继续给鸡爪子脱骨。

　　江璟最近喜欢上了酸辣鸡爪，她隔一天就会做一次。

　　这玩意儿好吃，就是脱骨比较麻烦。

　　小四和牛牛被打碎的工艺品被他们重新粘了起来，比以前小了一些，因为有些珊瑚被摔碎了。

　　小四和牛牛把钱揣进兜兜里，一左一右围观霍宁做饭。

　　他们还小，霍宁只让他们干一些简单的活儿，像这种难的他们自己也望而却步。

　　今天晚上又有酸辣鸡爪吃，牛牛很开心。

　　现在爷爷也在村子里，虽然没有住在宁姐这里，但也不远，他天天都可以过去。

　　爷爷身体好多了，他悬着的心放下去了一大半。

　　小四腹诽，又做江璟喜欢吃的酸辣鸡爪。

　　虽然是有那么一丢丢好吃，但江璟喜欢吃，他就不爱吃了。

　　宁姐做的东西每一样都好吃，他可以选择的东西太多。

　　上次江璟提醒他之后他就去找了在食品公司打暑假工的赵杰。

　　问他赵芳是不是有什么反常的地方，比如对大哥有什么诡异的举动。

　　赵杰说大哥回家后赵芳表现得特别积极，好多事情都是他做的，赵芳拿去领功。

　　大哥对她很冷淡，因为自己事先告诉大哥了。

　　他有一次发现赵芳在大哥床上睡觉，她天天盼着大哥回家，还给大哥写信，大哥从来都没有回过。

　　上学期赵芳是他们班倒数第一，放暑假天天在家窝着也不学习，开学后成绩肯定还是会很烂。

　　爱烂不烂，小四不关心。

　　赵芳对大哥好像是正常的，但他不敢掉以轻心，因为江璟说得跟真的似的。

　　如果赵芳真有不轨的心思，必须扑灭在萌芽里。

　　这个月大哥把他们租的房子买下来了，杨爷爷已经给小哥哥办好手续，开学他们一起去上学。天籁小说网

　　小哥哥在他和连玉姐，旖旎姐，灿灿姐的帮助下，已经学会了一年级的内容，也会主动跟人说话了，他特别高兴。

　　杨爷爷给了他小哥哥一学期的学费和生活费，还拜托他照顾小哥哥，他忐忑不安的答应了，回来问宁姐钱能不能收，宁姐说最好收钱，这样杨爷爷安心，小哥哥也能自在些，他就收下了。

　　小四叮嘱了赵杰好几次，盯住赵芳，不许她接近大哥，也不许她给大哥写信，还许了他好处，只要他表现好，就让大哥带他下馆子。

　　赵杰拍着胸脯答应，看他表现如何吧。

　　如果他真能做到，他就请大哥下馆子，顺便带上赵杰。

　　牛牛想起今天在爷爷家见到的人，拽拽霍宁的袖子，“宁姐，我奶奶来了，爷爷不让我叫她奶奶，我也不想叫就没叫。”

　　“她来干什么？”杨志勇都跟她离婚了，她跑来挽回？

　　小四撇撇嘴，谁知道她来干什么，又是洗衣服又是做饭的，杨爷爷眼皮子都没抬一下。

　　她洗过的衣服，杨爷爷让尚叔叔又洗了一遍，她做的饭杨爷爷没吃。

　　吃的是赖姨和宁姐给他们送去的饭，“小哥哥，我好像记得我的文具盒里没放橡皮，你帮我去检查一下，我要给宁姐烧火。”

　　“好！”牛牛蹦蹦跶跶出去，检查东西一直是弟弟自己做，今天让他去肯定是想把他支开，估计要跟宁姐说关于爷爷的事情吧。

　　霍宁扭头看了小四一眼，把牛牛支出去想说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第414章 我怀疑霍蕾蕾免费阅读。https://xs.23sk.com 