    ……

    这几天，镇天主星上特别热闹，不光是多出来不少的道境强者，还多了十多个疯子，一会儿变成红色黑色的巨龙在龙羲圣山中咆哮，一会儿又变成人形趴在地上哭天抢地的哀嚎。

    其中一条两万多米长的红色巨龙，如同疯了一般直接撞塌了一座数百公里高的大山，然后刨出来一个大洞，藏在里面嚎叫不断，声音凄厉无比，身上伤痕累累，大量鳞片被抓落一地，而且还在不停的用爪子在身上乱刨，红色鳞片如同雪花一般往下掉，伴随着还有大量的淡金色的血液，染透了方圆数百平方公里。

    “大长老，玄胤长老这是已经疯了吗？”

    隔着数百公里远，一群龙羲族站在一座山峰顶上，看着这鲜血淋漓的场景，听着这伤心落泪的哀嚎，一个个感到心惊胆战。

    “玄胤只是无法接受自己是一条红龙的事实而已，过几天就好了！”大长老脸皮使劲儿抽抽了几下。

    “这难道是上天对我青龙一族的惩罚吗？为何十多位族人竟然没有一条是青龙龙魂？”另一个长老脸色凄苦的哀叹。

    “也不知道族长是从何处得到这龙魂丹，功效的确逆天，但怎么都感觉透着一种诡异的感觉！”一个长老疑惑的说。

    “不错，我也感觉这龙魂丹有问题！”

    “哼，有什么问题，估计是传承太久，我们血脉之中的龙血早已混杂不堪，在龙魂丹的刺激下，苏醒了最强大的一种而已，不管是黑龙还是红龙，我都不在乎，能苏醒龙魂就行！”

    “不错，管他什么龙，这次族长前来，我一定要拿到一颗龙魂丹！”

    而另外还有十多个土生土长的大妖怪，此时正一脸郁闷的聚集在几百公里之外的另一座山顶上。

    “这些家伙一天到晚嚎个不停，再继续下去我都要疯了！”大乌龟北宫昊瓮声瓮气的发牢骚。

    “对啊，大貔貅，你说我们要不要把这群家伙都赶出去？”另一个大妖怪也是皱着眉头说。

    “要赶你去赶，这可是龙羲圣君的嫡亲族人，又是杨道友的妻族。”大貔貅常丘泰使劲儿揪着自己的胡须。

    “那怎么办？难道就让这个红色的大蚯蚓就这样一直嚎下去！”

    “我的洞府都被这家伙撞塌了，一个小妾也死了！这家伙既然不想活了怎么不干脆把自己咬死算了？”

    一群大妖怪七嘴八舌的恨不得挖个坑把这群龙羲族埋了。

    杨凌出现在镇天主星的时候，还没来得及站稳，就感觉四周空间一阵乱晃，呼呼啦啦突然冒出来几十道人影。

    “族长，您可终于来了！”龙烨满脸焦急的一把抓住杨凌的胳膊嚷嚷，“快帮忙看看，玄胤疯了！”

    “怎么会……”杨凌话还没说完，一群大妖怪也围上来七嘴八舌的嚷嚷，“杨道友，你快把这群家伙弄走，不然我们要疯了。”

    几分钟之后，杨凌终于搞清楚了状况，看着藏在洞里面，把自己浑身刨的血肉模糊的家伙，心里没来由的一阵舒坦，但脸上却故作惊讶的说：“没有想到，原来玄胤长老竟然是一条红龙，青玄长老，你们当时是不是在骗我，你们根本就不是青龙族！”

    “呃~！”青玄大长老手一抖胡子被拔下来好几根，心里郁闷至极的干笑着说：“族长，龙羲五族血脉本来就相近，百亿年间互有通婚，况且我们血脉退化严重，玄胤苏醒了红色龙魂也并不奇怪。”

    杨凌假装点点头：“我想也是这样，如今我手上还有一些龙魂丹，不知道还有没有哪个想换的！”

    “我~”

    “我~”

    ……

    七八个龙羲族兴奋的站出来，而且很快就去抓来一群道境的家伙送到杨凌面前，杨凌当然来者不拒，在一群玄境的虎视眈眈之下，几个道境的家伙马上就怂了，发誓归顺杨凌，于是杨凌又很高兴的收下了十多个小弟，而杨凌也丢出来十多颗龙魂丹。

    “族长，你要不要去劝劝玄胤？这样下去不是办法！”青玄大长老脸色难看的像吃屎一样。

    杨凌想了一下对旁边一个龙羲族的家伙说：“你去给玄胤长老说，我决定封他做赤龙族的族长！”

    “啥？”青玄大长老手一抖，又拔下来几根胡子，而旁边的一群龙羲族都惊呆了。

    “族长，此事还请三思，族长之位不可轻许！”一个玄境的家伙赶紧说。

    “是啊，族长，龙羲五族族长地位太高，几乎就在您一人之下，给他一个大长老都太过了！”一个长老又羡慕又嫉妒的劝说。

    “这有啥，如果你们谁能够找到一头金龙的凝神香，我封他做金龙族的族长，找到一头银龙的凝神香，我封他做银龙族的族长。”杨凌一脸无所谓的说。

    “那找到青龙的凝神香呢？”一个家伙疑惑的问。

    “那我封他做青龙族的族长！”

    “嗷~”旁边一个龙羲族的长老跳起来，手一翻拿出来一大坨晶莹剔透的淡青色果冻样的东西，激动的塞进杨凌的手里，“族长，我有一头青龙的凝神香，哇咔咔，您快封我做青龙族的族长吧！”

    “玄炵，你……你是找抽是吧！族长，我也有……我也有……”旁边几个长老几乎同时跳了出来，而且每个人手上都拿出来一坨淡青色的凝神香。

    “……”

    杨凌目瞪口呆，看着递过来的五坨凝神香，小心肝儿忍不住抖了几下，尼玛原来这些家伙藏了这么多凝神香，不知道过几天自己干的事儿会不会露馅儿。

    “族长，我有一块金龙的凝神香！”大长老颤抖着拿出来一坨淡金色的果冻。

    “族长，我……我有一块银龙的凝神香！”孤零零站在最后面一个道境的女人很是紧张的递过来一坨散发着淡淡白光的果冻。

    好吧，杨凌收一摆就把所有的凝神香都收进戒指里面，这加起来七坨凝神香，而且看品质和气息要比以前的强大的多，这些死去的巨龙恐怕至少都是道境以上的存在，不过龙羲族一共只有五族，而这里一共有十个玄境的长老，并且还夹进来一个道境的女人，明显族长不够分。