    一路前行，寒寂之地的尽头处，一座巨大的黝黑建筑赫然而现。

    萧逸眯了眯眼。

    这种黑色，与周遭的漆黑浑然一体，但却有些刺眼。

    一行人，停在族祠之前。

    鬼一满脸愤懑，率先快步前行，对着族祠行了一礼。

    五鬼妖同样上前行礼。

    萧逸，则并无动作。

    一行人进入，率先映入眼帘的，是空荡荡一片。

    说是族祠，但却连半个牌位都没有。

    倒是周遭有些书架，估计是些记录族内事宜的族本或者族内叙卷。

    “主上。”鬼一出言道，“你休听这五个小家伙胡言乱语，族祠这里，压根儿没什么好看的。”

    事实上，除却鬼一乃是十数年前就已经离开寒境之地，在妖域之内闯荡外。

    其余五鬼妖，都是刚化形没多久，估计年龄和白星差不多。

    上一次萧逸入妖域遇见他们时，是他们五人第一次离开寒境之地，当然，虽说是被捉走的。

    鬼妖虽凶悍，但也有其单纯一面。

    萧逸走向周遭书架，随手拿起一本铺满了灰尘的书籍，拍了拍，轻轻翻开。

    萧逸轻笑，“不给我介绍介绍吗？”

    “好吧。”鬼一无奈地点了点头，“以往，族祠在我们鬼妖一族，可是个庄严之地。”

    “这里同时是族内长老的居住之地。”

    “而除此之外，并无特殊。”

    “如主上所见，这里空荡荡。”

    萧逸点了点头，转瞬间翻罢了手中的书籍。

    书籍，果然是族内记事所用，记录了不少鬼妖一族传承以来的事迹。

    不过让萧逸感到疑惑的是，这里的书籍很古老，里头记载的事迹可以追溯到整整七八百万年前。

    而更早的，便没有了。

    另外，也没有关于鬼妖一族的兴起，来历之事。

    鬼妖一族的来历，别说是中域，就是在妖域之内都是一件谁都不知道的事情。

    萧逸在八殿的卷宗上看到过鬼妖一族的名字，但并不知晓其来历。

    妖域这里也一样，连狂狮妖尊那等古老存在都说不清鬼妖一族的来历。

    现在，连鬼妖族地这里也没有记载。

    当然，也并非是因为某些特殊原因，萧逸纯粹只是好奇，毕竟来这里一趟，来都来了，顺带便解开些疑团罢了。

    如果没有记载，倒也无所谓。

    萧逸一本本书籍地翻看着，竟是看得有些津津有味。

    有些时候，看看这些古老的叙述，未必不是接触一些古老秘辛的办法。

    十数分钟后。

    “哦？倒是特殊。”萧逸笑笑。

    “你们鬼妖一族没有族长，只有长老。”

    “是的。”鬼二点了点头，“我以前还没化形时听大哥说过，族长，代表的是一族之长。”

    “而我们鬼妖，乃是天生地养，故没有族长。”

    事实上，异妖虽是天生地养，但化形后，同样会有繁衍能力。

    只是鬼妖一族，本来就繁衍能力极差，要不然也不会最巅峰时期才数百族人。

    鬼一沉声道，“族内历代长老的数量都不一样，多的时候，十几个，少的时候，就一两个。”

    “每个长老，都是族内的最强者。”

    萧逸点了点头，半晌，“嗯？”

    “九转鬼圣？”萧逸看着书籍，微微惊疑。

    “九转鬼圣？”鬼二等人先是一愣，随后惊呼道，“主上，这是我们鬼妖一族历史上最强的长老呢。”

    萧逸疑惑问道，“记载的事迹不多，这是八百万年前的人物了。”

    鬼一认真道，“九转鬼圣，可是我们鬼妖一族的传奇。”

    “这是我们一族几乎第一代的长老，带领着我们鬼妖一族在此繁衍生息，在此变得强大。”

    “同时，这是我们鬼妖一族历代最强的长老。”

    “如果他还活着，我们鬼妖一族如今绝不至于如此凋零。”

    “六衡妖君那种小子，给他提鞋都不配，哼。”

    鬼一冷哼一声，脸上满是崇拜之色。

    萧逸瞥了眼鬼一，眯了眯眼。

    锐利的目光，直视鬼一。

    鬼一感受到这抹目光，先是一愣，随后心头一阵发毛，仿佛浑身上下都被这道目光看了个通透。

    “主上，你这般盯着我做什么？”

    萧逸收回了目光，笑笑，“没什么，只是忽然明白你为何贪生怕死罢了。”

    “你很崇拜这位九转鬼圣吧。”

    “你甚至，也想复兴你们鬼妖一族。”

    鬼一脸色一变，“主上不要误会，我只是…”

    “行了。”萧逸摇头打断，“你知道，我是猎妖师，是个人类武者。”

    “对于你们这种凶悍的鬼妖，若放到往日，定是毫不留情，当场斩杀。”

    “但现今，如我之前所说，我既保你们一次，便会保第二次。”

    “既你们入了我麾下，在你们反叛之前，起码我不会视你们为敌人。”

    “谢过主上。”鬼一松了口气。

    “走吧。”萧逸已将这里的族记翻了个遍，放下手中书籍，道了一声。

    出了族祠，继续一路前行。

    不过片刻，一行人停下。

    前方，已是一股更加森然的气息扑面而来。

    鬼一沉声道，“前面，便是我们鬼妖一族的圣地。”

    “这里，我以前也与主上说过的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，同时已然眉头紧皱，“这个范围，我已然肉体力量全失。”

    “寒寂之地，果然诡异。”

    整个寒寂之地，本就如夜空降临，如同一片夜幕之下的荒凉大地。

    而前方，这种黑色变得更为明显。

    前方的大雪，席卷飞舞，那是一片片黑色的雪花。

    “黑雪？”萧逸皱着眉，再度踏前几步，微微感知了一下，“果然，和一鸣的黑雪气息一模一样。”

    鬼妖一族族祠之后，这片所谓圣地，根本是一处黑雪萦绕，纷舞不停的森然之地。

    论气息强度，气势澎湃惊人度，比那时疯狂暴走的夏一鸣还要狂猛千百倍。

    鬼一指了指前方，“鬼道果，便在这片黑雪席卷的中心。”

    “能不能拿得到，就看主上的本事了。”

    “当然，也看主上敢不敢踏入。”鬼一道了一声，脸上一抹狰狞之色，再度一闪而过。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。