    说是要烧，但是真的行动起来却不是一件简单的事情。这么多的棺材，要一副副地抬到外面，算是一个挺费体力的活计了。

    “队长，我说咱费那么大的事儿干啥，直接就在这儿给一把火烧了多好，回去给上头打个报告，后半夜还能睡一觉呢。”年轻男警嬉皮笑脸地说道，“反正这儿也没啥用了，咱们干啥非要这么费劲儿。”

    刘队斜睨了他一眼：“你小子存心让我犯错误啊？在这里烧火势蔓延起来谁负责？咱们这回闹了这么大的动静，别到最后整成不仅人没抓到，连战利品都给烧了。”

    众多棺材中间，有一条小路通向外面。早有先行队伍拿着器具将上面的板子给破开，然后发现这处出口刚好通往土丘后面。猎犬一直追到河边，朝对岸狂吠不止。

    “我去和领导汇报一下情况，看看是不是能让附近地区的警察协助一下抓捕行动。你们去搬棺材，全都放到屋前的空地上，等着一块儿焚烧掉。”

    刘队说着蹬蹬蹬走到一旁，剩下的警察就在地道里忙活开了。

    要说专业的确实不一般，警察们一边朝外抬棺材，一边还不忘在每副棺材的盖子上贴一张镇尸符；还有一部分手里举着八卦镜，将圆坑底部冒上来的煞气尽数驱散。

    我站在那里，看着眼前这些手里拿着各种法器的警察，脑子里总有一种跳戏的感觉。心说原本是我们眼里作为维护社会稳定的常规力量，怎么就突然变成另外一种存在了呢？

    站在我旁边的上弧月更是颇为感慨：“我以为自己对整个冀北的大多数大势力都有了解，却没想到竟然还有这么一种存在。”

    空心看看周围，见暂时没人注意到我们这边，忍不住低声问道：“刚才那个警察让你和他们一起抓鬼，为啥你不同意呢？我看这些警察都挺厉害的，不会给你拖后腿。”

    “我不相信他们。”上弧月言简意赅地说明了自己的想法，“敌人的势力这么大，肯定在各个地方都有非常广泛的关系网，难保没有渗透到这些警察的内部。我可不想自己还什么都没有做，就被别人提前看穿了意图。”

    说完这些话，红毛狐狸转过身朝来路走去：“这里没什么可看的了，咱们到上面去看看。我刚才朝杨永新的屋子里面扫了几眼，发现里面有不少好东西呢。”

    听说有好东西，我和小狐狸都立刻产生了兴趣，跟在她后面朝楼梯上跑去。小和尚本来在给地道里的那些死人念往生咒，看我们远了，也立刻停了嘴，完全没有一点儿敬业精神。

    上弧月说的好东西，指的主要是屋子里面那些古老的书籍和法器。

    在外行人看来，这些东西或许一文不值。杨永新书架里面有不少都是线装书，甚至还有两本开了线的竹简。即便是铅字印刷的现代书籍，乍一看上去也是又破又旧，应该是经过无数次翻阅才变成了现在这模样。

    至于那些法器，也大多锈蚀不堪。挂在墙上的八卦镜一摘下来，墙壁都铜锈给染绿了。

    但就是这些普通人严重的废纸和破铜烂铁，却让上弧月不停地啧啧称奇。

    “希夷先生的《龟鉴》，葛洪的《抱朴子》，还有战国时代的易经残片，这个杨永新还真是个大收藏家。”

    红毛狐狸在那里一边看一边点评，几个警察突然从旁边窜了出来：“哎，这些东西看看可以，可不能拿走啊，我们是要如数上交的。”

    上弧月抬头看看他们，露出一个挺魅惑的笑容：“真不能拿走？”

    刚才还一脸严肃的两个警察突然愣了一下，紧接着气势不知道怎么就弱了下去。

    “这个……真不能拿，你们要是想看就在这儿看看好了——走，兄弟，咱们去那边看看。”

    其中一个警察招呼着另一个走远了。上弧月满脸不以为意，继续在书架周围翻看起来。

    “呶，小月，这个给你。”上弧月从书架上拿起一块绿色的玉石，“这是一块冷玉，对女孩子的身体好。”

    小狐狸接过来看了几眼。那是一块绿得发亮的玉，和我身上佩戴的那块黄石头大小相当，但是表面上看去质地却要好得太多了。

    可小狐狸显然不识货，见我盯着石头看，于是手一伸：“你想要？那给你吧，我才不想要这块石头呢。”

    我咽了一口唾沫，摇摇头：“我不要。”

    “你这笨丫头，这可不是什么石头！”上弧月在旁边道，“这东西就和咱们平时吃的凉果一样，能增强体质的东西。你要是给了他，可就又把他给害了。”

    听到凉果，我的身体就条件反射一般地感受到一股寒意，吓得赶紧摆手：“我可不要这东西，你自己留着吧。”

    小狐狸见状，也就随手揣进了衣服的上兜里。上弧月依然在那里挑挑拣拣，根本不把在附近来来回回的警察们放在眼里。

    “呶，小和尚，这本唐代玄奘大师译本的金刚经给你，上面佛气挺盛呢，对你的修为增进肯定有好处。”

    空心显得有些为难，低声道：“阿弥陀佛，随便拿人家的东西不好吧。”

    “你要不要？”上弧月把眼睛一瞪，“不要算了。”

    “要要要！”空心赶紧改口，“阿弥陀佛，这东西留在这里也浪费，本来就是我们和尚的东西，现在我只不过是重新拿回去，不算偷，不算偷……”

    空心这番自说自话让红毛狐狸觉得颇为不屑，后者白了他一眼之后，继续在那里挑拣起来。

    我在旁边瞪着眼睛看，忍不住提醒道：“还有我呢，我还啥都没有呢。”

    “别着急，让我找找。”上弧月显然没把我给忘掉，将整个书架翻了个遍，还自言自语地说着，“好像没什么好东西了吧……”

    正在这时候，旁边突然想起了一个挺洪亮的声音：“你们在这儿干啥呢？”

    我们转头一看，说话的竟然是刘队长。

    上弧月转头看看他，又露出她那具有魅惑性的笑容：“我就是随便看看。”

    可是这次她那让人心神摇动的魅惑容貌却并没有起到什么作用，刘队长依然神情严肃：“别用你那一套来迷惑我，不管用。你们狐狸的这点招数我可都知道，不管怎么样，这些东西你们不能拿走，没商量。”

    上弧月曾经和我说过，对一些意志力比较坚定的人，她的迷惑能力也就起不到什么作用了，眼前这位刘队长显然属于这一类。

    红毛狐狸挺无奈，把手里的东西往那儿一扔，转头朝一旁走去。这边刘队长已经喊来了几个警察，专门负责看守书架这边，我们再也没办法靠近一步了。

    “哎哎，咱们就这么走了？”我挺着急，跑到上弧月身边拽她的衣角，“我还什么东西都没得着呢。”

    孩子心性，看见别人都捞到了东西，自己却什么都没有，就觉得心里不平衡了。

    可红毛狐狸却笑着拍拍我的脑袋，见没人注意我们这边，变戏法似地从袖子里拿出个长条状的东西来：“这个给你。小心点，别让那些警察看见了。”

    我连看都没敢看，直接就把这东西给塞进了自己的袖子里面，然后才低声问道：“你给我的是啥啊？”

    “一柄小隐剑。”上弧月若无其事地回答道，“我看过了，这东西上面带着人命呢，煞气很重。”

    一开始听是一柄小剑，我还觉得挺高兴的，毕竟男孩子都有点侠客精神，喜欢舞枪弄棒。但是后面一听这柄小剑竟然杀过人，我可就有点害怕了。

    “那这东西不是和福乐寺里面的那个小凿子一样？”我说道。回想起那天闯进寺里的情景，我还觉得冷汗直冒。要不是有肉身佛镇压着，那柄小凿子可就扎在我身上了。

    “不一样。寺里的那些东西之所以会害人性命，是因为受到了附着在上面的恶灵操控。”上弧月解释道，“而你手里的这柄剑，是剑气操控着里面的恶灵。虽然剑不大，但是剑气很重，应该是出自一个懂得方术的大家之手，是件宝物。”

    我在心里仔细琢磨上弧月的话，隐约明白了两者的区别，但是还觉得有点儿不放心：“那万一有一天，剑气控制不住恶灵了怎么办？”

    上弧月笑眯眯地看着我：“鸟儿长得再大，难道还能逃出装着它的笼子么？”

    “啥意思？”

    我挠挠头，抬头看向上弧月那明亮的眼睛，突然就好像开窍了：“你的意思是说，这柄剑就是笼子！”

    红毛狐狸意味深长地一笑，没有对我的话做什么评论，而是看向前方。

    “走，咱们去那边看看。这位杨教授养了这么多的蛊虫，里面应该有挺厉害的家伙。可惜我对这些蛊术没什么研究，要不然这些可都是不可多得的宝贝。”

    在我们的前面，就是专门放置瓶瓶罐罐的那面墙。警察们将主要精力都放在了别处，这里没什么人看守，我们得以站在那里从容地观察起来。

