    天策将军很快就回到了山海关中，这还不行，他还马上把山海关的大阵给召唤了出来！

    当天王镇压那波动之后，他就发现天策将军已经回到了山海关。

    此时他的全身除了心脏那一块，全都被诅咒细线给蔓延了。

    时间不够了，他不能再去追天策将军了。

    天王的眼眶附近已经开始凹陷了，整个人再次露出了苍老的神态。

    天王看着山海关，挥出了自己最后一掌！

    这一掌带着天王最后的决绝和义无反顾。

    山海关那大阵，再天王一掌之下直接崩坏。

    轰嗵

    半个山海关都折损在了天王这一掌之下。

    三个中位造神全跑了，余下的一些下位造神和所谓的南部联盟，都站在原地不敢妄动。

    天王看着那偌大的军队，他已经无能为力了。

    天王的眼睛开始眯了起来，之前那盖世无双的气势也烟消云散了。

    何玉山看到天王这样，立刻就放下了李星，马上来到了天王身边。

    “大哥，你怎么样。”

    “玉山，还好你还在，可是书雨他们全部都没了！”

    “是我没用连累兄弟们，让兄弟们都死了。”

    天王现在像个小孩子一样，开始哭了起来，看起来十分的无助。

    终究，他的心里还是十分不舍那群兄弟。

    何玉山看着天王这个模样，整个人都开始颤抖了起来。

    大哥从来都没有过这个样子，就是当初嫂子的死，大哥也没有成为这样。

    大哥心里还是在内疚，怪自己不能守护好兄弟们。

    何玉山的眼中浮出了怨恨。

    都是这个该死的诅咒，若是没有这诅咒的话，大哥和嫂子就会一直好好地。

    大哥也不会想到用这个方法！

    当初天王镇压此地的混乱，杀死无数穷凶极恶之徒。

    后来，有一精通诅咒的造神，汇聚了天王手下冤魂，布下了一道铭道诅咒。

    这诅咒借助大道作为载体，是深入到灵魂层次的诅咒。

    可是当初的天王刚好有了子嗣，这诅咒阴差阳错的铭刻到了秦蓉肚子里的李星。

    秦蓉为了让李星能够活下去，更是把自身所有的一切输送给了李星。

    这才让李星在幼年时期活了下来，可是秦蓉却陨落了。

    李星虽然活下来，可是李星活不过二十岁！

    一旦到了二十岁，被铭刻在了灵魂层次的诅咒就会暴起，然后很快的剥夺李星的生命。

    从天王知道了之后，天王就决定将李星身上的诅咒转移到自己身上。

    他不想让秦蓉的努力白费，秦蓉也让自己要好好的照顾星儿。

    所以一直以来，天王都不动声色的将可以转移诅咒的宝物，藏在饭菜中。

    当李星吃下一点，身上的诅咒就会转移一点到天王身上。

    天王要承受这些诅咒，自然身躯就苍老的很快。

    这一藏，就是十多年！

    这十多年期间，天王用他的身躯背负起了一切的压力。

    那来自天王的尊严，在为父者的责任面前都已经化作了浮沉的爱意。

    就是付出再多，天王也要让李星好起来！

    天王他颤颤巍巍的从何玉山怀里站了起来。

    “我要去给星儿在做一顿饭，明天就是他弱冠年礼了，我不能陪他，就做一顿饭让他尝尝。”

    天王的心里有许多遗憾，不能参加星儿的弱冠礼，不能看到星儿结婚生子，自己也看不到自己的孙儿了……

    天王现在就像个平凡的老人，只有着俗世间最朴素的愿望。

    虽有如此多的遗憾，可是天王的脸上还是可以看出喜意。

    星儿可以活下去！

    其他的都已经不重要了，生死已经无所谓了，早该下去找蓉儿了。

    天王缓缓的走进了小院，周身开始流离出红色的灵光，天王置之不顾开始在厨房里面生起了火。

    渺渺炊烟从小院中腾起，这烟火气中藏着一个父亲对于孩子的牵挂。

    那偌大的南部联盟将天王的苍老都看在了眼里。

    他们知道了，天王已经是穷途末路了，根本再无出手之力！

    一些势力的老不死，立即就站了出来稳定军心。

    “各位你们看到了吗，那天王已经失去了战力，只剩下一个何玉山而已，我们可以对付！”

    “何玉山也不过是一个下位造神罢了，我们这里可是有九尊下位造神啊！”

    ……

    这群老不死这样说到，立即就让盟军的人露出了凶光。

    “造神大人说的不错，我们这里可是有九尊造神啊，天王府只有一个！”

    “冲啊，攻下了天王府我们可就发达了！”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    ……

    十多万的军队，全部取出了自己的兵器，朝着天王府冲了过去。

    那九尊老不死，也都展露了自己的威势！

    九道通天光芒，呈现在这天地之中。

    滚滚气浪化作滔天的浪涛，扑打向天王府。

    何玉山站在天王府前，好似一座通天山。

    他站在那里，就足以将一切都给阻拦了下来。

    “无非就是九个跳梁小丑罢了，多多少少也无所谓。”

    何玉山朝前踏出一步，他的背后出现了一道巨大的法相。

    那是一尊披着黄金铠甲的战神，这就是何玉山的法相。

    这一刻属于天王六将之首的风姿，彻底展露了出来。

    在金色战神的手中紧握一杆方天戟。

    有九个老不死看着这样的何玉山，神色有点沉重。

    杀！

    不知道是谁呐喊了一声，随后九人以风雷缚杀之势，扑向了何玉山。

    后方的联盟大军也整齐有序的杀向了天王府。

    天王府中，那些憋屈在府里的战士们，也冲了出去。

    他们的数量只有几千人，可是每一个都是可以以一敌百的精英！

    天王府这里形式如火如荼，厮杀声传遍九天万里。

    何玉山一人，在空中和九尊老不死的激战。

    他的手段是大道至简，每一招都没有绚丽的色彩，是最简单的杀人技巧！

    一拳轰出，直取他人心脏。

    只是片刻之间，一尊老不死就已经倒下了。

    嘶——

    余下八尊见到此幕，全部都吸一口凉气。

    何玉山淡然的开口。

    “下位造神，死在我手上的也有了二三十个！”

