    　　陆承洲歪着头，漫不经心的伸手整理袖口，眼尾疏冷，嘴角浅薄的笑，“能有本事入侵我的系统，除了白狐还能有谁，那神医应该是影盟的。”

    　　“影盟？”

    　　秦放和贺一渡对视一眼，都特别惊讶。

    　　难怪他们费这么大功夫都逮不到人。

    　　白狐可是让世界顶级黑客闻风丧胆的神。

    　　也就是承哥这，她虽然有本事入侵，却做不到无痕迹。

    　　陆承洲手插回兜里，散漫的开口，“继续给影盟加价，找到神医，两亿，诊金再加一亿。”

    　　……

    　　“疯了？”顾芒接到云陵的电话，拧紧眉。

    　　云陵这次非常赞同顾芒的话，口吐芬芳，“我操，我还没见过这么大手笔的。”

    　　顾芒清寒眸底沉的黑，“不接。”

    　　扔下两个字，挂断电话。

    　　扭头回房间睡觉。

    　　……

    　　消息传到陆承洲那，男人一身黑色高级定制休闲装，坐在真皮沙发上。

    　　深邃的五官隐匿在光影中，神秘摄人。

    　　又长又直的腿交叠搭着茶几。

    　　慵懒随意，又清冽尊贵。

    　　“还是不接？”男人嗓音低沉磁性。

    　　陆一怀疑影盟高层看破红尘了，那么高的价，他们都不心动吗？

    　　“陆少，我们可以锁定，神医一定在明城。”

    　　那个白狐太狡猾了。

    　　神医的行踪被捂得死死的。

    　　还是陆少亲自出手，才锁定神医在明城。

    　　被动的是他们，这么玩就没意思了。

    　　陆承洲挑眉，弹了弹烟灰，“不用管他了，留意着顾芒的行踪。”

    　　陆一闻言，总算松了口气，“是。”

    　　……

    　　第二天早上，八点。

    　　陆尚锦带着顾芒和孟今阳去明城中学。

    　　校长室。

    　　“陆厅长，高三插班生不好进去，老师都卯足了劲争班级排名，事关老师荣誉，我也不好强迫，怎么也得有个成绩，我才方便安排。”

    　　付校长脸上堆着笑。

    　　手里拿着这两个女孩子的档案，手腕有点抖。

    　　一个幼儿园还没毕业就不上学了，现在直接来上高三。

    　　一个劣迹斑斑，打架逃课，样样在行，十几年的考试成绩简直整齐漂亮到耳目一新。

    　　全是零蛋！

    　　都不知道怎么考的，选择题都蒙不出来？！

    　　他这辈子都没见过这么让人头疼的两份档案。

    　　悲痛的看了眼坐在角落的两个女生，心里叹了口气。

    　　陆尚锦闻言，皱眉，“成绩？”

    　　付校长心下一紧，赔着笑，“我的意思是，让高三组那边出一份题，两个孩子做一下，出份成绩，我也好给她们找个合适的班级。”

