    “你不是说他盯你盯很紧吗，这样的情况下你是怎么出轨还不被察觉的？”记者清了清嗓，问出了自己好奇的问题。

    “他即使盯的再紧，也总会有盯不到的地方。”

    卓曦闻言轻笑了一下，眼神灵动宛如少女的狡黠，“他总会有忙工作的时候，我也总会有不在他身边的时候，时间虽然紧张，但那种事情又需要多久呢？”

    记者：……

    她都不知道应该回应点什么了。

    今天采访到的新闻有些颠覆她的三观，她也是看刘潮电影长大的，虽然她不追星，可对刘潮的印象一直很好，想到他时也总停留在他儒雅的气质上。

    谁能想到那货骨子里是个变态呢？

    或许说变态不是很合适，往轻了说，他也只是控制欲太强加上有那种癖好而已，可是身为女人，记者是非常同情和可怜卓曦的。

    采访前，她也觉得卓曦是个渣女，身在福中不知福，有了那么爱她的老公还在外头勾搭别的男人。

    可现在知道了内情，她就觉得所谓的“身在福中”非常讽刺了。

    这种福，谁想要？

    对我好的是你，对我很不好的也是你，而在有了痛苦的记忆之后，原先的甜蜜也会荡然无存了。

    别说爱情了，这时候不成仇人都算好的了。

    只是对于卓曦报复的方式，女记者觉得有些不能苟同。

    伤人伤己。

    “这件事情被曝出来之后，你和刘潮在做什么？为什么会选择在今天回应呢？”记者问。

    以前，她在提起刘潮时肯定会用“刘影帝”来称呼，这也是大部分人对他的独特尊称，但现在知道了刘潮的另一面后，记者就再也叫不出来了。

    “他在做什么啊……”

    卓曦歪了歪头，思索了一下后就淡淡道：“大概是在家里气急败坏的摔东西吧。”

    “大概？”记者神色一动。

    “新闻一出来，我就换了新手机新号码一个人出去旅行了。”卓曦耸了耸肩，“所以他在做什么我没有看到，只能大约有点猜测。”

    记者讶然看着卓曦，觉得竟然有点……

    佩服？

    卓曦说过，她的手机被装了定位，在以前没有撕破脸的时候她只能强忍着，但现在事情一经曝光，两个人之间肯定是要面临着一场宛如火山爆发般的灾难。

    刘潮的怒火大概卓曦也是很畏惧的，知道不能硬碰硬，所以干脆换了个手机和号码，自己一个人出去玩了。

    她这心也是真大了。

    天知道这几天刘潮是怎么度过的，怕不是得把家里都给掀了吧？

    对于卓曦的这个行为，记者很想说一句——

    干得漂亮！

    不过为了不正面得罪刘潮，她还是把这话给硬生生咽了下去，然后转而问起了另一个问题——

    “你为了报复刘潮找了那么多男人，其中有你真正动心的吗？如果你有机会离开刘潮，那会不会从他们中选择新伴侣？”

    对于这个问题，记者也是真的很好奇了。

    正好当事人就在，可以顺便八卦一下。

    不过这个问题如果被刘潮听到，可能会想一巴掌打死她。

    “当然不会。”

    卓曦一听就笑了，摇了摇头，“和他们的相处只是为了解压，如果有幸能逃离火坑，那我肯定会选择自由自在无拘无束的生活。”

    “你不打算再恋爱了吗？”

    “恋爱，会的吧，我是人，我也会有情感需要，只是我可能会选择别的恋爱方式，更随性更洒脱一些的，而不是会奔着结婚去的。”卓曦摊手。

    “你的意思是……游戏人间？”记者心中一动。

    “差不多吧，不过将来的事，在没有发生之前谁又说的准呢？”

    “卓曦，其实我想说，一段经历并不能让你的人生被蒙上一层阴影，虽然这一段婚姻有些不幸，可是人生还能有很多种可能，你的态度大可不必这么悲观的，你毕竟这么年轻。”

    记者没忍住劝慰说道。

    在遇到刘潮前，卓曦应该也是个好女孩，她谈有一段正常的恋爱，她没有出轨过。

    但是因为刘潮对她做的那些事，让卓曦的三观也有了一些改变，她知道出轨是不对的，但是为了报复，为了让自己在那种高压之下透过气，她还是那么做了。

    记者很同情她的经历，也看出卓曦对人生的态度变成了消极和负面的状态，所以才想着劝导一下。

    “是啊，人生还有很多种可能。”

    卓曦闻言似乎有些失神，她的眼神失去了焦距，不知道是在无意识的看向哪里，“只是……我的人生已经被他毁了，这一切都是拜他所赐。”

    卓曦说完，记者也沉默了一下。

    随后记者又说了几句安慰她的话，卓曦只是微笑着听，没有给予回应。

    不过看得出来她根本没有听进去。

    这个采访视频被放到网上后，很短的时间内就被网友大量点击观看，看完后评论量更是激增——

    “我本来都准备好骂卓曦了，可现在我只想骂刘潮。”

    “看视频前我还在想，哪怕刘潮管你管的严一些，你也不能给他戴那么多绿帽子，出轨就是不对，可是看了她说的细节，我只觉得毛骨悚然，如果我是她，我会真的陷入绝望里再也出不来。”

    “难以想象她经历了什么，刘潮真是个变态！”

    “卓曦和我想的完全不一样，我本以为她只是一个三观不正、小太妹般的网红，可是谈话时她的谈吐坐姿举止一看就是经历过良好教育的，妩媚艳丽是有，可却也不失正经。如果刘潮不那样对她，说不定两人真能幸福的在一起。”

    “我还是不赞同她用出轨的方式来报复刘潮，伤人伤己。”

    “看得出来就连记者都站在她这边了，采访开始和结束时对她的态度都发生了变化。”

    “我也是笑了，现在连一个出轨的荡妇都能赢得网友同情了？我潮哥真是可怜，全心的付出却换来了这么大的背叛，要是我，我就天天家暴她，把她打残废，看她还怎么去勾搭别的男人！”

