
　　“看来没错了，他就是修仙者。”

　　远处的叶九海眼睛一眯，他师父绝武大仙毕竟以前也是修仙者，所以他对修仙者多少有一些了解。

　　之前和各大宗门千人厮杀的时候，他就怀疑过洪峰是修仙者，现在一看，他完全可以肯定了。

　　“修仙者？呵呵…连叶仙人都这么说，看来是没错了。”

　　一旁的林紫月惊叹道：“我之前也怀疑过洪先生就是修仙者，可他从未承认过，我还以为…这一切都是我的错觉呢。”

　　叶九海微微一笑：“家师绝武乃是金丹大仙，我叶九海虽然只学到了一些皮毛，但绝不会看错的。”

　　“如果他真是修仙者的话，那么…他这一身修为是哪位大仙所传授的呢？”

　　林紫月的目光再次落在不远处的洪峰身上，这个来自世俗界的男子，居然是消失已久的修仙者。

　　叶九海摇了摇头：“这个叶某也不清楚，我只知道…仙界有两位顶尖大仙，一位是所向披靡的北空仙人，另一位更了不得，是横扫千军，杀魔无数的南海仙尊！”

　　“北空仙人？南海仙尊？”

　　林紫月整个人都呆愣住了，身为灵仙武者的她，对于真正的仙界根本不了解。

　　但她却渴望成为真正的仙人，试问天下谁人不想超脱凡俗呢？她看洪峰的眼神都变了，也不知道这一刻她究竟在想什么。

　　……

　　此时谁都没有注意到，在紫月山的半山腰处，有一个高一矮两个男子正躲在黑暗的角落里观察着一切战况。

　　这二位不是别人，正是魔界圣主身边的两位护法，老邪和铁熊！

　　“我说老邪，这洪九鼎的身边居然有一头上古恶兽，真他妈是牛逼大发了啊。”

　　铁熊摸着下巴，一脸震惊的样子，连他都得承认，那饕餮不但力大无穷，身体更是铜墙铁壁，一对一他都未必是对手。

　　老邪眯着眼睛道：“看来…我是小瞧他了，我本以为他不入金丹应该不足为惧，没想到他居然供养着一头神兽，真是让人大开眼界啊。”

　　铁熊冷冷一哼：“那个狗屁鬼武狂人，还号称什么阴鬼城十大鬼修之一，原来也只有这个水准，还真是让我失望啊。”

　　老邪却摇摇头：“你错了，鬼武还是有些实力的，如果没有神兽饕餮的话，洪九鼎要想杀他也得费一番力，只能说…鬼武运气不太好。”

　　“那现在咋办？”铁熊问道。

　　老邪阴险一笑：“咱们把这个消息尽快传到阴鬼城，让阴鬼城的人来做决定吧。呵呵…我还真是期待这场战争啊，不管他们双方谁输谁赢，对我们魔域城来说，都是得渔翁之利。”

　　“没错，就让风沙城和阴鬼城继续斗吧，哈哈…”

　　铁熊一声大笑，二人飞身就消失在了紫月山上。

　　……

　　可就在他二人前脚刚离开不到一分钟，后脚又有一男一女从不远处的山林内慢慢走了出来。

　　这二人男子看样子四十岁左右，五官端正，腰间还挂着一把佩剑。女子落落大方，穿着一身金丝绸缎，尽显古典女子的美丽。

　　他们乃是妖仙城的修妖者，而这位男子不是别人，正是世俗界万仙门门主，石太翁。女子则是他的师叔，绰号茹香妖仙。

　　自从当初安龙煞要杀上万仙门后，石太翁就带领晶心和兰心等弟子离开了南州的万峰山林，他打开了昆仑山的巨石，一路步行来到了这天门境地，最后落脚在了妖仙城内。

　　妖界一直奉行与世不争，即便在天门也是如此，这么多年来，修妖者从未跟任何修行者发生过冲突，始终都保持着中立！

　　“师侄，他就是你说的洪九鼎，南海仙尊的亲传弟子？”

　　茹香妩媚的笑道，别看她外表二十几岁，实则已经活了二百多年了，是妖婴巅峰大能修妖者，在妖仙城内也是小有名号的。

　　石太翁点点头：“嗯！洪师傅在世俗界帮过我不少忙，对我万仙门有恩，当初鬼界安龙贤杀上万仙门，要不是他出手的话，我早已死在那鬼者的手中了。”

　　茹香点点头：“此人一看就是侠肝义胆之士，真没想到我有生之年还能见到修仙者，也不枉此生了。”

　　“师叔，现在魔界和鬼界都在打风沙城的主意，这恐怕会对洪师傅很不利啊。尤其是阴鬼城，鬼武的死，肯定会挑起战争的。”石太翁脸色阴沉，微微摇头道。

　　茹香看着山下的武者，勾起嘴角笑道：“他没入金丹，还不足以能横扫整个阴鬼城，今日要不是他有饕餮神兽相助，杀鬼武都没那么容易啊。”

　　石太翁猛的握紧拳头：“别人的事情我可以不管，但洪师傅的事情我不能坐视不理，师叔，我妖界是时候出山了。”

　　茹香皱眉叹气：“太翁，你应该知道，我妖界向来与世无争，要是主动出手帮他们的话…那就等于是坏了规矩。城主要是怪罪下来，你我难免要吃不了兜着走。”

　　石太翁眼神坚定道：“师叔，就算你不同意，我也会率领万仙门弟子出手的。”

　　茹香微微一笑：“做人应该知恩图报，我赞同你的做法，既然…这位洪师傅救过你，我们理应帮他渡过难关。可直接插手不太好…得找个合适的机会，你且听我慢慢道来……”

　　……

　　紫月宗门大殿内，由于洪峰击杀了鬼武，使得所有武者都对他心服口服了。

　　这风沙城武道盟主的位置，也就顺理成章的落在了洪峰头上，并且还把南海宗门创立的时间给定了下来。

　　等事情结束后，除了各大宗门主之外，其他武者都陆续离开了紫月山，剩下的事情门主就可以做决定了。

　　青云道长首先发话道：“阴鬼城欺人太甚，看我们风沙城发生了内战就想趁虚而入啊，今日要不是有洪盟主坐镇，想必这紫月山肯定要血染漫天。”

　　吕云八点点头：“没错，阴鬼城这是有备而来，这帮鬼修者一直在等机会，现在总算是等到了，他们绝不会善罢甘休的。”

　　“这帮混蛋真是太嚣张了，居然敢杀到风沙城来，真是可恨啊。”

　　“现在是咱们风沙城最弱的时候，我看不单单是阴鬼城，恐怕…魔域城和妖仙城也要插手，一旦他们三城联手的话，我们根本就招架不住啊。”

　　“是啊，这可如何是好啊。”

　　各大门主都脸色凝重，他们已经意识到事情的严重性了，今天只是暴风雨来临的一个小前奏，真正的大战还在后面呢。

　　二天扫视众人一眼：“诸位门主，在下认为…我们不能在坐以待毙了，鬼武等人的死，只是一个开端，阴鬼城绝不会就此罢手的，他们肯定还会再来的，到时候可就没这么好对付了。我看…不如主动出击，杀他一个措手不及。”

　　叶九海看洪峰一眼问道：“盟主，您的意思呢？”

　　洪峰翘着二郎腿，喝口茶水道：“二天的话不无道理，只是…我要闭关修行一段时间，暂时还不能主动出击。”

　　“您要闭关？”

　　叶九海心知，这修仙者一但闭关，最少得几个月才能出关，慢的话几年甚至十几年都有可能。

　　洪峰点点头：“嗯！这段时间大家伙守好风沙城即可，现在各大宗门都有损伤，我们的实力还不足以能主动出击，待我出关后，我会亲自杀上阴鬼城的。”

　　“谨遵盟主之命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第994章 暴风雨的前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 