    到了第二日，公孙长孤身一人来至龙国大舟上，与张衍见礼之后，他告歉言道：“真是的不巧很，在下回城之后，恰逢恩师闭关，这倒不便亲身前来相见了，只能由在下代劳，望乞海涵，不过真人所需之物，皆已携至。”

　　他一抖袖，放出来一道乳白烟气，托出了数十只玉匣，每一只皆是半尺见方，整整齐齐码放在舱室之内，而后又从袖中取了一束扎书，单手托着递了上来，“因那些奇珍数目着实不小，是拟在下为一单，以备真人查点。”

　　张衍当即接过，起指一点，解了红丝束结，缓缓打开扎单，目光在上游走了一遍，半晌过后，他看了公孙长一眼，点首道：“公孙道友有心了。”

　　公孙长一直在留神张衍神情，此时心下一松，道：“真人所需之物共有一百八十六种，其中一百一十三种我仙罗城中皆能觅得，至于余下七十三物，我仙罗派毕竟只是海中孤城，却是无力寻得，但万里之外的大楚国却是地域广大，物阜民丰，又是上宗锺台派立基之地，却是远胜我仙罗十倍。”

　　东胜洲洲中仙城，恰比人间州府，乃四方通衢之地，除却可遇而不可求的一些天材地宝外，那些寻常宝材，只要修士出得起价码，皆可搜罗得来。

　　张衍笑了一笑，道：“真是如此，那倒要去见识一番了。”

　　这时汪氏姐妹趁着二人说话，已是将玉匣中所放之物对照着束扎检视了一遍，最后道；“恩师，半分不差。”

　　张衍微微颌首，又对公孙长言道：“公孙道友，不知这些宝材作价几何？”

　　公孙长俯身道：“张真人。此间所有，皆是我家城主所赠，无需论价了。”

　　一名外来的元婴修士在仙罗派地界之中晃荡，城主公孙胥总也觉得不放心，又见张衍所需之物虽是种目繁多，但好在每样数目都稀少，因而准备吃些亏，想着早些打发走了事。

　　张衍摇头道：“公孙道友说笑了，贫道怎能白取。”

　　他想了一想。取了一只玉盒出来，起了法力悬空送下。

　　公孙长下意识伸手接过，往里一看，发现匣中堆积着犹如米粒一般的细小贝珠，颗颗圆润饱满。剔透莹亮，入眼皆是璀璨光华，不觉露出吃惊之色。

　　仙罗城昔年之所以繁盛，那是因为能自北摩、西济二海中采集出深海灵贝，但海贝与那等用山川秀气孕育而出的灵贝一比，无论外相还是内中所蕴灵气，皆是相差极远。更何况这百中无一的贝珠！

　　只这一盒，便可作抵海贝十余万数，买下眼前所有宝材那是绰绰有余。

　　他把这盒贝珠拿在手里掂了掂，犹豫了一下。小心翼翼说道：“真人却是给多了。”

　　张衍笑道：“公孙道友跑前忙后，也是一番辛苦，先前因误会，我徒儿冒失斩了道友一臂。余下有多，便当是送与道友的赔礼了。”

　　他固然可以把送来这些丹材白取了去。但如此做却终归会令仙罗派有所不满。

　　他这回来东胜并非稍停即走，而是奉了掌门之命，要在此设法站稳脚跟的。

　　仙罗城能在此处矗立千百年，接连遭逢两次大变，门派也未曾被人强占了去，足可见根基深厚，不是表面看来那么简单，若是留下了恶劣印象，那势必影响他后续动作，占这点小便宜毫无必要。

　　公孙长怔了一会儿，看了看手中贝珠，少顷，他收了起来，随后单手一揖，真心实意地言道：“谢张真人厚赐了。”

　　他虽是小金丹修士，可入道只二百余年，若得七叶宣真草所炼丹水洗练，仍旧有些许希望窥望元婴之境，但此等灵草委实价值不菲，他多年积攒仍是差了许多，而今有了笔玉珠，却可堪堪补上先前所缺了。

　　这时张衍又拿出一封上了禁制的书信，抖手抛了下来，道：“贵城主无暇，甚是遗憾，贫道这几日便会动身前往楚国，来日再登门造访，这封书信就请道友代为转交了。”

　　公孙长连忙伸手接过，他见张衍已有送客之意，便起身施了一礼，告辞离去。

　　出了龙国大舟之后，他心下忽然想到道：“我若是把那书信毁了，再把这些玉珠私下里吞了去，想必也无人知晓……”

　　只是这念头一起，他浑身打了个激灵，立时就又掐灭了。

　　听张衍言语中意，将来还是要回来拜山的，便算无有那封书信，也有泄露可能，且这乃是欺师之举，万一被人得知，那门中可就再无他容身之地了。

　　想到此处，他摇了摇头，祭起一道玄光，往仙罗城回返。

　　龙国大舟之中，张衍放出一道罡风，把那数十玉匣卷入了袖中，对两名女徒儿言道：“待为师换了飞渡法器，便就上路。”

　　再行一万余里，便可至东胜大洲，可龙国大舟太过惹眼不说，且禁制也坏了大半，无法再行空飞渡了，故而只得再另取一物代步。

　　他拿出禁制牌符，信手一摇，先把大舟收了，而后做法拿诀，齿关轻叩，念了几句法咒之后，便自那袖中喷出一团云烟，倏尔凝聚为一架云筏，上结一顶凌空云帐，徐徐绕旋。

　　此宝也不知原先是哪个魔宗长老所持，他随手便拿来用了，一气将之运化至三四丈大后，便把章伯彦和汪氏姐妹都唤了上来，再催动法力，一行四人便不疾不徐朝东飞驰而去。

　　约莫行出两个时辰，却见前方来了一名青年修士，此人脚踏碧绿飞叶，见到云筏，身着青袍，修为不过明气境界。见了云筏后，他先是呆了一呆，顿有片刻之后，这才上来，高呼道：“前方可是外海来的贵客？且暂留玉趾。”

　　张衍听了，略一思忖，起法力把云筏按住，对汪采婷言道；“徒儿，你去问一问何事。”

　　汪采婷应了声，下了云筏，飞身上前，道：“你是何人？寻我等何事？”

　　那修士见找准了人，面上一喜，打躬道：“小道肖尹，乃是仙罗宗弟子，今日冒昧前来，是为谢过诸位前辈昨日搭救我肖氏族人。”

　　汪采婷想起昨日被他救下那行人，哦了一声，道：“原来是道长族人，此举手之劳而已。”

　　肖尹抬起头，正色道：“对几位前辈来说是小事，对小道而言，却是大恩，不得不报，今奉上二海舆图一副，聊表谢意，还望笑纳。”

　　他自袖中取出了一副图轴，双手捧过头顶，递了过来。

　　哪知汪采婷却是哼了一声，道：“你们仙罗宗好不老实，先前我家恩师也曾向公孙长打听过海图一事，可是他却说从来无有，原来是诓骗我等。”

　　肖尹慌忙摆手，说道：“前辈误会了，公孙师叔说无有，那是当真无有，小道这一副海图乃是昔年恩师出外游历时绘下，自恩师故去后，便由小道保管，甚少有人得知。”

　　汪采婷瞥他一眼，她轻抬皓腕，将地图自肖尹手中摘了过来，道：“那就多谢道长了。”

　　肖尹见他收下，也是高兴，稽首道：“那小道便不耽误几位前辈行程了，这便告辞。”

　　再行一礼之后，他驾起飞叶，越空而去。

　　汪采薇拿起图轴，在手掌中拍了拍，便转身回了云筏，道：“恩师，那道人送来一副舆图。”

　　张衍拿了过来，在案上摊开，图中升出一道光华，现出了无数地理图形，他略略一扫，却是有几分讶异。

　　他原本以为这份海图只是这西济海界，却不想连北摩海界的也是囊括在内，更为难得的是，连东胜洲近海沿岸的州城、门派世家、物产人口、包括山川河流的分布亦是一概注明，内容很是详实。只是再往此洲内陆去，却是一片空白，看那模样，倒不像是故意抹去的，而是那作图之人还未来得及绘完。

　　修道人虽可凭借大致方位和地脉走势找寻欲去之地，但终归要费上不少功夫，特别是在东胜洲陌生之地，更是不易，而有了这副地图，却不知方便了多少。

　　张衍目光在图中探寻了片刻，便找到了那别府山门所在，不由赞叹道：“只这一图，便足以抵得上先前所有丹材了。”

　　这时他已是心下有底，便不再耽搁，把图画一收，便起了法诀，将云筏催快，转而往东北方向行去。

　　这一路上风平浪静，两日之后，便到了东胜洲近海，海上白帆点点，往来舟船众多。

　　前方便是大楚地界，临海有一座仙城名为“兴康”，内有锺台派修士坐镇，但凡外洲修士入城，必会前来查视，是以一行人并不靠近，而是沿着海岸继续往北行去。

　　如此又过五日，就听闻河水奔腾之声，放眼一望，见此河极为宽阔，其中还有许多未曾消融的冰块随着水流冲入海中。

　　按海图中所示，此河名为“芦夜”，由此再往北去五六万里，便是那北摩海界了。

　　而沿着这条大河向东行走，便能行至一处名为“神屋山”的所在，此山占据东胜洲极北之地，自东向西绵延无尽，不知有多少万里。

　　张衍站于云筏之上，举目望去，天际尽头，入目尽是莽莽山峦，白雪倾顶，霜色寒天，雄浑壮美。若沈柏霜所言无需，其所立别府山门，便在那群山之中了。

　　（未完待续）