    第424章阿姨说她很喜欢我，想让我给她当女婿

    林羞无辜地道：“可是要跟人联系啊，不看手机怎么行？有时候无聊也可以看看新闻刷刷微博～”

    寒蔺君睨了她一眼，道：“母亲做什么，娘胎里的孩子也学着做什么，难道你要宝宝出生后跟着你一起玩手机吗？”

    这话比什么叮咛嘱咐都管用，林羞一听立马就将手机放到了一边，“那我不看了，无聊的话我就看书，你上次借我的书我还没看完呢。”

    寒蔺君莞尔，道：“我的书你拿走不算借，我人都是你的，自然书也一样～”

    林羞抿着唇忍了忍，没忍住，噗嗤一声笑了出来，俏脸红红的，嗔道：“你这意思好像是说，那些书我不用带回来也可以咯？”

    寒蔺君煞有介事地点头道：“知道说‘带回来’，算是孺子可教～”

    林羞朝她吐吐舌，脸上的笑藏也藏不住，心里甜丝丝的。

    寒蔺君用勺子弄了鱼肉，放到自己碗里剔骨，黑眸抬起瞄了她一眼，状似不经意地道：“老婆，你觉得，结婚的时候我直接用这房子做新房好不好？如果你不喜欢，我就另外买一套你喜欢的，不过要赶紧，买了后还要装修，买家具，晾油漆……少说也要大半年的时间，是不是有点久？我倒没关系，就怕宝宝等不了～”

    林羞轻咬着筷子头听他说话，脸上热热的，看了一下房子四周，这房子还新着呢，估计他也是买了没几年的。虽然他是有钱，但如果因为结婚就又要买一套，按照华城这高昂的房价来计算……少不了又是一笔很大的开支，确实是很没必要的。

    她窘窘地道：“这套就很好了。”

    寒蔺君将剔好骨头的鱼肉放到她碗里，乘胜追击道：“所以，你也同意尽快结婚，是吗？”

    林羞脸更红了，瞪他道：“我哪有这么说！”

    寒蔺君道：“我听到宝宝也同意了。”

    林羞被气笑，“胡说！我怎么没听到？”

    寒蔺君也笑了，复又一本正经地道：“我是说真的，今天我妈已经给阿姨打了电话说我们的事。”

    林羞有些意外，问道：“已经说了吗？她们说了什么？”

    难道妈妈电话里说有话要跟她说，指的就是这件事？

    “我妈说她很喜欢你，想让你给她做儿媳妇。”

    “那我妈怎么回的？”

    “阿姨说她很喜欢我，想让我给她当女婿。”

    “……”林羞差点被这两句给绕进去了，几乎想脱口而出问两句话的区别在哪里，猛地想到说话的人不一样，自然指的对象也不一样。

    她咬咬下唇，怎么觉得自己好像反应变慢了呢？

    寒蔺君不动声色地看着她的反应，默默地放下筷子，起身绕过桌子坐在她身边，“老婆～”

    林羞被吓了一跳，没想到他会这么突然地坐过来，顿时僵住了身体，“你……你怎么……”

    寒蔺君一手放在她身后的椅背上，另一手握住她的手掌心，倾前道：“坐近点好说话。”

    “说……说什么？”

    寒蔺君认真地道：“你有算过时间吗？婚纱照、订酒席、装修新房、定制婚纱礼服、发请帖，哪件事情不用时间？之前跟你说宝宝再大点妈妈穿婚纱就显肚子，忘了吗？”

    林羞下意识低头看了看自己的小腹。

