    西山墅。

    帝京下了一场雨，夏雨沿着庭院里的亭子，密密如织。

    亭子里坐着一个人，石桌上摆着整套功夫茶具，茶香袅袅，茶具旁还有一沓文件。

    主人位上坐着一青年，生着一双漂亮的瑞凤眼，他倒了一杯茶。

    凌超晗。

    他身旁站着一个三十岁左右的男人，站成一杆标枪。

    “仲宇哥，我今天叫你来，是想请你帮我查一个人。”

    标枪男名为平仲宇，以前做过私家侦探。“什么人？”

    凌超晗将那沓文件推到平仲宇身前，“资料在上面，我想查她的人际关系、家庭背景，尤其她的父亲，工作的单位，接触的人。越翔实越好。”

    平仲宇拿起了文件，看到一张花季少女的脸。他想不出来少主人为什么要这么做而，他只需要服从。“好的，我会尽快。”

    凌超晗捏捏眉心，他的第二十三次好友申请还是没通过，这让他倍感沮丧。“另外，十年前青年钢琴家乐君羡发生了一起车祸，起因据说是刹车失灵，这件事你也一并查一下。”

    “是。”

    凌超晗摆摆手，示意他可以做自己的事了。而他掏出了手机，打开微信界面，添加好友。备注怎么写，他一时不知如何称呼。

    “科学少年说凌超晗”，他已经发过去很多次了，每次都石沉大海，杳无音信。

    竞争对手凌超晗，不好，像找人麻烦似的。

    你的粉丝凌超晗，这姿态放的忒低。

    最后他编辑了几个字，“我叫凌超晗，想和你交个朋友”。点击申请。

    忽然他听到了笑声。

    抬眼，就看到了他姐姐凌超逸，饶有兴致地摩挲下巴打量他。

    凌超晗迅疾地将手机摁了黑屏，质问：“无声无息的，你这是要吓死人吗？”

    “我光明正大地来，光明正大地看，不可以吗？倒是你，这么专注，害相思还是发春啊？”凌超逸反唇相讥。

    真难听，什么春啊夏啊的？不过他马上意识到一件事，姐姐可能有善解意的联系方式。“姐，上次你说……”就很难开口，凌超晗支支吾吾，“在少年说上打败我的小姑娘，你是在哪见到的？你有没有她的……”联系方式。

    凌超逸何其聪明，他弟弟打的什么心思，她一眼便知。“没有，我只有她的监护人的联系方式。”

    善念念的监护人，君羡是也。

    没有问出满意的答案，凌超晗就挺失落的。“那你到底是在哪里见到她的？”

    “这很重要吗？”

    “当然。”

    “我说，凌超晗，你不是被虐出什么心思了吧？况且，你们才认识几天？”凌超逸被自己的铁树弟弟惊呆了。

    这和时间长短有什么关系呢？有的人一眼万年。凌超晗比划着小拇指指甲，“姐，我只是对她，有那么丁点兴趣而已。你不用多心。”

    就扯淡吧，编辑一条申请都那么长时间？“超晗，她不适合你，把兴趣扼杀摇篮吧。”

    作为家族第二顺位继承人，凌家几乎不会允许他和一个自闭症少女有情感牵扯的。

    “为什么？”凌超晗问。

    *

    几乎一夜之间，善念念成了欧洲乐评人的宠儿。

    他们不吝华美之词，对于这个新生代钢琴师给与了高度的评价，称她是百年难遇的钢琴天才，对乐理有着天然的理解和造诣。

    而这种赞美和喜爱，在随后的获奖者音乐会上达到了顶峰。

    当轮到善念念登台时，她并没有急于演奏，而是很虔诚地表达了一个小小心愿。她一字一顿用德语说，“我恳请，评委会，允许我，邀请，一个人，共同演奏。”

    这是不合乎要求的，因为从来没有人提过这样的请求。但严谨的德国人也不是刻板的不通人情，一个评委问：“是谁？”

    善念念简简单单回答“君羡”。

    其实在昨天的颁奖典礼上，众位嘉宾已经知道了这个名字，但今天意义又有所不同。

    有一位评委指出，十五年前，中国有个叫君羡的人，也参加过李斯特钢琴大赛，并得了第一名，后来他还应邀在金色大厅进行演出。

    此君羡为彼君羡？

    万众瞩目中，君羡登上音乐厅舞台，下面有口哨声，来自评委席，显然有人认出了他。

    君羡与念念对视一眼，举起了自己的右手，他用德语说：“因为一场意外，我失去了两根手指，不得不告别我最留恋的舞台。但钢琴、音乐就是这样，充满无限的魅力和生命力，我遇见了身边的女孩。她是我钢琴生命的延续，带着我的心愿和梦想，将琴音播撒在世界大地。”

    台下是经久不息的掌声。

    已经有评委做出了“请”的手势。

    善念念和乐君羡坐在同一架钢琴前，四手联弹。

    就像他们之前练习的无数次，两个人那么有默契，他们的情感是相通的，一个眼神已经表达了全部的思绪。

    手指的瑕疵完全不能掩盖炙热的情感，每一个音符都打动着在座的观众。

    乐评人再次拿起了笔，开始撰写这个动人的故事。

    其中一个乐评人指出，唯有真正的心有灵犀，才能演奏出这样的曲子，他们（君羡和善解意），是天作之合。文章末尾，配了一张两人同框四手联弹的照片。

    这篇评论得到了很多音乐媒体的认同，大家纷纷转载。

    *

    比赛已经结束了，君羡和念念也到了启程回国的时候。

    韩成宗和韩夫人为他们准备了丰盛的食物，算是饯行。

    用过餐后，善念念在茶几上发现了一份报纸，报纸上有她和君羡的合影，她征询主人的意见，“夫人，我可不可以，将报纸带走？”

    韩夫人笑道：“当然可以。”

    善念念弯了弯唇角，如玉的手指落在了照片，君羡的眉毛上。

    真好，他笑得像孩子一样开心，完全不见紧锁的眉头。

    她不舍得看他皱眉。

    报纸还没读完，已经被夺走了，君羡涨红着脸，将报纸藏在了身后。“乐评人瞎写的，你不要在意。我们是家人，什么天作之合，胡说……”

    八道。

    “什么？”善念念满脸狐疑，完全没有get到君羡的点。

    君羡的声音卡在了喉咙里。他潜意识里都当她是一个正常的人，心智成熟的人，智商高的出奇人，刚刚看她那温柔的表情，还以为……

    他忘了于感情的事，她懵懂无知。他紧张个什么劲儿呢，狗屁天作之合，在她的世界里，就像再平常不过的事了。

    “没……没事。你收拾好了吗？我们要启程了。”君羡结结巴巴。

    “好重。”她小怨念。

    是的，君羡建议她带些德国特产给同学，那些黑森林火腿和大香肠塞了一大包，特别重。

    “路上我背，我送你返校，总可以了吧。”君羡无奈，当闺女养的，是小祖宗。

    善念念冲他笑笑，伸出洁白的掌心，“给我，我的。”

    额，还惦记呢。

    那份报纸如此珍贵，她要自己珍藏。

    两个人乘坐飞机回到了帝京，一天一夜后到家，休息一晚，第二天善念念背着重物直接去上课。

    早上第一节课，陈教授离散数学。

    她踩着点进去，刚到就被点名了，这运气，可以买彩票了。

