    遍布尸首的大厅内，两道人影在殊死搏斗着。

    “我不是让你放过、宽恕或者与原谅理查德·萨帕，他该死，但你的手上不该沾染血腥，年轻人。”

    蝙蝠侠闪过对方的一记手斧劈砍，用巴西战舞卡波耶拉的腾跃招式侧向翻滚跳到李昂身后，用重拳打在他的手腕，趁李昂吃痛之际将破甲刀拍落在地。

    如果说李昂的肌肉收缩伸展强度、肢体掌控、动态静态视力乃至气力绵长程度等数值统统都是10点，那么蝙蝠侠的数据至少都是15点以上。

    为了跟上与对方的格斗步伐，李昂不得不疯狂运转《人仙炼窍法》，周身筋骨脉络都发出了不堪重负的沉闷响声，甚至于四肢的表层皮肤上都沁出了一层淡淡的血纹——这是毛细血管通通破裂的征兆。

    在李昂的灵识视线中，蝙蝠侠身上盘结凝练的充沛血气简直犹如黑夜中的冲天火炬一般，仅仅是直视，双眼都仿佛灼烧一般疼痛。

    而且蝙蝠侠的格斗技巧完全不下于李昂，用传统的说法就是集百家之所长、融诸多武艺于一身，包括且不限于古武泰拳、现代拳击、巴西柔术、以色列格斗术、摔跤、跆拳道、空手道乃至咏春、太极，搏杀时各招各式信手拈来，如羚羊挂角般不可捉摸，难以揣测，又极为简洁高效，每每都能逼迫李昂面临以伤换伤的窘境。

    最烦人的在于，蝙蝠侠的装备实在领先李昂太多，他的头盔是由合成石墨及防弹纤维镀层制成，盔甲是凯夫拉材质，关节处还被钛合金护具包裹，能抵御绝大多数的冷兵器攻击，其次他的腰带里面装着一大堆零碎的小物件，什么通电回旋镖、钩爪、钩枪、催眠毒气，逼得李昂左右腾挪好不狼狈。

    李昂勉强支撑到现在已经是强弩之末，他艰难躲过蝙蝠侠冷不丁投掷出的梭型飞镖，倚着墙角故作冷静地喘息回力。

    “说实话我并不憎恶你，蝙蝠侠先生，虽然你一直当挡着我前进的道路。”

    李昂摆正了自己的傩面，问道：“任何长期固定的行为模式都有其明确目的，一介凡人想要把自己锤炼到如你这般强大，需要聪颖敏锐的天资，需要坚若磐石的意志力，更需要付出不计其数的汗水。你戴着面具披着披风，不求回报地在哥谭惩恶扬善，这确实令我肃然起敬。”

    哥谭是全美国犯罪率最高的城市之一，这里长年被阴暗积云笼罩，上了年头的老旧土房与现代化的高楼大厦同时并立，流于表面的浮华之下，是潜藏着的、深入骨髓的腐败堕落。

    “但是，很显然，你做的还不够好。”

    李昂指了指倒在一旁的理查德，笑着说道：“你想用法律以外的方式维护法律的尊严，你想让哥谭市民相信正义的存在，你想让这个社会不再那么黑暗，于是你到现在为止还让理查德这样的人渣活着，无视他们一路走来身后积攒的坟茔、曝尸荒野的累累白骨、犯下的那些罄竹难书的肮脏罪行....”

    “扳倒一个黑帮需要收集大量证据，足够让被贿赂的法官都闭嘴的、钢铁般不可辩驳的证据。”蝙蝠侠沉声喝道：“如果不从源头掐断犯罪，杀了一个理查德还会有更多的罪犯冒出来！哥谭从来不缺少甘愿沉溺于灰色地带的腌臜渣滓。”

    “那就全杀了，”李昂无所谓地说道：“金融诈骗者割掉舌头，偷窃者打断一条胳膊，抢劫者打断两条胳膊，从事制毒者砍掉双腿，谋杀者以命偿命，拉皮条的将其阉割，强歼女性的施以千刀万剐，挫骨扬灰，我就不行三年之后哥谭还不能路不拾遗，夜不闭户。”

    他语气轻松而愉快，好像在和蝙蝠侠谈论今天的天气不错一样惬意自在，完全没有话语中深沉可怖的冷酷。

    “什么？！你疯了么？”

    纵使是黑暗骑士也吃了一惊，他紧握双拳，眼眸中充斥着不敢置信的震惊。

    “在我看来，法律的意义在于维护那些遵守社会秩序、安分守己的老实人，而不是保护罪犯。”李昂一屁坐在某具尸体尚且温热的胸膛上——他的体重一下子把那具尸体内残余的鲜血挤了出来，从端掉的肩膀处喷涌而出，红红艳艳极为绚烂。

    理查德的状态极为凄惨，他的面容已经彻底被青紫色占据，那些伥鬼极大的伤害了他，让他全身瘫痪麻痹不能动弹，而他的妻儿正搂着他低声抽泣。

    “当一个罪犯试图去剥夺美好事物的时候，他就已经失去了被称为人的资格，我宁愿把我本就不多的同情心给予那些需要帮助的弱者，而非嘴角淌着鲜血的社会渣滓。”

    李昂朝理查德一家三口扬了扬下巴，说道：“嘿，蝙蝠侠，你说这场景可真够黑色幽默的，像萨帕先生这种肥猪临死前还能接受妻儿的拥抱，凄惨可怜，犹如我才是无恶不作的反派。”

    蝙蝠侠默默扫视一地狼藉，很想说一句“你难道不是么？”

    终究，黑暗骑士还是忍住了质问的欲望，他攥紧了拳头，凝望着李昂双眸，沉声说道：“曾经我也像你这样充满愤怒，一如压抑着熔浆的暴怒火山，但我知道一旦你踏出剥夺他人生命的那条线，你的良知底线就会如同风中残烛般缥缈不复存在。”

    苍茫雷光割裂天际，将残败大厅中的两人照亮。

    “....你一直在拖延时间恢复气力，我也一样。”

    蝙蝠侠静穆伫立，他的披风已经被脚下的血泊沾染上猩红，“在我面前，你不能再杀人了，我会把理查德带到警察局，让他在法院上接受公正的审判。”

    李昂站了起来，轻蔑地用雨靴碾压着脚下的尸体，冷漠问道：“抱歉，我才不管挡在理查德前面的无辜妇孺会用何种乞怜哀求的眼神看着我，我才不管你他、娘、的是不是这座城市黑夜中的保护神”。

    他吁出一口长龙般的白气，筋骨发出爆豆般噼里啪啦的响声，

    “他该死了。”