    百里洋洋得意，摇头十分坚决，大萝卜脸不红不白的。

        周野拿他也没办法，就开口道，“那你打听吧！咱们分头行动！”

        百里点点头，“没问题！”

        周野和百里就分头行动，周野的想法，是他有认识人的，在华南大学，当初，他算是刚刚接触这一行的时候，遇到的第一个阿飘，一个可怜的女孩，在调查当时那件事情的时候，认识了一个女孩，是当时李悦的室友，算是有一面之缘，周野想找她看看知不知道情况。

        记得当时加了联系方式，周野在手机找了半天，才找到她，看到了备注，其实周野已经忘了她叫什么名字了，看备注才想起来，贺琪！

        周野邀请她吃饭，贺琪答应了，订好了地点后，周野就在饭店等她，其实就是学校里的小吃部，周野也是一个没有情商的，他心思就在学校就就近了，方便一会继续调查嘛。

        贺琪应该也没觉得有什么，毕竟地点也已经告诉她了呢。

        可是让周野万万没想到的是，这一等，等一个多小时啊！

        周野都差点以为贺琪放他鸽子不来了呢，周野马上都是走了，贺琪才姗姗来迟。

        贺琪花了一个精美的妆容，露着大腿，猜着高跟鞋，拿着包，哒哒哒的过来，说实话，就周野天天身边有这纪晓蕊这个大明星，眼光已经被惯起来了，并且贺琪就是一个普普通通的小姑娘，并没有很漂亮，只是正常人的水平。

        贺琪还没坐下，就笑着说道，“周野！你还知道找我啊，我跟你说那么多话，你都爱搭不理的，今天怎么主动找我了！”

        周野笑了笑，赶紧站起来，“不好意思，打扰你了，实不相瞒，确实有事相求！”

        “哼！果然是有事，要是没事你是不会找我的！”贺琪嘟着嘴，故作生气道。

        周野也觉得确实，没事也不搭理人家，有事了把人找出来了，周野不好意思的笑了笑，只能是连连道歉。

        贺琪大人不记小人过，大手一挥，“行了行了，你说什么事情吧！”

        “真是大人有大量，是有这么个事情！就是你有没有听说，你们学校最近有什么奇怪的事情！”

        “奇怪的事情？”贺琪有点疑惑，“要说奇怪的事情，一大堆！就是不知道你问得是哪一个！”

        周野愣了一下，他还以为要么就是有，要么就是没有，万万没想到，给他来了和一大堆。

        周野只能在次强调，“就是一些灵异事件！”

        “灵异事件！”贺琪的声音骤然拔高，周野赶紧拦着，“大姐，你小点声！”

        贺琪也意识到不对，感觉压低声音，“你到底是干什么的？你上次来问李悦的事情，后来李悦的事情就破案了，你到底是什么身份！”

        周野挠挠头，“是个锻刀的，也是个侦探！”

        “侦探？侦探还管灵异事件么？”贺琪奇怪的问道。

        “我就是好奇，比较喜欢这方面的知识！”周野发生他自己现在撒谎也愈发熟练了。

        “奥，这个事情，还真的有，一般人都不知道，我跟你说，你别告诉别人啊！”

        周野点点头，心里道，好家伙找她果然没错，这典型的八卦开头语。

        “这件事情，我也是听别人说的，听说我们学校有一个女生，大二的，啊不，现在大三了，在外边找了有钱的老男人……”

        “哎哎，等等，我说的是灵异事件，不是八卦！”

        贺琪拧着脸，显然对周野打断他很不高兴，不耐烦的道，“对，你听我往下说！”

        “那个女人最后死了，跳楼死的，警 察来查了查，也没有公布为什么跳楼，学校说是因为抑郁症，哼，什么都推给抑郁症，有人认识这个女生，其实她根本没有抑郁症，是被人下 蛊了！”

        “啥？”周野一脸的不可思议！

        贺琪示意周野安静听着，然后又继续说道，“你想问为什么我知道这件事情是不是？学校里有人发帖，是遇到这个女孩了，可怕不？说女孩托梦给他，说她是被冤枉的，她一定会报仇！”

        “这也太片面了，一听就是谣言！”周野一脸的不相信！

        周野的思绪很敏锐，立刻差距到漏洞，“咱们就比方所说的都是真的，那那个女孩为什么要托梦告诉发帖人？发帖人是她什么人？”

        “自称是朋友！”贺琪回答道。

        “朋友！为什么要托梦给朋友？咱们假设，我俩是朋友，非常好的朋友，无话不谈的那种，我要是死了，我托梦给你，就为了告诉你，我要报仇？显然是不现实的吗！”

        贺琪若有所思，“有道理呀，但是发帖的人为什么要发呢？为了火？完全没必要啊，都是匿名贴！”

        这一点周野也没有想明白，暂时放一边，继续问道，“还有么？”

        贺琪点点头，“还有，还是这个事情，还没完呢！”

        “那个女生跳楼的地方，后来出现了几个字，是血字，血债血偿！”

        “还有不少人都说，在学校，晚上走路的时候，看到过红衣身影，甚至有一个人，说他一个人在图书馆睡着了，醒来的时候已经后半夜了，他看见一个人红色的身影，在图书馆李飘来去，并且看见了脸，就是跳楼的那个女孩！”贺琪讲话的时候，都是一脸惊恐！

        周野却不害怕，可能是经历的多了吧，他皱眉道，“真的是看见脸了？”

        “那我怎么可能知道？反正那个人就是那么说的！”

        “那个人是谁？你认识么？”周野问道。

        贺琪摇摇头，“都是网上的帖子，和朋友那里听来的，这件事，对新生来说可能比较陌生，老生很多消息灵通的都知道！”

        周野斜眼看向她，是很多八卦的人都知道吧。

        “这件事是什么时候的事？”周野问道。

        贺琪拄着腮，沉思了一会，猛的一拍大腿，“就是你来问我李悦的事不久后，就是那几天的事！”

        周野点点头，站起身，“谢谢你了贺琪，麻烦你了，谢谢你告诉我这么多，今天我有点忙，你随便吃点什么，然后这里是五百块钱！你出去吃点好的，就当我请你去外面吃了一顿大餐了！”

        周野拿出五张红的，递给贺琪，贺琪看见钱，眉看眼笑，这倒不是拜金，比较这个社会，谁能拒绝钱呢！

        只是聊了一会天，就得到五百块钱，谁不乐意。

        贺琪美滋滋的接过钱，甜甜一笑，“那我就不客气啦！”

        “千万别客气！那我就先告辞了！”周野道。

        “嗯，那拜拜，期待下次再见！”贺琪和周野挥手告别。

        周野出了小吃部，立刻拿出电话，拔给李晚雪，李晚雪接通后，寒暄道，“怎么？大侦探，怎么想起来黑屋打电话了？”

        “有事问你，华南大学，有一个女生跳楼的案子！怎么回事？”

        “大哥，你怎么问我，我哪里知道？具体一点！”

        “就李悦的事之后不久！”

        “啊啊，我想起来了，拿起案子啊，有什么问题么？我记得是以自杀结案的！”

        “能不能把案子的卷宗给我发过来？”

        “当然不可能，你想什么呢你？”李晚雪笑骂道。

        周野也意识到自己心急了，感觉又开口道，“那你去看看，然后跟我说说，一个自杀的案子，这个应该没问题吧！”

        “没问题，等我电话吧！”李晚雪保证道，随后就挂断了电话。

        李晚雪的电话刚刚挂断，百里的电话又打过来，一开口就是大言不惭的语气，“小野呀，差的怎么样了？”

        周野回答道，“还可以，有一点点线索吧，你那边呢？”

        “呦，可以啊，怪不得开一个侦探社，有两下子啊，我这也有点线索，碰碰头？”

        周野点点头，“篮球场集合！”

        “OK！”百里挂断电话。

        周野扭头走向篮球场，他说篮球场的原因当然是，篮球场就在眼前，并且没人，现在学校都有室内球馆，这样的大热天，室外篮球场当然没人了，篮球场藏在树荫下，周野过去，坐在篮球架下面，正好撑着树荫，等待着百里。

        不一会，百里满头大汗的跑回来，看着悠哉悠哉的周野，气不打一出来，“我才反应过来，为什么要你说地点，你知道女寝离这里有多远么？”

        周野瞪着眼睛，“你直接进女寝了？”

        百里拿出一瓶刚刚周野买的冰镇矿泉水，一口气喝了半瓶，拔的他脑银子都疼，百里按着脑袋道，“进了！”

        “宿管阿姨让你进？”

        “今天开学嘛，我是她们的好哥哥，怎么不能进？”

        周野翻了一个白眼，“说正是，你发现了什么？”

        “发现了，这学校里确实有人死了，有人死了就有可能产生阿飘，就有可能发生灵异事件！”

        周野翻了个白眼，这不和他打听的一样嘛。

        百里没有注意到周野的动作，继续说道，“正好，就是我去到那个寝室，她们的室友！”

        周野点点头，这个他倒是没想到，百里直接找到正主室友那里去了，他还是有兴趣听一听的。

