    这天傍晚，远藤中人结束了训练，一个人走在回家的路上。

    说实话，他对“回家”这两个字没有什么感觉。

    作为曾经进过少管所的问题儿，国家会指定一名亲属作为监护者，每个月要由这亲属提交报告给相关管理机关。

    这份报告，能换来管理机关提供的酬劳。

    所以远藤中人的叔叔和婶婶才让远藤中人在家里住到了现在。

    等远藤中人高中毕业，叔叔的监护任务就会结束，远藤中人随之会变成无家可归的流浪者。

    无论谁都认为他会再一次成为犯罪者，然后终生与监狱为伍。

    远藤中人走得很慢，虽然他不想承认，但回到那个叫家的地方会让他喘不过气来。

    但是他必须回去，如果夜不归宿被写上了报告，说不定连现在这种程度的自由也会被管理机关剥夺。

    他必须回去，回到那个根本不能被称之为家的地方，忍受叔叔婶婶还有那个小侄子的嘲笑和白眼。

    偏偏他还不能痛扁这帮混蛋，只能任凭他们用言语攻击自己。

    什么“赶快过十八岁然后重新成为犯罪者”，什么“监狱的床大概比我们家的要舒服不少”，什么“你如果要强*女孩的话千万别脏了咱家”……

    远藤中人很认真的计划着，等高中毕业，就把叔叔一家都暴打一顿，尽量控制在刑期十年以内那种程度的暴打。

    然后能逃多久逃多久。

    要不就加入极道，成为专业打手。

    为此，他必须领悟曾经见识过的心技一体，必须实现那种技巧。

    只有那样才能变得更强。

    只有变得强大，才能在这世界生存下去。

    远藤中人从未见识过“温柔的世界”，他从不羡慕那些生活在阳光里的人，他只觉得阳光又刺眼又灼热，是这个世界上最烦人的存在。

    他喜欢夜晚，他的世界就是夜晚，到处都是浓浓的黑暗。

    突然，远藤中人停下脚步，看着出现在眼前的两名穿风衣的成年人。

    他凭借经验做出了判断：“我最近什么活动都没有参与，刑警桑，你们只怕要空手而归了。”

    “我们不是刑警，当然我们时不时会冒充刑警办事就是了。”风衣男之一上前，对远藤中人递出了名片。

    远藤中人看了眼，疑惑的问：“山段范明？不动产业者？我不记得我有任何不动产，那个破房子是我叔叔的。”

    “在日本，如果你的本职不太好明着说，有需要到处跑到处接触人，那最好的做法就是当个不动产业者。”山段范明耸肩，“我这么说你明白了吧？”

    远藤中人再次打量两人。

    夕阳的光从左边射来，照亮了山段范明的半边脸，而剩下的半边脸则呼应着越来越浓的夜色。

    “说把，有什么事情？我必须在乐曲响起来之前回到家，不然我叔叔就要向管理机关报告了。”

    远藤中人说完，远处的区公所的大喇叭就开始播放德沃夏克的《致新大陆》了。

    听到这个曲子，小孩子就该回家了。

    为了吓唬小孩子，京都的大人们经常对孩子说：这个曲子过后魑魅魍魉就会出来捕食不听话的野孩子了，听到这个曲子还不回家，可能就再也回不了家了。

    远藤中人打算绕过两名风衣男：“我要回家了。”

    山段范明往旁边挪了一步，堵住要绕路的远藤中人，说：“我们已经先和你的叔叔打过招呼了，他本来很大意见，但是在看到我们给的钱之后就闭嘴了。”

    远藤中人看着风衣男，不过他原本就不太想回那个家，所以两秒钟后，他就放弃了当一个好孩子，选择留在即将到来的黑夜里。

    “好，我就听听你要我做什么。”

    “我们找个家庭餐厅，你也饿了吧，边吃边说。”

    山段范明一边说，一边迈开脚步走起来。

    远藤中人跟了上去，而一直没说话的风衣男则走在最后。

    远藤中人挺熟悉这种阵势了，刑警们要找他谈话的时候就是这样，一前一后夹着他，生怕他做出什么事情来。

    等到了家庭餐厅，山段范明随便点了些吃的，等服务员拿着菜单离开，就直奔主题。

    “我们希望你能在剑道全国大会上，用犯规的方式，打断一个人的手。”

    “这很简单，”远藤中人说，“只要你们能安排赛程，让我碰上他。”

    “不，我们不会去安排赛程，但只要你能一直赢，应该能在个人赛总决赛上遇到他。”

    远藤中人一听，表情明亮了起来：“他这么强的吗？叫什么名字？”

    “桐生和马。这是他的照片。”山段范明把照片推到远藤中人面前。

    远藤中人拿起照片，看了看然后摇头：“不知道，没见过，我在东京的时候从来没听过有叫这个名字的人。这不合理，如果有和我一样有天分的同年人，我至少会听过他的名号。”

    “他最近才突然异军突起，一眨眼就拆掉了关东联合——你知道关东联合吧？”

    远藤中人被山段范明这个突然断句吓一跳：“他拆掉了关东联合？”

    “不不不，没有没有，”山段范明赶忙否定，“我只是确认下你是否知道关东联合。这个桐生和马拆掉了关东联合下面一个三代组织。

    “虽然不是武斗派的组织，但是是上升势头最猛即将晋升二代的组。

    “在这之前，他还和著名的武斗派组织锦山组打了个平手。”

    远藤中人肉眼可见的兴奋起来：“就一个人？”

    “就一个人。”山段范明点头。

    “那这个桐生和马，一定已经领悟了心技一体的诀窍。我要和他来一场真正的对决。”

    现代竞技剑道的规则，就像捆住剑士手脚的绳索，远藤中人从来就没喜欢过这套规则。

    “那么，就交给你和你的四个同伴了。”

    “光山他们吗？”

    “是的，我会雇佣你们五个人，并且给你们提供特制的竹刀。看情况，有可能我还会在现场搞一点事情，给你们创造机会。这是订金。”

    山段范明从风衣的口袋里拿出一个牛皮纸信封，放到桌上。

    远藤中人直接收下信封，连看都不看里面。

    他不在意这些钱。

    他只想和这个桐生和马打一场，看看谁厉害。

    剑士需要迈过敌人的尸体才能成长——这是远藤中人的师父临终前对他说的最后一句话。

    所以，他要迈过桐生和马的尸体，成为更强的剑士。

    **

    完成会谈后，山段范明和时子山秀树回到车上，都长出一口气。

    “不见面不知道，”时子山秀树给自己点上烟，“你这是找了个祸害啊，我觉得他会下死手。”

    “这不是正好吗？这种人被审讯的时候会堂堂正正的说‘没错我就是要打死桐生和马’，检察官们最喜欢这种了，毕竟只要犯人亲口认罪就百分百能定罪。”

    山段范明摇了摇头：“我是不能理解这帮武道疯子的想法，完全不能。”

    “所以，你就是因为不能理解，才放弃追寻武道？”

    “不，我是在见识了散弹枪的威力之后，才决定放弃武道的，武道最多只能对付手枪，面对长枪没有任何胜算。美国人早就发现了，芝加哥打字机才是武道的最终形态。”

    时子山秀树点点头：“有道理。不过，你还真打算在全国大赛的时候为他们制造机会？”

    “看情况，如果他们只差那么一点点就能搞到桐生和马了，我不介意弄个火警什么的制造下混乱。这个，我擅长。”

    “听起来，这个委托的委托人，给的不少嘛。”时子山秀树看了眼山段范明，“我都想跟你坐地起价了，我这两天当司机的钱，怎么着也得翻倍吧。”

    对于时子山秀树的玩笑，山段范明只是笑了笑，没回应。

    时子山秀树继续说：“这桐生和马是惹了谁，让他下这么大本钱雇佣你。”

    “他……抢了议员儿子的未婚妻。”

    “卧槽。”时子山秀树大笑起来，“那是得弄死他。”

