    苏瓷听到少年的这句话，才没有动作。

    　　因为情侣之间，是要做这些事情的。

    　　顾朝察觉到少女一点反应都没有，但是他没有多想。

    　　好一会儿，才抬起头。

    　　心脏还在剧烈的狂跳着。

    　　他盯着少女的脸，微皱起眉头问：“你不高兴吗？”

    　　少年的语气有点不爽。

    　　苏瓷看了看他，然后点了一下脑袋，柔软的红唇吐出两个字：“高兴。”

    　　顾朝看她糯叽叽的小脸，带着一点红。

    　　心里柔软了下来。

    　　他唇角忍不住勾了一下，但是因为太高了。

    　　所以少年很快又把它给压了下去。

    　　他盯着少女柔软的嘴唇看了好一会儿，又忍不住想要过去亲亲她。

    　　少女身上有草莓味的气息。

    　　顾朝觉得自己像是被这种气味全部包裹住了，就连血都有些沸腾发烫。

    　　顾朝盯着少女柔软的嘴唇，最后强迫自己收回视线。

    　　他皱了一下眉头。

    　　说什么也不会主动第二次。

    　　顾朝心想，等到少女自己贴过来的时候，他再顺势再亲一次。

    　　但是少女只是站在原地，像是不确定，然后抬起湿软的眼眸，又问了一遍：“我们在交往了吗？”

    　　顾朝皱眉：“不然呢？”

    　　苏瓷盯着少年看了好一会儿，红唇被她轻轻地抿出一个弧度：“谈恋爱？”

    　　顾朝没忍住，伸出手，捏了一下她有些糯叽叽的小脸。

    　　语气烦躁地说：“你是不是要我跟全世界宣布一遍？”

    　　苏瓷这才确定，顾朝是真的答应跟她交往了。

    　　少年看见她眨了一下眼眸，娇美的小脸看上去十分的美丽。

    　　顾朝看得有点出神。

    　　似乎想起了李二少说的那个什么帝都的玫瑰。

    　　顾朝伸出手，一把将少女给带入了怀中。

    　　什么帝都玫瑰。

    　　现在是他的了。

    　　苏瓷犹豫了一下，还是伸出手，抱住了少年。

    　　却是在对方看不见的角度。

    　　然后抬起。

    　　垂着眼眸，擦拭了一下嘴唇。

    　　顾朝用力的呼吸了一下少女身上的草莓味。

    　　他怀疑苏瓷是给他下了药。

    　　不然他怎么会鬼使神差的。

    　　顾朝忍不住皱了一下眉头。

    　　但是又很快舒展开。

    　　-

    　　第二天。

    　　顾朝来到学校，他看了一眼周围看过来的人。

    　　出声道：“苏瓷把什么都说了？”

    　　李二少傻傻地问：“朝哥，说什么啊。”

    　　顾朝停下脚步，看了过去。

    　　不耐烦地道：“我们交往的事。”

    　　李二少一张嘴，不由得张大了，几乎都能放一个鹅蛋了。

    　　他不由得张了张口道：“朝哥，你什么时候跟嫂子交往了？”

    　　他露出一副震惊不可置信的神情。

    　　顾朝觉得觉得有些不对，他不由得打断了一下李二少的话语：“你不是早就知道了吗？装什么蒜。”

    　　李二少不由得挠了挠头，道：“朝哥，我没有啊，我现在才知道嫂子把你追到手了。”

    　　顾朝忍不住皱了一下眉头。

    　　他这时候才听到那些人的声音：“顾朝好帅啊，他怎么那么帅呜呜呜，他为什么不喜欢等级女性啊。”

    　　“那个苏瓷还天天去缠着他，不就是因为一个未婚妻的身份吗？有什么了不起的。”

    　　“就是。”

