    “嗡！”

    虚空震颤，紫气迭起。

    只见在那万千霞瑞之中，一道白衣身影负手立于云穹，一步便到了众人眼前。

    那是一位面容冷毅的青年，一头黑发挽成道髻，垂落丝缕，出尘飘逸。

    此时他的身上，虽无一丝气息散出，可站在那儿，却令天地沉寂，日月无光。

    尤其是那一张白皙俊朗的神颜，更是令不少骄女神色凝滞，红唇紧抿，眼眸中透露一抹诧异。

    “是…无涯师兄！！”

    “无涯师兄出关了！！”

    阵阵欢呼声轰然响彻，只见无数学府弟子的脸庞上，皆浮现一抹难言的激动。

    道无涯！

    道天学府真正的当代第一，天姿绝顶，一身道法浑然天成，乃是近万年来，唯一一个被府主带去圣人峰修行的弟子。

    没想到，在这人族危难之时，无涯师兄，出关了！！

    “无涯师兄！！！请壮我人族！！”

    “无涯师兄！！壮我人族！！”

    欢呼声骤然响彻，无数学府弟子手掌紧握，嘶声高呼。

    宇文天极、吴勒两人的落败，已经是令不少人心中生出绝望。

    毕竟，以这两人的实力，放眼人族亦是顶尖，可他们却不是那妖族青年的一合之敌。

    而道无涯的出现，对于众人而言，是一种希望。

    “道无涯？”

    人群之前，那金衣女子轻轻颔首，嘴角笑意明媚。

    对于这人族的序列、天杰，她临来之前倒是有所了解。

    而这位四院第一，不入序列，也不过是因为在其鼎盛之时便已闭关修行。

    百年过去，他的境界虽不曾踏入圣境，却蕴含一丝自然造化之意。

    很明显，这是个强敌，远非方才两人可比。

    “风岩，你回来。”

    “是！”

    风岩眉头轻皱，原本眼中澎湃的战意悄然一凛，转而从天而降，落到了金衣女子身后。

    此时他心中虽有不甘，但明显不敢有丝毫的忤逆。

    见此一幕，众人眼中皆闪烁一丝惊骇。

    这金衣女子，究竟是何身份，为何连风岩都对她如此的恭敬顺从？

    “墨翎，你去。”

    金衣女子温婉一笑，哪怕她从未见过道无涯出手，可相比于人族，妖族的优势本就在于肉身神通。

    道法自然又如何？

    墨翎的本命神通，可是连她都忌惮不已。

    “是！凰姑娘！”

    在其身后，一道身穿墨衣，容貌阴冷的青年顿时躬身一拜。

    然后，只见他脚步踏出，周身竟有风痕流溢，直接化作残影出现在了战台之上。

    “尊境九品，你很强。”

    墨翎抬头，眸光森冷地看着道无涯。

    与风岩相比，他的性格更为沉稳，可一举一动皆携带一缕阴森之意，叫人莫名惊悸。

    “你也很不错，御风之力。”

    道无涯神色漠然，方才他在圣人峰上，便感觉到了此处的灵威妖气。

    原本此次闭关，他已下定决心，不至圣境，绝不出关。

    可人族威严，不容挑衅。

    更何况，今日这群妖族之人若在道天学府大败当代天骄，怕是这方人族圣地，就将彻底沦为青苍笑柄。

    作为四院当代第一，道无涯绝不会眼睁睁看着此事发生。

    “呵呵呵，很不错？这么多年了，还是第一次有人说我…很不错。”

    墨翎摇头一笑，身影陡然腾空。

    在其周身，有无尽的妖辉澎湃、浩瀚，凶威四溢。

    然后，只见他一掌盖压，天地瞬息漆黑，而他的身影，竟诡异地消失在了众人视线之中。

    “嗯？”

    道无涯眉头轻皱，一双眼眸中清辉流溢，道纹万千。

    只见他的手中，不知何时多出一柄青色古锋，一股凛冽至极的寒意，悄然弥漫了整片天地。

    “嗡！”

    万丈剑辉横斩而开，原本漆黑的天幕，顿时破灭出一丝裂痕。

    阳光洒落，光明重现。

    可此时，道无涯脸上却并未有一丝的放松，反而愈发的凝重戒备。

    因为此时，他仍旧不曾察觉到那妖族青年的气息。

    就仿佛完全消失了踪影，连一缕气机都不曾留下。

    “嗡！”

    就在这时，虚空之上，突然有嗡鸣响彻。

    只见一道道墨色翎羽，诡异地出现在了天穹尽头。

    其上幽炎燃烧，蕴含一股令人心悸的可怕炙热。

    然后，在众人震撼的目光中，只见那无数墨羽突然化作黑色洪流，铺天盖地朝着道无涯笼罩而去。

    那般速度，快至极致，如惊鸿临世，瞬间出现在了这位学府第一的头顶上方。

    见此一幕，无数人脸色骤变，眸光震颤。

    甚至一些胆小之人，已经闭目转头，身躯颤抖。

    这等攻势，根本避无可避。

    哪怕道无涯修为恐怖，怕是也无法全身而退！

    “嗡！！”

    只是！！

    令人感觉意外的是，此时的道无涯非但没有丝毫退避的意思，反而身化青虹，以剑开天，迎着那翎雨逆伐而上。

    就在方才，这攻势落下的一刹，他察觉到了墨翎的一丝气息。

    而以这位妖族天骄的手段，一旦隐于暗中，专注偷袭，就算道无涯也会十分头痛。

    “轰轰！”

    无边异象自虚空绽放，杀伐无量。

    道无涯周身，清辉跌宕万里，自成灵韵。

    而那翎雨在降临到他身外丈许之时，便被一股无形剑势纷纷搅碎，化流火洒落，绚烂非常。

    可，以道无涯的速度，根本不是那御风墨翎的对手。

    因此，等到他身影出现在那乌光深处时，早已不见了前者踪迹。

    与此同时，新一轮的翎雨却又蓄势而凝，洞天而来。

    “该死！那妖族之人当真是奸诈至极，只敢躲于暗处，这样下去，无涯师兄会被生生耗死的。”

    “没错，有种就现身一战，躲躲藏藏算什么本事。”

    战台之下，无数宗族弟子义愤填膺，显然是对墨翎的手段感到不忿。

    “现身一战？”

    而似是听到了众人的讥讽，虚空深处突然传来一声冷笑。

    紧接着，墨翎的身影浮现天际，踏空而立，漠然地看着下方的道无涯。

    此时的后者，身上已有数道血痕，深可见骨。

    只是他的气息却无一丝的萎靡，就连脸上都是一副冷漠淡然的神色。

    “也罢，那就让你们这群人族蝼蚁见识一下，我黑鸳一族真正的手段。”

    墨翎咧嘴一笑，露出一嘴尖锐细长的白齿。

    在其身后，突然有一尊妖影从天而降，一双羽翼足有百丈，遮天蔽日，燃烧着…无尽冥炎。

    “黑…黑鸳一族？！”

