    “气机消散了。”

    “被秒杀！”

    “这怎么可能？”

    一道道错愕之声从众人的嘴里脱口而出，望着那直直朝着地面坠落的灰色身影，众人感到不可意议。

    这简直强的过分。

    四星斗宗的沈云被一招瞬间秒杀，那其到底是有多恐怖？

    就在这时，在沈云即将落地的时候，一道极其虚幻的灵魂体从沈尸体中脱离而出，朝着一方蹿去，正是沈云的灵魂体。

    而此时的云韵早就盯着他出来，怎么可能让他逃掉，脚尖一点虚空，身形如同瞬移一般，来到沈云灵魂体的面前。

    素手轻轻一挥，青色斗气从手心汹涌而出，化作青色锁链，将沈云的灵魂体团团锁住，将之带到了陈墨面前，交给了陈墨。

    “阁下，不要杀我，有事好好谈，相信你也不想就这样得罪风雷阁吧？”灵魂体被捉，沈云虚幻的脸庞浮现一抹恐惧，要是灵魂体被毁，那就真的魂飞魄散了。

    “放心，我不会杀你的...”

    听得陈墨这话，沈云松了口气，想着回到风雷阁点齐了人就报毁肉身之仇时，陈墨接着说道：“因为，留着你有大用处。”

    说完，陈墨便是封印住沈云的灵魂体，然后扔进了天火尊者那枚雪白的纳戒内。

    “嘶～”

    下方的众人吸了口凉气，那可是北阁的四大长老，他怎么敢？

    洪啸天面色暗沉，森冷道：“你杀了云长老，风雷阁不会放过你的！”

    “那就是之后的事了？”陈墨面露微笑，可这笑容在他们看来，无比的恐怖，陈墨低声道：“再给你们一次考虑的机会，同不同意？”

    陈墨挥了挥手，云韵等人便是呈一个四方阵，将所有人包围了起来，一旦拒绝，下场可想而知。

    陈墨的话，犹如一座巨山压在众人的心头，让他们喘不过气来。

    沈云的下场，可是历历在目。

    四星斗宗，被瞬间秒杀。

    在场不是没有比沈云修为高的，可是谁能一招秒杀沈云？

    更何况，对方还有三名斗宗未出手。

    “我韩家同意加入。”说话的是韩雪，身旁不远的韩池低声叹了口气，表示默认。

    “我洪家也同意加入。”洪城附耳低言的不知在洪立的耳边说了些什么，旋即洪立和洪啸天对视了一眼，点头答应了下来。

    在他们答应的那一刻，系统瞬间建立了洪家与韩家的联系。

    好家伙，除了韩雪高一点，归属感达到了二十，其他的人，归属感都在十以下。

    显然，这么低的归属，就算陈墨占领了天北城，陈墨也不能无敌。

    要知道，归附凌烟阁的势力，其统治者的归属感最低必须达到30，那这个势力才算作凌烟阁的领地。

    而韩家的家主和洪家的家主，归属感都在十以下，虽然宣布加入凌烟阁，与系统建立了联系，但其势力，还不算是凌烟阁。

    简单的来说，就是陈墨站在洪家的领地上，就算修为超过洪家的最强者，那陈墨在这片区域里，也算不得无敌。

    可若是洪立的归属感达到了三十以上，就算陈墨的修为未超过洪家的最强者，那他在洪家的领地上，也能无敌。

    陈墨能猜透两家的小心思，韩家的心思不过是静观其变，而洪家也是等待着援手。

    风雷阁的到来。

    陈墨眼神中闪过一丝玩味。

    从天空飞身下来，陈墨依次在洪啸天、洪立、韩非、韩池几人的肩头随意拍了一下，旋即笑眯眯道：“欢迎加入凌烟阁，我相信，你们的这个决定不会后悔的。”

    两家都默不作声，嘿嘿笑着，却没有留意，有着一缕微缩的流光，微不可察的从几人的肩头钻入身体里面。

    “既然你们加入了凌烟阁，那我就简单的介绍下自己。”陈墨说道：“我是凌烟阁的总阁主，至于我的名讳，等你们真正加入...”

    陈墨讪讪笑着，没有说完，旋即双翼一振，身形缓缓升空，回到原来的位置后，揶揄道：“本阁最忌同门相残和叛阁者，还望各位行事多注意。”

    说完，云韵朝着后方的虚空一划，一行人走入虚空之中，离开了。

    走之前，带走了沈云的身躯。

    “家主，那我们...”见陈墨一行离开，洪烈看着韩家一群人，又有了想法。

    洪立也有这种意思，不过却是把目光移向了洪啸天。

    洪啸天略有不甘的瞪了韩非等人一眼，袖袍一甩，我们走。

    陈墨离开前的那一句，明摆的就是禁止洪家向韩家出手。

    至于加入凌烟阁，纯属虚与委蛇，等风雷阁的援兵一到，便是洪家成为天北城霸主之时。

    “父亲，太爷爷，还有冲叔，你们没事吧？”两方都走了，伤势较轻的韩雪确认了韩田的状况后，赶忙查看起其他几人的伤情。

    中年汉子韩冲没有什么大碍，可作为主要战力的韩非和韩池两人，洪家可是下了死手。

    虽然两人都抵挡了下来，却也伤的不轻，且被洪家暂时俘虏后，还被封住了修为，没法运功疗伤。

    “雪儿，你与那凌烟阁的总阁主接触过一会，他的实力到底如何？”

    正在给韩池运功疗伤的韩雪，听到韩非的话，挽起额前的发丝，摇了摇头道：“没见他真正出过手，不太了解他的实力。”

    当日陈墨露了一手火焰，可锋芒都被其身边的云韵给掩盖了，并没有太注意。

    闻言，韩非叹了口气，道：“我韩家虽然是被逼加入凌烟阁，可瞧洪家的样子，绝对会在风雷阁的面前泼我们韩家脏水，将我们推上凌烟阁这条贼船。

    一旦风雷阁的援兵到来，凌烟阁抵挡不住，那么我们韩家也是到头了。”

    从韩非的语气中，并不看好凌烟阁。

    ps：橘猫其实前面就解释了无敌的要求。

    还有人不懂，橘猫就再解释一下。

    一，所占区域的统治者归属感达到30以上。

    二，修为超过所占区域的最强者。

    两点达到一点，便可以无敌。

    前提条件，要得加入凌烟阁，且满足了之后，就算归属感降了下来，但领地没有被占，陈墨依旧无敌。

    另外，祝大家节日愉快，双节快乐，为了有个好心情，并不建议大家在节日的前几天去玩，这点，橘猫有着丰富经验。

    新的一月开始了，还望各位多多支持橘猫。

    今天四更！

