    天地广阔，五面环山，偌大的训练场仿佛被握在掌心的一枚胎盘。

    这里便是真正的【天才训练营】。

    天空中，一轮气团悬浮至高，滚滚蠕动，散发出炽热的光彩，玄妙非凡，好似小太阳一般。

    据说，这是【气柱】手段，炼气化日，天下间能够攻破此术者屈指可数。

    “打死他，打死这小杂种。”

    练武场上，一阵狂热的呼喊声响起。

    一群少年少女围在练武场边，中央处，齐昊浑身是血，艰难地爬了起来，眼中充满倔强。

    他的面前，一位蓝衣少年傲然如刀，冰冷的目光死死地顶着他。

    “你服不服？”蓝狂旭淡淡道。

    他居高临下，漠视一切，即便同为【天才训练营】的成员，可是齐昊在他眼中也与蝼蚁无异。

    后者从临安府远来京城，进入【天才训练营】之后，齐昊方才知晓，天下之大，可藏真龙。

    这里有着真正的妖孽与天才。

    齐昊的体内钱潜藏着一股可怕的力量，然而他并不能完全掌控，与这些真正的妖孽天才相比，他便显得平平无奇。

    在这样一个地方，普通便是大罪。

    这些高高在上对的天之骄女，是不允许凡人与他们为伍的。

    不过，他们也不屑于对蝼蚁出手，如果齐昊一直低调也就罢了。

    偏偏五日前，在【妖刀陵】试炼之时，齐昊体内隐藏的人格在生死之间终于爆发，所展现出来的力量终于引起了部分人的注意和敌意。

    所以，这才有了今日一幕。

    “我不服……”齐昊咬着牙，眼中噙着最后的倔强。

    “有点意思，那我倒要看看，你的骨头到底有多硬。”

    蓝狂旭冷笑，他一抬手，血气流转，化为九道圆轮，以电光般的速度杀向齐昊。

    嗡……

    齐昊神色骤变，刚要躲避，然而剧烈的疼痛感从身体传来，刺激着大脑。

    他的身体终究还是慢了一拍。

    九大圆轮疯狂旋转，恐怖的力量撕裂血肉，巨大的冲击将其如同虫子一般，拍飞了出去。

    “不堪一击，这样的资质如何能够进入天才训练营？”

    “他的力量怎么挡得住蓝狂旭的【九轮】？”

    “我还以为他有多大能耐，看来那日在【妖刀陵】不过是凑巧而已。”

    众人冷笑，他们都是决定的天才，自然看得出来，齐昊的实力与蓝狂旭相比，差得不是一星半点。

    “啧啧，武江川，看来你瞧走眼了。”

    角落处，一名翩翩少年微微笑着，看向旁边。

    王通，这位年纪方才十五岁的苗子，在整个【天才训练营】都称得上冠绝群论，实力属于顶尖一流，被视为几大王者之一。

    能够与之并立的自然也是同等存在。

    武江川摇了摇头，他神色淡然，看向练武场。

    “王通，你的眼界还是太浅了，不知道此人潜藏的力量。”武江川神色悠悠，目光始终锁定在齐昊身上，未曾移开一丝。

    “你是说当日【妖刀陵】？”王通轻笑：“昙花一现，不足道哉。”

    生死关头，人的潜能都会释放，发挥出超出平常的实力和水平。

    这很正常，并不能证明什么。

    “我们武家的人，目光一向精准，这个小子的身上潜藏着不可想象的力量。”武江川沉声道。

    他之所以有这样的断言，是因为有人曾经告诫过他。

    五日前，那场试炼之后，【天才训练营】的大教官对他说过，齐昊与其他人都不一样。

    这是一头沉睡的凶兽，此生此世，或许他都无法苏醒。

    可是，一旦醒来，光芒万丈，天下侧目，茫茫未来，必有他一席之地。

    到了那时候，这【天才训练营】能够压得住他的人，不过一手之数。

    这样的评价能够从大教官的嘴里说出来，已经是相当高了。

    为此，武江川方才安排了此次冲突，甚至于请来了武家的高手从旁观察，想要看看齐昊的深浅。

    不过，他失望了，面对如此绝境，这小子除了一些超出常人的倔强之外，那潜藏的力量似乎无影无踪，没有半分的显露。

    “难道大教官看错了？”武江川目光微凝，闪过一丝冷色。

    轰隆隆……

    练武场上，蓝狂旭穷追不舍，一脚踏下，踩在了齐昊的头颅之上，巨大的力量将震碎地面，将其头颅踩了进去。

    惨烈的叫声在练武场上响起，刺鼻的血腥之气弥漫看来。

    蓝狂旭冷笑，眼中充满了疯狂与兴奋。

    对于他而言，教训一番齐昊不过举手之劳，可是却能凭此获得武江川的信赖，获得接近武家的机会。

    这简直就是天上掉下来的机缘。

    进入【天才训练营】果然能够改变他的命运。

    念及于此，蓝狂旭越发兴奋，他猛地抬脚，疯狂踩踏。

    “住手吧，否则你会死在这里。”

    就在此时，一阵冰冷的声音在练武场上乍起，如惊雷滚滚，浩荡不止，裹挟着不可逆转的威严。

    如此宏音，瞬间吸引了所有人的目光，蓝狂旭的动作猛地一滞。

    就连角落出暗中观察的王通，武江川都抬眼望了过去。

    不远处，一名少年迈步走来，虎啸龙吟，气魄充塞如海，身后跟着一帮人。

    “姜老大来了！”

    “姜元……他从【武道塚】出来了？这个疯子！”

    “我的妈啊，姜老大怎么这么快就出来了？那里可是【武道塚】啊，他破了记录了？”

    众人惊呼，看相姜元，他们原本的疯狂与讥诮消失不见，取而代之的是一抹凝重。

    就连蓝狂旭也是面色难看，躲闪的目光中充满了忌惮。

    “蓝狂旭，你踏马找死，连姜老大的人都敢动？”

    就在此时，姜元身后，一名华服少年站了出来，颐指气使，指着蓝狂旭便是破口大骂。

    “没什么好说的，今天谁做的，全都要留下。”

    “呵呵，以为我们【元组】好欺负？看来是要给你们长长记性了。”

    “想打架吗？看来我们是太久没有动手了。”

    姜元身后，一道道恐怖的气息冲天而起，丝毫不掩饰自己的战意。

    这一刻，所有人都变了脸色，目光躲闪，不敢去看，再也没有刚刚欺侮齐昊时的嚣张与狂傲。

    如果说【天才训练营】乃是龙虎汇聚，天骄纵横。

    他们在这些绝顶天才之中，还有王者潜藏，于万众光芒之中脱颖而出，领袖群论，盖压同辈。

    毫无疑问，姜元便算是“诸王”之一。

    刚刚进入【天才训练营】的时候，他的实力只能算作中规中矩，并没有引起太多的关注。

    然而，三个月的时间，他就跟开了挂似的，实力突飞猛进，晋升之快，就连大教官都啧啧称奇，称他为二十年来，天才训练营最为妖孽的弟子。

    凭借强大的实力，以及自身的性格，姜元身后很快便聚集了一帮伙伴，就连当日的项天戈都被其蛰伏。

    这也是天才训练营这么久以来，第一次有成员抱聚成团。

    他们以姜元的意志为核心，自号【元组】，成为天才训练营最不可招惹的存在之一。

    姜元走来，目光深沉，如同给万丈渊潭。

    还未出手，蓝狂旭的身体便是本能地颤抖，下意识地向后退了数步。

    他可忘不了，两个月前，姜元的成名之战。

    原本籍籍无名的姜元，面对九大高手的围攻，爆发出恐怖绝伦的实力，仅仅一招，败退群雄，可怕的没有边际。

    从那时起，姜元的崛起不可阻挡。

    许多人都说，此人只要不中途夭折，将来御妖司高层，必有他一席之地，甚至于会被【九神柱】看中。

    “撑得住吗？”姜元扶起满身伤痕的齐昊，将一枚丹药喂进了嘴里。

    他们都是从平江城过来的，自从进入【天才训练营】之后，姜元对于齐昊颇为照应。

    齐昊无力地摇了摇头，鲜血早已模糊了双眼。

    “还……还死不了……“

    齐昊气若游丝，面对如此重创，几乎送掉了半条命。

    “姜……姜老大，这件事……”蓝狂旭神色一凛，赶忙开口。

    轰隆隆……

    突然，一杆血色长枪在姜元身前聚合，恐怖的力量呼啸如罡风肆虐，直接破空而至，洞穿了蓝狂旭的小腹，将其死死地钉在了练武场上。

    咆哮的长枪不停地震荡，将蓝狂旭周身的血气全部震散。

    一招，仅仅一招便将刚刚不可一世的蓝狂旭镇压了，然而，在场众人，甚至没有看清姜元是如何出手的。

    “我的妈啊，姜老大发怒了。”

    “蓝狂旭也是疯了，趁着姜老大不在，竟然敢惹元组的人。”

    “看着吧，这事没完，我已经好久没见过姜老大如此动怒了。”

    练武场上，一片死寂，所有人都露出敬畏之色。

    平日里的姜元温润和煦，即便面对敌人，也会留有一线，像今日这般动了雷霆之怒的几乎少见。

    “哼，胆子还真够大的。”

    姜元身后，元组的高手虎视眈眈，露出冷笑，早已默契地散开，将整个练武场围住。

    今天的事情，注定无法善了。

    此刻，一间密室内，两双眼睛正注视着练武场上的一切。

    “兄长，那少年什么人？气魄如此之大？”虢夫人盯着身前的画面，啧啧称奇。

    年纪轻轻，杀伐雷霆，身后还跟着一帮绝顶天才。

    要知道，这些可都是御妖司未来的种子，且来自各大势力的顶尖传来。

    他们要是成长起来，便是一股足以左右未来的力量。

    如此力量在还未成为气候的时候，便姜元折服，其手段可见一斑。

    “妹子，这小子可不一般，天赋之高，即便在天才训练营都是罕见。”李超乾凝声道。

    作为【天才训练营】的大教官，他深知姜元的潜力。

    每个月，天才训练营都会根据成员的表现和成长轨迹给予评定。

    姜元获得的评语只有一句话：

    未来霸主之姿！

    这样的评语已经算得上是相当高了。

    “妹子，玄心虽然被人废了，可是你依旧可以谋划自己的未来。”李超乾突然道。

    虢夫人心头一动：“兄长的意思是……”

    “姜元乃是孤儿，身后并没有任何势力，如果你能够将其拉拢，甚至作为养子，一旦他将来成了气候，你还需要担忧什么呢？”李超乾睿智道。

    说实话，武玄心虽然是武家血脉，护国公之后，可是论起天赋，与姜元相差太大。

    如果虢夫人借助护国公府的能量，将姜元拉拢过来，所得到的将远超武玄心可以带给她的未来。

    “还是兄长高见……不过玄心毕竟是我的亲子……”

    虢夫人眼睛一亮，仿佛又看到了希望，可是一想到武玄心，便暗自神伤。

    “放心吧，我定然会摘取那人的头颅，为玄心报仇。”

    李超乾神色平静，似乎在说一件再也正常不过的事情。

    事实上，他的确有这样的底气。

    炼境巅峰，参悟至高，他距离那一步已经很近了，否则也不可能担任天才训练营大教官之职。

    而且，能够达到这一步，自然有着属于他自己的机缘。

    至于废掉武玄心的那位道士，虽有神通，却不可与皓月争辉，抬手可灭。

    “我已经从玄心的识海之中，烙印了那人的神形，日后遇上，必有所感。”

    李超乾神色悠悠，气势之大，充塞天地，仿佛无所不能。

    虢夫人看在眼里，仿佛大仇得报，生出一股前所未有的快意。

    如果她能够将姜元掌握在手里，李超乾再进一步，踏入真境界。

    那么她的未来便再也没有后顾之忧，依旧可以荣华富贵，无人敢惹。

    “今天凡是参与这件事的，谁也走不了。”

    就在此时，姜元的声音再次响彻在练武场上。

    众人心神一凛，却没有人胆敢说话。

    即便在这天骄汇聚之地，姜元依旧属于那最顶尖的存在。

    更何况，如今他早已不是一个人在战斗。

    “啧啧，这个小家伙如今已经成了气候了啊，举手投足，霸气侧漏啊。”

    练武场外，周道看着眼前一幕，不禁露出了微笑。

    相别三月，如今的姜元与当初在平江城的时候相比，已然今非昔比，已露霸相。

    “每届天才训练营最终都会决出最强者，这小家伙很有机会。”王玄之也忍不住道。

    “姜元，你真以为自己在这天才训练营已经无敌了吗？”

    就在此时，一阵讥笑声在练武场上响起。

