    唐池池见辰辰的脸色有些不对，连忙打断道：“等等！小少爷，就算我回答错了，你也不用这么激动，也用不着有这么大的反应吧，除非……你根本就不想要保姆？”

    被戳中心思的辰辰立即扭头，傲娇的冷哼了一声：“别以为我不知道，你们都是一群别有用心的坏女人！”

    紧接着，他又小声的说道：“真不知道爹地为什么非要让你们来陪我！”

    “厉先生做事肯定是有他的道理。”唐池池干脆在游泳池边盘膝坐下来，摆出一副促膝长谈的架势：“我虽然对厉先生了解不多，但也知道，只要他想做的事情，总能做成的，小少爷你这一反抗，只怕……”

    她说着，恰到好处的停了下来。

    辰辰小脸一黑，瞪向唐池池：“那又怎样？大不了来一个，我赶走一个！”

    “可这样你多累啊！”唐池池笑眯眯，宛如一只狡诈的小狐狸般，凑近一些，悄声道：“不如我给小少爷你出个一劳永逸的主意怎么样？”

    她温热的气息吹拂在他的耳际，辰辰立即被烫得往后躲了躲：“什、什么主意？”

    “很简单啊，你把我留下不就好啦！”唐池池说着，循循善诱道：“你看，要是真来一个保姆，你赶走一个，那厉先生很快就会发现不对，万一他到时候强行塞一个保姆留在你身边怎么办？到时候你就是想赶人也没办法把人赶走了啊，但是呢，你把我留下，到时候再赶人，厉先生就只会觉得是我这个保姆不合你的心意了！”

    辰辰眼中明显闪过一抹意动，但很快就又嘴硬道：“哼！别以为我不知道，你就是想用这个办法留下来！”

    “是啊。”唐池池大方的承认了下来，笑眯眯道：“那小少爷给不给我这个机会呢？反正不是我，也会有别人，相对于她们来讲，我觉得我脑子还算好使，比其他人要强多了！”

    “这……”辰辰思索中。

    见他还略微有些犹豫，唐池池使出了杀手锏，轻哼了一声后道：“难道说小少爷不敢让我留下？怕我一留下了，你就会喜欢上我，舍不得让我走了？”

    “你胡说什么？我才不会喜欢上你这个女人！”辰辰立马大声的吩咐道：“张管家，赶快把这个女人赶出去！我不想再看到她！”

    唐池池脸色顿时一变，蹙起了眉头，这个小家伙怎么那么难搞定！不按套路出牌啊！

    不行，她一定要留下来，成为厉家的保姆！

    大眼珠狡黠的转了转，唐池池立即咬牙道：“你不敢把我留下来，你就是怕输！你是个胆小鬼！”

    “我才不是胆小鬼！”辰辰气呼呼的：“我就是不让你留下来，哼！”

    “小少爷，我其实……”唐池池见此，想解释，但是她话还没有说完，辰辰就立即用双手捂着耳朵，不理会的说道：“我不听，我不听……张管家，快点把这个女人赶走！”

    张管家无奈的摇了摇头，上前客气的说道：“唐小姐，请离开吧！”

    哎，果然还是失败了，只要小少爷认定的事，绝对不会有所改变的。

    见话都说到这个份上了，她要是死赖着不走，那就太不要脸了。

    唐池池无奈，只好失落的转身，跟着张管家离开了。

    而辰辰看到唐池池被自己赶走了，很是得意。

    从厉家别墅出来后，唐池池心里满是惆怅，她还以为自己肯定能成功，没想到还是竹篮打水一场空。

    想着，她抬头看着天空，无奈的叹了一声气：“啊！我白花花的银子，就这么飞走了！”

    说完，她更加感觉肉疼了。

    不过事已至此，也只能另想办法赚钱了，不过还好，她早有准备，下午还有两个面试。

    唐池池骑上自己的小电驴就离开了，但一路上都在思考，到底怎么样才能找到一份钱多活少的好工作？

    就在这时，一道刺耳的‘滴滴’声响起，唐池池顿时被吓了一跳，失去了平衡，狼狈的摔倒在了地上。

    不过好在她身上没有受伤，只是皮股有些疼罢了。

    正当她准备起身离开的时候，不经意的抬头，看到了那辆撞自己的车时，顿时愣住了，呆坐在地上——

    宾利？！

    这可是豪车中的豪车啊！

    最低配都要好几百万，身价没个上千万上亿都是开不起这种车的！我讨厌有钱人啊，我仇富！

    唐池池十分郁闷的想着，车里的厉景琛见她一直倒在地上不起身，眉头顿时皱了起来。

    犹豫了一下，他拉开车门，走了出来，面色不悦的说道：“怎么？你是想碰瓷吗？”

    刚才他可是看得清清楚楚，自己的车根本没有碰到她分毫，更不要说撞到她了。

    “碰瓷？！”唐池池愣了愣，不由得抬头看过去，只见不远处正站着一个男人。

    正午的阳光稀稀疏疏的落在他的脸上，照耀着他那凌厉得如同刀刻斧凿般俊美的五官。

    气质慵懒高贵，容颜俊美如妖，剑眉星目，一双墨瞳宛如黑暗中的鹰隼，举手投足之间都散发着一种让人不敢逼视的耀眼光芒……

    唐池池彻底愣住了，她见过帅哥，可还是第一次看见这么帅的！

    不过现在可不是发花痴的时候，虽然她喜欢看帅哥不假，但是这个男人刚刚是什么意思？说她碰瓷吗？

    她是喜欢钱没错，可不至于干那么不道德的事情，而且要不是因为他突然按喇叭，她也不会被吓得失去平衡，摔了一跤！

    她还没让他给自己道歉呢，他竟然还空口无凭的说她碰瓷！真是可恶！

    “道歉！”唐池池冷哼一声，轻轻地抿了抿嘴角后怒目横视道：“如果不是因为你，我才不会摔倒，也不会发生这种事情，你必须给我道歉！”

    厉景琛冷笑了一声：“果然是来碰瓷的！”

    他说着，掏出手机，好像按下了几个数字。

    唐池池一愣，他这是干嘛，报警吗？！

    她下午还有两个面试要去呢，等警儿察叔叔来处理得到什么时候啊？她已经失去了成为厉家保姆的机会了，其他的面试可不能都泡汤了。

    唐池池见状，也顾不了什么矜持了，连忙站起身来，就想要去抢他的手机：“喂喂，帅哥，有事好商量嘛，你报警干什么？”

    厉景琛见她想抢手机，立即躲过，将手机放回了自己的口袋里，不悦的瞪着她：“你……”

    结果他话还没有说完，唐池池就因为太激动，动作幅度比较大，脚下一个不小心，崴了一下，然后，直接扑进了他的怀里……

