    “传我军令，鸣金收兵！”

    咬着牙下达了鸣金收兵的命令后，伊本·海达尔铁青着一张脸走下了指挥台。

    这已经是他下达的第三次鸣金收兵命令了。

    在大军扎下营地后，伊本·海达尔在一个星期的时间里面一共组织了三次攻坚战。

    算上今天这一次，三次攻坚战全都极其的失败，而且败得都相当的窝火。

    因为在付出了巨大代价的同时，他们根本就没能撼动神鹰帝国的防线。

    第一次攻坚战，伊本·海达尔以试探为主，他派出了波斯长生军手持着足以抵挡神臂弓的盾牌对神鹰帝国的防线发起了进攻。

    面对着波斯长生军这个重甲军团，宁远并没有选择对其发动远程攻击，而是将其直接放了过来。

    等到第一排的波斯长生军士兵来到壕沟边上时，看着眼前那足够五米宽、十米深的壕沟，所有人全都傻了眼。

    因为伊本·海达尔派他们过来是试探神鹰帝国军队的远程攻击手段以及攻击火力的，他们并没有携带任何的木桥或者是用来填平壕沟的沙袋。

    对于神鹰军直接将波斯长生军给放了过去，伊本·海达尔也是十分的意外。

    他本想利用波斯长生军引出神鹰帝国军队的所有远程攻击手段，然后及时做出有针对性的应对，万没想到对面的神鹰帝国军队竟然不按常理出牌，连一波象征性的箭雨都没有释放就直接放波斯长生军过去了。

    看到那些呆立在壕沟边上的波斯长生军士兵，伊本·海达尔只得硬着头皮派出了一支抬着大量木板桥的军队支援了过去。

    在看到敌人拿出了准备好的木板浮桥之后，宁远立刻让传令兵挥舞起了一面绘有火焰的旗帜。

    紧接着，无数陶瓷罐突然从天而降，十分精准的砸在了那些长长的木制浮桥上面。

    随着陶瓷罐碎裂，里面的火油立刻溅的到处都是。

    在流出的火油溅了一木板之后，位于土堤后方的精灵弓箭手们立刻将准备好的火箭抛射了出去。

    在漫天火雨的大范围攻击之下，那些抬着木板浮桥的中亚中东联军士兵们还没来得及反应呢，落在木板浮桥上的火箭就已经成功将木制的浮桥点燃。

    由于刚刚那些从天而降的油罐在碎裂时不仅溅了一木板的火油，甚至一些位于附近的士兵身上也沾染了不少的火油。

    所以当天空突然落下无数的火箭时，不仅木制浮桥被点燃了，很多沾染上火油的士兵也被殃及了池鱼。

    他们一边发出痛苦的哀嚎，一边不停的超身体上着火的部位拍打着，企图将火焰打熄。

    一些身体上沾染了大量火油的士兵更是在顷刻间变成了一个火人。

    他们不停的奔跑着、翻滚着，发出了惨绝人寰的惨叫声。

    这突然发生的巨大变故直接惊呆了所有的士兵，很多人都一脸惊恐的望着那些浑身是火的同伴。

    他们一边不由自主的闪躲着，一边惊恐的打量着四周，早已经忘记了这是在战场上。

    在看到敌人的阵型因为内部起火而变得混乱不堪之后，宁远立刻下令神臂军和神射手们火力齐开，对着敌人就是一阵乱射。

    本来在军阵内部燃起的大火还没有熄灭呢，壕沟对面的神鹰帝国远程军队又突然落井下石，这连续的打击直接让中亚中东联军那原本就已经混乱不堪的阵型变得更加的凌乱了。

    箭矢是抛物线落下的，弩矢是直接平射过来的。

    波斯长生军在来不及重新布阵的情况下，他们手中的盾牌防得住平射的弩矢就不一定能够防得住抛物线落下的箭矢，防得住箭矢就不一定能够防得住平射的弩矢。

    于是在一阵手忙脚乱之下，很多士兵就那么不明不白的被不知从哪里射来的冷箭给射倒了。

    眼见前方的军队突然阵型大乱，已经很难再恢复过来了。

    再这么强撑下去，只会出现更大的伤亡。

    在指挥塔上亲眼目睹了这一切的伊本·海达尔只能无奈的下令鸣金收兵。

    最终这一战以中亚中东联军伤亡了近五千名士兵而结束，神鹰帝国方面除了损失了一些箭矢和火油之外，连个受伤的都没有。

    ......

    吸取总结了第一次失败的经验教训之后，伊本·海达尔很快便又发起了第二次进攻。

    这一次，伊本·海达尔没有再做试探，他直接派出了波斯长生军掩护着浮桥军队向着壕沟进发。

    为了防止再次被宁远使用炽天使空投火油灌的战术扰乱阵型，伊本·海达尔不仅让人将木制浮桥整体打湿，更是在上面撒上了一层潮湿的泥沙。

    果然，当宁远再一次故技重施时，理想中的油火并没有再次出现，只是片刻的功夫，那些抬着浮桥的士兵就通过翻转浮桥成功熄灭了本就不大的火焰。

    就这样，在神鹰帝国一方的炽天使军队再次投掷火油灌之前，中亚中东联军的士兵成功将浮桥抬到了壕沟边上。

    在达到壕沟边上之后，一些体格健硕的兽人直接将木制浮桥竖了起来，然后向着壕沟的另一边用力推了一把。

    随着巨大的木制浮桥重重落在土堤北边的斜坡上，中亚中东联军终于可以通过浮桥对神鹰帝国军队镇守的土堤发动攻击了，即便是此时的斜坡上插满了尖锐的木刺也无法阻止他们前进的脚步。

    然而还没等中亚中东联军的士兵们解决掉斜坡上插满的木刺呢，土堤上便出现了一群巨大的身影。

    随着神鹰帝国的熊人重步兵端着五米来长的巨大铁枪出场，那些已经冲上斜坡的士兵们立刻遭到了迎头痛击。

    面对着两名熊人重步兵战士才能使用的巨大精铁长枪，什么铠甲、什么盾牌都跟立刻变得脆弱不堪。

    因为就算是他们身上的铠甲和盾牌足够坚固，他们本身也抵挡不住那巨大的撞击力。

    于是只是片刻的功夫，便有几千名登上斜坡的士兵被铁枪给扎了下来。

    看着他们倒地之后那痛苦的程度，估计短时间内是很难在参加战斗了。

    俗话说得好，趁他病，要他命。

    在如此近距离之下，又是居高临下，这绝对是使用弩箭偷袭敌人的最好时机。

    神鹰帝国拥有着威力远超其它弩箭的神臂弓，那些手持神臂弓的精灵士兵们自然是不会放过这大好的杀敌良机。

    只见他们不时的从两名熊人战士之间探出身体，然后对着那些露出破绽的敌人就是一箭。

    在如此近距离之下，除了那种厚厚的铁罐头有可能扛得住神臂弓那强有力的一击之外，其它普通的铠甲基本上都是白给。

    于是随着手持神臂弓的精灵战士们不停的射冷箭，中亚中东联军那边的阵亡率一下子便高了起来。

    在强攻了十几分钟没有任何的效果后，伊本·海达尔再次下达了鸣金收兵的命令。

    这一次他是彻底被神臂弓的杀伤力给射怕了。

    在短短的十几分钟里面，死于神臂弓偷袭之下的波斯长生军士兵就有一万多人。

    虽然他也及时派出了联军这边的弓箭手部队，但面对着装备更加精良的神鹰帝国军队，他们这边的远程火力不仅没能给对方带来任何的威胁，反而还被对面的远程军队抓住机会射杀了几千名弓箭手。

    眼见再这么打下去，很可能十几万人都不够填进去的，伊本·海达尔只得暂时作罢。

    ......

    在修整了一天之后，伊本·海达尔又发动了对神鹰帝国阵地的第三次进攻。

    这一次一上来伊本·海达尔就派出了最强主力——联军的重甲兽人军团。

    重甲兽人战士身上的铠甲要比波斯长生军身上的厚重很多，为了防止被神臂弓近距离射穿，伊本·海达尔特意让每名兽人战士都穿了两套铠甲。

    如此一来，即便是在近距离遭到神臂弓的直射，有两层铠甲保护的兽人战士们也不会受到太大的伤害。

    果不其然，随着木制浮桥的再一次搭好，那些穿了两层铠甲的兽人战士根本就不惧怕神臂弓的近距离直射。

    只要不被射中面门，那么即便是神臂弓发射出去的弩矢能够洞穿双层铠甲，其余力也不足以对兽人战士们造成重创。

    众所周知，强力兽人战士最大的特点就是皮糙肉厚，一些小伤对于他们来说不仅不是任何问题，反而还是一副兴奋剂。

    在见血之后，他们的怒气值会飙升，战斗起来绝对是火力全开。

    面对着从土堤上面刺下来的巨大铁枪，兽人战士们没有丝毫的畏惧，很多人甚至还想用手去抓住刺向自己的长枪，想要借助长枪一举攀登到土堤顶端。

    还好土堤上面的熊人战士也不是吃素的，面对着斜坡上那些同族之人的嚣张举动，他们直接用力将长枪左右晃动了起来，直接摆脱了对方的抓握。

    虽然没有让敌人的意图得逞，但面对着敌人不要命的进攻，土堤顶端的神鹰帝国熊人战士们打得也是异常的吃力。

    因为神臂弓的威力被降到了最低，而他们手中的长枪又无法对下面那些皮糙肉厚的家伙造成太大的伤害。

    精铁打造的巨大长枪十分沉重，长时间挥舞下去即便是以力气见长的熊人战士也扛不住，所以绝不能让这种战斗模式持续太久。

    在看到精铁长枪阵无法有效杀伤那些不断冲击土堤的敌方重甲兽人军队后，宁远立刻让传令兵挥舞起了一面绘有火海的旗子。

    随着令旗被不停的挥舞起来，土堤后面待命的一支精灵军队立刻提起身边的木桶冲上了土堤。

    当精灵战士们将木桶直接扔在铺在壕沟上面的木制浮桥上时，刚刚还士气旺盛的敌方兽人军队立刻被吓得纷纷转身逃跑。

    不是那些兽人战士们胆小，而是他们认出了溅的到处都是的液体正是他们最害怕的火油。

    兽人战士们虽然不怕死，但他们没有一个人想让自己变成一个火人最后被活活烧死。

    所以在发现敌人再次泼出火油之后，他们便本能的向后撤退。

    然而中亚中东联军那些兽人战士预想中的大火并没有出现，因为宁远只是让精灵战士们泼出了火油，并没有下令放火。

    于是敌我双方的兽人军队便隔着淌满了火油的木制浮桥对峙起来。

    神鹰帝国这边一直也没有点火的意思，中亚中东联军那边也不敢再继续进攻。

    在了解到了前线发生的情况之后，伊本·海达尔在仰天长叹后再次下达了鸣金收兵的命令。

    虽说这一次兽人重甲军团的伤亡情况并不大，但面对着神鹰帝国的火油威慑战术，他们只能无奈撤军。

    在鸣金收兵之后，为了方便第二天的再次进攻，伊本·海达尔直接派了一队弓箭手向有火油的地方发射了一轮火箭。

    他的本意是想点燃那些火油，为明天的进攻扫清障碍。

    然而那队负责点燃火油的弓箭手一连发射了十几轮火箭雨，壕沟那边也没有丝毫的动静，别说是大火了，就连小火苗都看不到一点。

    得知这一情况后，伊本·海达尔顿时气得大骂宁远的无耻，此时他就算是再傻也知道这到底是怎么一回事了。

    原来宁远这一次让人泼出的火油全都是掺了料的假货。

    长距离越境远征的后勤补给本来就是一个大问题，负责后勤运输的车队就连保障前线的粮草物资都保障不过来呢，他们哪有那个时间去从大后方向前线运输火油啊！

    如果火油要是这么好运输的话，中亚中东联军这边早就运一大批过来用于攻城了。

    宁远带来的这批火油其实是从哈萨克汗国境内缴获而来的，而且数量十分的有限。

    这批火油用来发动发动空投还可以，要是用来大面积放火，那绝对不够用。

    不过这根本就难不倒宁远，因为真的火油不够用，他可以用假的来代替。

    在成功发动一次火攻之后，宁远便让人将剩下的一部分火油用来兑水，在充分搅拌后，他又让人在每桶假货的上面撒了一层真火油。

    宁远知道兽人一族十分怕油火，因为他们身上的毛发要是沾染了油火是很难熄灭的。

    所以在敌人派出兽人重甲军团之后，宁远便直接让人用假火油来吓唬对方。

    果不其然，那些兽人战士在嗅到浓重的火油气味后，他们根本就不敢留下来仔细查看，所有人都在一瞬间便远离了壕沟。

    就这样，利用兽人惧怕油火的这一弱点，宁远成功打赢了这场心理博弈，令敌方不得不再次鸣金收兵。

