    祁凉浑身都充满了煞气：“把本王的人交出来！”

    “咳咳咳……”

    随着祁凉用力，郑英被呛到了，脸色也涨的通红。

    他刚才叫出来的那些侍卫想要上前，却被郑英挥手拦住了。

    直到郑英快要真的喘不上来气，祁凉才一把扔下了他。

    “本王最后警告你一次，不要对本王的人动手，后果是你承受不起的。”祁凉说完话，转身往书房中走去。

    郑英完全没把他的话放在心上，很快就让人跟了上去。

    转眼间，那些侍卫已经把书房包围了。

    秦风当即就变了脸色：“王爷，现在怎么办？”

    来了淮南之后，郑英的态度一直都不好，他们也没想到，秦风敢做出来这种事情。

    祁凉确实没有准备，因为太守府住不下，让跟着他的护卫都住在了外面，谁能想到，现在竟然被郑英抓住了这一点。

    他的神色冰冷，皱了皱眉头：“本王也不知道，暂且静观其变吧。”

    事情已经发生了，刚开始的时候就没有带着那些人来，到现在连人在哪里都不知道，还能有什么办法。

    “要是暗一在就好了。”这种打探消息出去给人传信的事情，一向是暗一的强项。

    到了这个时候，秦风也忍不住想念暗一了。

    说起来暗一，祁凉也想到了秦安若。

    他出门的时候，秦安若说要来淮南的，也不知道现在来了没。

    “主子？”也许是想什么来什么，房间中突然间出现了熟悉的声音。

    祁凉与秦风看着出现在房间中的人，被吓了一跳。

    秦风下意识地护在了祁凉面前：“你是什么人？”

    他的举措都吓到暗一了，暗一的目光闪了闪，满脸茫然：“秦风，不是认识我了吗？”

    声音是那个声音，人也还是那个人。

    本来应该没有什么问题，可他才刚念叨过人就出现了，总让人觉得有些奇怪。

    秦风仔细打量了一番暗一，实在没有发现什么不对劲。

    饶是如此，他也依旧护着祁凉，不愿意让暗一跟祁凉直接接触：“你有什么事儿，直接说吧。”

    他可是直到暗一被留在了京城中，突然间在这太守府中出现了熟悉的人，要说是假冒的也是有可能的。

    暗一的脸色变了变，显然不懂秦风的脑回路。

    不过他很快就恢复了正常：“王爷，王妃已经到这秦淮城中了。”

    淮南的主城，就是这秦淮城。

    这下仅凭秦风是挡不住了，祁凉立马从秦风身后出来：“王妃怎么会这么快来淮南？”

    从暗一一张口，祁凉就从来没有怀疑过。

    现在听着秦安若来的这么早，他心中只有疑惑。

    毕竟他来淮南也才不到半个月，从京城到淮南路途遥远，秦安若一路应当要比他慢才是。

    “此事说来话长，还是等您见了王妃再让王妃告诉您吧。”凌妃与祁凉的关系是不好，也不是暗一能随便说的。

    暗一并没有回答祁凉的话，反倒是把话题转到秦安若身上。

    祁凉何等敏锐，更何况从离开之后就一直在担心秦安若。

    现在暗一的的表情刚不对劲，他就差不多明白了：“王妃是不是出事了？”

    暗一点头，怕祁凉再问，他直接抛出了自己的问题：“属下是偷偷跟着王妃一起来的，王妃现在跟柳林在一起，王爷要见王妃吗？”

    “当然要，本王这就……”话说了一半，祁凉沉默了。

    他想说现在就出去见秦安若，才想到他已经被郑英软禁了。

    他刚才几乎是默认了郑英的做法，现在想来外面的那些人是不会让他出去的。

    祁凉的脸色有些冰冷，久久没有说话。

    “王爷，怎么了？”暗一不懂祁凉的深意，不由问道。

    秦风在确定了暗一的身份之后就站在旁边没有出声。

    暗一是跟着秦安若来的，事关秦安若，没有他说话的份儿。

    “本王现在出不去太守府，王妃的情况如何？”祁凉没有解释太清楚，到底是担心秦安若的。

    “王妃一路上好像都在探访淮南灾情的情况，属下远远听到王妃跟柳林两个人讨论，说不定能帮上王爷。”没有问祁凉为什么不能出去，暗一说出了自己的想法。

    秦安若已经在秦淮城中了，现在最好的结果自然是两个人见面。

    不管祁凉有什么理由，现在都不是等待的好时间。

    “王妃直到灾情是什么情况？”祁凉立马就来了兴趣。

    他从来了淮南就被人看着，到现在都没有搞清楚灾情。

    至于他带来的那些赈灾的东西，也依旧还放着。

    每一次他出去看到的都是歌舞升平的景象，根本没有办法接触到真正的秦淮城。

    暗一点头：“王妃一路上都在打探灾情的事情，她应当知道不少。”

    “秦风。”祁凉回头。

    在他出声之后，秦风就懂了祁凉的意思。

    秦风沉吟了片刻，才回答道：“王爷，外面的侍卫才刚来，郑太守应当待会还会来找您。属下觉得如果您真的想去找王妃，不如等后半夜再说。”

    不管是为了祁凉也好，为了秦安若也罢，都不能现在就把秦安若暴露在郑英的视线之中。

    祁凉很快就懂了秦风的意思，他倒也没有反驳。

    “你出去告诉王妃，本王后半夜就去找她，如果王妃能有时间，可以多收集一些关于灾情的事儿。”这个任务，注定只能交给暗一了。

    暗一沉默了一下，一时间不知道该怎么接。

    接触到祁凉看过来的目光，他才咽了咽唾沫：“王爷，属下是偷偷跟着王妃来的。现在光明正大出现在王妃面前，王妃不会生气吗？”

    祁凉被暗一的话问的一愣。

    他不是秦安若，当然不可能知道秦安若的心情。

    然而事情已经发展到了这一步，不管秦安若会不会生气已经不重要了。

    “你直接按照本王的说法跟王妃说，如果王妃生气也是本王的吩咐，跟你没有关系。”祁凉说得十分霸气。

    就怕王妃生起气来，王爷您也没有办法……

    这是暗一跟秦风共同的心声，只是谁也没敢说出口罢了。

    有了祁凉在后面打包票，暗一一回去就在秦安若面前出现了。

    突然间出现一个人，自然是一番惊讶不说。

    等到秦安若搞清楚暗一一直都跟着她，都有些无奈：“你是说自从王爷离开京城，你就在我身边跟着？”

    暗一跪在地上，头恨不得低到地底下去，也没敢看秦安若东阿脸色：“是属下的错，王爷吩咐属下要保护王妃的安危，还不能让王妃知道。”

    秦安若点头，反正都已经过去这么久了，再计较这个也没有用。

    “祁凉不是说不我知道吗，你现在这是什么情况？”没道理暗一已经隐藏了一路了，突然间良心发现觉得瞒着她不好，自己出来了吧。

    暗一的目光闪了闪：“属下刚才去找王爷了，这是王爷的意思。王爷觉得属下应该跟王妃沟通一下，并且拜托属下告诉王妃，如果有与灾情有关的消息，一定要整理好，等到后半夜王爷会出来。”

    秦安若的心不由慢了一拍，祁凉要来找她？

    两个人在离开之前就吵架了，现在突然要在秦淮城见，她还有些许无措。

    一直在担心祁凉没有错，但如果真的见到祁凉，该说什么？

    秦安若的这些想法当然没有人知道，暗一也这是带了个话罢了。

    夜色很快就深了。

    自从暗一说祁凉要来，秦安若就再也睡不着觉了。

    等到夜半，外面有了动静，她更是直接冲了出去。

    四目相对，月色下的两个人都十分激动。

    “若儿。”祁凉冲上前抱住了秦安若。

    他的手逐渐用力，力气大的像是要把秦安若揉进骨头里一样。

    秦安若的那点别扭劲儿，在跟祁凉拥抱完之后，仿佛消失了。

    她很快就调整好了心态，仔细打量了祁凉一番，才问出了自己的疑惑：“王爷，您都已经来淮南这么久了，怎么还没有开始赈灾？”

    想起一路上看到的荒凉，秦安若有些心惊。

    祁凉放开了秦安若，叹了口气：“本王自从来就进了太守府，进进出出都有人跟着。即便是在街上，都看不到一个人影，偏生一问，这淮南太守还说是大家家中都有余粮，不愿意出来。”

    看不到百姓，太守又不说实话，祁凉来了这么久，属实是什么用都没有。

    秦安若听着祁凉的话，眼中的神色越发严肃。

    “也就是说王爷来了这么久，还不知道淮南现在到底是什么情况？”她的惊讶一点都没有遮掩。

    祁凉总不能直接承认自己无用，皱了皱眉头，一直没有说话。

    许久之后，他想到了官银：“也不是没有任何收获，秦风在淮南太守的书房里找到了很多官银，想必往常朝廷拨下来的各种款项，都在淮南太守手里了。”

    秦安若冷笑：“这淮南太守的胆子可大了去了，估计不仅只有官银。”

    想起冯秀儿说的话，这些人不仅贪朝廷的银子，甚至连百姓凑起来的银子都要贪，简直是没有任何人性。

    秦安若显然是知道内情。

    祁凉现在差的就是消息，当即抓住了秦安若：“暗一说你在路上关注过淮南灾情的事情，若儿你知道什么，现在都告诉本王可好？”

    在秦安若面前就没有什么遮掩的必要了，祁凉的焦急被秦安若一览无余。

