    医生合力把他搬回床上，看到他这个模样，于凤玲痛苦的拍着他的肩膀，哭着说道：“那个女人对你就这么重要吗？啊？你这样，让我这个当妈的该怎么办？你要我该怎么办啊？”

    “妈！妈！你告诉我，你告诉我，这是假的，这一定是假的，云书她、云书她没有嫁给别人，你这么不喜欢她，你一定在骗我！”

    宋明皓抓着她的手臂哀求道，只希望她给自己一个希望。

    他哽咽的声音让人听着就不忍心，旁边的医生虽然听不懂他们在说什么，但是从他们的神情和语气当中也能看出。

    这位刚醒来的病人，好像遭到了极大的打击。

    于凤玲也不忍心，但现在已经后悔也来不及了，更何况她一定不能后悔！

    她擦了擦眼泪，拿出手机，狠心要摧毁他最后的希望。

    “明皓，我给你看证据。”

    宋明皓眼里的光一点点暗了下去，在看到手机上秦云书和另一个男人的结婚照时，心脏像是被人狠狠的攥紧，将他揉碎，再摔下深渊。

    宋明皓抖着手，将手机接过来，一张一张的滑动着照片，看着照片里穿着婚纱，美得不像凡人的秦云书，眼泪大颗大颗的砸进手机屏幕上。

    他赶紧把屏幕上的泪水擦掉，不让它模糊了秦云书的面容。

    可是眼眶里的泪水却怎么也止不住，让他根本看不清秦云书的笑颜、

    那照片里的云书，看起来好幸福。

    宋明皓突然笑了起来，笑着笑着剧烈咳嗽着，仿佛要咳出血来。

    被他这个样子吓到，于凤玲快速的拿回手机，不敢让他再看。

    但一被拿回手机，宋明皓跟疯了一样要去抢回来，好像这样就能把秦云书给抢回来。

    “明皓！”

    “妈！你给我，你把手机给我，你让我看看她！”宋明皓苦苦哀求着。

    秦云书离开他嫁给了别人这件事，就相当于把他的心给挖出来，让他恨不得就此死去。

    怎么会这么痛？怎么会这么难受？

    命运就像是在玩他。

    于凤玲不得已，只能把手机给他，看到宋明皓这样，她也不好受。

    她狠狠地抹了一把眼泪，一咬牙，问道：“明皓，你要去见见她吗？”

    宋明皓猛地抬头看她，那眼神，像是抓住了最后一点希望。

    于凤玲的心狠狠的颤了颤，酸涩异常。

    再问一遍：“你要去，见见她吗？”

    至少见一面，无论结果如何，也不能让宋明皓这个样子，她真怕，真怕他打击过大而疯掉。

    是她低估了宋明皓对秦云书的感情，她以为宋明皓会接受这件事，以为他会因此恨秦云书，此生不复相见。

    可是，宋明皓却根本不舍得恨秦云书，那是他放在心上疼了三年的人，叫他如何恨得下去？

    宋明皓看着照片中的秦云书，沉默了一会，随后，他沙哑的声音响起：“妈，我要回国。”

    于凤玲的眼睛一闭，将满目的痛苦收着，艰难的点点头，“好。”

    宋明皓要回去，要秦云书亲口给他一个解释。

    等宋明皓知道之后，会怎么恨她这个当妈的，她也不敢想，但是至少，她主动提出来，做出一些能够减轻自己罪孽的事。

