    老狐狸说道：“宝泉的痕迹……我事后回想，那头兽族许是早就知道宝泉在那里，所以跑到那去，而我们一时不知道，恰巧将它困在里头了。”

    “那还不简单？既然被你们困住了，将它杀掉不就成了？”曲檀儿轻飘飘地提议道。

    老狐狸苦笑，“所以说，一切都是造化！那巨兽在我们追击之下，原本奄奄一息，但是，喝下了宝泉之后，不单止没死，反而功力大增，如今，我与其他几位家主还得想尽办法将它困在里面，不能让它跑出来，否则死伤无数！”

    他这话，曲檀儿听出了意思，“莫不是九转活清泉有什么问题？”

    老狐狸欣赏曲檀儿的心思，点头道：“是有点问题，源头是找到了，但是，那源泉确实干枯的，只每隔四十九天，便从泥土里溢出一滴，那兽族便是喝下那一滴泉水，所以功力剧增，我等先前并不知道这件事情，只纳闷它的功力为什么突然大增，我等在封印外，被它撞击得差点稳不住神，为此，我衡量，我们已经不是它对手，才会将它困住，却不料给了它机会，喝了两回的宝泉！呃，事到如今……已经快到第五回了！”

    等再喝下第五滴，他们完全封不住了！

    不过，九转活清泉可是老大塑造真身的材料，不可或缺，又怎么能这般浪费！

    七七四十九天才溢出一滴！

    谁知道它还能溢出多少滴来！

    事情的大概总算掌握，曲檀儿也不废话，“我们快点去看看！”

    于是，一行人加快脚步。

    老狐狸带领他们进了地下城的入口，九曲十八弯，越是往深处走，那股地震般的抖动越是明显。

    直到，去到封印之地。

    在封印地的较远一点的空地上，躺倒了许多伤患，大部分负伤严重，有的甚至处于生命垂危状态，年轻的子弟正满屋子打转，满额大汗地替伤者治疗。

    而另一边，几大家主正带领着底下的人卯足了劲，将暴躁的兽族给封印住。

    鸾暨的父亲，鸾昭也在里头，不断地对封印注入秘术力量。

    那被封印着的巨兽……居然是巨蚁兽族？

    看见封印里面的巨兽，曲檀儿等人皆是微微一愣。

    这里头的兽族，说是，巨蚁兽族，确实，跟他们曾经打过交道的巨蚁兽族长的很相似，但是，又有种不一样。

    被封印的兽族，明显凶悍很多，如果将以前见过面的巨蚁兽族比喻为纯良的小白兔，这里面这一头，就是残暴的豺狼猛虎！

    如此看来，这九转活清泉，洗涤的是外表的污垢，而不是内心的本性的凶残。

    饶是，家主们已经坚持了好一段时间了，此刻，大家都不复往日光鲜，女的憔悴，男的一脸的胡渣子。

    而由他们齐心协力制造的一层薄膜封印外，数十人也在咬牙，集合大家的力量，维持着封印的稳定。

    然而，这不过是无用功！

    因为兽族威力无穷，长嚎一声，都能震得封印颤栗不已。