    刚进门，两人就被负责人带到一旁的会客厅坐下，随后拿来了售楼中心的样板图纸，放到桌上。

    “两位请坐，我是销售经理小齐，这是我们的样板图，请问两位想买个什么样的？”

    王齐找到两人看好的那间店铺，是位于街道旁的两层店铺，总体面积大约一千平米。

    清河县的房价不高，商铺价格在两千一平左右，这个店铺的总价值大概两百万。

    唐小诗沉思了一会，酒店的装修是最费钱的，要是再买下这个店铺的话，流动资金可能不够，到时候不但会影响酒店的正常运转，也会有一系列的问题。

    “这个店铺租的话一年多少钱？”

    小齐一听两人不买，顿时收起了笑容。

    看着穿得光彩艳丽的，居然是来租房的，真是浪费时间。

    他浑不在意地翻看了一会，淡淡地回道：“女士，这个店铺不租。”

    “不租？为什么？”

    “这个店铺已经有人付了定金，两位还是重新换一个吧。”

    他直接就站了起来，冲着门口的一个女孩招了招手。

    “小王啊，你过来给他们介绍一下我们的外租房。”

    王薇当即跑了过来，蹲在两人的身前，指着几张图片说道：“您好，这几间都是我们的外租房，店铺面积和两位要求的大小差不多，一年的租金大概是在十万左右，两位先慢慢看，我去给你们倒杯水。”

    王齐扫了一眼王薇，再看了眼小齐，笑了笑没说话。

    等王薇端回来两杯水，他才淡淡地开口道：“就刚刚那个店铺，我想直接卖下来，能不能和之前交了定金的那位顾客联系一下，把店让给我，我多付给他一点钱。”

    “这个……”

    王薇有些为难，拿不定主意。

    “您请稍等一下，我去问问齐经理。”

    没一会，齐经理又走了过来，满脸不耐地问道：“你们要卖这个店铺？”

    “是。”

    “这个店铺总价超过两百万，两位跟我来先验资吧。”

    一听这话，王齐顿时皱起了眉头。

    “没有这个规矩吧，我只是让你问问那位顾客愿不愿意转让，他不愿意我们就看别家的了，你打个电话问问不就行了？”

    齐经理一脸高傲，理所应当地说道：“先生，我得保证你是真的有能力拿下这个店铺，不然那边有意向出售，但是你拿不出钱来，这不是消遣人家吗？”

    “你……”

    唐小诗刚要开骂，就被王齐拦了下来。

    “行，那你把他的电话给我，我自己打，这不影响你吧？”

    “不行，我们不能随意泄露顾客的资料。”齐经理一脸正直。

    王齐顿时来了火气，卖资料的时候，也没见他们这么正直啊。

    他直接就想离开，却看到大伯王有财，挺着大肚子走了进来。

    齐经理瞬间迎了上去，笑得极其灿烂，“哎呦，这不是王总吗，您是来付尾款的吗？快请坐……”

    他接着转头瞪了一眼王薇：“小王，还不赶紧去倒水，傻站着干嘛？”

    “可是这两位顾客还……”

    不等她话说完，齐经理顿时怒道：“管他们干什么？王总可是我们的大客户！”

    “哦，我这就去。”

    王薇对着两人鞠了一躬，不好意思地道歉：“对不起啊，两位请稍等，我马上就回来。”

    王有财也看到了王齐，径直走了过来。“小齐，你怎么在这？”

    齐经理还以为叫他呢，脸上笑得更开了朵菊花似的，“王总，这不是等您呢嘛……”

    他还想上去跟王有财握手，可王有财却直接略过了他，走到王齐身边，拍了拍他的肩膀。

    “几天不见你又壮实了。”

    王齐笑了笑：“哪有，大伯你来卖房子吗？”

    大伯？

    齐经理脑袋嗡的一声，这两人居然是亲戚。

    他都干了些什么？

    霎时间，齐经理的脸色苍白，不知道该说些什么。

    王有财坐了下来，笑着说道：“是啊，多亏了你的营养液，销量特别好，准备买个店铺，怎么，你跟唐总也来看店铺？”

    唐小诗的大名，王有财自然是知道的，也知道王齐这个侄子和唐小诗之间的合作。

    见王有财提到自己，唐小诗微微笑了笑：“王总，我们看上了一个店铺，但是被人预定了，正准备走呢。”

    “哦？哪个啊？我看看是不是熟人定的。”

    王有财顺着王齐的手指看去，顿时一愣，随即笑了起来。

    “哈哈哈，这不是巧了吗，这店铺刚好是我早上定下来的，唐总想要，我让给你就是了。”

    齐经理一见几人私底下谈成了，脸色再次一变，这个店铺能给他带来至少十万的提成，要是几人私下交易，那他岂不是白白损失了十万？

    “嘿嘿，王总啊，是想出手这个店铺吗？我来帮您介绍吧。”他笑着看向王齐，刚准备开口，就被王齐打断了。

    “不用你，让她来。”

    王齐指了指王薇，他对这个很有礼貌的小姑娘有好感，这个姓齐的，滚一边去吧。

    齐经理一脸苦涩，只好把位置让了出来，阴沉着脸看向王齐。

    哼，不让他来就不来，反正他们终究还是要卖的，那十万的提成他肯定能拿到，到时候再让王薇贡献点，还不是一样的？

    正想着，王齐就淡淡地说道：“大伯，你看这样吧，你交的定金就不要了，我直接买，随后把定金给你，怎么样？”

    王有财扫了一眼齐经理，老江湖的他顿时知道，这人得罪了王齐，连忙笑道：“哪能啊，店铺我不要了，你自己看，定金也不要你补。”

    一听这话，齐经理的脸都黑了，心里懊悔得要死，要不是自己多事，现在也不至于这样啊。

    “王总，您不能这样啊，咱们说好的，我为了给您留房子我……”

    “这里有你说话的地儿么？滚出去！”

    王有财脸色一沉，把齐经理赶了出去。

    一旁的王薇呆呆地看着几人，她觉得实在是太梦幻了，十万的提成就这么砸在自己头上了？

    王齐笑了笑，冲着王薇挥了挥手：“愣着干嘛，去拿合同。”

    这时，唐小诗突然开口说道：“王齐，你确定要卖吗？酒店的流动资金可能不太够……”

    她将事情说了一下，王齐刚想说自己掏钱，就听见旁边的大伯开口。

    “唐总，这算什么事，缺多少？我个人给你补一百万怎么样？”

