    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！求推荐！再求大神之光！友友们！请支持...）

    转眼间，三天的时间，过去了…

    皇岛城市，终于是迎来了‘神灵之地’的开启之日！

    今天，皇岛城市里，无论是三大帝国皇室之人，还是守护一族之人，都比平时起得更早，更快！

    包括生活在皇岛城市里的那些普通人与低阶修炼者们！

    守护一族之所以终生被束缚在皇岛之内，就是为了守护‘神灵之地’！

    如今，‘神灵之地’终于是迎来了每十年一次的开启，身为守护一族的人，想亲眼目睹那一个瞬间，那也是能够理解的…

    于是，皇岛城市里，每家每户的人口都站在了街道上，举目，宛若虔诚的信徒似的，带着明亮的目光，望着守护神树的方向，久久没有言语，令得硕大的一个皇岛城市竟是没有半点的声响，寂静一片…

    而生活在守护神树下的守护一族族人与三大帝国皇室之人则是在认真的准备了一番以后，朝着守护神树的方向赶去…

    若是同样生活在守护神树树冠覆盖范围区域下的人就可以看见，三大帝国皇室生活的区域与守护一族生活的区域内，那些建筑物中，自天色一亮，不断的有人从窗户、门口等出口之处飞掠而出！

    半空中，斗气与魔力齐涌，波动期间，一道道身影携带着浑身的斗气或者魔力，以守护神树为目的地飞速的暴掠而出！

    一时之间，整片守护神树树冠下，布满了一道道飞掠而过的身影…

    而这一幕，一直都在持续着…

    站在窗口的位置上，遥望着那好似源源不断一般的朝着守护神树飞掠而去的一道道身影。无言不禁摇头失笑。

    “这么着急？‘神灵之地’又不会跑…”

    失笑声才刚刚一起，一道清冷的声线就从无言的背后回荡了起来。

    “十年才有一次机会进去‘神灵之地’，这对一些老一辈的人可是非常难得的机会，而对于新一辈的人来说，这还是第一次进入‘神灵之地’，会有所着急，那也是理所当然的…”

    闻言。无言微微一笑，转身，看向了门口处，希莉芙那冰蓝色的身影也正好印入了他的眼帘。

    看着希莉芙慢悠悠的走了过来，无言调侃一般的笑道：“那你怎么看起来好像一点都不着急呢？…”

    “性格使然而已…”希莉芙将目光瞥向了无言。“不过也差不多该出发了…”

    “我倒是随便…”无所谓般的耸了耸肩膀，无言眼珠子一转。脸上浮现了一个恶作剧般的笑容。

    “咱美丽的希莉芙公主大人，想尝尝在天空中飞翔的滋味吗？！”

    “在天空中飞翔？…”希莉芙怔了一下，还没反应过来，无言便猛的伸出自己的手，一把揽住了希莉芙那柔美的纤腰，将其抱进了自己的怀中。

    希莉芙一惊，紧接着镇定了下来。皱着眉头，看向了无言。

    “你这是干什么？…”

    瞧见希莉芙那皱着眉头，很是冰冷的模样，无言却是笑了。

    因为，他看到了，在那张冰冷的俏脸上面，那对冰蓝色的眼眸中，无法压抑住的一丝丝慌乱…

    “嘛。让你试试在天空中飞翔的滋味罢了…”

    压下心中继续打算捉弄希莉芙的心思，无言也不再迟疑，一个转身，抱着希莉芙，朝着窗外的方向飞了出去！

    感受到轻风不断的拂过自己的脸面，望着下方那些正在飞掠中的道道身影，即使是希莉芙也小小的惊讶了一下。

    临空飞行。那可是半神阶强者的专利！

    当然，不是会临空飞行的就是半神阶的强者，斯巴利尔世界里也是有专门用于飞行的魔法的，只是。那非常的稀有，稀有到连身为皇室之人的希莉芙都不会！

    抬头，紧紧的盯着那张嘴角带笑的脸庞，希莉芙感概出声。

    “你还真是会不断的给人惊喜啊…”

    “那样才好！”无言朗声笑起。“生活嘛，虽然平淡无奇也不错，但有时候，充满惊喜的人生，才不会乏味啊…”

    希莉芙脸上扯起了一个难以察觉的弧度，让那张冰冷的俏脸添加了几分生气，原本就异常美丽的相貌在这抹一闪既至的笑容下更是令人窒息。

    只可惜，这一幕，包括无言在内，都无福目睹了…

    ……

    守护神树下，平台…

    时隔三天，那在无言与恩特尔的碰撞下有些损坏的平台，已是再次恢复到了如宝石般的晶莹剔透了…

    一道道身影从远方飞掠而来，起落之间，纷纷来到了平台之上，三三两两的聚集在一起，窃窃私语的交谈了起来，这些人，通通都是三大帝国皇室之人！

    而在平台的另一侧，一群人数大概在百人左右的守护一族族人聚在了一起，与正在窃窃私语中的三大帝国皇室的人不同，他们一个个紧闭嘴巴，周围弥漫着沉闷的氛围，目光齐齐的投在了平台最前方的中心处，眼中迸发着一丝丝的向往。

    不，并不仅仅是守护一族的族人，那些三大帝国皇室的人虽在窃窃私语中，可也时不时的将目光转到了平台最前方的中心处，眼中同样透露着一股向往，好像憧憬着什么一样。

    概因为，在平台最前方的中心处，此时，却是多了一个高台！

    高台约十米之高，分为两层…

    一层在高约五米的位置，那里，布置着五个座位…

    另一层则在高台顶端，同样布置着座位，不过只有三个…

    显然，高台上的这八个座位，只给那些地位特殊的人准备的！

    顶端的三个座位到得现在，还没有人入座，空在了那里，但中间的那五个座位上，却是已然有四个座位坐满了人！

    恩特尔！

    凯特！

    戈达！

    维亚！

    正是守护一族的族长与三大帝皇！

    至于剩下的那一个座位，还没有人入座…

    平台上，不少人都看着那个空下来的座位，眼中布满了疑惑。

    难道，在皇岛上，还有人的地位堪比守护一族的族长与三大帝皇吗？…

    现场所有人都在心中猜测着那人的身份，三大帝国皇室的人就是因为这件事才议论纷纷，而守护一族的人，虽然没有议论，但那满脸的疑惑也是不加掩饰的。

    随着时间的推移，平台上的人也是越来越多，朝着这边飞掠而来的身影也在逐渐的减少，当无言抱着希莉芙，从半空中飞来，来到了平台的上空时，往这边飞掠的身影已是寥寥无几了…

    似乎是有所感应，高台上，攀谈中的恩特尔、凯特、戈达、维亚四人停了下来，抬头望向了半空，待得看到临空漂浮在半空中的无言时，他们均是愣了一下，旋即苦笑了，给出了一个跟希莉芙一样的结论。

    “真是个不断给人惊喜的家伙啊…”

    瞧见四个九阶强者抬头看向半空，在场的众人们也是抬起了自己的脑袋，往半空中看去，这一看，现场寂静了两、三秒，紧接着一下子喧哗了起来。

    “飞！那人会飞！”

    “临空飞行！他是半神阶的强者吗？！”

    “怎么可能！一定是使用了某种拥有飞行效果的魔法！”

    “对…没错…”

    整个平台上的人都对着飞在半空中的无言指指点点，丝毫不加掩饰自己的惊讶，慢慢的，他们也认出了无言的身份了！

    顿时，惊讶更甚！

    特别是守护一族的人，一个个面面相觑，皆是在眼中浮现了嫉恨的神情。

    拥有飞行效果的魔法，那可是非常稀有的！

    这么稀有的魔法，如今却是在无言的身上看到，以守护一族对无言的记恨，自然是不会有什么好的情绪了…

    只是，他们并不知道，真正该他们嫉恨的事情，还在后面呢…

    “无言小友！”

    坐在高台布置着五个座位那一层中间的恩特尔站起了身，对着半空中的无言笑了笑。

    “既然来了，还请入座吧！”

    ‘入座’两个字一传开，平台上，所有人浑身一震，面露震惊了。

    那个能与三大帝皇、守护一族族长平起平坐的人，是他？！        

