    韩东刚落进隐于地下的有机研究所，一股类似于针刺的不适感传遍全身。

    “什么情况？我当前可是亡者姿态……”

    韩东暴露在外的皮肤已浮现出一缕缕金属特质。

    之前在车站内，漂浮于空中的金属孢子对于作为死者的韩东根本不感兴趣，现如今却立即‘感染’绝不单是菌体浓度的原因。

    “应该是高浓度病菌与某种领域的结合，强制侵蚀我的肉体。

    应该是一种达到「现实介入」效果的高端领域。

    神话体的领域能做到这么大吗？居然能将如同迷宫般的巨大研究所完全笼罩。”

    心中的不安感正在逐步累积，韩东对于【帅哥杰克】等级的猜想，更偏向于王级。

    同时，韩东也在对自身的感染速率进行着预估。

    约五小时后，感染将占据全身的50%以上。

    “如若按比赛的时间来算，五个小时完全足够……暂时不要展开领域去抵抗，稍作保留会方便后面的谈话。

    而且，这种感染体本质上属于瘟疫，与我的右臂倒是挺配的。”

    正当韩东打算检查附近实验室的情况时，广播内传出杰克的声音：

    “欢迎大家参与，由全潘多拉最帅的杰克先生举办的比赛。

    相信你们已经亲切感受到传遍全身的金属刺激感，嗯！这就对了！这里的浓度可与你们之前经历过的区域大不一样，这里可是本帅哥在潘多拉留下的【最终遗产】。

    各位的肉体来自于不同世界，拥有着不同的属性。

    相信能更好的适应我以及我们团队耗费数十年的研究成果。

    当然，对于不适应，但很有本事的个体，我也给出了一条备用的比赛路线。”

    规则很简单。

    只需满足对应要求，获得胜利。

    1.寻找藏于研究所的【原生菌株】，共计三株。

    他们的‘贮藏’方式与地点截然不同，需要你们根据研究所内的信息线索来找到菌株。

    一旦得到菌株，请以你们自认为合适的方式进行注射、口服或者以自身能力直接吸收。

    吸收全部菌株且保持存活、意识清醒，就算通关。

    提醒你们一点，如若菌株被其他参赛者吸收，大家可通过吞噬他们的肉体来达到一样的效果，甚至于吸收效率还会更高一些。

    2.我在有机研究所内设有【开发者通道】

    特别针对不适宜菌株接种的参赛者，你们可随意对场景进行破坏，找到开发者通道的入口，即可获得胜利。

    不过，这项难度要高于前者，请你们一定小心。

    比赛将在十五分钟后正式开始，期间可能还有其它参赛者到来，请一定要加油哦。

    ……

    “留在潘多拉的【最终遗产】？杰克以及他的科研团队共同研究了数十年。

    想来，这项研究还没有完成……距离结果还差最后一步，也就是将以上三种不同种类的菌株进行最终合成。

    现在杰克回来想要通过这种类似以‘养蛊’的比赛方式，利用我们的肉体来合成三种菌株。

    成功者就变相成为一件物品，由杰克带回黑塔。

    真是下着一盘好棋。

    不过，偏偏选中我参与这场养蛊，我对生物相关的病菌研究还是比较在行的。”

    韩东从一开始见到「金属孢子」时就很感兴趣。

    现在看来，金属孢子只不过是研究所的低等产物。

    由于具备着极好的空气传播性，被‘帅哥杰克’散播于公司的其它区域，用于抵御并感染入侵者，同时起到一种筛选的作用。

    能抵御最初等的感染，才有资格参与这场比赛。

    【比赛开始】

    韩东没有在第一时间朝着各种可能储藏有菌株的实验室跑去，而是对办公室进行检查，快速翻看着遗留在这里的文件。

    无论是一些看似无用的手稿、或是设计个人信息的日记本，韩东都尽可能略过一遍。

    天赋树的第一层-≮黑暗学识≯，随着韩东完成开门，感悟真理。

    被动加成效果也获得巨大提升，让韩东的阅读能力成倍增加，甚至在阅读这种无需理解的简单文案时，可轻松做到一心多用。

    魔眼生出。

    韩东面部的三颗眼球均盯着不同的文案进行审查，略去大量无关紧要的信息，只将关键收集下来储存在大脑里。

    慢慢的，韩东已在大脑里整理出亥博龙公司麾下，被列为机密的【有机实验室】到底在做些什么。

    “杰克这家伙是个人才。

    这样一颗与金属直接相关的殖民星球，当大家发现镒矿具备「技术跳跃」的特性后，研究侧重点全都放在军火、智能机械、空间技术等等与物理学直接相关的研究上。

    杰克在发展物理的同时，将一部分心思放在生物领域层面。

    试图借着「技术跳跃」在生物学上有所突破。

    不过，更深层的研究内容全都被隐去，研究目的暂不明确……”

    继续监视着研究档案，总算收集到关于‘菌株’的资料，线索如下：

    第一类菌株具备较强的食肉特性，每日需要共计大量的肉类蛋白，否则一旦营养不良就将快速丧失活性于细胞间转录出毒性蛋白自我分解。

    第二类被命名为「无生」。

    备注：该菌株具备极强的致死性，C级以下研究人员禁止靠近，B级研究员需提前向公司管理层报备，得到许可才允许进入储备该菌株的培养室。

    第三类菌株具备很高的仿金属与金属依耐性。

    若十米范围内不存在金属类物质，菌株的活性会在呈指数型下滑于五分钟后彻底失活。

    若十米范围内存在金属物质，菌株会进行吸附与模仿。

    “搞定……只需要根据线索找到对应特性的实验区。

    第一个应该很好找，既然需要不间断吃肉，必然也需要不间断地供应肉质。”

    伯爵外放，最大程度强化嗅觉，精准捕捉到夹在空间里的一丝肉腥味。

    穿过一条条阴暗的实验通道，再越过一层层橡胶布帘，来到某间隐秘实验室的深处……眼前的画风发生180°转变。

    冰冷金属风格的破败实验室，直接转变成一间屠宰场。

    被机器人小黄称作为【肉团】的个体，如白猪一般，被两条铁钩贯穿着肩胛骨，以吊挂运输的方式送往培养室。

    韩东的目光已经注意到一团「肉糜聚合体」。

    “这东西是菌株？”

