一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第660章篝火晚会

    十年前在天山脚下神女湖畔的篝火叫花鸡晚会，令人难忘，当叶小川准备再一次组织这个活动的时候，参与者云集。

    今天苍云大佬在轮回峰议事，杜纯、齐飞远、苏秦、李问道、楚天行等四脉的精英弟子竟然都在轮回峰，听说这事儿，一人带着一把香蕉过来，死活不走了，非要等好吃的。

    连沅水小筑的小精灵杨柳笛不知道为什么都搬着一个小板凳溜了进来，和杜纯、百里鸢、顾盼儿等女弟子说说笑笑。

    人数太多了，院子里根本装不下这么多人，朱长水等人都去家禽饲养员里两趟了，带回来了不少肥鸡。

    醉道人是与静玄师太、赤炎道人一起回来的，看到院子里站满了人，还以为是来看病患叶小川，可是看到院子里有几笼子的活鸡之后，醉道人立刻就发飙了，这是苍云山总坛重地，岂能让你们这些小子在此喧哗吵闹？将这些年轻弟子都撵了出去。

    叶小川等人跑去酒窖里抬了五六坛半人多高的大酒坛子撒腿就跑，气的醉道人吹胡子瞪眼。

    院子里是开不成篝火晚会了，但大家兴致却丝毫不减，叶小川叫道：“我知道有一个好地方！”

    轮回峰后山，当初小池捡到叶小川的那个小瀑布下，四堆篝火就被升起来了，足足二十来人聚集在此，大家分工明确，有弄泥巴的，有弄荷叶的，有捡柴火的，有杀鸡的。

    都是逍遥洒脱之辈，都喜欢无拘无束，欢声笑语不断。

    叶小川打了个口哨，就看到一团火焰从夜空中落下，旺财收敛羽翼落在了叶小川的肩膀上，流着口水准备等自己最喜欢的叫花鸡。

    小池尖叫道：“哇！旺财！”

    旺财仔细一看，原来是小池这个鬼丫头，十年前在天山，自己被这小狐狸虐待的很惨，早就有了心理阴影，吓的全身扁毛都竖了起来，想要逃命，小池一把就拽住它的爪子，将它抱在怀中。

    可怜的旺财被小池蹂躏的体无完肤，欲哭无泪，当小池准备将旺财往瀑布下的水潭里按的时候，杨十九终于发飙了，自己最爱的旺财哪能容你这个小狐狸精折磨，赶紧抢过。

    小池也是一个欺软怕硬的主，她打不过杨十九，于是就找小川哥哥哭诉，说杨十九欺负她，叶小川哪有心思去管两个小女人的恩怨，此刻在正和大家吹嘘自己这八年的在思过崖的激情岁月，赶苍蝇一般将小池给赶走了。

    在他的故事中，将自己定位为一个绝世奇才的少年英侠，一个与世俗格格不入的少年剑仙，为了斩妖除魔匡扶正义的伟大理想，在思过崖默默忍受着岁月的煎熬，就是为了有朝一日修道有成，为人间的太平做一份贡献。

    “八年，整整八年，我没有离开过思过崖一步，试问在场中人谁能办到？赵师兄，你行吗？苏师兄，你行吗？楚师兄，你行吗？你们都不行！只有我，只有本大圣能熬过来！”

    叶小川拍着胸脯，昂首望天，一副本大圣天下第一的模样。

    杜纯要笑疯了，眼前的这群人，这几年来，其实杜纯是与叶小川打交道最多的一个人，她不像杨十九那样离开苍云门六七年在人间历练，她是一直待在苍云山。

    在大约六年前，叶小川偷偷跑去正阳峰厨房偷好吃的被她抓了个正着，然后两个人私下就有了来往，杜纯也是吃货一枚，叶小川每隔两三个月总会从思过崖溜到正阳峰送点好吃的。

    她十分清楚，这八年来，叶小川估计一大半的时间都没在思过崖，最多晚上回思过崖的窝棚里睡个囫囵觉，整天和他的肥鸟旺财在苍云山中瞎转悠。这小子十年前在断天崖斗法时赚了不少银子，最近几年没少往天水城跑，有时候天色晚了，这家伙就带着旺财在天水城客栈睡觉休息，据她所知，天水城西城有一个不起眼的小客栈，掌柜特意给他留了一间客房，这几年那个掌柜的可没少赚。

    所以前几天杜纯听说叶小川疯了，压根就没相信，借着看望病患的由头，还坑走了叶小川一枚神秘古镜法宝。

    想到前几天叶小川对她说，是因为害怕自己被派去与魔教厮杀才装疯卖傻的，又看他现在大言不惭的在往自己的脸颊上贴金，杜纯哪里还忍受的了，笑的前仰后合，身边的顾盼儿等人都不知道杜纯今晚为什么这么开心。

    叶小川看到杜纯的样子，实在是吹不下去了，估计自己再继续吹下去，这个女人会当面戳穿自己的谎话。

    叶小川不说自己的辉煌事迹了，大家就开始天南海北的乱侃，百里鸢和小池在吹嘘自己这十年在人间的英雄事儿，结果被叶小川讽刺她们两个人在京城行窃，被关进天牢。

    百里鸢与小池立刻狡辩，说那是谣言，不可信，然后还狠狠的瞪着朱长水、赵士林他们，让他们不要乱说话，否则让你们好看。当时也在京城享福的朱长水等人立刻就闭上了嘴，只字不提当初百里鸢与小池在京城的糗事。

    然后两女又说在东海钓鲨鱼的事情，听的大家如痴如醉，恨不得现在就飞去东海，坐在一叶扁舟上，迎着几丈高的大海浪与海中的狂鲨搏斗。

    叶小川一个字都没相信，几丈高的巨浪，你驾一叶扁舟钓鲨鱼？蒙谁呢！虽然本少爷没去过东海，可是还是有些见识的，别说钓鲨鱼，几丈高的大浪一打过来，你的一叶扁舟还不立刻粉身碎骨？吹牛都不会，一点逻辑性都没有，年轻人就是没经验。

    傻大个赵无极忽然粗声粗气的道：“唉，有酒有肉，可惜云乞幽云师妹不在，当初在神女湖畔，云师妹与叶师弟琴箫和鸣，那是多么的畅快淋漓。”

    常小蛮伸手在赵无极的腿上悄悄的拧了一下，自己的男人啥都好，就是不太会说话，这个时候是提起云乞幽的时候吗？自己都教了他十年，怎么这榆木疙瘩还是一点眼力见都没有！

    果然，随着赵无极的话说出口，原本热热闹闹的场面顿时安静了下来。

    所有人都忽然转头看向了叶小川。

    叶小川抓了抓脑袋，疑惑的道：“你们为什么都用这么奇怪的眼神看着本大圣？”