    在客栈中仔细回想了当时的场景后，莫阳急忙进入星皇塔中。

    他直接来到星皇塔第四层，不过刚来到这里，他便愣住。

    一张发光的书卷静静悬浮在第四层石塔中。

    塔魂并未出现，唯有那张书卷悬浮在那里。

    莫阳记得很清楚，当时书卷脱离石白齐的掌控，破空远去，几位强者追下去的时候，曾有一位强者怒吼，因为那里似乎出现了一座塔。

    而当时，星皇塔并不在莫阳丹田中。

    “难道是星皇塔将其收了进来……”

    莫阳愣了愣，随后缓步靠近，这是一张古卷，虽然通体有光华流转，但上面竟然一片空白，根本没有任何字迹。

    “这就是秦雪口中的道经？”

    莫阳心中还有些顾忌，并没有直接去触碰书卷，而是围着书卷仔细打量，转了几圈后，发现整张书卷皆是一片空白。

    无论是正面还是背面，都没有留下任何字迹，甚至连符号图案都没有留下一个。

    莫阳满腹的疑惑，仔细感受了一番，感觉应该不会有什么危险，于是伸手想取过来仔细查看。

    然而他手掌碰到书卷的瞬间，整张书页瞬间如同融化了一般，眨眼间化成一道光华没入他手掌中。

    莫阳脸色大变，第一时间內视经脉，发现那道光华顺着他的手掌极速移动，犹如一道真气般，转眼间便进入了丹田中。

    进入丹田后，再度化成了原本的模样。

    莫阳几次尝试，书卷犹如在他丹田中扎根了一般，根本无法将其逼出来。

    让他稍微放松的是，体内并没有出现什么异常。

    “各方强者拼死争夺……竟然是一卷无字经书！”

    莫阳心绪平复之后，心中很是不解。

    他知道，这张书卷必有不凡之处，只是他尝试了各种方法，书卷除了通体有光华萦绕外，压根就没有其他多余的变化。

    塔魂也一直没有现身，莫阳虽然心中疑惑不解，但此时也没有办法。

    随后他来到星皇塔第三层，二狗子此时恢复了不少，只是因为体内残留的那道可怕杀气，让它看上去无形中多了一种病态感。

    “感觉怎么样了？”

    莫阳说着便凝神去感应，二狗子体内那道杀气虽然有所减弱，但依旧还在。

    “小子，别感应了，死是死不了，不过还得被折磨一段时间，杀气太重，只能慢慢炼化。”二狗子开口。

    这家伙看上去精神萎顿，虽然恢复了不少，但和之前终究不一样了。

    莫阳轻叹了一口气，开口道：“你就安心在这里修养！”

    随后莫阳取出几瓶丹药递过去，这是他这几日炼制的灵丹，二狗子此次遭受重创，本源受损，很可能会影响它的修为。

    “小子，你什么时候变得这么大方了？”二狗子斜着眼睛，不过爪子伸的很快，生怕莫阳反悔一样。

    莫阳无语的摇了摇头，随后转身离开了星皇塔。

    关于那张道经的事情，莫阳并没有和二狗子提起，如今他自己都还没弄明白。

    不过莫阳已经有了方向，此次去远古神朝遗迹中，虽然他没有得到什么逆天机缘，但却将那藏书阁的古籍全部收进了星皇塔中。

    作为天道神朝的藏书阁，必定也有关于他们神朝道经的记载。

    这天中午，夏风流收到一条来自缥缈峰的信息，他匆匆和莫阳告别，随后离去了。

    晚间，莫阳便进入星皇塔开始查找那些古籍，寻找关于道经的蛛丝马迹。

    如今那卷经书就在他丹田中，虽然身体没有出现什么异常，但莫阳心中总感觉有些不放心。

    只是经过一晚上的寻找，他翻看了上百本古籍，竟然没有看到丝毫关于道经的记录。

    连莫阳都感觉有些懵，这道经本就是天道神朝的宝物……

    而其藏书阁中，竟然没有记载？

    莫阳內视丹田，尝试感应，那张书卷半点动静都没有。

    “这书卷中到底隐藏着什么秘密？当初众多强者拼命抢夺，必定是知道其神妙之处……”

    如今他只能暂且作罢，等二狗子彻底恢复，夏风流应该也回来了，到时他打算直接离开东域。

    因为这里并非久留之地，若是让别人知道道经在他手中，后果将不堪设想。

    ……

    从天到神朝遗迹返回，已经过去数天时间了。

    虽说大批修者相继撤离，但风波依旧没有停止，关于天道神朝的传闻层出不穷这个远古神朝成了众多修者口中热议的话题。

    听说遗迹之中有数件至宝出世，不过好像都落入了那些强者手中。

    莫阳本以为大师兄和师父会来见自己一面，不过几天过去，两人压根就没有丝毫踪迹。

    不过莫阳在落阳城中没有等来大师兄和师父，但却等来了一位不速之客。

    莫阳施展化字卷改变了容貌，在城中的茶馆中喝了几杯茶，回到客栈，推开房门的那一瞬间，他被吓了一大跳。

    因为居然有一位老者等在客栈中。

    “你是谁？”

    莫阳当即戒备起来，同时心神也紧绷起来，沉声询问。

    此时看不到对方的模样，因为老者立在窗前，背对着他，哪怕他推开房门，对方竟然也没有转身。

    莫阳之所以问，是因为此人他似乎不曾见过。

    对方身上的气息异常陌生，而且从背后看去，这老者虽然头发花白，不过身形魁梧，莫阳记忆中确实没有丝毫印象。

    “最近听闻了你的消息，所以想来看看！”

    老者说完后才转过身来，从他的话语来看，他似乎早已知道莫阳的身份。

    他神色平静，目光在莫阳身上扫了一眼，开口道：“有人曾请我看过你的命数，我也一直很好奇，你到底是什么人？”

    莫阳面无表情，但心中却丝毫不平静。

    此人一看就绝非一般修者，虽然身上气息不显，但那无形中溢散出来的气场，只怕也是一位强大的存在。

    莫阳很清楚自己身上迷雾重重，有强者注意到他似乎也不足为奇。

    见莫阳一直神色警惕，老者摆了摆手，开口道：“我对你没有恶意，无需如此警惕，都说你是乾宗弟子，不过我想你应该还有其他身份吧！”

