    祁渊安抚了谢长风,就将心神都放在了这一期的恩科上。

    恩科的主考官左清秋是他的外祖父，说起左清秋，祁渊心下感慨不已。

    上辈子他其实挺愚蠢的,后来借助嫡子祈昭受宠而留在京城,他满脑子想的都是怎么挽回自己在宣明帝心中的地位,还干了好几件蠢事。

    最终还是左清秋看不过眼，不管怎么说，祁渊都是他的外孙,女儿唯一的孩子,眼瞅着孩子自己作死，心里自然不是滋味，就找了个机会,提点了祁渊一次。

    祁渊立刻顺杆爬,点头哈腰恭敬万分，甚至自己读书写了文章求左清秋指导,天天上门刷好感度,作为一个闲散的随时可能被赶出京城的人，祁渊的时间异常多。

    渐渐的时日久了,左清秋感念外孙不易,才慢慢开始教导他为人处世。

    可以说，没有左清秋的悉心教导，祁渊根本就不可能得登大宝,也不可能在成为皇帝后，真正的君临天下。

    来到京城,祁渊最想见的人就是左清秋，可他身为太子，身边时时刻刻都有人盯着,根本找不到机会单独见左清秋一面，难道他要直接堵住这位当朝宰相，问他你是跟着我爹混还是跟我混？

    不过似乎左清秋也有顾虑，自从祁渊回京后也并未给他透什么信息。

    两人默契的保持着一定距离，同时在等待机会。

    朝廷开科取士，虽说也是盛典，可对谢长风来说，唯一的影响就是情缘每天工作更忙了，自家小弟被抽调了一部分去维护京城治安，可以练手的沙包更少了。

    最近几日他除了晚上能和祁渊说几句话，根本没时间干别的，这让谢长风的心情极其恶劣。

    不过很快，谢长风将自己的注意力转移到了傅氏身上。

    之前他试图从暗卫的渠道打听傅氏的情报，结果被暗卫直接转手卖给了祁渊，这让谢长风心中升起了浓厚的警惕心。

    这些暗卫可以卖他，将来也可能卖祁渊。

    于是谢长风绞尽脑汁，试图从别的渠道打听傅氏。

    他开发出了看大门的犀利之处。

    东宫内伺候的宫女太监很多很多，宫女想要见家人采买一些胭脂水粉，太监想要出门吃茶或者给主子买点有趣的玩意，哪怕是御膳房的大太监亦或者是最低贱的运送马桶的小太监，出入宫禁都必须要经过禁卫的审查。

    只要谢长风开口来一句，我看谁谁谁目光不正有问题！那就只能呵呵了。

    是以出入宫门的太监宫女都对禁卫比较客气，谢长风摸着下巴，决定要为自己手下的兄弟拓展一下收入渠道。

    谢长风致力于将东宫所有宫女太监都收入麾下，哪怕不能得到他们的忠心，也要收拢一部分愿意给他递消息的人手。

    其实真要做起来并不困难。

    宫女站在角门和自家亲人说话，说完话分别后，谢长风就会派人去跟着宫女的家人查看落脚点，打探左邻右舍，他打着细细排查宫人背景，为东宫安全做保障的旗号行事，手下的严左卫和叶右卫倒是都没反对，甚至还颇为配合。

    太监出去吃茶，大部分都是结伴而行，谁是谁的徒弟，谁是谁的老乡，谢长风的老本行本就是城管，眼睛毒的很，很容易就看得出来。

    等到恩科结束，谢长风也大致将宫女太监的底细都摸清楚了。

    像是有品级的大宫女和女官，谢长风暂时还不敢下手，但是下面的小宫女却都成了他的眼睛。

    至于太监……这帮太监一辈子都要留在宫里，他们的出路在于自身伺候的主子，可是东宫最大的主子太子殿下都不说什么，以蔡太监为首的太监们就都老老实实的，没人敢吱声。

    不过太监也是有竞争的，蔡太监在太子面前露脸，自然有别的太监心里不说服，就投靠了傅氏，再加上小宫女悄悄告诉大宫女，于是很快，傅氏就知道了谢统领在暗中排查东宫太监和宫女的根底。

    傅氏略有不满，不过却忍下了。

    陈王和楚王谋逆一事虽然落幕了，可这两位王爷在京城住了这么久，宫中肯定有不少人手，他们从代郡来京才半年，一时半会根本弄不清下面人的底细，若是谢统领能好好探查一番，倒也不错。

    只是……谢统领的胆子倒是真大，没有主子发话，他就直接动手做了，到是需要好好敲打一番。

    于是待恩科结束，祁渊好不容可以松口气了，傅氏就又端着汤来找他了。

    “你是说谢长风在肃清东宫宫女太监？”祁渊一愣，他叹了口气，“是了，这倒是件重要的事。”

    傅氏点点头，“谢统领最近办事极其热心认真，宫内也少了许多乱七八糟的烦心事，就连往日喜欢摸鱼的太监们都老实了不少。”

    那是因为谢长风把这大门，不爆点料就不让走==

    祁渊点点头，“那就让他继续查吧。”

    傅氏看了祁渊一眼，没想到祁渊对谢统领这么信任，话到嘴边，傅氏停了停，倒是笑了起来。

    “说起来之前就有传言，说谢统领的实力可比诸葛统领高多了，如今谢统领这么一搞，我恐诸葛统领心下不愉。”

    祁渊微微眯眼，是了，他想起一件事，在宣明帝心中谢长风的实力可比诸葛震高多了，万一将谢长风调走了……

    “谢统领的心是好的，只是我觉得是不是太大张旗鼓了？万一消息传到父皇的耳朵里，将谢统领调走就……而且御史台也不是吃素的，万一有人弹劾谢统领，这就不妙了。”

    祁渊纠结不已，情缘实力彪悍工作能力强也不是好事啊！

    傅氏微微一笑，“谢统领若是尚有余力，我倒是有个不情之请。”

    祁渊看傅氏，“何事？”

    “昭儿已经五岁了，再过一年就要开蒙了，谢统领武艺如此之高，殿下您看可否让昭儿跟着谢统领学一学？”傅氏笑眯眯的，“不求昭儿能有谢统领那般武艺高强，只求强身健体，关键时刻能护住自己就够了。”

    祁渊眼睛一亮，他想的比傅氏更深。

    眼瞅着他被谢长风绑在了裤腰带上，今生恐怕不会再有子嗣了，那祈昭就是他唯一的孩子，将来必然要继承皇位，若是能让祈昭和谢长风和谐相处，那就再好不过了。

    于是他满口答应，“没问题，我一会问问他。”

    傅氏达成了目的，笑盈盈的走了。

    傅氏的想法很简单，为什么谢长风最近发神经的肃清宫中？

    因为太闲了==

    又不能回家抱老婆生孩子，可不就一心扑到事业上吗？

    傅氏琢磨着，男人嘛，即便不好女色，对后代也是极为上心的，待谢统领和昭儿熟悉后，自然也会想要一个自己的孩子，这样也省的林氏整日跑到皇后那里哭诉。

    提起皇后，傅氏就想笑。

    近日来皇后宫中可谓是鸡飞狗跳，林氏隔三差五就跑到皇后处嘤嘤嘤嘤的哭，好几次还碰到了宣明帝，更重要的是还有一两次竟碰到了齐王殿下！

    林氏这是想干嘛？

    难道她想要和离再嫁？一般夫妻和离，孩子都会留在夫家，可问题是林氏虽然给谢家生了个孩子，可这孩子过继给了林家啊，如果双方和离，谢长风就成了孤家寡人一个。

    看在谢长风是为救东宫才身负顽疾的份上，东宫首先就不能答应和离！

    再说了太子殿下还对林氏有不能说的想法，傅氏发誓坚决杜绝这种事发生！

    想到这里，回到自己的寝殿，傅氏派人叫来了祈昭。

    祈昭穿着灰青色小衫，小小的人一本正经，“儿子给母亲请安。”

    “快来坐。”傅氏慈爱的招呼着祈昭坐在身边的软榻上，柔声道，“你前几日不是告诉我，想要习武吗？今日我将这件事给你父亲说过了。”

    祈昭眼睛一亮，“多谢母亲！”

    “你父亲说，请谢统领来教导你。”

    祈昭一愣，歪着脑袋，“为什么不是叶右卫？”

    傅氏同样愣住了，“叶右卫？”

    她心中拉紧了警报，“为什么是叶右卫呢？”

    “平日都是叶右卫在旁护卫……”祈昭脸上闪过一丝迷茫，“他还飞到树上将母亲的鹦鹉救下来，可强了。”

    傅氏的脸色煞白煞白的，她勉强笑道，“叶右卫这么厉害啊？可是谢统领更加厉害哦！他可是在万人重围中将你父亲救出来的大将军，曾经在代郡时，也是他带人北据匈奴，保护咱们的。”

    祈昭眼睛一亮，“真的这么厉害？”

    “是啊，昭儿要好好学，知道吗？”

    “知道了，母亲。”

    待祈昭走后，傅氏面无表情，她吩咐身边的女官，“去将大殿下身边的嬷嬷叫来。”

    她的手紧紧的扯着帕子，甚至无意识的将帕子扯烂了。

    她知道叶右卫是那个人的嫡亲弟弟，也知道那个人始终都未曾娶妻，可如今她已为太子妃，将来若无意外，当为一国之后，他们之间再无可能。

    她不值得他的等待。

    “教导小殿下？”谢长风诧异的看着祁渊，“怎么突然想起让我教他了？”

    “想让他健壮一些。”祁渊温和的看着谢长风，“而且我也希望你们能相处融洽。”

    谢长风一愣，随即他明白了祁渊话中的意思，也笑了，他凑到祁渊身前，用唇轻轻点了点祁渊的脑门，“是我认为的那个意思吗？”

    “他将是我的继承人，我不知道能活多久，若是你能和昭儿有半师之谊，我也能放心了。”

    上辈子祁渊活了五十二岁，掐指一算，他还能再活二十五年，他不知道当他死了，谢长风会如何，可既然已经决定一生相守，他就希望不管他在不在，他都好好的。

    谢长风笑了笑，他道，“好。”

    既然是祁渊的希望，他自然会做到。

    生离死别，谢长风看的很开，若是他死在祁渊前面那就什么都不用说了，若是祁渊先死，那他就带着他的骨灰，浪迹天涯，最后同醉江湖。

    谢长风做不到爱人死了，自己独自活着，可若活着是祁渊的祝福和希望，那他会努力的。

    “不管是现在还是将来，你看不到的，我替你看。”

