    “陛下，届时，可要亲临大会”诸葛亮问道。

    “当然！不仅要亲临大会，而且我还会当众宣布，胜出者为我大秦的国师！”陈楚非常郑重地道。

    “如此一来，各派只怕会竭尽全力！”

    “就是要他们竭尽全力！否则，这辩论大会岂不成了笑话！”

    “那辩论大会结束后，陛下将如何处置那些失败的学派”诸葛亮的脸上有担忧之色。

    陈楚笑道：“孔明是担心我之后像当年的武帝那样独独遵从一家孔明大可不必，我弄这个辩论大会旨在让各学派都能在竞争中蓬勃发展起来，而不至由于一家独大而使各派学说一起走向死亡！~~”

    陈楚像是想起了什么事情，沉默了片刻。

    陈楚喃喃道：“不管是什么方面，一家独大的接过就是一同走向毁灭！”

    诸葛亮乃智深如海之辈，当即便明白了陈楚的意思，一脸敬佩地抱拳道：“陛下雄才大略，帝国大幸，天下大幸！”

    陈楚脸上的凝重之色倏地不见，笑道：“好了，不说这些了！孔明，待会儿你去国学馆给我传一道圣旨！”诸葛亮连忙抱拳恭立，一旁的官则提笔以待。

    陈楚顿了顿，道：“今次辩论大会旨在弘扬我传承千年的各派文化，望诸位先生体念朕之苦心！寡人将亲自任命这次辩论大会的胜出者为大秦国师，可见君不拜，任三年！此辩论大会今后将作为常事，每三年举行一次，胜出者便为大秦国师！另外，再给我加上一条，忠孝节义乃亘古以来的美德，就如日月亘古不变的至理一样，无论哪派学说均不得违背此，若有违，则此派学说的士子永世不得参加科举考试，更不得参加辩论大会！”陈楚扭头问诸葛亮道：“孔明以为如何”诸葛亮一脸钦佩地抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚扭头问一旁的官：“写好了吗”

    “回禀陛下，已经完成！”语落，官起身双手捧着草拟的圣旨呈给陈楚。

    陈楚看过后，取过玺印盖上。“孔明，你立刻到国学馆宣读此旨！”

    诸葛亮双手从陈楚的手中接过圣旨，随即便退出了临德殿。

    陈楚随即又开始处理奏章。

    诸葛亮带着陈楚的圣旨在数十名铁卫的护拥下来到国学馆。这国学馆位于临进朱雀大街的一处幽静的所在，六进院落，占地面积不小，原本是董卓之弟的一处别院，负责这国学馆的是蔡邕的得意弟子，杨文涛，此人非常博学，算是儒家士子，不过并非腐儒，然而现在负责这国学馆的并不是他，而是他的老师蔡邕，由于各地博学之士汇聚于此，以杨文涛的名望只怕难以管理。

    当诸葛亮抵达国学馆的时候，这处原本幽静的所在如同市集一般热闹，数千从各地来的士子汇聚于此，一些士子正在辩论着，有的面红耳赤，有的则恬静如常；另有一些学子则呆在一旁安静地看着书。

    得到消息的杨文涛连忙带着几名属员出来恭迎钦差。诸葛亮扶起杨文涛，道：“亮此来代表陛下表明圣意！掌书大人立刻集合所有士子、学者！”

    杨文涛应诺一声，当即令两名属员去召集众士子、学者，随即领着诸葛亮一行人前往大堂。一路上，看到诸葛亮一行人的士子、学者都不禁猜度起来。如果单单是诸葛亮一个人，还不会引起众人的关注，而诸葛亮身边的那些黑衣黑甲气势如山的铁卫分明告诉所有人，来的这个人身份很不简单。

    “这人是谁”一个士子小声问一旁的人。

    旁边那人看了他一眼，解释道：“这人名叫诸葛亮，原本只是卧龙岗一个闭门读书的士子，与第一届科举考试博得头筹，现在是大秦内阁大臣，官居极品！”语气很平淡，圣旨有些不当一回事，完全不同于一般百姓的反映。士子听到这话恍然大悟，随即看着诸葛亮的眼神献出一丝骄傲之色。

    诸葛亮来到大堂之上。片刻后，数千名士子、学者都聚集到了大堂之中，这些人中，有年轻士子，也有垂垂学究。

    诸葛亮拿出圣旨，右手托着高高举起。站在最前面的蔡邕当即跪拜下去，随即他身后的数千人也跪拜了下去，现场鸦雀无声。

    诸葛亮当堂宣读了陈楚的圣旨。跪在大堂下的数千人小声议论起来，有的兴奋不已；有的面有不屑之色，眼中却分明溢满了狂热之色；有的则一脸淡然。

    诸葛亮扫视了一眼众人，身旁的铁壁卫军官扬声喝道：“安静！”现场登时安静下来。

    诸葛亮扬声道：“陛下用心良苦，望诸位不要辜负！两日后的辩论大会，陛下将亲自莅临，参会的诸位好好准备一下吧！”

    众人的眼中闪过惊喜之色。

    当诸葛亮回到临德殿交旨时，陈楚仍在处理公文。见诸葛亮回来了，放下手中的公文笑问道：“孔明，那些士子、学者的反应如何”

    诸葛亮回禀道：“自然是欣喜若狂！”

    陈楚哈哈一笑，“孔明这话不实啊！以那些人的做派，只怕就算高兴得不得了，也会一脸不实人间烟火的模样！最有趣的是，这种人往往被认为修为深湛！”

    诸葛亮不禁笑了笑，抱拳道：“陛下真是明察秋毫啊！”

    陈楚神情郑重起来，“此事现在还看不出多少影响，然而对于后世千秋万代必将产生深远的影响！”陈楚神情轻松下来，笑问道：“孔明，蕊儿介绍的那个姑娘，端庄秀丽，有兰菊之姿，孔明以为如何”

    一向泰山崩于前而色不变的诸葛亮登时面色大变，连连摆手道：“陛下，这，这绝不行！这~~！”诸葛亮面色涨得通红，一副欲言又止的模样。

    陈楚见诸葛亮这样一副样子，不禁笑了起来。心头一动，问道：“孔明，你是不是有了意中人了，而此人名叫黄月英”

    诸葛亮一副震惊的模样，愣了半晌，异常诧异地问道：“陛下如何得知”

    陈楚暗道：‘还真是这样啊！’不禁想起后世有关黄月英母夜叉模样的传说，又看了看眼前这个玉树临风的诸葛亮，不禁道：“真是委屈孔明了！”

    诸葛亮大讶，疑惑地问道：“陛下何出此言”

    陈楚摆了摆手，“好了，这些琐事就不谈了！我刚刚收到来自倭国的传书，有关罗斯人的，你看看吧。”说着，陈楚将一封书函递给了诸葛亮。

    诸葛亮接过书函，细看了一遍。抬起头来，颇有些诧异地道：“罗斯人请求议和分倭国而治”

    陈楚点了点头，思忖道：“看来，这烈策族的只怕比我们想象的还要猛烈得多！”

    “陛下所言极是！但不知陛下想要如何回复”

    陈楚道：“佯装应允有利于我们在烈策族的行动，不过于长远不利！所以我打算对于罗斯人的请求不予理会！”

    “陛下英明！不过此事最好与其他内阁大臣商议后再做决定！”诸葛亮建议道。

    陈楚点了点头，“这是自然！对了，最近总是看见公瑾神神叨叨的，今天早朝之时，居然也走神，是不是发生了什么事”

    诸葛亮笑了笑，抱拳道：“陛下勿虑！公瑾神情恍惚全因小乔姑娘有喜了！”

    陈楚一愣，哈哈笑道：“原来如此！看来，我这个做君上的也不能坐视不理啊！”

