    由于刘备现在的从属不多，所以接风宴规模并不大。

    除了跟关羽留守下邳外的属官外，小沛目前文有糜竺、简雍、孙乾、刘琰，武有张飞、糜芳、陈到等。

    蓝田除了与张飞、简雍相熟，其余人也都是第一次见面，他们看在刘备的面上对他很客气，唯有糜芳的似有不悦。

    这顿饭蓝田吃得并不畅快，他能够感觉到刘备的热情很敷衍。

    回想刚才的谈话，蓝田觉得自己可能太着急，这猛药放下去刘备不敢吃，所以对自己并不是很信任。

    但蓝田也掩饰得很好，他装作若无其事与张飞饮酒，最后早早地回了自己的住所。

    散席之后，众人摇摇晃晃先行离去，刘备仍然坐在原地喝闷酒。

    糜竺走到一半，然后又转身坐到刘备的身边，“听闻蓝子玉颇有才能，主公为何今日兴致不高？”

    刘备摇头叹道：“此子虽有小才，但与我期望相去甚远...”

    “哦？何以见得？”糜竺追问道。

    “筵前他曾向我献计，说我弃徐州而往附荆州，这岂不是缘木求鱼？徐州虽然凋敝，但好歹是一州之地也，创业不易岂能轻易弃之？”

    糜竺略加思量后说道：“车胄乃是曹操心腹，主公杀之而夺徐州，必将为曹操所恶，子玉可能担忧曹贼复来。”

    刘备点头说道：“子玉他到底是农家少年，没有经历过刀山血海，虽有小智但缺乏勇略，所谓富贵险中求，袁本初在河北声势浩大，曹操不一定有余力东进。”

    糜竺点头道：“曹操虽有袁绍掣肘，但也不可不防，我欲明日赶往东海，说服当地豪强归降主公。”

    “子仲为我劳心劳力，备日后绝不相负。”刘备感动道。

    “主公严重了，这徐州也是我的家乡，咱们要励精图治，做好曹操复来的准备。”糜竺再次提醒道。

    刘备肯定道：“我明日就派公佑出使河北，我在徐州与本初遥相呼应，令曹贼首尾不能相顾。”

    “如此甚好。”糜竺说道。

    次日清晨，刘备派陈到护送甘倩、糜贞及其余家眷去往下邳。

    马车路过甘家庄时，蓝田提出要回家收拾行囊。

    甘倩嘱咐道：“阿弟，咱们家中也无余财，些许衣物粮食，就送给庄上百姓吧？”

    “我非为衣食，唯这两年培育的粮种不忍弃之，阿姐你在车上稍坐，我去去便回。”蓝田说道。

    甘倩听得直摇头，心说你不是要帮夫君吗？怎么还惦记那些泥中之物？

    陈到让车马停驻路旁，派了几名兵士与蓝田同行。

    蓝田回到家中简单收拾了些衣物，又将新培育的粟米、蔬菜种子包裹好，他准备到了下邳后继续搞研究。

    同行的军士觉得奇怪，心说夫人这弟弟真是个怪人，怎么还把泥土给带上路了？

    蓝田要离开甘家庄的消息已经流传很久，这庄上没有任何一个人不知道他的本事，这样的人一辈子终老林泉下才稀罕事。

    今天回来收拾行囊，庄客李扬悄悄来到蓝田家中。

    “少庄主这便要走了？”李扬不舍地问道。

    “嗯，我既然决定相助刘将军，那就不能留在这里躬耕。”蓝田说道。

    李扬听后有些黯然，要不是眼前这个年轻人教他们耕种、教他们修建庇护所，这甘家庄根本没有今日的气象，他自己不是饿死就是会死于刀兵。

    蓝田见这厮欲言又止，他让随行兵卒带着将几包种子和泥土先带上车。

    “小李子，你是不是有什么话想说？”蓝田疑惑地问道。

    李扬突然附身下拜说道：“少庄主，我想跟你一起走...”

    “小李子，我现在孑然一身，去下邳主要也是保护我阿姐，你跟着我算什么事啊？”蓝田无奈道。

    “我什么都可以做...”李扬继续说道。

    “如果你要从军，我倒是可以给你引荐...”蓝田心说我什么都没有，总不能再招一群跟班吧？那也太扎眼了。

    李扬听后摇头说道：“这两年跟您学种地有些心得，就不想再上战场厮杀了，我只想跟在少庄主身边，这样觉得日子过得特别踏实，庄上有许多人都有这样的想法...”

    蓝田听得头大，看来名望在这个时代的确好使，自己虽然在士族中不出名，但是在这小沛的农户中声望还是很高。

    眼前的李扬一片赤诚，蓝田不忍心拒绝这个年轻人，他略作思考后说道：“徐州并非吾久留之地，你们如果实在想跟着我，不妨先一步去往荆州，我约么两三年后便会去到那里，到时候咱们再相会。”

    “荆州？”

    “嗯，荆州北部南阳郡新野县。”

    李扬挠头说道：“可是我们身无长物，去新野县干什么呢？”

    蓝田笑道：“你们会种田啊，走到哪里不能活？”

    李扬嘿嘿一笑道：“还是少庄主您教得好，庄上跟我有想法的有四五十人，我先回去跟他们商量一下。”

    “你们好好想想吧，毕竟是背井离乡，可千万不要勉强，这些许技艺不要在人前卖弄，所谓木秀于林风必摧之，免得惹祸上身。”蓝田嘱咐道。

    “您放心，小李子的为人你该信得过。”李扬笑道。

    李扬满意地离开后，蓝田也快步往村口走去，心说这些家伙要真去了新野，那时候就不用再手把手的教了。

    蓝田来投奔刘备，并没有留在小沛听用，这让关羽非常疑惑。

    在之前的交往中，关羽觉得蓝田颇有才干，而且所献的谋略也很见效，莫非是因为糜家掣肘的原因？

    看了陈到带来的密信后，关羽才知道刘备的真正想法，刘备在信中言蓝田尚还年轻，虽有小谋但好高骛远，他让关羽带在身边历练观察，目前不能授以要职。

    关羽对蓝田印象颇佳，在安顿完两位夫人及家眷后，他主动找到蓝田说道：“子玉肯来相助大哥真乃幸事，现在下邳初定，正是用人之际，不知子玉擅长什么？我也好为你安排一二。”

    蓝田道：“无妨，我曾答应义父，要守护阿姐周全，将军便是让我做侍卫亦可。”

    关羽捋东长髯笑道：“子玉还会武艺？真是人不可貌相，吾知你颇通农事，不如户曹去任职？正好可以劝课农桑。”

    “如此也好。”

