    他虽然是想要趁着这一次的机会赢过帝北宸，但显然帝北宸他们的耐力十分可怕，再继续这样熬下去，他担心自己会坚持不住。

    倘若到时候自己坚持不住而昏迷，那岂不是更加丢人？

    “想要胜过他们，我们的机会多的是，也不必在这种事情上一味坚持。”君凌洵出声道。

    以自己的弱势去比拼对方的优势，显然并不是明智的举动。

    最重要的是他发现，百里红妆三人的脸色由最初的苍白到现在已经渐渐开始恢复，精神状态也并没有半点萎靡之色，与他们的强撑显然有着一定的差别。

    如果他判断的不错，百里红妆三人已经渐渐适应了甲板上风刃的强度。

    虽然这一点发现让他觉得难以置信，但他还是不得不承认这是真的。

    何况，他发现自己一时半会儿，显然根本就适应不了这一切。

    继续这样下去只是将双方的距离不断拉大罢了，既然已经无法胜过他们，那干脆就此作罢，现在走反倒更加有力。

    听着君凌洵的话，萧瑟舞眼中闪现了一丝迟疑。

    本来就想要离开的她此刻更加动摇，之前的她就算想离开也找不到理由，现在君凌洵的离开已经给了她一个台阶。

    倘若现在还不走，那之后可就真的找不到理由走了。

    “你说的对，在这甲板上也体现不了什么，我们一同离开吧。”萧瑟舞出声道。

    听言，君凌洵的眼中闪现了一丝喜色，“好，我们一同离开。”

    萧旭东听到这话之后也松了一口气，他真担心萧瑟舞继续在这里待下去，可能会将小命都给弄丢了。

    一连在甲板上呆了这么多天，不论是萧瑟舞还是君凌洵体内早已经没有了力量，此刻贸然站起来，身形险些不稳而摔倒。

    好在萧旭东就在他们的身旁，连忙将两人扶住，道：“大姐，你们还好吧？”

    百里红妆冷淡的目光落在萧瑟舞二人的身上，果然，最终他们还是离开了。

    萧瑟舞自然也注意到了百里红妆的目光，眼中闪现了一丝尴尬，当即便直接转移了视线，当做看不到。

    南宫羽青一直都在甲板上，在见到君凌洵扶着萧瑟舞一同离开之后，他也没有再继续待在这里。

    毕竟，他最主要的目标是萧瑟舞。

    君凌洵同样是他的竞争对手，他可不能让君凌洵有和萧瑟舞同处的机会。

    随着君凌洵三人离开之后，整个甲板上就剩下帝北宸、百里红妆、墨云珏，以及大魔门的陈锋四人。

    四人皆是闭着双眼，安心修炼，淬炼着肉身，整个甲板显得异常安静。

    百里红妆感受到自己身上的伤势虽然很严重，不过现在也在渐渐愈合。

    不光如此，她能够感受到自己的身体在这不断愈合和受伤的状态中不断的增强着。

    这就是进步。

    陈锋一直都在闭目修炼，不过对于甲板上的情况倒也有些了解。

    数日之后，陈锋睁开了双眼，望着不远处正在活动筋骨的帝北宸等人道：“没想到你们能在这坚持这么久。”

