    凌万邢被迫重新躺在床上，双眸却瞬也不瞬地看着苏宛佟。

    　　他没再隐瞒，开门见山地说道：“咱家丫头，怀孕了！”

    　　“什么？”苏宛佟先是一惊，尔后喜上眉梢，“欢欢怀孕了？”

    　　凌万邢笑着颔首，“嗯，我也是这两天才知道的，本来昨天想跟你分享这个好消息，但没料到被人算计了！”

    　　苏宛佟惊喜的神色仅仅维持了数秒，蓦地笑意收敛，“这明明是个好消息，你干嘛在电话里说的那么严重？”

    　　话落，凌万邢心虚地轻咳一声，嘀咕道：“我不这样说，你会来见我吗？”

    　　苏宛佟没说话，但眼神里满是不赞同。

    　　凌万邢自知理亏，移开视线，便絮絮叨叨地说起回郦城遇见的趣事。

    　　他在说，她在听。

    　　短短几分钟，凌万邢的音调减弱，侧眸一看，苏宛佟已经撑着额头睡着了。

    　　他没出声打扰，只是安静地望着她布满疲倦的脸颊。

    　　一切仿佛又回到了从前，她还是凌家的女主人，而他还是让女主人惦念的男人。

    　　凌万邢凭借一股劲儿，尽可能小心地从床上坐了起来。

    　　他不时地觑着苏宛佟，生怕吵醒她。

    　　这么多年来，他对宛佟并非一无所知。

    　　当初在一起时，他一直都知道，宛佟的睡眠很浅。

    　　有时候他半夜起床抽烟，都能让她轻易惊醒。

    　　此时，大概是太累了，连日来的交流会以及彻夜未眠，让苏宛佟睡得很沉。

    　　不到一分钟，她的臂弯一歪，直接趴在了床边继续沉睡。

    　　凌万邢小心翼翼地挪下床，摸了摸胸口，没什么太大的感觉，只是肌肉酸痛，浑身乏力而已。

    　　这点小毛病，在宛佟面前完全可以忽略不计。

    　　后来，凌万邢轻手轻脚地来到她身边，咬牙坚持着将苏宛佟抱到了病床上。

    　　不论如何，他也舍不得让自己的女人趴着补眠。

    　　就这样，随着太阳高升，病房的窗帘依旧将日头遮挡的严实。

    　　昏暗的病房，苏宛佟侧身躺在床边睡觉，凌万邢就坐在椅子上，托腮望着她。

    　　或许是心境上有了质的变化，如今仔细打量苏宛佟，怎么看都好看！

    　　弯弯的柳叶眉，纤长浓密的睫毛，精巧的鼻梁以及那对嫣红的唇瓣，在凌万邢的看来，那就是艳如桃李，美若天仙。

    　　他越看越难耐，心尖痒痒的，转瞬就情不自禁地俯下身，朝着她的红唇侵袭而去。

    　　距离在缩短，凌万邢仗着苏宛佟睡得沉，猛地吻住了她的唇。

    　　香啊！

    　　然后，苏宛佟眉头一皱，缓缓睁开了眼。

    　　两人近在咫尺，目光交汇，有些费力地看着对方。

    　　凌万邢像是做坏事被抓包的孩子，陡然挺腰坐直，眼神既紧张又尴尬。

    　　苏宛佟没有任何过激的反应，展眉眨了眨眼，叹息道：“几点了？”

    　　她还不至于因为这样的举动就大发雷霆。

    　　闻声，凌万邢手忙脚乱地在枕头边翻找手机，拿出一看，回道：“十点一刻。”

    　　苏宛佟了然，撑着床铺坐起，拢了拢耳边凌乱的碎发，“我该回去了，今天下午的飞机要回陇淮。”

