

    “没呀。”小姑娘摇摇头，她看了眼沈文谦，欲言又止。

    沈文谦被她这表情弄得心里发毛。

    “阮小七，你是不是又闯什么祸了？马甲被扒了？还是又有啥事被狗仔拍了？”

    “……都不是呀。”小姑娘嘟了下嘴，眼神发飘，状似漫不经心的问，“沈哥，你谈过恋爱吗？”

    沈文谦：“……”

    “……”阮柒默默的用小爪子捂住嘴。

    她忘了，沈哥母胎solo三十年。

    沈文谦被小姑娘这一刀扎的有点狠，他心累的叹了口气。

    “阮小七，大早上的你让我消停点行吗？”

    小姑娘捂着嘴，唔唔两声点点头。

    沈文谦习惯性的摸了下发际线，重新把注意力放在开车上。

    车里安静了两秒，紧接着——

    “……沈哥，席先生跟我表白了。”

    吱——！

    轮胎和柏油路之间发出刺耳的摩擦声。黑色奥迪车在路上画了个大写的‘S’，最后在距离路边石两毫米的位置急急停住。

    阮柒吓的一哆嗦，连忙抓紧车扶手。

    “……”沈文谦吓的一口气没上来，差点死过去。

    他伏在方向盘上，颤颤巍巍的伸出手指，指着小姑娘哆嗦了两下，一个字也没说出来。

    阮柒乖巧的低着头，小脸上写着‘我错了’三个字。

    沈文谦：“……”

    他闭着眼冷静了整整三十秒。

    然后揉了把脸，用毕生最崩溃的情绪尖叫：“到底怎么回事！阮小七你给我说清楚！！！”

    ……阮小七用最简短的话把昨晚的事说了一遍。

    听完复述的沈文谦：“……”

    他为什么要坐在这吃狗粮？！

    “事情就是这样。”小姑娘心虚的对了下手指，“沈哥，你不要告诉别人呀。我实在不知道该怎么办，想让你帮帮我……”

    沈文谦：“……你为什么找我，不找别人？”我看起来像是需要狗粮的人吗？

    “沈诗姐在忙张子凡的事，我不想打扰她。小迪姐要考证啦，没有时间。这件事我又不能和家里人说，所以……”

    所以就把我的脑袋往装着狗粮的饭盆里按？！

    沈文谦无比悲愤，同时又因为小姑娘愿意把这么重要的事情告诉他，而感到高兴。

    在这种悲喜交加的情绪下，他的表情看起来怪怪的。

    阮柒一脸担忧的看着他，有点担心自家经纪人会被她刺激到精神失常。

    本来就不怎么聪明，万一精神失常了，会不会变得和大茴小茴的智商一样呀？

    幸好沈文谦不知道自家艺人的心理活动，否则他可能真的会抱着她一起去死。

    沈文谦冷静了一会儿，渐渐理出了头绪。

    他看着小姑娘一脸愁容，心头一动。

    “阮小七，”他转过身看着她，“以前没人跟你告白过？”

    阮柒：“有呀。”

    小姑娘虽然没上过学，但不代表没有同龄人追。不仅同龄人，当初她在阮慕楠大学旁听的时候，学校里好几个比她年长六七岁的小哥哥，全都恨不得把她拐到家里娇养着。

    阮慕楠因为这件事，还差点在学校跟一个外国帅哥打起来。

    “有人追你？”沈文谦挑了下眉，“那你是怎么处理的？”

    “拒绝呀。”小姑娘毫不犹豫的说，“如果拒绝后还纠缠不休，就打一顿。如果更过分，那哥哥就再打一顿。”

    沈文谦：“……”

    不愧是兄妹，一个比一个硬核。

    他无语的抽了下嘴角，缓缓开口：“既然以前每一次你都处理的那么干脆，那为什么轮到席爷，就纠结成这样呢？”

    阮柒一愣。

    是呀，为什么呢？

    她拧起眉毛，那颗能推倒出最复杂物理公式的小脑袋，第一次不会转了。

    沈文谦看了眼马上要死机的小姑娘，摇头失笑。

    七窍已经开了六窍，就剩最后一道坎，席爷还得努力啊！

    ……

    牛奶广告拍了五个多小时，等阮柒从摄影棚走出来，网上已经闹的翻了天——

    沈诗宣布离婚了！

    其实明星离婚不算什么，但让大家没想到的是，沈诗在宣布离婚的同时，在微博上公开了一份提交给法院的文件——张子凡买通大货车司机，意图撞死她的证据！！！

    网民们被这条消息炸得晕头转向。

    沈诗二十岁出道，二十六岁和张子凡相恋，二十八岁结婚。

    虽然经常有知情者爆料说他们夫妻之间已经貌合神离，但感情不好一回事，雇人撞死自己的妻子又是另一回事啊！

    短短二十分钟，#沈诗张子凡离婚##张子凡雇凶杀妻#的话题热度引炸全网。

    与此同时，和沈诗一起出车祸的阮柒，也跟着上了热搜。

    阮柒钻进车里，打开手机刷了会儿微博。

    几分钟后，她的主页多了一条动态——

    【软软阮柒：支持沈诗姐做的每一个决定！[加油.jpg]】

    因为这件事太严重，沈诗公布了离婚的消息后，娱乐圈里的人都一直没敢表态。

    阮柒是第一个站出来，并且表示支持沈诗的人。

    诗粉们感动的热泪盈眶。

    【我就知道不管发生什么，软软总会站在诗宝这边！】

    【高举十七大旗！渣男去死！】

    【软软，请你帮我们照顾好诗宝！】

    【谢谢软软支持诗女神，鞠躬！】

    沈文谦趁着红灯的时候看了眼手机，等看到小姑娘发的微博后，无奈的叹了口气。

    这姑娘，是一点也不怕把自己给搅进去啊！

    他一边叹气一边给唐经理发了条微信，让他密切注意网上的舆论动向。

    阮柒表态之后没多久，王乐可也说话了。

    【乐可不是可乐：张子凡那孙子的名声早就臭了，也就沈诗脾气好能忍。要是换成我，大耳刮子抽懵他！跟阮姐一起支持诗女神，坐等渣男被抓！】

    紧接着，跟沈诗关系比较好的艺人们都陆续发声。

    席氏集团顶楼办公室。

    席玖退出微博，把手机放到一旁。

    “事情办得怎么样？”

    木助理：“张子凡的犯罪证据已经交给相关部门，只等流程走完，张子凡就死定了。”

    席玖冷冷的‘嗯’了一声，“动用席家的力量，给官方施压。这件事，三天之内我要看到结果。”

