    “嗯！”

    听到了李三多的言语，张道玄点了点头，开口道：“这话说的在理！”

    “那江湖上许多的采花淫贼，就是没能早接触早了解，对男女之事早已扭曲。”

    “所以才会走上采花的不归路…”

    “这一点非常有必要！”

    说着，他转过头来看着剑圣，开口道：“慕老头，你觉得呢？”

    “要得！”

    闻言，剑圣点了点头，开口说道：“这个必须要早早接触…”

    “剑鸣那孩子为啥子和个榆木脑袋一样？”

    “就是因为我让他在巴蜀山中修炼武功，不谙世事，才搞成现在这般木头脑子…”

    “若是让他早接触这些东西，现在他势必油滑的紧，武功都要更上一层楼！”

    话里话外，剑圣把胸脯拍的啪啪响，信誓旦旦的说道。

    看到这一幕，王野不由的一闭眼。

    完了…

    原想着李三多一个人教育这萧沐云也算了。

    没想到剑圣和张道玄也掺和进来了。

    这下可好了…

    窑子的四个常客凑齐了三个。

    这一下，这萧沐云算是进了染缸了。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    “饿死了…”

    阿吉靠在门前，看着天边如血的红云，开口道：“这老财迷带着萧少爷去哪了…”

    “他们要再不回来，我可就活活饿死了！”

    话里话外，阿吉一个劲的开口抱怨。

    “阿吉，你他娘的少抱怨两句吧！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口道：“今天一共也没有来几个客人…”

    “老财迷走后，你小子坐在门口和李青莲俩人一斤一斤的嗑瓜子…”

    “你还好意思喊饿，脸呢？”

    言语间，白露菡的脸上写满了嫌弃。

    “嘿，你个小丫头片子…”

    闻言，阿吉登时来了精神，他看着白露菡，开口说道：“你当我想嗑瓜子啊？”

    “那不是客人都去游湖赏景了吗？”

    “再说了，嗑瓜子能当饭吃吗？”

    “就是…”

    闻言，此时李青莲开口说道：“我们那是忙完了分内的事情才嗑瓜子的…”

    言语间，李青莲还挺不服气。

    “行了，你们三个少说两句吧…”

    听到了阿吉和白露菡的言语，一旁的陈冲开口说道：“掌柜的回来了…”

    ！！！

    此言一出，阿吉三人身躯一怔。

    同时齐齐朝着门外看去。

    此时只见王野拉着萧沐云正缓缓走来。

    二人红光满面，步履轻盈十分的轻快。

    “不是…”

    看着王野和萧沐云的步伐，阿吉开口说道：“这俩人红光满面荣光换发的…”

    “我瞅着怎么和刚从窑子里出来似的呢？”

    言语间，阿吉的脸上满是疑惑。

    “你快别乱说了…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口道：“老财迷再不是人，他能带着个孩子去逛窑子去？”

    “你想什么呢？”

    “就是…”

    此时李青莲也开口道：“浩气轩怎么也是儒门派系…”

    “萧沐云耳濡目染，岂能不知道谦谦君子不饮盗泉之水，儒生脱尘不以贪恋淫乐之事的道理？”

    “阿吉你就是想多了！”

    而就在众人开口说话的同时。

    王野带着萧沐云走进了大厅。

    刚一走进大厅，众人便闻到一股浓重的胭脂水粉的味道。

    不仅如此，萧沐云的脸上布满了红唇印记，一眼看去极为显眼。

    看到这里，众人心头一惊。

    尤其是白露菡，他看着眼前的王野，开口道：“老财迷…”

    “你这是带着萧沐云去哪了？！”

    “去怡红院了！”

    还不等王野开口，萧沐云兴奋的说道。

    还真特么是怡红院！？

    闻言，众人的心头狠狠一惊。

    尤其是白露菡，她看着王野，开口说道：“老财迷，你是人吗？”

    “萧沐云才多大啊，你就带他怡红院！？”

    话里话外，白露菡双眼圆睁，显得十分惊愕。

    “这能怪我吗？”

    听到了白露菡的言语，王野脖子一梗，开口道：“我带他听戏听书他说没意思…”

    “一听到逛窑子就两眼放光…”

    “这得亏是我在身边跟着，要不然后果更严重！”

    此时，王野开口辩解道。

    一想到李三多等人对萧沐云的教导。

    此时的王野都感觉到一阵阵后怕。

    幸好这小子还算有主见。

    不见的话，采花界又生起一枚璀璨的新星…

    嘶！

    听到了王野的言语，一旁的阿吉深吸了一口气。

    他看着眼前的萧沐云，开口道：“这小子可以啊…”

    “小小年纪就厌倦了听戏听书这等俗人俗趣，一心就往窑子里钻…”

    “单凭这一点，此子日后必成大器啊！”

    言语间，阿吉还点了点头。

    “成个鬼的大器！”

    闻言，白露菡抬手就是一个暴栗：“这孩子十岁，正是懵懂的年纪…”

    “这么一带不就彻底给带歪了！？”

    说着，白露菡来到了萧沐云的面前，开口道：“云儿乖，你告诉姐姐…”

    “他们没有教你什么奇怪的东西吧？”

    听到了白露菡的言语，萧沐云目光一抬。

    他打量着眼前的白露菡，摸着下巴开口道：“嗯，模样不错，也是俏丽动人…”

    “远远看去也算是个盘正条顺的美女…”

    “唯一美中不足的就是胸前波平如镜，让人难有想法…”

    “不过好在还是处子之身，若是经常按摩膻中、期门二穴，往后小山丘也能成大峰峦啊！”

    说着，萧沐云还装模作样的摸了摸下巴。

    其模样和神态，像极了张道玄…

    ！！！

    听到了萧沐云的言语，周遭的王野等人不由的一怔。

    他们万万没有像，这样的言语能够从萧沐云的口中说出来！

    “老财迷…”

    此时阿吉悄悄拽了拽王野的衣角，开口道：“这东西都是谁教的！？”

    “怎么连这法子都整出来了？”

    “我也不知道…”

    闻言，王野摇了摇头：“剑圣、张道长和李三多轮着教…”

    “我都插不进话去…”

    “不过这小子脑袋的确好用啊…”

    “他们三个人教的这点东西，这小子只听过一次居然全记下来了…”

    然而还不等王野把话说完。

    一旁的白露菡神情一变，他看着萧沐云，开口道：“你说真的？！”

