    

    “两位老板，额也想把那些宝贝都拿出来卖了，可这不是不行吗，因为那口棺材里不仅有尸体和宝贝！”

    听李春来说的厉害，王胖子问道：“棺材里除了尸体和宝贝那还能有什么？”

    说到这李春来的意识清醒了很多，表情也变得有些惊惧，他低着头小声说道：“额也说不清那玩意是啥！

    不过我们亲眼看到那女尸的头顶，蹲着一只全身长满绿毛的猴崽子，只有七寸多长，而且这绿毛猴崽子还活着正蜷缩成一团睡觉。”

    李春来说的邪乎，王胖子胡八一，二人相视一眼，后者也摇了摇头，没听过这种东西。

    “所长，你知道那是什么吗？”

    王胖子大着胆向一边的宁辰问道，宁辰虽然想着陈玉楼的经历心里不痛快但还是解释道：“这也没有什么。无非是煞气化形而已，古尸吞吐煞气，增强修为基本上就是这么个流程，如果我猜的没错，那东西不是血肉之躯吧？”

    李春来对宁辰肃然起敬：“对嘛，您还真是厉害，村民一口咬定，这绿毛猴崽子就是旱魃！

    说着就要打死它，他们拿鞭子抽，而且还得快点，否则一到晚上它跑得没影再想找就难了。

    有几个胆子大家伙将它捉到棺外，用锤子砸，用鞭子抽，奇怪的是，这猴崽子一滴血也不流！

    只是每挨一鞭子身上会冒出黑气，最后被打得没有黑气冒出，这才一把火烧给它成了灰烬。”

    就是了，煞气凝聚成形没有肉体，按理说那古尸也是造化，如果不是被陈瞎子碰到了，再修炼个百八十年，说不定还真能化成旱魃。

    陕西得天独厚的风水使阳气凝聚，僵尸有一定的几率向魃转变，这是可遇而不可求的。

    而僵尸一旦达到了旱魃那个境界，刀枪不入都是基本状态，关键是这种怪物已经不怕阳光了。

    “所以，那尸体你们烧了吧？”

    李春来点了点头：“确实是烧了，那个算卦瞎子告诉我们棺材里一件东西都不能拿，然后让我们都走，他要亲自点火烧了里面的旱魃精。”

    宁辰：“……”

    陈玉楼还真是坑蒙拐骗信手拈来，一番话说的倒是好听，还不是要独吞这些宝贝？

    “然后呢？”宁辰问道。

    李春来又说：“村长怕算卦的累，毕竟那人走道都晃悠，于是让几个人架着算卦的瞎子离开了，最后派我去点火烧了尸体和棺材。”

    “哈哈！有意思！”宁辰笑了。

    陈玉楼这是忙活了半天一无所获，估计也气得够呛吧！当初他一身本事现在啥也不是喽！

    王胖子来了精神：“啥，派你去！老哥你跟我说实话，里面的宝贝你没薅出来两件？”

    李春来气呼呼道：“我也这么想的，可是村里的邻居马顺突然来了，马顺是出了名的马大胆，膀大腰圆长了一副好架子。

    再加上那马大胆还是开棺材铺的，天底下没有他不敢干的事，他脾气还不好，打起人没轻没重，平时都没人敢惹他，所以……”

    王胖子急了：“所以东西就被那个马大胆拿走了？老哥，我说你也真是个怂瓜啊，一件也捞不着？”

    李春来默默地看了看他的破皮包：“也不是没有，马大胆看到棺中女尸有几件首饰，便把女尸身上的首饰衣服一件件剥下打了个小包。

    最后他还警告额不要对任何人说，否则把我剁了喂狗。然后随手拿出一只从女尸脚上扒下来的破鞋算是给额的封口费了。”

    王胖子：“……”

    “好嘛，感情你就是喝了点汤啊，不是我说，一只鞋能值多少钱，就这你还抠搜地不让我们看？”

    王胖子讽刺地说道，李春来急了，“额不是不给你们看，是怕你们在骗额，反正到这了，额就把这鞋给你们看个够可行？”

    李春来直接将那小红绣鞋拿出来，胡八一接了过来，忽悠人这种事交给王胖子就行，但是鉴宝还得胡八一来。

    胡八一仔细一瞅，这只檀木底儿香绣鞋还算不错，几百年前的绣鞋保存到现在还这么完好不多见了。

    按照现在的行市来看，这种明代，包括清代早期的小脚绣花鞋，在很多民俗爱好者以及搞收藏的玩家眼中，都是件不错的玩意儿。

    也就是说能卖出价钱。

    胡八一心里顿时有底了：“老哥，你看我这人就是个老实人，对对不会因为你是农村来的就骗你。

    这只鞋一看就是大户小姐穿过的，我估计这只鞋市面上顶多能卖个六七百块钱，所以我就不跟你兜圈子了，一口价六百，成不？”

    “六百？”李春来惊了！

    在他那边娶个婆姨也就三百块钱，六百块钱都够他取两个婆姨了，这波不亏啊！

    胡八一还以为李春来是闲价钱低，于是又说道：“老哥，实在不行我再给你加五十。”

    “能成，就这个价钱了。”

    李春来搓着手，一张脸变得通红，眼睛瞪得溜圆，也不知道是高兴的还是喝酒上了头。

    王胖子看着胡八这么一一来一回，六百五十块就扔出去了，一脸肉疼恨不得踹胡八一一脚。

    这李春来一看就很蠢，忽悠忽悠，说不准就能省个几百块钱，他打定主意下次一定不能让胡八一谈价钱。

    “对了春来老哥，你说的马大胆，他手里有那么多宝贝，难道就不打算出手吗？”胡八一随口问道。

    李春来幽幽开口：“不是不打算，而是他已经死了，他将所有宝贝都拿走之后，当天夜里就被雷劈死了。

    连他的棺材铺都被火给烧成了灰，那个算命瞎子说他是被旱魃诅咒，因为说他拿了不该拿的东西。”

    “还有这么邪的事？”王胖子怒了，这个李春来早不说晚不说，偏偏把鞋一卖就说了，这不是气人吗？

    眼看王胖子要急眼了，胡八一连忙拉住他：“省省吧胖子，咱们收东西的还能怕这些？”

    “也不是，但就是来气！”

    这时候一边的李春来又开口道：“几位老板，额来京城这么长时间了就你们给的价钱最高，所以额还有些话想跟你们说。”

    王胖子问道：“什么话？”

    “除了这只绣鞋，我家里还有一箱子宝贝，您要是感兴趣可以跟额回去收了？”李春来露出一口白牙道。

    胡八一、王胖子这才发觉！

    面前这个老实巴交的农村庄稼汉，并不是很蠢，反而城府很深，他们都被李春来表现的样子给骗了！

    ps：求推荐，求月票~        

