    被郑逸尘当做是投掷品丢出去的迪雅感觉虽然有些奇怪，可是眼下的情况不是独自奇怪的时候哦，背后的顽固力量已经被郑逸尘用不知名的手段给抽走了，这一点她不怎么诧异，毕竟已经见过了他当初在天空中撕破转换白月之光光幕的行为了。

    他有着某种很神奇的抓取能量的方式。

    只是连魔女的力量都能够如此‘轻松’的抽走，迪雅对郑逸尘自然是更加看重了，当然这个时候郑逸尘就将她丢出去后，已经毫不犹豫的扭头离开了这里，在影响自己伤势恢复的，背后的伤口已经愈合了，所以即便是郑逸尘离开了也不会给自己带来多大的影响，单对单面对不死魔女会麻烦一些，但少了之前的暗算，她也不会落败。

    看着郑逸尘扭头就跑到反应，不死魔女脸色阴沉了下来，不善的盯着迪雅，没有去追郑逸尘，有这个女人的挡路自己根本不可能追的上，况且郑逸尘闪人的时候已经在自己身上装了许多推助器，那速度几乎就是一眨眼只剩下了一个小影子，追个鬼。

    听着身后已经开始响起的战斗动静，郑逸尘耸了耸肩，真是好呢，总算是不用单独面对那个恐怖的女人了，落到对方的手里，郑逸尘真不知道会有什么样的下场，总而言之，对于不善的魔女能尽量避免接触就尽量避免接触。

    郑逸尘脱离了战斗区域没有多久，就再次的遇到了另一个熟人……

    “卧槽你这娘们总算是出现了啊！”看着出现在自己面前的丹玛丽娜，郑逸尘指着她不由的大叫了起来：“放我鸽子一两天也就算了，大半月的时间，你这是想要弄死我啊？”

    “你这不是好好的吗？”丹玛丽娜奇怪的看了郑逸尘一眼：“身边还有小宠……女孩陪伴着，也不孤单嘛。”

    “呸！”郑逸尘愤愤的转过了身，将后背暴露在了丹玛丽娜的面前，场面基本上就是纯爷们从不回头看爆炸的真实版，正面随手点烟看起来很随意很自然，没问题啊，转过来身看看有没有问题！

    “咳咳，这的确挺惨的，不过以你的能力这种影响很快就可以消除吧？”丹玛丽娜略显奇怪的问道，郑逸尘背后破损的鳞片中残留的力量很麻烦没错，轻轻刺激就会爆发，可是郑逸尘用自己的抓取能力肯定可以将其完全抽离出来的，干嘛还留着受罪？

    “劳资够不到。”郑逸尘黑着一张脸说道，人类的话只要能忍，反手基本上是可以摸到后背所有地方的，龙不是人啊，身体的结构就让他很难做到这一点了，除非把翅膀给掰了。

    “嘛……那就忍忍吧，我也帮不了你的。”丹玛丽娜耸了耸肩，手指轻轻的在一旁的空气里勾了一下，一道裂缝出现在她的手边，她从里面取出来了一个看起来有些像是魔方的东西，上面也有着切割的线条，仔细去看那些线条的话，又给人一种很异样的错觉，就像是看一张图异样，那张图上面都是直线，但是因为结构的缘故，用双眼去看看到的直线都会成为曲线。

    魔方上面的线条更加的诡异，粗略的一看可以可以感觉到有数的数量，仔细去数一数的时候却会愕然的发现无论自己怎么数，都数不清楚上面的线条数量有多少，即使看起来只有寥寥的几道……还是十几道，几十道？

    啊啊啊！真是烧脑子，郑逸尘揉着自己的脑袋使劲的甩了甩，压下呢那种不由自主产生的烦躁感，低头看了看自己抓着的篮子，篮子里的莉莉双眼已经变成了蚊香装，四仰八叉的倒在篮子里，陷入了不可名状的深度晕眩。

    “这又是什么诡异的玩意？”

    “当然解决身上麻烦的东西啊。”丹玛丽娜笑了笑，额外的看了郑逸尘一眼，真是和这条小龙接触的越多，越是能够发现他的非同寻常之处，这个魔方不是烧脑，而是超级烧脑，丹玛丽娜只能说实力和郑逸尘差不多的存在，敢像他那么钻牛角尖的去死盯着这个魔方想要看清楚它的本质，一般来讲不是精神严重受损，就是直接死翘翘了。

    能让她收集那么久的材料弄出来的东西，怎么可能是一般的毫不起眼的玩意？纵然这东西丢在地上也不会带来环境影响，可是它所带来的视觉污染却是无以复加的，偏偏它那魔性的特点还特别容易吸引眼球，至于直接接触？

    真当自己是魔女啊，敢直接碰这玩意，如果不接触的话，一般人还能克制一下不去看着玩意，直接接触后，不双眼死盯着它把自己看到死是停不下来……莉莉倒是挺幸运的，她是尸傀，没有精神力和灵魂，所以看到魔方后，即使受到了影响也只是晕了过去，而不是死亡，从某种意义上来说，她已经是非生非死的状态了，身体上的死亡才是真正的死亡，灵魂上……她不可能在这方面继续死一次。

    “哎嘿？怎么用？”

    丹玛丽娜没说话，而是对一旁挥了挥手：“恩～还有一点时间，就当是你们辛苦的补偿吧，谢谢你们啦～”

    他的话音刚落几道黑色幻影从她的影子里分离了出来，这些黑色幻影的颜色不复最初的深邃，变淡了一些，丹玛丽娜找到郑逸尘之前，可是遇到了相当多的麻烦，甚至很多棘手的敌人，可是那些敌人在这些黑色幻影的清场下基本没有影响到她，当然他们也不是毫无代价的，力量比起两天前削弱太多了，那些敌人可都不是什么善茬。

    这些黑色幻影出现后，默不作声的消散在了空气中，好像从来没有出现过一样。

    “给你。”丹玛丽娜来到了郑逸尘面前，将魔方塞到了他的手里，郑逸尘捏着这个小小的模仿，眯着一只眼睛仔细的打量着：“这玩意怎么用啊？”

    它的体积很适合丹玛丽娜的手掌拿捏，放在郑逸尘手里塞牙缝都不够。

    “暂时拿着就好，就看你怎么选择了。”

    “？”

    “第一种选择就是拿着它等着它慢慢的消磨掉你身上的预言术力量，这期间可能需要五天左右的时间，另一种方式就是跟我找另一个魔女去，然后马上干掉你身上的预言术。”

    “我就想知道对方好说话吗？”

    丹玛丽娜想了想：“这个不好说呢，她平常很少出门，也很少和别人有所接触的，我也就是认识，了解她的性格一些，至于别的，完全不知道。”

    郑逸尘想了想，自己脑子里似乎也没有什么对付宅女的攻略：“那对方帮忙的话，这件事处理起来难度如何？”

    “当然是很麻烦啦！”丹玛丽娜毫不犹豫的说道，语气中充斥着一种骄傲，这种骄傲郑逸尘看着有些迷之……当事人却不觉得啊，预言术就是她搞出来的，自己如此了解的前提下，解决起来都这么麻烦，不就是另类的证明自己的能力很强了吗？

    所以丹玛丽娜很骄傲。

    “那就第一个吧。”郑逸尘说道

    丹玛丽娜很诧异的看了郑逸尘一眼，用不确定的语气确认道：“你确定？”

    “哦，我变卦了，还是第二个好了。”郑逸尘眨了眨双眼，毫不脸红的说道，反正自己的脸都是黑的，红了也不会被人看出来，刚才他的回答显然是超出里的丹玛丽娜的预想，第一种选择绝逼是最糟糕的，第二个她说很麻烦，那也肯定会好过第一个吧？

    魔女都是老妖怪，郑逸尘很多时候都弄不清楚她们的想法，反而从不少缺乏异界常识性的举动中暴露出来自己的一些不足：“给我说下选择第一个的后果呗。”

    “后果啊，路上说。”

    丹玛丽娜很不客气的跳进了郑逸尘装着莉莉的那个大篮子里，伸手捏了捏小女孩的脸蛋，等到郑逸尘起飞后，她给郑逸尘指了个方向才慢慢的说了起来：“第一个选择啊，命运杀虽然可以慢慢消除你身上的预言术，但消除的过程中，却会极大的扰乱预言术的力量，使其演变的彻底无序，后果嘛，你就真的是成为移动天灾了，走到哪里你都会发现那里的一切好像都是在故意为难一样。”

    “……先不说这东西的名字，我特么就想知道这玩意有着这么大的弊端，还有什么存在意义？”

    “意义啊……很危险呢。”丹玛丽娜神秘的笑了笑，“在别人的手里这东西就是灾难的根源，最好的处理方式就是找一个没有人能找到的地方将他深埋封存，反正不被活物接触的时候它就是死物，也不会给环境带来影响，可是它在我手里，哼哼……”

    “等等，这东西不会是你创造出来的吧？”

    丹玛丽娜轻轻的拨撩了一下自己的长发：“我也有无聊的时候啦，无聊的时候自然是没事给自己找点事情做做，所以很不巧的就掌握到了命运杀的制作方式，厉害吧？”

    “呵……呵……”郑逸尘皮肉不痒的笑了笑，对于丹玛丽娜的话一点认同的想法都没，他看来丹玛丽娜能够弄出来这样危险的东西，估计是准备在某个时刻抽冷子搞圣堂教会吧？她没有明说命运杀真正的效果是什么，不过郑逸尘觉得不说就不说了，看到的话那更是算了，有些东西了解一下就行了，真的当面看到。

    啧！核弹爆炸也是人能了解的，但是除去在电脑或者别的地方看到的外，谁也不想真正的当面看到那玩意吧？

    所以啊，有些东西不宜深究，甚至他觉得自己现在手里好像就抓了一颗核弹，忍不住一看再看：“恩……这玩意好像蕴含了某种很奇异的力量啊。”

    “奇异的力量？”丹玛丽娜有些奇怪的看了郑逸尘一眼：“你指的应该不是命运杀本身的力量吧？”

    “呃，怎么会，你看啊，我的能力对这玩意没用，不就意味着这玩意有着奇异的力量吗？”

    丹玛丽娜略显促狭的看了看郑逸尘，没有揭穿他：“你想多了，你的能力的确很厉害，但是对于无法碰触的东西肯定没办法发挥效果的。”

    “我这不是抓着这玩意的吗？”

    “你确定你是抓着它而不是抓着它外部的那层空间？”丹玛丽娜反问道，郑逸尘无语，仔细的观察了与喜爱，发现自己的爪子和魔方的接触面真的是没有一丝的间隙啊。

    “空间的力量不是那么好理解的，也不是用眼睛就可以‘看’到的，你接触命运杀的时候的确是没有任何的间隙，但不意味着你就接触到了它的本体，你就当做是特殊物品的自我保护或者说是……自缚吧。”丹玛丽娜没有解释的太过清楚，郑逸尘的实力不够，眼下给他说这么多也只会干扰他的正常想法，有些东西，等到了实力足够后，慢慢的就能理解到的，实力不够，强行去理解就会像是看哪种超出自己能力理解范围的魔法阵纹一样。

    轻则头晕恶心，重则精神受损。

    “恩～对了，算上之前的时间，用你一直使用的计算时间的方式，距离预言术彻底混乱的时间还有四个小时多一点吧。”

    “我想问一下，从这里赶到你说的那个魔女所在的地点要多久？”

    “以现在的速度需要两天。”

    “……不早说！”郑逸尘停了下来，后续补充回来的推助器往自己身体上卡了上去，他刚才的速度不是全力的飞行，只有自己最高速度的三分之一，加上推助器的话，他的最高速度还能在提升接近两倍，当然更高的也不是不行，而是这些后续补充的推助器用材不好，效果有限，之外就是……再快他受不了啊。

    郑逸尘平常挠头的时候能擦出来火星，但身体真心不是那种堪比火箭飞船的材料做成的，而且也没有那种东西的外形结构，即使他的身体已经够犀利够流线了。

    真正比起来郑逸尘只能遗憾的说自己鳞片有衔接痕迹，不能一面抛光，脑袋上也没有长角，只是现在身体没有恢复过来，郑逸尘不可能做到使用推助器后的全力飞行，甚至现在保持这样的高速，郑逸尘都感觉背后的伤口和空气摩擦带来的酸爽感，用了一个防护魔法后感觉才好一些……使用魔法后，是不用考虑空气摩擦的问题了。

    既然是在异界了，咱们不讲科学，总要讲讲魔法吧？顶着魔法盾飞行式无视空气摩擦的影响，但你至少要考虑下魔法盾和游离的魔法元素产生的摩擦影响吧？

    啧……异界版的科学。

