    “衣服脱了...”

    易尘取出了藏于识海之中的那束仙光，这是北子情亲手融化仙王器炼制而成的，比之寻常的王器更为奇妙。

    它有时红的似晚霞，有时又是白的通透，散发混沌气，神秘而特殊。

    其自身是有意识的，作为器的神祇, 在诞生之时便以易尘为主了，不会有任何违抗。

    易尘用它开辟出了一方独立的空间，隔断了法则，将整个洞穴都包裹在了仙光之内。

    这个世界处于末法的时代，条件苛刻，天地在回收修士的造化, 补全自身, 天意一刀挥下，即便是长生药也得退化, 变成只能让大帝重活一世的不死药。

    直接将从仙域那里拿来的那谭大药取出来，其药效一定会受挫，为了确保不被挥发，能够完全的吸收，易尘以仙光对抗天地，短暂的屏蔽了法则。

    神谭水流着浓浓的色彩，像是五颜六色的牛奶混合，喷薄着仙力，浓郁的都快凝成了胶状，诱人至极，闻之让人有种来自灵魂上的舒适，恨不得现在就将仙液大口喝下。

    当真是夺天地造化，其中的神性还未灭，被温养于其中，孕化无尽符文，霞光一道道，蒸腾热起, 晶莹而灿烂, 生生不息。

    悟仙儿有些害羞，不过一想到易尘在她心中的地位，还是不自觉的动了起来，脸上留有红晕。

    她进入了仙谭之中，肉身被浸泡，发出了炫目的光，彩色的乳液缓缓涌动，融入了她的身魂，褪去了她的凡胎，将她的生命本质升华着。

    神光冲向四方，神圣而光明，将她映照的宛若七彩琉璃打磨而成的稀世神料，神虹划过长空，彩色的景象美轮美奂。

    不久后，悟仙儿的体内骨骼变为了淡金色，肉身神力似乎无穷无尽，释放出了宝霞，雾霭转动着。

    易尘以仙光打出了一抹白色, 震碎了她的根基，先前修炼的有伤她的潜力, 要重铸，铸就稳固的基础，未来才能成就的更高。

    天空绽放着极光，大地之上彩色涌动，举目都是绚烂，瑞霞一挂又一挂的喷薄，被稀释后融入了悟仙儿的体内，改造她的本源。

    这个过程缓慢的进行着，需要的时间或许不少，不是一时片刻就能完成的，易尘见情况良好也是主动退去了。

    他来到了一处湖泊前，这里是不死山独有的神泉，有地脉在其下，吸收灵力，涌出神泉水，日复一日，无穷无尽。

    一枚被封印的鸡...宝蛋被他拿了出来，蛋壳上繁纹密布，里面的生命气息旺盛。

    这是不死天刀守护的那个蛋，曾在成仙路前出现过，吸收了飞仙精华，后又隐匿而去，在不久前被易尘找寻到，设计将不死天刀连同它一齐收入了囊中。

    在激战之中，不死天刀将它保护的很好，唯恐它受到余波，还未完全形成的本源受到影响。

    而今的不死天刀已经失了神祇，刀身完整，五种颜色璀璨，其上的道韵也没有什么变化，但已经是死了，徒有其表，如同一个人失了魂，剩下的肉身只能是一具尸体。

    蛋没有什么异常的举动，还在封印之中。易尘取出了不死天刀，将其温养炼化，没有半点反抗的天刀很快就被刻上了印记，重新焕发出了一丝灵智。

    天刀洒下点点余辉，降在了蛋上，激起上面的纹络，层层的纹理解构，化作了道的符号，流转而动，道韵惊人。

    易尘要强行让它出世了，如今在用天刀特殊的方法逼它苏醒。

    蛋壳破碎的声音响起，随之而来的是更多的裂纹，五色天光冲霄而起，一只尚未长出羽毛的幼鸟睁开了双眼。

    它没有吸干造化泉眼，如今也不是出世的时候，现在早产而生，本源还不完整，身体似乎是受到了重创，踉跄着爬着。

    “天刀...”

    它看到了不死天刀，以神念沟通呼唤，身体亦向天刀爬去。

    “小主，很抱歉，形势所迫，而今只能让你提前出世了，天皇有危险，你一定要拯救天皇。”

    “发生了，什么？”

    “说来惭愧，小主...如今只有您才能拯救太古族，救下天皇了！”

    稚嫩的二子刚刚苏醒，还未理解状况。

    由易尘的青金仙衣神祇操控的不死天刀表演的惟妙惟肖，先是讲了过去发生的恩怨情仇，又是讲了如今危在旦夕的形势，最后又添油加醋的描述了一个可怕的未来。

    “什么！那叶凡竟然有如此本事，连兄长大人都折在了他的手上？可恨的圣皇子，若是没有他，兄长大人也不会英年陨落了！”

    天皇子1vN，仅凭自身就抵挡住了数位帝子的进攻，神勇之姿堪称小天皇。

    但接连的大战终于是疲惫了他的心力，天皇子不留意之间就已经陷入了埋伏，被背叛了太古族的圣皇子偷袭，加上叶凡等人族帝子级的人物，终于是支撑不住，陨落了。

    事先编好的事迹被天刀以神念传给了二子，令他热泪盈眶。

    “叶凡创立了天庭，以几尊极道帝兵的镇压下秘密毁灭了凰巢？他竟如此大胆，父亲大人难道没有出手拍死他吗！此子罪该万死，留不得他！”

    他看到了叶凡等人的疯狂，与天后的挣扎，最终凰巢被燃尽，火焰之中有一头仙凰凄厉的泣血。

    “无始竟然与父亲有过那样一段秘闻，也是，那个狡诈的人族，什么都做得出来。”

    “叶凡竟然就是无始的传人，是被培养用来对付我族的打手？怪不得他要这么对付我族，未来还要与无始一起将父亲镇压？不可饶恕！”

    在作为敌对者的天皇二子眼中，无始被描述为了一个趁人之危的小人，先是凭借实力强占了古皇山，又以族亲逼出了不得不中止涅槃的不死天皇。

    最终无始实力不济，放弃了对峙，仓皇逃跑，投身到了另一界，依靠长生物质活命。

    但被打跑了的无始心有不甘，留了些后手，经过数万载的等待，终于在当代培养出了一个叶凡，要让这个人慢慢的以不死一家为敌，站在无始的一面，帮他弄死自己的父亲。

    “怪不得要我出世，原来是这样，放心吧，天刀。虽然兄长大人败给了叶凡，不过我不会，不死一族的荣光将由我来继承。”

    他了明了天刀唤醒他的理由，如今还有机会扭转局势，只要他后来居上，压住叶凡，先行成帝，那么无始便没有办法耍手段了。

    “这才是我族的皇子，与之前的那个不同，举世无敌，和您一比，他和一个废物一样。”

    “什么？你是在说兄长吗...？”

    “是的，皇子，看看他，那么容易被打死，算得上什么天皇子，居然成为了他人的踏板，让天皇陷入了危机，真正的天皇子应该和您一样。”

    天皇二子有些诧异，再怎么说那也是兄长，流着高贵的血脉，不死天刀竟然这么看不上那个兄长吗。

    想了想也是，有着无敌的仙经与帝料，大把的珍贵资源，却被一个棋子所斩杀，致使对方扶摇而上，听闻已经快要步入准帝了。

    身为天皇的子嗣，这么轻易死在了有心之人的算计中，高贵的血液被玷污，简直是不死一族的耻辱。

    虽然其中也有叛徒圣皇子的因素在，亦有些许错综复杂的因素在其中，但无论如何结果都是他被斩杀了，失败而亡。

    “也是，一个废物，说的没错，竟然要靠还未孕育完整的我提前出世弥补他犯的错误，真是...累赘！”

    他眼中不屑，对早已死去的天皇子鄙夷到了极点，出身高贵却不自省，反而强大的背景迷惑了心神，肆意妄为。

    不仅留下了一个烂摊子，还败了天皇一脉留下的所有资源，如今的他在北斗举目无亲，谁都依靠不了了。

    “算了，我凭自己也能杀出一条血路，无需过多的助力，有需要我自己便会去争来，和那个废物不同。”

    虚假的不死天刀给他了些基本的保障，传他了一柄临时捏好的帝料，告诉他不死山是安全的，它与里面的至尊有协议，可以信任。

    并且有事便呼唤一段密文，就会被感应到，随后天皇二子一个人踏上了帝路。

    他走后，天刀就失去了灵性，一丝白雾流动，汇入了青金仙衣之中，光芒璀璨。

    易尘自虚空之中踏出，嘴角莫名带着些笑意，将天刀捏在了手上，炼化着。

    外界的天皇二子一出去就斩杀了一人，遁入了群山沟壑之中，利用自身的血脉找上了弱小的太古族人，询问讯息，看样子手段与心性比天皇子要高，没有一出场就闹翻天。

    太古族的人一见到二子就如同见到了祖爷爷般，跪伏在地，不断的磕头，随后恭敬的对二子无所不答，很快就让他掌握了北斗最基本的讯息。

    “太玄门有皆字秘术，昔日曾显现，被叶凡得到。”

    二子轻吟，很快就打消了对太玄门的念头，九秘他不是没有，神话时代自如今，他的父亲早已将九种秘术集齐，与不死仙经等刻在了血脉传承之中，成为了他的底蕴。

    最后他看上一处势力，匆匆启程，手中的禁器流光溢彩，随时都能崩碎一片霄汉。那里的牌面不小，若是从零开始将那里占据会有事半功倍的效果。

    不死山中的易尘退去了目光，不再注视他。

    还有几百字，怕来不及先发，稍后就改回来，下面复制一段。

    易尘心中默念着“不死魔神“四个字：“这次是时候了，该出手了。“

    “天帝剑诀“一瞬间运转到极致，体内的真气在瞬间爆发开来，化作无数道白色的剑芒向着四面八方冲击而去。

    “轰隆隆......“

    “哗啦啦......“

    巨石崩塌，草木枯萎。

    易尘所站之处形成了一片荒芜之地，仿佛从未有人存在过一般。

    易尘的身影已经消失不见，但他的声音却依旧回响在天空中：“不死魔神，你现在还不现身吗？再不现身你可就错过了好机会。“

    天帝的威势依旧笼罩着整个不死山，不死魔神却始终没有显露出身影。

    易尘的话语落下许久，天帝都没有任何的反应，这倒是引起了易尘的注意。

    易尘微眯双眼，嘴角扬起一丝笑容：“呵呵，既然如此，那么就休怪我不客气了，不死魔神！“

    易尘的声音刚刚落下，他的身上顿时涌起了无尽的火焰，将其包裹在了火海之中。

    “轰隆隆......“

    易尘的脚下忽然冒出了滚滚浓烟，一条火龙从易尘的身上钻了出来。

    “吼~~“

    火龙仰天长啸，一阵阵火浪自它的口中喷射而出，向着四周扩散。

    这股火浪所到之处，一切皆被焚毁殆尽，就连不死山都没能幸免。

    易尘站立于半空之中，双掌合十，一道道黑色雷电环绕全身。

    “轰隆隆......“

    天际响起了一阵轰鸣，天帝的虚影从天空中缓缓降临，悬浮于半空中，俯瞰着下方的一切。

    这个虚影虽然只是虚幻的，但他身上的气息却让易尘感到一种难言的压抑，这是实力上的差距，根本没办法弥补。

    “天帝！“易尘恭敬道。

    “嗯！“

    虚影淡淡地应了一声，声音依旧冰冷无情，没有什么情绪波动：“你已经达到了神皇境界，这点让为师很欣慰，但这点力量还远远不够，你还需要进步。“

    易尘听着天帝的话，低着头沉默不语，没有说话。

    天帝继续说道：“不管怎么样，你是为师的弟子，也是为师的接班人。为师希望你能记住，你的路，你的使命，只有完成了，你才能获得真正的解脱。“

    “是，弟子知晓了，师傅！“

    “你的修炼速度很快

    易尘躬身行礼，随后将法决传给了易尘。

    “师尊，弟子有件事情想问一下。“

    “说吧。“

    “弟子有几个朋友的修为都已经突破了圣主初期，甚至圣主中期，可为何我们的修为都停留在了神皇巅峰的层次？“

    “你们的修炼速度已经足够快了。“

    “那是因为您一直都没有放弃提升我们的修为。“

    “弟子有几个朋友的修为都已经突破了圣主初期，甚至圣主中期，可为何我们的修为都停留在了神皇巅峰的层次？“

    “那是因为您一直都没有放弃提升我们的修为。“

