    昏暗的房屋之中，依稀还可以辨认出来，这里曾经装修的豪华与奢侈。

    一整块巨木雕刻成的屏风后面，桌子上摆满了精美的托盘。每一个托盘上面，都垫着红绸，红绸的正中央，是一枚一枚精致的玉简。

    这些玉简上面雕刻着华美的图案，图案的下方龙飞凤舞的字体书写着精美的文字。

    那是一个接着一个的名字，代表着尊贵地位的名字。

    每一个天剑神宗的长老，都必须留下本命玉简，每一个本命的玉简，都代表着一个位高权重的长老的生命之火繁盛不息。

    如今，九长老与十长老的玉简已经破碎，躺在红绸上面毫无光泽，宛如一块块普通的石头。

    三长老和七长老，还有五长老与四长老的托盘内只有红绸，却已经空无一物，这代表着他们已经陨落多时，还没有选出继任者。

    房门之外，隐约可以听到有人焦急的在询问着什么。这声音越来越嘈杂，也越来越没有了规矩。

    “敌人正在进攻！下山的人呢？他们怎么没有传回消息？”一个声音焦急的开口问道。

    回答他的声音更加的六神无主，似乎一切都已经混乱了起来：“我也不知道怎么回事啊！有些师兄正在山门附近挖壕沟，也不知道究竟怎么一回事。”

    一切似乎都已经乱成一团糟了，大家都不知道发生了什么事情。只知道两天前的早上有流星坠落，今天的时候宗门就已经大乱了。

    “轰！”远处的爆炸声让人心悸，所有人都不由自主的看向了爆炸的方向。

    脚下的山门似乎有一团黑暗腾起，不少人都不由自主的缩了一下脖子。

    悠远的岁月，哪怕再老的老人们也已经记不起，什么时候有人有胆子在天剑神宗的宗门外放肆了。

    人心惶惶的天剑神宗之内，走廊上时不时有人急匆匆的跑过，不知不觉间，神宗之内已经没有了往日的从容。

    “听说了没有，那些怪物已经打上了宗门，在宗门那边和我们的人交手呢？”一个弟子窃窃私语，对身边的同门说道。

    他们的身上穿着灰色的长袍，这是身份上的区别——他们只是被吸收进来的新人，还不算是真正的剑士。

    也正是因为他们还不算剑士，所以他们没有被征调到山门那边参战，现在的神宗内部，剩下的最多的就是这样的新入门的外门弟子了。

    天剑神宗的六长老站在宗门山门左侧的高地上，看着远处正在被爆炸淹没的阵地，脸上的表情凝重万分。

    现在的情况已经非常糟糕了，哪怕是他，也已经预感到了事情有些不太妙。

    宗门内本来部署了上百万的大军，这些部队原本的作用，是用来抗衡爱兰希尔帝国可能的进攻的。

    可是，就在两天之内，这上百万的剑士大军，就被对方消耗了三分之二还多。这已经不是战争了，这简直就是天灾！

    本来天剑神宗是围着对方从天空中降落下来的怪物打的，打着打着，对方就突破了包围圈，再打着打着，这包围圈就成了怪物包围天剑神宗了。

    刚刚开始的时候，天剑神宗想着的是围剿这些入侵的怪兽，昨天开始，围剿就成了坚守阵地，最后变成了困守一隅。

    偌大的天剑神宗，现如今只剩下了宗门直接控制的仙山，与周围的城市还有村镇，都失去了联系。

    “听说了没有……这些怪物吃人，吃所有东西！他们吃了房子，吃了飞剑，还吃鞋子，衣服……”一个女剑士脸色煞白的把自己听说的事情告诉给了自己的同伴。

    那个同伴的脸色也很难看，压低了声音跟着说道：“我知道，我还听说，这些怪物一个生一个，繁殖的速度特别快，越打越多，根本打不过来……”

    她们两个在那里嚼舌根八卦的时候，又一列用手拎着长剑的剑士从她们身边经过。这些剑士都是从其他的洞天福地赶来增援的，看向修为明显都很普通。

    哪怕人口众多的天剑神宗，控制了几十个世界的天剑神宗，在经历了与爱兰希尔帝国的战争，又经历了眼前的战争消耗之后，连续的损失也开始让兵员素质明显下降了。

    他们已经无法保证支援到的剑士，依旧能够保证较高的修为水平了。为了保证需要的人数，神宗不得不开始从其他世界，抽调修为明显较低的低阶剑士，来补充宗门的损失了。

    “快！快点儿！”一个拎着长剑为首的剑士，站在队伍的旁边，不停的摆手，示意后面的剑士跟上。

    这长长的队伍跑过了长廊，穿过了雕梁画栋的亭台楼榭，经过了满是假山的院落，沿着石阶一直向下，最终消失在了烟雾缭绕的远方。

    山门的下方，一片刚刚挖好的战壕里面，天剑神宗的新剑士们，正在弯着腰，从密集的炮火中穿过。

    有几个神宗的弟子拎着粗糙的AK-47突击步枪，更多的剑士则依旧还是原本的打扮。

    不远处的反斜坡，黑压压的清扫者已经聚集了起来，他们欺负天剑神宗没有远程的支援火力，所以敢于在很靠近天剑神宗阵地的地方集结。

    两个靠近对方阵地的清扫者互相点了一下脑袋，最靠近敌军的清扫者们，就将能够喷出黑色能量的胳膊，抬高对准了远处的目标。

    他们利用自己火力上的优势，对天剑神宗的阵地开始了压制。随着一声接着一声的命令，无数黑色的能量炮弹，就落在了那些层层叠叠的战壕附近。

    “轰！轰！轰！轰！”一连串的爆炸吞没了那些战壕，随后几十个清扫者就冲出了反斜，杀向了那些已经被炸得破损的阵地缺口。

    还冒着烟的阵地上，一个天剑神宗的弟子端起了突击步枪，扣下了扳机打出了一排子弹。

    几个冲锋在最前面的清扫者倒在了路上，更多的清扫者越过了自己同伴的尸体，靠近了天剑神宗的战壕。

    十几柄飞剑呼啸着划破了空气，瞬间就击穿了这些试图靠近战壕的清扫者。尽管他们的攻击虽然很厉害，但是这些清扫者的防御其实并不怎么强。

    比起拥有魔法防御屏障，又有外骨骼装甲的爱兰希尔帝国步兵来，这些清扫者只要很简单的一次攻击就可以杀死。

    真正让这些清扫者变得难缠起来的，是它们那可怕的繁殖速度，还有那让人绝望的恐怖数量！

    在天剑神宗杀掉十个清扫者的时候，对方可能已经有上百个清扫者可以加入战斗了！

    这样恐怖的扩军速度，根本不是天剑神宗可以比拟的。所以，很快天剑神宗就从主动出击，变成了现在的被动挨打。

    “那边又出现缺口了！顶不住了！”一个天剑神宗的高阶剑士看着不远处已经快要崩溃的防线，郁闷的大声抱怨。

    一旦对方取得了突破，就会投入大量的兵力立即扩充战果，那些清扫者沿着战壕推进，很快天剑神宗的这道防线就会被彻底肃清。

    这样的战斗已经进行了无数次，每一次对方这样做的时候，天剑神宗都没有太好的办法来阻止。

    每当这个时候，许多参加过之前与爱兰希尔帝国战斗的剑士们，就会回忆起爱兰希尔帝国的那些可怕的对手。

    如果那些爱兰希尔帝国的敌人遇到这样的情况，无论是密集的步枪火力，还是诡雷与手榴弹，都可以延缓对方的行动。

    随之而来的加强火力，火箭筒和枪榴弹也会让进攻战壕的对手付出惨重的代价。

    或者，爱兰希尔帝国的士兵们根本就不会让对手轻易的靠近自己的防线，雷区与远程火力就可以压制对手。

    更可能的是，进攻的有可能是爱兰希尔帝国一方——坦克配合上步兵，在空中支援的掩护下，甚至可以轻易的撕开对手的防线。

    总之，爱兰希尔帝国的士兵如果面对这样的情况，会有许多办法解决问题。遗憾的是，天剑神宗的剑士们，却没有这些手段和办法。

    他们没有手榴弹，没有枪榴弹，没有火箭筒也没有火力更猛烈的重机枪支援。

    反正他们什么都没有，只能用自己的血肉之躯，与敌人拼杀到最后一刻。

    “嗖！”几个倔强的剑士在战壕里祭出了自己的飞剑，再一次将冲杀上来的几个清扫者砍翻在地。

    然后，他们所在的地方，就腾起了一缕黑烟。爆炸过后，清扫者占领了那个位置，至于这些剑士怎么样了，就没有人去关心了。

    战斗依旧在进行着，天剑神宗在宗门外围的防御阵地，一个接着一个的易手，战局已经非常被动。

    宗门外面的几个剑桥早就失守了，那些剑桥连接的世界，现在也已经彻底沦陷。

    仿佛灾难一般，原本还算繁华的世界，如同被一场洪水洗劫，什么都没有剩下。

    所有人类活动的痕迹都被抹杀，就仿佛从未有过文明出现在这些世界里一般。

    人们在绝望中被吞噬得一干二净，然后那些数量上已经接近无穷无尽的清扫者大军，从这些洞天福地回到了天剑神宗宗门所在的星球，投入到了绞杀天剑神宗的战斗之中。

    更远的地方，已经被还原的洞天福地连接这里的剑桥已经开始消散，那是看守者们用自己的技术，还原了扭曲破碎的空间。

    每消失一个冲天的光柱，就代表着一个洞天福地已经被清扫干净。那里的生命都被终结，那里的一切文明都已经消失！

    千百万年才进化出的生命，收集了天地之间精华才诞生的灵智，都在看守者大军的摧残下重归寂静。而清扫者席卷一个世界，仅仅只需要不到两天的时间而已。

    或许这样的清扫不会十分彻底，但是留在那里的清扫者会继续繁殖继续搜索，一直到摧毁所有东西为止！

    然后这些清扫者就会互相啃食，互相吞噬，最终一起消散，什么都不会留下。

    他们是真正意义上的“文明终结者”，这些看守者大军存在的意义，就是消灭其他文明，摧毁这些文明存在过的所有证据！

    并不是所有的世界都有足够的兵力抗拒这些恐怖的存在，被抽调了大部分力量的天剑神宗控制的洞天福地，在面对这样凶残的敌人的时候，根本没有办法组织起有效的抵抗。

    那些基本上所有的剑修都被调走的世界，来不及做好任何准备就必须面对清扫者的军队。

    手持盾牌与长枪的古老冷兵器军队再多，也无非就只是给清扫者们送口粮罢了。

    让人绝望的是，越是这样有组织的抵抗，越是容易被清扫者们集中起来消灭干净。

    剩下的人只能东躲西藏，惶惶不可终日，在绝望和恐惧中等待属于自己的末日降临。

    “把那片阵地夺回来！反击！那里如果丢了，就只剩下宗门主阵地了！”无奈之下，为首的剑士指了指远处的阵地，对自己身后的增援们命令道。

    “遵命！”那些刚刚被补充到了这里的年轻剑士们一抱拳，就在几个高手的带领下，冲向了远处炮火连天的地方。

    在远处的天空中，一座漂浮在半空的巨大山峰亮起了一道灵气凝聚的光剑。这柄光剑呼啸着飞出，撞击在了更远的地平线附近。

    一个冲天的蘑菇云拔地而起，甚至周围空中的云都被吹成了一个标准的环形。

    伴随着大地的震动，那个激发了护山法阵的剑峰在爆炸中崩塌坠落，周围是几十架正在围绕着它飞行的徘徊者战机。

    又一座剑峰坠落了，地面上数不清的剑士心中的希望又减少了一分。每一次剑峰轰击出威力强大的灵气飞剑，都会让这些剑士感到宗门的强大，可爆炸过后，他们就不得不面对现实，看着这些强大的仙山崩塌瓦解，最终坠落然后被吞噬干净。

    密集的枪声再一次响起，那是天剑神宗又一次徒劳的发起了反击。新补充到的剑士们希望夺回一些阵地，好让身后的同门，能够有时间加固更多的阵地……

