    吴凡现在对唐雨菲已经有些了解了，别看她现在这样可怜兮兮的样子，这多半是装出来的，只要自己答应带着她，她保证雨过天晴。

    不过，吴凡并没有要改变主意的想法，这也是为了唐雨菲好，这里毕竟不是什么风景旅游区，送唐雨菲离开，也是为了保证她的安全。

    就在吴凡准备再次开口的时候，旁边的柳妍儿却是突然开口道：“前面有人在打斗！”

    吴凡闻言一惊，连忙屏气凝神，果然也听到了打斗声。

    “哪呢？在哪呢？我怎么没有听到。”唐雨菲也来凑热闹道，只是，无论她将自己的耳朵竖得多高，都没有听到任何的动静。

    “过去看看？”吴凡说道。

    “嗯。”柳妍儿点头道。

    那打斗的声音就在他们前进的路线上，去肯定是要去，除非他们现在掉头离开，或者寻找其他路线。

    “好啊，我们快点过去看看吧。”一副看热闹不嫌事大的唐雨菲连声附和道。

    “现在在这个地方出现的，除了像你这种傻愣愣的外，都是修炼者，你小心着点，跟在我们的身边，不允乱跑，知道吗？”吴凡叮嘱道。

    因为要上前去看看前面的情况，吴凡暂时也没有办法送唐雨菲离开，这一来一回需要的时间可不少，让唐雨菲自己离开，那更危险，所以，只能是暂时的将唐雨菲带在身边。

    “嗯，嗯。”眼见吴凡不再要送自己离开，唐雨菲自然很开心的连连点头，脚步还朝着吴凡身边靠了靠，表示自己很听吴凡的话。

    吴凡看到唐雨菲的样子，和柳妍儿对视了一眼，心中多少有些无可奈何，就算现在强行送唐雨菲离开，说不定这丫头也不死心，还会偷偷的跟着一起来，所以，也就只能是带着她了。

    三人继续前进，唐雨菲果然紧紧的跟着吴凡，寸步不离，脸上没有多少害怕，反而是一脸的好奇和兴奋。

    有吴凡在身边，她的心里很踏实。

    三人前进了二百多米的距离，果然是看到前方有人在打斗，他们三人没有立即现身，而是找了一个茂密的灌木丛，躲在后面，朝着前面的战场看去。

    这一看之下，吴凡却是下意识的低呼一声：“是她？！”

    “谁？”柳妍儿问道。

    “我昨晚遇到的那个人。”吴凡指了指前面身穿白色衣服的女子说道：“就是她！”

    “你昨晚就是去见她一夜未归？我就说你是去找女人的吧，你还不承认，现在倒是自己招了。”唐雨菲哼哼的说道。

    柳妍儿看了看场中的女子，也有些好奇的看向吴凡，难道吴凡昨天晚上真的又出去，见的就是这个女人？

    “瞎说什么呢。”吴凡用手敲了敲唐雨菲的脑袋说道：“昨天晚上我是看到她和几个人在打斗，我出手帮了她一下，之后我们就各自分开了，都说了我昨天晚上一直都在房间里。”

    唐雨菲揉了揉自己的脑袋，小声的嘀咕道：“我才不信呢。”

    不过，这话她并没有大声说出来，估计是怕吴凡再次敲她的脑袋。

    “那女的使用的招式好像是极意剑法十三式。”柳妍儿看着场中的女子突然说道。

    “极意剑法十三式？那是什么？”吴凡好奇的问道，唐雨菲也是顾不得想其他乱七八糟的事情，同样好奇的看着柳妍儿。

    “极意剑法十三式是静芳斋最为有名的功法，剑招共有十三招，传闻如果将此剑法练到极致，可一剑断山岳，不输任何天级功法，可惜的是，自从此剑招问世，历经数百年，也无一人将其练到极致，所以，很多人都认为，有关此剑招的传言过于夸大。”柳妍儿为吴凡和唐雨菲两人解释道。

    “一剑可断山岳？听着的确夸张。”吴凡说道：“不过，你说的静芳斋的名字，我倒是耳熟，昨天晚上，那几个围攻那女子的人，好像就说她是静芳斋斋主的关门弟子，叫贝什么来着。”

    吴凡一时有些想不起来那女子的名字来。

    “贝雨纯？”柳妍儿道。

    “对，对，就叫贝雨纯！”吴凡说道：“你认识她？她很有名？”

    “贝雨纯在修炼者圈子中，的确有些名气。”柳妍儿说道：“静芳斋是一个特殊的门派，这个门派的实力，放在全国的范围内，只能算是二流，而且，还是二流的末位，不过，这个门派有一点很特殊，那就是，门派上至斋主，下至普通弟子，全部都是女子，无一男性，所以，静芳斋在修炼者圈子中，地位有些特殊，而贝雨纯是静芳斋斋主的关门弟子，天资聪颖，外貌极美，哪怕是在一众美女的静芳斋中，也绝对是出类拔萃的那一个，所以，很多修炼者对她都有些想法。”

    吴凡想了想昨天晚上见到贝雨纯的样子，赞同的点点头，说道：“她的确很美。”

    吴凡很真诚的一句评价，换来的是唐雨菲和柳妍儿两人的白眼。

    吴凡连忙干咳一声，转移话题道：“昨天晚上我听贝雨纯说，好像静芳斋的斋主被人埋伏暗算，师门姐妹被人欺辱，她被围攻似乎也和这些事情有关。”

    “有这事？”柳妍儿微微皱眉道：“如果真是这样的话，那在修炼者圈子里，这也可以算是一件大事了。”

    虽然静芳斋只是二流门派，距离一流有很大距离，就更不要说和那些个顶级门派相比了，但静芳斋地位特殊，斋主被暗杀的话，可不算是小事。

    就在吴凡三人躲在暗处嘀嘀咕咕的时候，前面的战斗似乎已经进入了尾声。

    贝雨纯像昨天晚上一样，依然是处于被围攻的状态，再加上她身上的伤势还没有恢复，战斗力大受影响，此时已经完全的处于下风，只有招架之力，毫无还手之功了，而且，就算是招架，也是破绽百出，被围攻她的人频频找到机会，她身上的伤势也是越来越重。

    “贝雨纯，你束手就擒吧！”围攻贝雨纯的人中，有人开口对贝雨纯喊话道，言语之中，充满了自信。

