
　　长孙无忌回到家中之后就是重重的一道叹息之声，此时跟着长孙无忌一起回府的柳奭听到长孙无忌的这声叹息，微微的问道：“阁老是不是对宗正寺耿耿于怀？”

　　来到书房，长孙无忌做好，随后也让柳奭坐了下来道：“这次本来是一个很好的机会，可以铲除我们身边的一些隐患。

　　就拿李恪来说吧...他对我们的危害还是很大的，听说他将自己的封地建设的很好，并且还积极的联络很多御史，这是有心之人呀。

　　本相本来是想利用这次的事情，将事态给扩大，然后灭掉这些有心之人，为了给陛下一个安全的未来，可是陛下却不懂呀，将本阁老的好心弃之如履...陛下还是太年轻了。”

　　“是呀...！”柳奭也是点点头：“陛下是太仁慈了，不但对自己的兄弟没有一点的防备之心，还对齐王依赖很深，以前齐王在登州，还是无法和陛下见面，这要是回到长安，陛下还不对他言听计从呀。”

　　“这是祸乱的征兆呀...。”长孙无忌叹息一声：“并且如果李佑回来，对太子的位置有异议，那么李忠很可能就会下来。”

　　“啊...？”长孙无忌的话，让一边的柳奭微微一个惊讶：“国储，齐王殿下也能干预？”

　　“哎...！”长孙无忌再次叹息：“你是不知道李佑的厉害，今天你也看到了许敬宗也跳了出来，谁都知道许敬宗是武昭仪的人，他居然和李佑的人联手，那么李佑怎么可能不知道武昭仪的儿子为太子。

　　只要李佑愿意支持李弘，那么李忠的太子之位就会悬而又悬，所以我们必须要阻止李佑回长安。”

　　“是极...是极...！”听完了长孙无忌的话，柳奭也是被吓出了一身冷汗，要知道他的地位就是烤着自己的侄女王皇后，而自己的侄女王皇后一直无所出，所以李忠就是他们的棋子。

　　如果手中李忠这个棋子没有了，那么他柳奭就麻烦了，以后在朝中什么话语权都没有了，不但是他，他们柳家也将失去一切，所以柳奭是真的被吓到了。

　　说完是极之后，就见柳奭看着长孙无忌问道：“阁老...那我们现在到底该怎么办，您一点给要拿一个章程出来，我们柳家一定会听从阁老的...誓死追随阁老。”

　　“哦...！”长孙无忌看着柳奭眼神微微一变：“好...只要你们有誓死的心，那我们就还有救...！”说完，长孙无忌的眼神之中透露出了一股杀意。

　　...............................

　　唐朝的时候，宗正寺的位置在朱雀大街那里，要过了朱雀大街，经过朱雀门，到达皇宫的外城承天门街，宗正寺就在鸿胪寺的旁边。

　　此时的宗正寺被大约一千名的虎贲卫把守者，也就是一个团的虎贲卫，这个团的虎贲卫团将就是李德奖...！

　　“老李...今天晚上应该不会有事吧？”

　　谷</span>宗正寺中，尉迟环走了过来，现在尉迟环已经是营将了，就在李德奖的手下。

　　“任虎呢？”李德奖看着尉迟环问道。

　　“带着大黄弩连寻找一个制高点，我说了没有必要，这里可是天子脚下，哪个有胆子敢来闹事，就真的不怕死吗？”尉迟环很是自信。

　　“这可不一定哦...不知道为什么，我总感觉今天夜里不会太平。”李德奖皱了皱眉头：“今天早上的事情你知道了吧？”

　　“知道了...陛下小胜了长孙阁老，没有想到到呀，原来齐王殿下早就已经布局，于阁老，两位老国公都是他的人，真的是强呀...！”

　　现在尉迟恭已经隐退了，可是即使隐退，他尉迟家的消息也是很快的。

　　这个时候，就见李德奖看着尉迟环微微的道：“也许你们尉迟家也可以想一想，是不是要站个队了，陛下其实很希望你家老国公可以出来的，以前陛下确实不可托付，但是现在不一样了，陛下最大的后盾要回来了，只要齐王殿下在，那么陛下就一定可以和长孙阁老分庭抗礼。”

　　“这...！”尉迟环微微有些沉默了，因为这件事情他是做不了主的，他家的老爷子现在就是明哲保身，谁也不知道他家老爷子的想法。

　　当年尉迟恭应该是李世民身边最信任的人，玄武门事变中，尉迟恭杀李元吉，救李世民一命，接着又逼退冯立、薛万策等人，然后又逼李渊交权，如此大功让其被封为右武侯大将军头衔，赐予吴国公爵位，食邑一千三百户，他的赏赐和长孙无忌、房玄龄、杜如晦一齐实封一千三百户。23sk.Com

　　可谓是心腹中的心腹，但是后来随着时间推移，尉迟恭的狗脾气坏事了，一次，李世民在京城摆宴席，宴请功臣和王公贵族，尉迟恭也在受邀名单里面，在安排宴席座位的时候，发现有人坐在他上面，十分不高兴，便提出你有什么功劳，敢坐在我上位。

　　话语间，任城王李道宗刚好坐到尉迟恭下位，他见尉迟恭有些生气，便出来劝解，不料尉迟恭十分生气，一拳就打到了李道宗眼睛上，差点将他打瞎。

　　朝廷重臣在公开场合殴打宗室亲王，本就是重罪，可李世民没有马上处理尉迟恭，而是选择结束宴会。事后，李世民将尉迟恭找来，我有心学汉高祖善待功臣，保他们子孙后代平安，可你做了高官后不断触犯国法，你难道不知道韩信、彭越因为什么原因被杀吗，其实这不是高祖原因，主要在于他们自身原因，所以我希望你能严格要求自己，千万不要在做错事情。

　　李世民举例非常到位，他以韩信、彭越被杀一事点拨尉迟恭，希望他不要认为自己是功臣就可以为所欲为，希望你可以见好就收，同时他也借这件事情告诉尉迟恭，你不要做太过分，否则我不会放过你。尉迟恭听懂了李世民的话，回去之后开始约束自己的行为，很长时间都没犯任何错误。

　　但是你要知道，虽然尉迟恭没有再犯错误，可是尉迟恭的行为，已经深深的让百官嫌弃了，这个时候的尉迟恭，即使没有再犯错误，还是被有心人开始算计了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二七章 尉迟恭的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 