    八点正，比赛开始，王铁军和大卫罗宾逊跳球。

    罗宾逊凭借丰富的经验，在球刚被抛起来的时候，用一个假的起身动作晃起了老王，然后再次起身，率先将球拍走，马刺进攻。

    “老K，你被他耍了。要小心，他已被你激怒了。”退防的时候，巴克利笑嘻嘻地道。

    “我已做好被他打爆的准备了。”王铁军无奈地道。

    大卫罗宾逊和他差不多一样高，但体重比他轻了十公斤，要比他快很多，灵敏很多，吨位大，不够灵敏，加上技术经验，他的防守能力还只是及格而已，算不上优秀，别说是一个超级中锋，稍微好一些的技术型中锋，他防起来也困难，这点自知之明还是有的。

    “菜鸟，你倒有自知之明。”过来落位的罗宾逊接口道。

    “别得意过早，有种你不叫包夹。”老王不爽地道。

    “包夹？你这白痴！”

    大卫罗宾逊心中暗骂一句, 在左翼低位站住，径直张手要球了。

    “靠死你！”

    球下来了, 还没到手, 就在这时, 老王同志突然向前发力一靠，爆发性的靠打力量汹涌而发, 瞬间将大卫罗宾逊的重心推动了。

    “该死！”

    上半身突然往前一扑，重心动了，这时罗宾逊左脚本能地发力撑住, 右脚向前一步，重新形成了重心，球这时候到了，被他双手接住, 反应很快。

    “好险，差点失误了！”

    现场解说员松了一口气，嚷道：“大卫，打他一个。”

    但在他的声音响彻SBC中心之前, 王铁军的第二次靠打又开始了。

    完全的贴身靠打, 不过不是向后，而是向前, 但这才是真正的铁山靠进攻动作, 王铁军的发力更为熟练。

    他谨记巴克利的话, 面对这些比他更快更灵敏的超级中锋时，必须采取更主动更有侵略性的防守。

    而系统合成的铁山靠打, 就是最适合的低位顶防技术。

    “该死！”

    大卫罗宾逊又骂了一句, 来自后面的力量一波又一波，他根本站不住, 只能被迫运球调整位置，以防走步。

    但这样，他的位置就被王铁军推得离油漆区越来越远了。

    不过他到底是超级中锋, 身体素质是联盟历史上最强的几个人之一, 最著名的身体怪，无论身材、力量、速度、弹跳、敏捷、弹速, 都属于顶尖, 他在三大超级中锋中, 是跑得最快, 弹跳最好的一个。

    而他的技术特点也和另两个超级中锋不同，他的背身步伐和背打技术稍差一点，他是三大超级中锋中唯一一个以面筐为主的超级中锋。

    用他的话讲，我根本不需要背打技术，就可以打爆任何人，所以不需要练习背打技术。

    当然，虽然如此，以他的天赋，其低位背打技术，也只是稍差于其他二人, 比其他的中锋，那是要强出一档的，毕竟天赋摆在那里。

    这时他突然一个转身后撤步, 由背身转为面筐。

    王铁军正准备向前靠打, 这一下失去了目标，身体不由向前一扑，失去了重心。

    不过他没扑到罗宾逊身上, 罗宾逊一个跨步，就绕过了他，大步杀进了油漆区。

    “砰！”

    一记粗暴的单手劈扣，大卫罗宾逊吊在了篮筐之上。

    “耶！”

    SBC中心响起热烈的欢呼声。

    “漂亮！大卫，好好教训一个老K，这个菜鸟很猖狂。”现场解说员兴奋地嚷道。

    “这家伙好快！”

    老王同志心中无比震惊，他才刚转身，没来得及追上去，对方都挂在篮筐上了，这让他怎么防？

    “他可是最快的超级中锋，老K，小心一点。”巴克利跑过来提醒道。

    “明白。”点点头, 他慎重地道。

    巴克利看老王同志被大卫罗宾逊过得干干净净，怕他受打击，又“安慰”了一句：“其实无所谓了，你就算能快一点, 在他面前也是根木桩。”

    老王一呆，恨不得一脚踹死面前这个死胖子。

    来到前场, 刚被打一个，王铁军决定还一个。

    说实话，他喜欢打一个还一个的NBA这种风格，很适合他。

    他来到左翼低位要位要球，大卫罗宾逊顶在后面，试探性地推了一下，没推动他。

    “力量果然强！”罗宾逊心中有数了。

    他的力量和吨位还要弱于大梦一点，比王铁军就差得更多一些了。

    “今年的菜鸟都以力量和吨位为主，中锋的风格转变了呀。”

    他想到了奥尼尔那个菜鸟，在他面前也有这方面的优势，不过那个菜鸟无论是技术还是身体条件，可比面前这个菜鸟强太多了。

    球下来了，王铁军接球，立即开始背打。

    第一次还是试探性的完全贴身靠打，这是开路性质的，先撼动对手的重心，同时不让对手有撤空的机会。

    一靠之下，大卫罗宾逊的上半身不由向后一仰，重心有些松动了。

    “嘭！”

    二靠接踵而来，更强大的靠打力量瞬间爆发，罗宾逊上半身向后过度倾斜，脚下被动向后撤一步，才能重新找回重心。

    王铁军运球跟上，再度贴上罗宾逊。

    “嘭！”

    三靠瞬间而发，罗宾逊闷哼一声，脚下连退两大步，退到篮下时方才稳下重心。

    也就是他脚下动作快，要不然绝对会被直接撞翻，没有经验的奥尼尔和大梦都这样被王铁军撞翻过。

    “砰！”

    头上篮筐暴响，心中震惊的罗宾逊抬头上望，就看到王铁军那个菜鸟正高高在上地俯视他。

    “该死啊！”

    开场被隔扣，他居然开场就被这个菜鸟隔扣了，这怎么可能？他的心态有些崩了。

    “要小心，大卫，这个菜鸟的低位背打有一手，大梦也吃过大亏。”现场解说员大声嚷道。

    “罗宾逊先生，快叫包夹，你一个人可防不住我。”得手之后，老王同志兴奋地嚷道。

    “狗屎！”

    大卫罗宾逊性格再谦和温厚，心态有点崩的情况下，面对一个菜鸟的挑衅也生气了，直接爆了粗口。

    现在他只想虐菜，往死里虐。

    “目前二人互爆一球，海军上将展现出了技术与超卓的身体素质，而老K则展现出了他的力量与吨位的优势，当然，还有他那单调但实力性很强的背打技术。”

    ESPN直播席上，文斯顿·罗林说道。

    搭档卡特·奥德曼笑道：“上将先生打爆老K是绝对没有问题的，老K根本防不下他，包夹都很难阻止罗宾逊得分。

    而老K要想在罗宾逊的头上轰下20+，要看他的手感，他打大梦，近筐勾手12投5中，这场未必还能有那么好的手感。”

    文斯顿罗林笑道：“他的勾手我研究过，技术动作有些僵硬，这显然是他的协调性与柔韧性不够的原因，但也有他的一些特点。

    第一，就是起身之前的靠打动作很不错，这结合了他的背打技术，利用了他的吨位与力量优势，让他能在一定程度上摆脱防守人。

    第二，因为手腕非常粗壮，勾手的动作相当僵硬，但手指有一个拨球的动作，手指才是他发力的主要部位，那能让他的出手力量变得更柔和。”

    卡特奥德曼笑道：“以他的高度，加上臂展，他应该能在勾手这项技术上有一些进步，或许他可以学一学天勾的技术动作。

    天勾的臂展长达233公分，老K的臂展据说是230公分，相差不大。但贾巴尔是从中学时期就开始训练天勾技术，想要达到他的境界，老K还需要一万年的时间来进行训练。”

    “一万年？哈哈……你干脆说他学不会好了。”罗林听到这里，不禁大笑起来。

