    叶秋回头扫了一眼，眉头微皱。

    他刚才察觉到了一股若有若无的杀气，而且可以肯定的是这股杀气是冲着他来的，只是他一转身，这股杀气就消失了。

    叶秋的眼神从在场的人脸上一一扫过，并没有发现异样。

    是谁？

    杀气来自哪里？

    叶秋心头疑惑。

    这时，少年的父母来到叶秋的面前，感激涕零地说道：“叶先生，谢谢您。”

    “实在是太感谢您了。”

    “我们给您磕个头吧！”

    说完，少年的父母就要下跪给叶秋磕头。

    叶秋连忙扶住他们，说道：“举手之劳，不用客气。”

    “我会为您们的儿子申请见义勇为称号，好人应当有好报，见义勇为的英雄必须得到善待，请您们节哀顺变。”

    “以后有任何事，你们都可以来江州医院找我，我是江州医院中医科的主任。”叶秋说道。

    少年的父母再次道谢。

    “我们走吧。”叶秋说完，转身离去。

    苏小小上车的时候，扭头看了一眼不远处的停车场，目光深邃。

    “小小，你在看什么？”傅炎杰注意到了苏小小的眼神，问道。

    “没什么。”苏小小钻进了车里。

    很快，车子开走了。

    叶秋走后不久，停车场里，一辆奥迪车缓缓地放下了车窗，只见驾驶室里坐着一个身穿黑袍的年轻男子。

    副驾驶室上，坐着金玲玲。

    “没想到，那小子的反应还挺灵敏的，刚才只差一点就发现我了。”年轻男子轻声笑道。

    “他会武功？”金玲玲脸色苍白的问道。

    她刚才坐在车里，目睹了一切。

    “何止会武功，他的武功还很厉害的。”

    年轻男子道：“那两个女的差点被他扔进江里淹死了，如果没有我帮你，你继续跟他作对，那下场也是死路一条。”

    “你别看他比较和善，一旦狠起来，杀人不眨眼，死在他手里的人可不少。”

    金玲玲眼珠子转了转，依偎在男子的怀里，嗲声嗲气地说道：“主人，你会帮我报仇的是吗？”

    这一天接触下来，她已经了解了年轻男子的喜好。

    金玲玲知道，只要自己叫他“主人”，那年轻男子必定会很开心。

    果然。

    年轻男子伸手在金玲玲的面前捏了一把，笑道：“我当然会帮你报仇，谁叫我是你的主人呢。”

    “主人，你对我真好。”

    啵！

    金玲玲在年轻男子的脸上亲了一口，问道：“主人，你什么时候帮我杀了他？”

    “怎么，你已经迫不及待了？”

    金玲玲点点头。

    她恨不得现在就把叶秋大卸八块。

    她本来是风光无限的大明星，高高在上，谁知道这次江州之行，会出现这么大的变故，让她从云端坠入了地狱。

    这一切，都是因为叶秋。

    叶秋让她失去了所有，她与叶秋之间是不共戴天的仇恨。

    此仇不报，誓不为人！

    年轻男子抚摸着金玲玲的脸，说道：“别急，那小子是个高手，又随时能调动龙门弟子，想要动他还真是不容易呐。”

    “主人，快帮我杀了他吧，我知道你有这个能力，求求你了。”

    金玲玲在年轻男子的怀里撒娇，不断地用自己的身体蹭着年轻男子的胸膛。

    年轻男子淡淡的说道：“叶秋不是那么好杀的，为了杀他，我们已经损失了不少人手，这次本座亲自出马，一定要找个合适的时机干掉他。”

    金玲玲现在一门心思想要叶秋快点死，看了看年轻男子，眼眸流转，突然坐在了年轻男子的身上。

    “主人，只要你帮我杀了叶秋，我这辈子就跟着你了。”

    “叶秋的几个女人长得也很漂亮，早点杀了叶秋，你就能早点得到她们。”

    “她们美若天仙，想必一定能让主人舒爽。”

    闻言，年轻男子心中一动，眼里冒出了绿光。

    金玲玲知道自己的话让年轻男子动心了，继续说道：“特别是那个林精致，特别妩媚，一看就很骚。”

    “还有那个白冰，冷冰冰的，板着一张脸，如果能扑倒她，想必很有成就感吧。”

    “主人，你快想想办法杀掉叶秋吧。”

    啪！

    年轻男子在金玲玲身上拍了一巴掌，冷哼道：“本座乃是正经人，岂会因为一点美色就乱了方寸，杀叶秋的事我自有主张。”

    哼，好意思说自己是正经人，折腾我的时候不仅不正经，还十分变态。

    金玲玲心中鄙视，脸上却不敢表现出丝毫，娇滴滴地说道：“主人，你到底什么时候动手啊？”

    “等，等一个合适的时机。”

    年轻男子话音刚落，金玲玲的手机“叮”地响了一声，她拿起手机一看，原来是某个网站推送了一条娱乐新闻。

    “重磅消息，甜心教主糖糖将于后天抵挡江州，为某个美容会所代言。”

    金玲玲顿时满脸怒气。

    “要不是叶秋，美容会所的这个代言就是我的，怎么可能被糖糖抢走。”

    年轻男子也瞟到了新闻的内容，眼睛眯了起来。

    “如果我没猜错的话，那个糖糖应该是叶秋请来的，也只有他能请来这么大牌的明星。”

    “那个会所是林精致开的，那糖糖来了之后，叶秋也必定会现身。”

    “对了玲玲，明星给商家代言，都会举办发布会吧？”

    年轻男子问道。

    金玲玲点点头：“商家邀请明星代言的目的就是为了扩大品牌影响力，自然会召开发布会，而且像糖糖这样的明星出席，发布会一定会办得很盛大。”

    “太好了，杀叶秋的机会来了。”年轻男子道：“他们举办发布会的那天，就是叶秋的死期。”

    “主人，你准备后天动手？”金玲玲问。

    “嗯。”年轻男子笑道：“这是天赐良机，后天我就送叶秋上路。”

    “你不是想他早点死吗？”

    “为了你，我也得早点杀了他。”

    “谢谢主人。”金玲玲惊喜不已。

    年轻男子脸色一沉，“口头上的感谢也太没诚意了吧！”

    “我懂，我一定会让主人舒服。”

    金玲玲眼眸流转，说话的时候，她从年轻男子的身上下来，然后把头迈进了年轻男子的腿间……

    【作者有话说】

    感谢打赏的兄弟姐妹。

