    所有人都没有想到，刚刚还如同英雄一般出场的NEVER小队，转眼间也变成了怪物。

    拥有着钢铁般坚硬身躯的Metal，自由操控身体长短的Luna，释放出灼热高温的Heat和射出光弹的Trigger。

    战斗的破坏程度一瞬间提高了数倍！

    同样的罗斯眼中的目光也越来越贪婪，刚刚他清楚的看到，那几个人各自用了一个食指大小的奇特机械，然后就变成了现在的样子。

    这几个人所展现出来的技术，让他心目中的砝码越来越重！

    他不在乎手下的超级士兵变成什么样子，关键是强大，可控！

    哪怕是不可控的浩克，罗斯都发了疯一样的去追寻，可想而知，他对几人的技术有对大的窥视。

    不过就战斗力来说，由普通盖亚记忆体所变身的掺杂体是比不上注射了绿巨人血清的憎恶的，对方那强大的恢复能力以及无与伦比的力量，足以碾压任何普通的记忆体。

    想要战胜他，至少要所有记忆体中的那几个特殊的，亦或者是更上一层的黄金记忆体。

    普通记忆体，一个大概会被打爆，两个大概会被压制，三个估计就可以打个平手了，至于四个……

     Luna伸长手臂缠绕住憎恶的双手，Metal 一个巨大的长铁棍架住憎恶的双腿，Heat带着灼热火焰的拳头想要烧穿他的心脏，Trigger那源源不断的光弹一刻不停的射向憎恶的脑袋。

    憎恶拼命的挣扎着，想要从四人的围困中挣脱出来！

    可惜泉京水他们几人的配合十分默契，纵然每个人的力气都要比憎恶的力气小很多，但架不住人多力量大，四个人勉强将憎恶给束缚了起来。

    虽然依旧举步艰难，Heat的拳头几乎烧不穿憎恶的心脏，Trigger所射出的光弹与憎恶的伤口愈合是持平的，但进攻方是他们，憎恶那可怕的恢复力不可能一直持续下去，总要消耗能量的，当他身体能量耗尽的时候，就是他的死期！

    显然憎恶也察觉到了这一点，挣扎动作越来越激烈，同样的京泉水几人也越发的卖力，兴奋！

    双方都是有着十分丰富的战斗经验，他们清楚的知道现在意味着什么，猎物死前的垂死挣扎！

    而在另一边，原本被NEVER小队撞的火冒三丈的浩克原本应该立即冲过去将几人给砸扁，不过前方突然出现了许多烦人的小机器人纠缠着他！

    这些机器人威力不大，甚至连他的皮肤都打不穿，但时不时给他来一下，让原本就失控的情绪更加的愤怒，暴躁！

    然后一个绿巨人就在疯狂的追逐一群迷你机器人！

    ……

    “好了，你就待在这里！之后会有人来接你的！”托尼将萝丽带到一个大楼上，有些头疼的嘱咐道。

    这孩子够野的啊，居然跑到他的钢铁战衣上，不过那么强烈的风压，她居然一点事都没有？

    虽然托尼有些好奇萝丽的状况，不过不远处还有一个更疯狂的灾难等着他去平息呢。

    刚刚他已经通知小辣椒她们了，这个大楼很安全，等她们到这里把萝丽带走就好了。

    “我还想飞……”萝丽眼巴巴的看着托尼。

    “girl，虽然你很可爱，但接下来是大人的事！”托尼不忍的说道。

    面罩合上，赤红色的钢铁侠冲天而起！

    “唔，真小气！”萝丽鼓起了小嘴。

    期待的看向一边空无一人的空气

    “美纱姐姐，你带我飞吧？”

    萝丽的左手边突然出现了一个紫色衣服的长发美人，面容精致，眼神却十分的冷漠。

    “我只负责保护你，不会做其他多余的事。”

    美纱或者说幻魔——美杜莎，即使死而复生，她依旧忠诚于创造她的主人，让人敬佩而又感到悲哀。

    “那球姐姐呢？”

    萝丽的身边又环绕着一个散发着紫色光芒的球体，这是司掌磁力的眼魔使。

    “他和我一样，是不会违背主人的命令的。”美纱淡淡的说道。

    “球姐姐，你带我飞嘛！”萝丽羡慕的看着在天空中飘着的磁力眼魔使。

    紫色的球体在空中转了三圈，然后消失不见了。

    “他说这是不可能的，还有不要给我们找麻烦，刚刚要不是我们，你已经准备葬礼了。”美纱冷漠中带着一丝怒气道。

    “对…对不起……”萝丽眼角有些晶莹，呜咽的说道。

    美纱看着可怜巴巴的萝丽冰冷的眸子出现了一丝变化，蹲下来看着萝丽

    “抬起头，不需要这样，我和她只是不希望你受到伤害。”

    “可是只有这样才能见到你们啊……”萝丽委屈的说道。

    美纱的脸庞露出一丝奇怪

    “为什么想见到我们？”

    “感觉你们……好孤独……”

    “孤独……”美纱轻喃了一句，自己是这样的吗？

    幻魔从一开始创造出来就是为了达成贤者的目的，至于他们本身的梦想与追求，感情与体会从来都不重要，而美杜莎则是彻底忠诚于贤者的幻魔，除了贤者的命令她不会干多余的事。

    “……有人要来了，我先隐藏了！”美纱还没想明白，便感应到了熟悉的气息，刹那间进入隐身。

    “萝丽！”

    一男一女走上楼顶，赫然是方夜和娜塔莉。

    ……

    “是嘛，萝丽在你那里，好，我们一会就过去！”小辣椒拿着手机点点头道。

    托尼刚刚飞上天就联系小辣椒了，萝丽在他那里，虽然不知道萝丽是怎么爬上钢铁战衣的，不过没事就好。

    方夜倒不怎么担心萝丽的安全，讲道理，纽约就算被外星人全占了，萝丽都不会有事。

    他只是有些奇怪，这小丫头到底是怎么爬上钢铁战衣还不被他注意到的。

    接几人的车已经来了，正是托尼的专职司机兼保镖——哈皮

    “安娜姐，你们先离开吧，我去接萝丽。”方夜说道，刚好他还要看看那里到底发生了什么事。

    “很危险的，我们还是一起去吧。”小辣椒建议道。

    “不，我一个人行动更方便。”方夜拒绝道。

    “女士，我和方先生一起去吧，我们两个一起行动，你就不用担心了。”一旁的娜塔莎突然说道。

    小辣椒看了看娜塔莎，想到对方那精湛的身手，还是勉强的点了点头。

    “有娜塔莉小姐的帮助就更让我放心了。”方夜无奈的道，这个女人还真是不放过任何机会。

    “夜，一定要小心。”

    方夜接触到安娜担心的脸庞，忽然轻笑了起来

    “放心吧，安娜姐，我会把萝丽接回来的。”

    看着一男一女两个年轻身影走远，小辣椒眯起了眼睛，表情有些严肃

    “这两个人之间有秘密。”

    “我知道。”

    “那你还？”

    “反正没有感情瓜葛……”

    ……

    另一边，托尼飞到了战场中心，看到了现场僵持的景象

    “我这是遇到了怪物大战了吗？”

