    

    “李老大。。。”

    “我建议你习惯叫我李将军，或大人，不然日后本将麾下若有人不满，对你不利，你可别有怨言。”

    每每孙铭宇对李陵称呼，典韦等人都眉头挑动，连陈宫都皱眉不满，李陵打断孙铭宇，提醒道。

    “你。。。李将军，你确定只是要跟我合作？”孙铭宇微微皱眉，敏感道。

    “无论合作还是什么其他，称呼一事都要注意。潜移默化，想来你们平日，也接触不少规矩吧？为何到了这个世界，就越发放肆了？”李陵笑道。

    道理孙铭宇懂，他接触的人中，也有不少跟本土之人打交道时秉承古风，不过大多都是面对强势一方时。

    被李陵一说，孙铭宇也有所明悟，观人观事，很多时候从对方态度就可表明。一味表示随性者，有时不是因为投机自然，怕是‘赏脸’的时候更多。。。

    不说其他人，连他自己心中，恐怕一直也没将李陵摆在高位看待。甚至他们下意识，将自己的位置，摆的比李陵还高。

    “哈哈，也难怪你一直不待见我们。”想通关键，孙铭宇尴尬笑道。

    “李将军刚刚说，除了合作，还有其他，我想听听其他是什么？”孙铭宇问道。

    “孙铭宇，带你的凯旋天下定居东莱。玩家登记造册，入籍东莱，遵东莱律法，受东莱庇护。”李陵回道。

    “这。。。拜你为主？”孙铭宇疑惑道。

    “本将麾下，没打算有拜主玩家。玩家心***求难满，本将不想背那个责任。”李陵摇头。

    “主公，咱们有必要接收玩家么？若是主公感觉东莱人口不足，泰山之中，似乎还有很多流民。”陈宫此时插言，并看向孔融确认。

    “嗯，陈公台所言不虚，北海泰山两郡，近年多有流民汇聚。”孔融道。

    “并非人口问题，只因有些时候，玩家更容易处理玩家之事。东莱早晚需要一些入籍玩家，今番也是凑巧，本将觉得这孙铭宇，心性尚可。”李陵解释道。

    本土权势不怎么将玩家当回事，难道玩家就将他们当回事了？抱着能捅就捅，能骗就骗的心态，玩家会把他们当回事才怪呢。

    就像这次玩家聚兵胶州，若是玩家之间出现争议，基本会当面锣鼓的讨论出个结果。撤兵还是进攻拍板之后，也就少有变故。

    但若是如同鲍信这样的本土将领下令，哪怕背靠皇权，玩家也会口头各种逢迎，扭头一句‘你算个神马玩意！’，之后想干什么，继续干什么。

    哪怕就算不考虑什么潜力资质。很多玩家之间的事情，还真是玩家出面解决比较便利。

    李陵解释，除了说给陈宫，也是说给孙铭宇听的，孙铭宇有些明白李陵打算，感觉李陵考虑长远同时，又有疑惑。

    “你不也是玩家么？”孙铭宇问道。

    “本将巧获玩家体质，无论是什么，也不可能用玩家态度与你们相处。”李陵不清不楚道。

    李陵现在的情况比较微妙，接触过他的玩家，一般不相信他是本土之人。而本土之人，又因为他进入世界后的种种，不相信他是玩家。

    但比之陈宫等人，孙铭宇更能明白李陵要表达的意思。确实，李陵现在不能用玩家的态度跟他们相处。

    以李陵现在的情况，跟玩家相交没有丝毫好处，弄不好还要被人架在高处，各种大义压下，一番吹捧抬举，换来只有出钱出力。

    “呵呵，将军要让我帮你捉刀？”孙铭宇笑道。

    “没你想的那么复杂，只是圆满东莱元素罢了。捉刀？本将百战罗刹十万，东莱精兵百万，提刀一事，从不需人代劳。”李陵白眼，身旁众将骄傲挺胸。

    “那个罗刹你还有十万？”孙铭宇惊讶。

    “东莱如何蓄养如此多的精兵？”孔融也是诧异。

    李陵虽然虚报兵力，但本质也算不上瞎说，这个数量，不需一年半载就能达到，听李陵撩出家底，两人心中一阵活络。

    “李将军啊，凯旋天下虽然是我创建，但玩家又不是系统士兵，不可能可着我祸祸。安排到东莱没问题，但别说东来律法，就是大汉律法，你看有几个能老实遵守的？”孙铭宇此时直言不讳道。

    “你压制不住？”李陵问道。

    “能，我压制，然后十万人的工会，回头给我剩个千八百人？凭啥？”孙铭宇道。

    玩家加入大公会抱团，为啥？还不就是为了人多势众吗？除了打宝发财，就剩快意恩仇，肆意放纵了。这点李陵倒也明白，也是他最无奈的地方。

    东莱不缺玩家，但缺一个受约束的大型工会。有个大型工会定居东莱，玩家有种默认这块地盘归这个工会的心态，能一定程度上避免将来东莱成为众矢之的。

    若是自己找个玩家组建工会？前世百年，李陵在这个世界还真没什么朋友，或者说真没有能够托付事物的朋友。现在要找，让他去哪物色?

    说起前世，这倒并非李陵为人太烂，完全应下一句很现实的土话：‘贫贱夫妻百事哀，弱势兄弟尽龌龊。’

    所谓爱情，友情，甚至是亲情，在玩家当中，对不少成年人世界来说，大概都是个一笑而过的话题。而前世的李陵，又恰巧多年处在这么一个阶层之中。

    人家重生回来，呼朋唤友，李陵琢磨一圈，前世有所交集之人，基本都是坑死人不偿命的主，随时随地各种需求优越感，而且尤擅对自己人下手。

    所谓仗义每多屠狗辈，不知被多少人曲解引用，谁告诉你屠狗辈是为了生存奔波的那堆人了？

    这杀猪屠狗之人，任何时代，基本不是身强力壮，便是衣食无忧。就算放到现代村县之中，也要受不少的一部分人避讳。

    李陵从来没感觉自己有多仗义，但好在分心武艺，没多大上进心。

    至于前世那些整天琢磨着‘奋斗’的相熟之人，能力暂且不提，行为方式想着就让人牙疼，就更别提去寻他们帮忙了。

    手中没人，遇到这孙铭宇，众多玩家势力当中，他算是个让李陵感觉顺眼的，抱着尝试心理，李陵就琢磨把他弄东莱去试试。        

