    第1676章 摧毁岩蛟右眼！（求订阅）

    话语刚落下，就被许小言呵斥道“这怎么可以，古月她也是我们的同伴！”

    叶星澜点头道“嗯，古月没有平安归来，就算躺在床上也根本睡不着啊，倒不如大家一起前往锻造师协会找一找！”

    徐笠智颇为犹豫道“可是史莱克学院夜晚禁止出去，若是被发现的话，后果是非常严重的！”

    谢懈的嘴角一撅，“最多就是被骂几句，放心吧，以前咱又不是没有偷偷出去过！”

    听到这句话，舞丝朵冷冷的瞥了他一眼，“真的是这样么？”

    谢懈咳嗽了一下“咳咳……那当然，只是被蔡院长带到办公室训斥了一顿！”

    唐舞麟见状，深吸一口气后，“大家……嗯，那就一起前往锻造师协会吧！不过为了避免被发现，咱们还是悄悄从后门离开为好！”

    于是乎，一行人便来到了后门，鬼鬼祟祟的欲翻墙出去……

    可还没等他们行动，一道冰冷的声音便突然响起……

    “你们几个小家伙，这么晚了想去哪？不知道学院的规矩么？”

    来人赫然是外院院长蔡月儿！

    她感知到了魂力波动后，第一时间便赶了过来……

    众人皆是吓了一跳，齐声道道“蔡……蔡院长”

    被前者给抓住，这可是最为不妙的结果了！

    蔡月儿瞥了他们一眼，面无表情的询问道“说说吧，你们这么大晚上离开史莱克学院，准备去做什么？若是不能给出一个合理的解释，结果会很严重！”

    唐舞麟的额头流出几丝冷汗，回答道“蔡院长，我们……我们只是见古月这么晚了还没有回来，所以想要去锻造师协会寻找一下！”

    听到这句话，蔡月儿的美眸闪烁了一下，“你们说古月么？她之前就已经回来过了，不过……是来请假的，说是要离开一阵子”

    听到这句话，唐舞麟满脸激动道“什么？蔡院长，古月她有没有说要去哪？”

    其他人也是紧紧盯着蔡月儿，等待着她的回答……

    蔡月儿淡淡道“很可惜，她并没有说要去哪里！”

    听到这个回答，唐舞麟等人的脸色皆是浮现出了失望之色……

    见到这一幕，蔡月儿心头一软，轻声提醒道“好了，古月的情况也已经给你们说了，所有人都回宿舍去吧！”

    看来古月的离开，对这些小家伙们的打击很大啊，擅自离开学院的事情，就睁只眼闭只眼吧……

    唐舞麟等人回过神，微微躬身道“是，蔡院长，那我们就离开了！”

    虽然没有被责罚，但古月的离去，带来的打击十分沉重！

    ……

    极北之地！

    足有数百米大小的岩蛟，先是用那猩红色的眸子扫视了一眼四周，当发现没有异常后，便将自己庞大的身躯盘踞起来，然后缓慢的闭上了眼皮，陷入了沉睡……

    至于不远处的乐正宇，欣喜道

    “夜辉，现在是动手的好机会，那只岩蛟已经处于睡眠状态！大概率是因为早上与其它魂兽的厮杀，耗费了大量体力！”

    原恩夜辉不置可否的点头骚“嗯！可是它这么紧闭着眼睛的话，我们也无法将其重创！”

    乐正宇的嘴角一翘，“这个简单，咱们提前布置好攻击性魂导器，然后在它惊醒的瞬间呈一点轰炸，有很大的概率将眼睛炸瞎！”

    “不过，需要有人当作诱饵！夜辉，你……”

    原恩夜辉瞥了他一眼，果断回答道“是为我猎杀的十万年魂兽，自然是由我来当诱饵！”

    得到这个回答，乐正宇也没有再啰嗦，从自己的储物魂导器中拿出了足足十几个攻击型魂导器！

    将它们纷纷安置在地面上后，一个接一个的调准位置，让准心锁定在岩蛟的眼皮子上，并且进行充能……

    半晌，才朝原恩夜辉点头示意，“魂力充能完毕，夜辉你务必要小心，若是我失误了，尽可能第一时间撤离！”

    原恩夜辉的美眸一凝，“放心！我还没呆到原地等死的程度！”

    语罢，直接释放出了自己的泰坦巨猿武魂！

    乐正宇趁机观察岩蛟，发现后者并没有任何异动……

    心底暗暗道“夜辉都已经释放了武魂，这只岩蛟也没有苏醒，看来的确是处于深度睡眠中了！”

    “乐正宇，拜托你了！”

    简单说完这句话后，原恩夜辉便顶着这令人心悸的威压一步又一步靠近岩蛟，直至它的前方数米处停下……

    突然间，脚下的魂环陆续闪烁起来……

    “第一魂技，泰坦之力！”

    “第三魂技，金刚泰坦！”

    “第四魂技，巨魔泰坦！”

    第四魂技，是在第一魂技和第三魂技的基础上给予她更大的增幅，

    肉眼可见，释放了三个强化性魂技的泰坦巨猿，其身形暴涨到了十几米的高度，浑身的全属性都获得了极为恐怖的增幅！

    散发出的狂暴力量，竟然让周围的空间发生了微微的颤动……

    然而还没有结束，她的第二魂环再次亮起……

    “第二魂技，空气炮！”

    刹那间，泰坦巨猿将自己那粗犷的双臂猛地一合，朝着前方一轰……

    当即幻化出了几十米大小的恐怖空气炮，以迅雷不及掩耳之势激射而出……

    精准命中了正处于睡眠的岩蛟后，竟让其庞大的身形倒退了数步……

    察觉到不对劲的岩蛟，“嗡”的睁开了自己唯一的猩红色右眼！看清原恩夜辉后，控制着自己修长的尾巴朝着前方横扫而去……

    根本来不及躲闪的原恩夜辉，将双臂挡在身前，仍是被轰得倒飞出几百米，狠狠地砸在了墙壁……

    目睹了一切的乐正宇，眼中流露出了浓浓的杀意道“可恶！去死吧！”

    毫不犹豫的摁下了按钮……

    这一刻，早已经锁定了岩蛟双眸的魂导炮弹和光束直接射出……

    感觉到危险的岩蛟，试图闭上闭上自己的眼睛，但显然已经晚了！

    “噗呲！”一声，岩蛟脆弱的右眼顿时炸成了血雾，不断流淌出刺鼻的献血……

    失去眼睛的痛楚，让这只岩蛟发出了刺耳的哀嚎声，犹如发狂似的轰击着周围的一切……

    ……

    ……

    (本章完)

