    “怎么，一个人发呆，是不是太无聊了？”

    “怎么会，我怎么会无聊呢，陪老婆期待着宝宝出身，是一件极为激动的事情，我每天都在兴奋当中。”

    “少来了，我会不知道你。其实嘛，不说你，最近一直呆在家里我也无聊。要不这样，干回你的老本行。”

    “我的老本行是啥？”

    “天了都，你都忘了你自己老本行是干嘛的了。”

    “噢，你是说写作呀。”

    “不就是了。我怀孕在家，你也不太方面一直去外面。还不如在家里写小说，即打发了时间，也不会这么无聊。”

    “不错，不错，这个主意好。”

    莫白抱着苏婷亲了一口：“还是我们家媳妇聪明。”

    “死相，大白天的。”

    白了莫白一眼，苏婷说道：“还不赶紧，我还等着看你的小说呢。”

    “好咧，尊命，老婆大人。”

    莫白点头。

    最近的确是有一段时间没有写作了。

    现在这个时候，最是开书的好时机。

    不过普通作品，莫白却是懒得写，要写就得写牛逼一点的，再写几本名著出来。

    国内西游记，三国演义出来了，四大名著还剩下两部。

    本来莫白考虑将剩下的两部写下来，后来想想，先留着。

    这一些名著写一部可是少一部呀，这样一下子写光了，以后还怎么装逼。

    要写就写国外的，国外不是那么多名著嘛。

    不将国外一大堆名著写出来，似乎也挺可惜的。

    “哈哈哈，各位，我要告诉大家一件惊天动地的大事。”

    一条微博，莫白突然冒泡。

    “大个屁的事，你的鸡毛事都是大事。”

    见莫白冒泡。

    一些粉丝忍着笑骂这丫的这么快重出江湖的心思，在微博上调侃的说道。

    “唉，最近怎么这么多假粉丝。不过，算了，我大人有大量，不与你们计较了。我要说的大事，那就是我准备开新作了。各位，你们觉得这算不算是大事呢？”

    “新作……咦，不错呀。抱歉，白神，写作的确是一件大事。”

    “现在相信了吧。”

    “信信信，白神，您在写作领域还是让我们佩服的。”

    “还行吧。”

    “白神，准备开什么新作呀。”

    “我准备写一部名著。”

    “名著。”

    众人又是吐血。

    这名著是大路货吗，竟然直接说要写一部名著。

    当然，这要是普通的作者，非被别人骂死。

    这哪个神经病。

    可是，当想到莫白写的西游记，三国演义，聊斋志异，众人一下子没有了话说。

    虽然三部作品成书的时间仅仅只有几年，但却是公认的名著。

    “啧啧，看来可以大饱眼福了，期待。”

    “又一部名著，顶，白神。”

    “不知道这一部比起西游记如何？”

    一众粉丝再次说道：“那啥，莫白，你的这部最新作品讲的是什么的？”

    “讲的是一个发生在法国的故事。”

    “发生在法国的故事，不是国内的？”

    “不是，这是准备给法国人写的名著。”

    “给法国人写的名著，这也可以吗？”

    “怎么就不可以？”

    “这这这……白神，是不是太嚣张了？”

    “有吗？”

    莫白摇头。

    “白神，我看您还是多多考虑一下，您在国外写的一些小说虽然不错，但都是一些畅销书，离名著还差一些。”

    其实。

    不只是差一些，而是差十万八千里。

    哈利波特虽然畅销，但其实是一部儿童魔法故事。

    五十度灰就不用说了，一部色.情小说。

    魔戒倒是大气，可惜却是魔幻类体裁的通俗作品。

    “是呀，白神，您在我们国内嚣张一点没事。反正大家都知道你的本事，可是，您在国外这么嚣张，会被人骂的。”

    微博一些粉丝劝说着莫白。

    只是莫白主意已定：“不要说了，我已经联系了出版商，很快就会发行的。”

    没有再透露消息，莫白进入脑海系统，将前世一部法国名著复制了下来。

    然后约了环球出版社的经理，准备第二天与他商量一下出版事仪。

    ……

    环球出版社是世界上最大的出版社，也是一家跨国的出版社。

    他在世界各国都有业务。

    之前莫白的哈利波特，魔戒等作品便是通过环球出版社运作的。

    这一次开新书，莫白轻车熟路，几个电话的事情便已搞定。

    “莫白先生，您给我的消息实在是太让我兴奋了。”

    “呵呵，雷恩，这有什么兴奋的。”

    “怎么没有，你的作品，我已经可以预见，我们出版社又要大赚一笔。”

    “雷恩太客气了。”

    第二天，环球出版社华国区经理雷恩便来到莫白家中。

    当时雷恩还只是环球出版的编辑，就因为出版了莫白的小说，他成为大中华区的经理。

    为了宣传莫白的新作，雷恩还请来了数十位记者。

    “对了，莫白先生，能说一下您的新作吗？”

    “当然可以，不过，我只能简单的说一些。这是一部发生在15世纪法国的故事，我的想法是最开始先用法文发表看看。”

    “莫白先生，您会法语？”

    “当然，我精通世界上200多个国家的语言，1000多种方言，连索马里海盗的暗语都会。”

    “天呐。”

    边上的记者惊叹的叫了一句。

    “莫白先生，这又会是一部魔幻小说吗？”

    “并不是，严格的来说，这是一部浪漫主义小说。”

    “浪漫主义小说，能具体的说说吗？”

    “具体呀，这个说来就话长了，三言两语也说不清楚。简单的说，他是一部名著。”

    “名著？”

    记者瞪大了眼睛。

    哪的就是环球出版社的编辑也是差点呛倒。

    什么情况这是？

    有这样称呼自己最新作品是名著的吗？

    这新作还没有出，他就喊名著。

    如果不是这家伙之前出版的作品太过于畅销，他都怀疑这家伙是不是得精神病了。

    “对，可以说是一部法国名著。”

    “我的天……”

    莫白再次确认。

    “莫白先生，您有了解过法国文学作品吗？”

    “当然，我知道法国文学是世界上最为灿烂的文学宝库之一。”

    “那您怎么看小仲马的《茶花女》？”

    “垃圾。”

    “上帝，您觉得《茶花女》是垃圾？”

    “是的。”

    “那您认为拉伯雷的《巨人传》呢？”

    “同样是垃圾。”

    “福楼拜的《包法利夫人》您觉得如何？”

    “垃圾。”

    “……”

    媒体记者这会儿已经被莫白给震得头晕转向。

    他们还是第一次听别人说这一些名著是垃圾的。

    不过，出于对记者这个职业的敏感，哪怕如此，他们却是变得更为的兴奋。

    大新闻呀。

    这可是大新闻呀。

    堂堂大明星，大作家的莫白，竟然说法国一系列名著是垃圾。

    这个新闻爆光出去，绝对能引发轰动。

    “那么，莫白先生，既然您认为这一些名著都是垃圾，请问，您的最新作品叫什么名字，到时候我们也好拜读一下。”

    “也行，看完之后记得帮忙宣传。”

    莫白笑了笑。

    边上记者又暗地里骂了句狗血，但嘴里只好说道：“好的，好的，一定。”

    但事实上，一定什么一定。

    他们看都不会看。

    还要看吗？

    他们承认莫白天才，可莫白写的作品再牛逼，能与那些法国巨作相比吗？

    还给法国人民写名著，如果他是法国人，他恐怕会找莫白真人PK。

    “记好了。”

    “我新作的品名字，叫做……”

    “《巴黎圣母院》”。