曲檀儿说完，就笑了。
　　很温婉的浅笑，可依然是笑了。
　　是这几日来，为数不多的，发自内心的笑。
　　墨允煜拍了拍胸口保证道：“娘说想吃什么，尽管说。煜儿就算现在不会做，以后也会去学的。”
　　“真乖。”曲檀儿毫不吝啬的称赞。
　　旁边被冷落的墨连城就很不是滋味。可是，关注力被儿子抢了，这种憋屈感，怎么会这般无力呢？
　　难怪这小子刚出生，老子就看他不顺眼？
　　墨允煜跟自家娘亲聊了几句后，就发现有道奇奇怪怪的视线了，当碰到自家老爹那似笑非笑的目光时，心里咯噔了一把。
　　“煜儿，下午抽出一个时辰。”墨连城发话了。
　　墨允煜脸色一滞，“爹？要干嘛？”
　　墨连城淡淡道：“下午为父正好有点空闲。”
　　一句话，当是提醒了！
　　墨允煜下一瞬就想起来了，前几天父亲所说的，有空就指导指导一下他。他还想挣扎一下，结果，又让墨连城一拂，给拂出了数丈远。
　　墨连城斥道：“还不快去准备早饭。”
　　“爹！煜儿知错了……”墨允煜怂了。
　　墨连城无视他，不一会儿，墨允煜就被锦樊给拖走了。
　　墨允煜闷闷道，“锦樊叔叔……”
　　“留下来，下午你只会被虐得更狠。”锦樊好心提醒。
　　墨允煜郁闷的小声说道，“我爹这个醋坛子太厉害了，我不就是跟娘亲多说几句了吗？”
　　“呵呵。”
　　锦樊只有一笑了。
　　昨夜的事情，他可是知道的……
　　那位爷在大人面前吃瘪了，而这小子在大人面前却能谈笑风生……呵呵。锦樊想到这里，心里也只剩下呵呵一笑了。
　　两个人去准备吃食。
　　用石头搭了一个临时用的灶，摆上一个铁锅，加上清水就开始烧起来。关于肉这东西，他们不缺。问题是经常吃肉，他们也吃腻了，木流苏出马，拿一头妖兽到村落里，跟那些人换了一些青菜和水果。
　　木流苏也是个能干的，刚开始村里的人对他这个陌生人还是很警惕。
　　当木流苏表明，他是一个人类，再加上他一脸温润和善的笑容，很快就让村落里的村民放下戒心。等他拿出妖兽，说要换取一些东西的时候，村民都很高兴。毕竟，木流苏要换的东西，对于他们来说不是稀罕物，而一头妖兽却是这些村民平日里打不到的。
　　木流苏拿着一箩筐的果蔬回来。
　　曲檀儿洗漱完，刚好碰上，凑近挑了挑，还找出十几个地瓜。
　　她挑了一个，用清水洗干净，直接咬了一口。
　　墨连城赶紧阻止，“檀儿，这个能生吃吗？”
　　“能啊，你没吃过？”曲檀儿又吃了一口，咬着脆脆的，很是清甜，“我吃了这个就成了，一会去给秦岭疗伤。”
　　说完她就绕过墨连城，朝石屋走去。
　　墨连城很不习惯她这种改变。
　　仿佛，在她的世界中，已经不再只有他一人了。
　　这个感觉非常不好，只是，他又很清楚兼明白，她这个改变很正常。
