    这张请帖的与众不同之处，是江永安送来的，邀请叶辰去参加一场医术交流会，希望叶辰能够代表中医参加，扬中医之威。

    对此，叶辰只是看了一眼，就放到了一边。

    他对于这种比赛性质的交流会没有什么好感，无非就是各种吹捧而已。

    至于江永安，叶辰只不过是教了他一些普通的吐纳之术而已，两人之间并无太深的瓜葛，所以这个忙帮不帮都无所谓。

    另一方面，叶辰也不想抛头露面。

    自己好歹是贵为昆仑掌门，参加这种小比试岂不是自降身份？

    “姐夫，今天中午你想吃什么，我给你做。”

    叶辰正在思考，夏倾城这个小丫头一蹦一跳的跑了过来，脸上更是挂着甜甜的笑容，仿佛吃了蜂蜜一样。

    “什么时候对你姐夫这么好了？”

    叶辰下意识的后退了两步，生怕这个小丫头再来个什么宴会。

    今天又是周末，很有这个可能。

    夏倾城却是直接抓住了叶辰的手臂，撒娇道：“哎呀，姐夫你看你怕什么，我又不会吃了你，今天给你做饭，主要是为了感谢你帮我解决了王鹏那个讨厌的家伙。”

    “王鹏？”

    叶辰松了一口气，开口说道：“他现在没有烦你了？”

    夏倾城点着自己的小脑袋，得意道：“何止是没有烦我，他现在见了我都要绕道走，上次你带给他的威慑力太强了。”

    “他还算是有自知之明。”叶辰笑了笑，继续说道：“那你还真是要感谢我，就给我做一个红烧排骨、糖醋鲤鱼，对了再给你姐炖个鸡汤，这段时间她也累了，到时候我给她送过去。”

    “得嘞！”

    夏倾城欢笑的跑了出去，然后直接拉着正在逗语凝玩的苏沐沐出去了，临走的时候还没有忘记抱上了小凝凝。

    叶辰也是哭笑不得，自己的女儿跟他的小姨和姑姑比跟自己这个当爹的都亲，有时候他都有些妒忌了。

    不过想想倒也没什么，要是自己天天带着语凝，那才是噩梦。

    照顾小孩，可是一件体力活！

    叶辰坐在沙发上打开了电视，开始看了起来。

    最近，他也是闲着无聊，手里的宝贝一直都研究不透，聚灵阵每天吸收的灵气，足够让他不修炼，体内的气息也能保持时刻运转。

    这倒不是叶辰不想突破，而是他清楚越是在这种时刻，越是要稳扎稳打，不能一昧的追求速度，不然基础不牢，后期很容易出现问题。

    不一会儿，夏倾城和苏沐沐就拎着大包小包的回来了。

    两女开始下厨。

    其实说是夏倾城做饭，还不如说苏沐沐在做。

    她一个大小姐，几乎很少下厨，做出来的饭能吃已经算是不错了，反观苏沐沐从小就跟着父亲出来，早就拥有自理的本事，做饭更是小菜一碟，而且做出来还是色香味俱全，相比之下夏倾城弱爆了。

    还好夏倾城有自知之明，没有嚷嚷着要亲自做，而是给苏沐沐打下手，忙的不亦乐乎。

    十二点左右。

    餐厅里就飘出了一股饭菜的香味，桌子上更是摆的满满一大桌。

    全部都是叶辰和夏倾月爱吃的。

    “姐夫，吃饭啦！”

    夏倾城叫来了叶辰，那得意的模样，仿佛是在说快夸我。

    叶辰只是看了一眼就知道，这桌子饭菜根本和她没什么关系，不过并没有揭穿：“不错，厨艺越来越进步了。”

    “嘻嘻，那是当然了，姐姐的饭菜我已经打包好了，一会儿咱们吃完就去送。”夏倾城高兴道。

    一旁的苏沐沐也是露出了笑容。

    叶辰夸奖的话，并没有指谁，不过懂的人都懂。

    可就是在叶辰即将坐下吃饭的时候，门外传来了一阵门铃声。

    “谁啊，大中午的来敲门？”

    夏倾城有些不爽，但还是站了起来，看了看游龙山庄外的监控。

    只见在游龙山庄的外面，停着一辆豪车，一个身穿红色长裙的靓丽女人从车上走了下来，对着监控摆了摆手，同时露出笑容。

    “她是谁啊？”夏倾城表示不认识。

    苏沐沐也是摇头。

    叶辰则是放下了手里了筷子，开口说道：“让他进来吧！”

    “姐夫，你认识？”夏倾城愣了一下。

    叶辰点点头：“嗯，先让她进来吧。”

    夏倾城不情愿的打开了山庄的大门，车辆进入，最终来到了大厅里。

    “太太......叶辰哥哥！”

    女人直接向着叶辰跑了过去，俏脸上尽是激动。

    她本来是想叫叶辰太太师祖的，可是在注意到夏倾城和苏沐沐后，也就放弃了这个想法，毕竟叶辰这么年轻，这么一叫的话，等于是把叶辰叫老了。

    至于她，则是江永安的孙女江婉清。

    叶辰看了一眼江婉清，已经猜到了什么，不过叶辰并未提起。

    “你吃饭了吗？”

    江婉清也愣了起来，随后摇摇头：“为了见到叶辰哥哥，我一路跑过来的，所以......还没有吃饭。”

    “那就一起吃点吧！”叶辰说道。

    这句话，引起了两女的注意，更多的却是有着几分敌意。

    江婉清坐了下来，看着夏倾城和苏沐沐，连忙自我介绍起来：“你们好，我叫江婉清，是有事来找叶辰哥哥的，打扰之处还请见谅。”

    “没事，没事，既然是叶辰哥哥的朋友，那自然也是我们的朋友。”苏沐沐释然，主动给江婉清添了一副碗筷。

    夏倾城撅了一下小嘴，但也没说什么。

    饭桌上非常安静，所有人都在静静的吃饭，江婉清更是只吃了一点，就吃饱了，反而是看着叶辰，仿佛是有什么急事一样。

    叶辰放下筷子，苏沐沐和夏倾城开始整理桌面。

    “是江永安让你来的吧？”

    叶辰站了起来，给江婉清倒了一杯茶水。

    江婉清连忙站了起来，俏脸上更是露出了几分紧张：“是的，叶辰哥哥爷爷让人给您送来的请帖，您已经收到了吗？”

    叶辰点点头：“收到了，不过医术交流会，我不是很感兴趣。”

    “啊？叶辰哥哥您是打算不参加吗？”

