    向淮之玩游戏这么多年,从来没触碰过烟花系统,别说组装烟花了,他就连烟花贩卖商的具体坐标都不知道在哪。

    这下景欢应该很清楚秋枫的意图了。

    换做平时,小甜景应该立刻退出队伍离开，可此时此刻,小狐仙站在书生的队伍里,连动都没动一下,秋枫亦然。

    很明显，两人正在队伍里私聊。

    在聊什么？

    向淮之心想，刚才还在跟他“共享床位”的人，应该不会这么快就变心才是。况且,以秋枫以往的情史来看，对方并不是gay。

    可小狐仙直直地站在烟花上,没有任何要离开的迹象。

    他是不是该把秋枫的情况告诉小学弟？

    这个念头刚冒出来就被向淮之否认掉，万一景欢真喜欢渣男,那他就真成媒人了。

    身后，路杭跑任务都快跑吐了，碎碎念道：“这任务麻烦得要死，一环要我找十来个npc,你当初做了多久啊……算了，我订杯奶茶提提神，向向你要不要？”

    “不要。”

    向淮之突然想起自己刚给小狐仙买的三杯奶茶，没准景欢现在正边喝着他买的奶茶，边跟秋枫对月谈心。

    他收回视线,动动指头，黑袍男子回身跑出地图，回到了主城。

    他想这么多做什么，他和景欢非亲非故，不该干涉对方的事情。

    而且景欢有自己选择的权利，如果秋枫是他喜欢的类型，那岂不正好，以后也不会再来缠着自己了。

    向淮之沉着脸宽慰自己，并打开游戏包裹，看了眼在里面静静躺着的宝石。

    如果小狐仙真要跟其他男人发展，那这宝石似乎就不适合再送出去了。

    景欢也是第一次见到这么浮夸的烟花。

    他愣愣地看着脚下那个被爱心围着的“景”字，半天没回过神来。

    “好看吗，小景景？”秋枫语气温柔，“我刚研究出来的，做了好多个失败品。”

    “好看。”景欢惊叹，“烟花系统居然还能这么玩？”

    他以前在寝室见过陆文浩给他老婆放爱心烟花，爱心烟花是老套路了，论坛里的教程贴多得是，但能在爱心中间拼个字，他还真是第一次见。

    秋枫闻言一笑，终于看到了希望。

    看看，小姑娘都被自己感动到开麦了。

    “你喜欢就好。”他笑着说，“你如果愿意，我每天都给你做。”

    景欢：“别，这么多花，花了不少钱吧？”

    组装烟花最坑的一点是，各类物件和特效都是按个卖的，平时光做个大爱心都要两百来块。

    “没多少。”秋枫故意轻松道，“单个五百多，包括失败品，也就花了八百多金吧。”

    他太懂怎么追女生了，首先便是要让对方知道，自己舍得为她花钱。

    景欢确实被震撼到了。

    钱倒是其次，光是对方在这爱心图中花的心思，就足够打动人。

    有这本事，想追谁追不到啊？

    怪不得他撩不动心向往之呢，跟秋枫比起来，他一无是处！

    果然，比起花言巧语彩虹屁，还是行动最管用。

    景欢正在自省，好友图标突然闪了闪。

    [好友]心向往之：。

    景欢一愣，心向往之是什么时候上线的？

    [好友]小甜景：[心][心][心]哥哥！

    [好友]小甜景：我眼瘸，居然没看见你的上线提示！tvt

    看着这熟悉的表情包和颜表情，向淮之不自觉地松了口气。

    [好友]心向往之：刚上，下不下本？

    发完这句，向淮之打开副本列表，盘算着要去做什么本。

    九侠副本一个星期重置一次副本挑战次数，但由于副本数量过多，玩家们基本做不完，所以大家都会挑高经验本做。

    [好友]小甜景：啊，哥哥，我今天先不下本啦。

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：我有点事要做呢！>.

