    周煜文在那边都已经装死了，说真的来不了了，太累了，可是苏浅浅却还是不以不然，瓮声瓮气的说：“琳琳都和我说了，你每次和她在一起的时候都是十几次，怎么和我在一起两三次就没了？你还说你不是区别对待？”

    “十几次？你真不把我当人了是吧？她编瞎话你也信？”周煜文听了这话直接无语了，他妈的乔琳琳是真想害死我。

    “你怎么起来了？你不是说累得不行了？”苏浅浅立刻问道。

    周煜文继续装晕闭眼：“宝贝，饶了我吧，我就想搂着你睡一觉。”

    苏浅浅说什么也不依，还说就一次，说不定再来一次自己就怀上了，周煜文说不行了，累了，睡着了。

    接着就开始打起了呼噜，苏浅浅一直在那边推着周煜文，她知道周煜文是装睡，但是却也无可奈何，只能生气的哼一声。

    其实前几次的过度消耗，她也挺累的，然后现在周煜文不理她了，她就挨着周煜文的身边，不一会儿的功夫就睡着了。

    确定苏浅浅睡着了以后，周煜文才睁开眼，扶着自己的老腰出去喝口水，他妈的，真不当人了？

    而另一栋别墅的温晴，月光透过窗户倾洒在床头，温晴只穿着一件黑色纱织的吊带睡裙，香肩外露在外面，睡裙只盖住大腿，一双玉白的大腿在月光的照耀下，显得格外的白皙，甚至在这黑夜中，散发着白茫茫的光。。

    看了一下时间，都已经三点多了，周煜文还没有来，温晴有些委屈，感觉周煜文又在骗自己，说好来的，然后和苏浅浅开心了就忘了自己, 果然, 男人都是口是心非的东西, 搂着自己的时候又是宝宝又是心肝的，结果玩完以后却是什么话都没说。

    长夜漫漫，温晴越想越觉得要抹眼泪, 忍不住在心里骂周煜文个坏男人。

    而就这个时候外面突然有了动静，温晴立刻起身开门, 果然此时的周煜文已经扶着腰进来了。

    “唉, 快扶我躺一会儿, 真的累死了。”周煜文扶着自己的腰，一脸难受的样子。

    温晴见周煜文这个样子, 忍不住好奇，赶紧过去扶住了周煜文，两人一起上了床, 温晴问：“你这是怎么了？”

    “你说我怎么了？我都不知道你那个宝贝女儿是魔怔了, 一直缠着我, 唉, 今天我差点走不过来，但是想想, 我的小宝贝还在等着我，不过来不行。”周煜文躺在床上说道。

    温晴一看周煜文是真难受，立刻皱起眉头道：“这个浅浅也真是的, 这不是折磨你么？”

    “可能这就是自己造的孽吧，也是没办法的, 只是可惜，委屈了你。”周煜文躺在床上, 温晴坐在他的身边，周煜文拍了拍温晴的大腿说。

    “说的这是什么话。”温晴见周煜文那一脸憔悴的样子, 还愿意赶过来，心里已经是很感动了。

    她想了想，躺下身子，主动的依偎在周煜文的怀里道：“你能过来，我就已经很开心了。”

    “宝贝，亲亲你。”周煜文搂住温晴的娇躯，在她的额头上亲了两口, 温晴穿着吊带，身材一览无余，周煜文的手顺势就把温晴的吊带给滑下来了，温晴娇声让周煜文别乱来, 都已经这么累了。

    周煜文说没事，再累也要喂饱我的宝贝。

    “讨厌，别乱来啦，我又不是非要不可。”温晴娇声说道。

    周煜文笑着说：“还是我的大宝贝会体谅人，其实我觉得抱着你睡真的特别安心。”

    “嗯，我也是。”

    于是两人就抱着睡了一夜，又在家里待了两天，这两天两套别墅到处跑，周煜文是真的累，但是累又能怎么办呢？

    自己选的路，哭着也要走下去。

    到了初五终于可以解放，打了个车直奔高铁站，去了姑苏蒋婷那边吃饭。

    蒋婷那边已经订好了酒店，都在酒店里等着周煜文。

    周煜文才下高铁站，就被在姑苏总部大楼工作的司机接着去酒店。

    酒店蒋婷一家人已经等候多时, 蒋婷的母亲宋倩对周煜文本身就不怎么满意，现在见周煜文见面都迟到, 不由抱怨了两句：“按理说，这初一就该来我们家, 结果现在都没来, 我看他是压根不想来。”

    蒋伟正道：“你少说两句，煜文这孩子忙。”

    “忙？”宋倩听了这话却是颇为不屑。

    今年蒋伟正已经正式二线，也算是功成身退，只是不上班以后总觉得缺少了什么，以前被所有人簇拥着，蒋伟正并不觉得什么，直到退休以后，身边少了人，蒋伟正才明白，原来那些人簇拥的不是自己，自己也不是那么的厉害，真正厉害的是自己身后的权利。

    宋倩是妇道人家，一辈子就想让女儿幸福，然而女儿找了这么一个女婿，宋倩是真的不悦，一直在那边抱怨。

    蒋茜在那边劝着宋倩笑着说，嫂子，煜文是真的忙，你想想他手上都是成百上亿的项目，怎么可能轻松。

    “那过年和家里人吃顿饭的时间总有吧？”

    蒋婷抱着周小钰在那边听着母亲的话却也不说什么，只希望周煜文能够快点过来。

    好在这个时候，周煜文终于赶到，见周煜文进来，蒋婷脸上才有了笑脸，抱着周小钰起身道：“怎么才过来？”

    “外面堵车，我是跑着过来的，”周煜文解释的说。

    蒋伟正这个时候起身说：“来了就好，小茜吩咐上菜吧。”

    “好，我这就去。”蒋茜说着出门。

    很快饭菜上齐，周小钰看到周煜文过来也开心，在那边吵着要爸爸抱抱，包间里一下子热闹了去起来。

    大家宾主尽欢，周煜文带着蒋婷周小钰一起敬酒，敬酒的时候顺便就改了称呼。

    “爸，”周煜文和蒋婷站了起来端起酒杯先敬蒋伟正，蒋伟正微微点头，接着又和宋倩碰杯。

    “妈，”

    宋倩刚才虽然抱怨周煜文来得晚，但是周煜文来了以后，又是改口叫了爸妈，她的脸上才好看一点，做父母的，怎么可能不盼望儿女好呢。

    现在周煜文和蒋婷的孩子都这么大了，就是对周煜文再不满意，宋倩也不可能表现出来的，和蒋伟正一起接受了敬酒。

    然后一个文件袋道：“煜文，我和你爸奋斗了一辈子，也没留下什么产业，好歹你和婷婷都有能力，不需要我们照顾。”

    “你既然改了口，见面礼我们总是要给的，你收着就好。”说着，宋倩把文件袋递给了周煜文。

    周煜文倒是不客气，直接接过去，摸了一下，应该是房产证一类的东西，心里有了数，道了一声谢谢爸妈。

    接着又问，爸你退休了，有什么打算么？

    蒋伟正笑着说：“操劳了大半辈子，难得有时间，想陪你妈到处看看？”

    周煜文点头：“有什么要我帮忙的就直说好了，我各地都有房子，欧洲那边也有庄园，爸你要是觉得无聊，可以去欧洲看看。”

    “再说吧。”蒋伟正回了一句，宋倩想了想道：“煜文，我和你爸是想，你说能不能安排个时间，我们双方家长见一面？你看，小钰都这么大了，你们两个。”

    “妈，这是我和煜文两个人的事情，我们有打算。”宋倩还没说完，就被蒋婷开口阻断了。

    周煜文已经和蒋婷摊牌了，而蒋婷也接受了，但是这种摊牌肯定不可能告诉父母他们的，就是再开明的父母估计也不会接受周煜文这种相处模式。

    更何况蒋婷的父母还是高知呢，如果知道周煜文这套操作，估计能气死，所以蒋婷一直瞒着父母。

    而宋倩和蒋伟正的意思是，你们和好了，就赶紧把婚事办了吧，毕竟孩子都这么大了。

    如今蒋婷突然打断了父母的话，这就显得很尴尬，周煜文明白蒋婷父母的意思，笑着说：“爸妈，我家的事情，你们应该也知道，我爸现在在非洲处理一些事情，我妈被安排在欧洲，不然我挑个时间，把我妈接回来，两家父母是该见一面，小钰都这么大了，我也该给婷婷一个交代。”

    说着，周煜文抓起了蒋婷的小手。

    蒋伟正和宋倩听了这话，才放下心来，两人互相看了一眼笑了笑，宋倩道：“你能这样想就好。”

    确定好正事以后，接下来的聚会就更加愉快，几个人相谈尽欢，聊了一些国家大事和自己的事业。

    晚上的时候，周煜文直接就住在蒋婷家里了，和蒋婷住一屋子。

    周小钰早已经在床上熟睡，蒋婷在那边卸妆。

    周煜文洗好澡，拆开信封，发现真的是一本房产证，是姑苏西山的一套别墅，建筑面积380平，周煜文看了以后笑着说：“你爸妈真够大方的，见面礼就是一套别墅，你说我要不要回点什么？老婆。”

    蒋婷在卸妆台边坐着，摘下了自己的项链，回头看了一眼周煜文道：“爸妈就我一个女儿，你的事业又这么大，估计也是怕给少了，你委屈了我。”

