    “找到韩三千，给我打断他的双腿，然后带回陈家府邸。”

    这是陈铁辛对每一个下人说的话，他内心已经认定了韩三千做了畜生不如的事情，所以他是绝对不会放过韩三千的。

    不过他想要找到韩三千，在未来的几天时间里，显然是不可能的，因为韩三千已经和黄骁勇两人踏上了去霄陵城的路上。

    霄陵城，一个被誉为男人天堂的地方，胭脂河两岸的风景能够让绝大多数男人沉迷其中，传言曾有一富家子弟，在胭脂河败光了所有的家财，到最后也是死在女人身上的，可以说是为这份事业奉献出了最后的力量。

    黄骁勇也曾有过几次偷偷溜到霄陵城的经历，胭脂河的风景，他也是见识过好几次的，那是一个让男人无法自拔的地方。

    韩三千此次提议去霄陵城，在黄骁勇看来，定然是韩三千有这方面的想法，于是便给韩三千介绍起了胭脂河的几个名店，并且还提议能够帮韩三千牵线搭桥。

    不过对于黄骁勇的猥琐提议，韩三千并未接受，世间美色对韩三千来说并无意义，他也不曾拜倒在美色之下，毕竟就连戚依云那种顶尖的美色他都能够坐怀不乱，又怎么可能因为其他女人而动心呢。

    韩三千去霄陵城，除了长长见识以外，也有一些男人本能的好奇，当然，好奇并不代表韩三千会做那些出格的事情。

    “除了女人之外，霄陵城应该还有更多的高手吧？”韩三千问道。

    “那是自然，霄陵城可是比龙云城大多了，而且由于胭脂河的存在，更能够吸引男人前去，这其中，自然不乏一些高手，在龙云城，四灯境已经算是绝对的强者，但是在霄陵城，甚至有可能存在七灯境的民间强者。”黄骁勇说道。

    “只有七灯境吗？”韩三千皱着眉头问道。

    只有七灯境？

    这句话让黄骁勇哭笑不得，对于世俗而言，七灯境已经是鲜有的强者，毕竟后三境的那些大高手，几乎都已经是皇庭的人了，又怎么可能随随便便来霄陵城呢？

    皇庭的女人，可不是霄陵城能够相比的。

    “师父，对你来说七灯境不算什么，但是对普通人来说，七灯境已经如同神一般的存在，可不是随随便便就能看到的。”说着话，黄骁勇突然压低了声音，说道：“特别是像你这种随随便便就能够杀了三位七灯境的强者来说，那更是世间少有的。”

    “你拍马屁的功力，大概已经有极师的境界了吧。”韩三千说道。

    黄骁勇脸皮够厚，所以一点不觉得尴尬，反而是得意的笑了起来，说道：“师父，虽然我境界不怎么样，但是说到拍马屁的功夫，还真没几个人比得上我，以前喜欢陈嫣然的时候，我可是什么话都说得出口，现在想想，我自己都觉得恶心。”

    “你就是一个十足的舔狗。”韩三千无奈道。

    “舔狗？”黄骁勇疑惑的看着韩三千，问道：“师父，我明明是人，怎么会是狗呢？”

    舔狗是地球的一个新时代词汇，韩三千也懒得给黄骁勇解释，便转移了话题，问道：“除了女人，霄陵城应该还有其他有趣的事情吧？”

    以韩三千的现代思维逻辑，虽然霄陵城是以女人产业链为主，但既然陇聚了大量的人气，在其他方面应该也会衍生出一些趣事，毕竟这里对韩三千来说是一个新世界，所以他想见识更多以前没见过的事情。

    “师父，霄陵城最出名的便是美女，每一个到霄陵城的男人，都是为了女人，你所说的其他方面，指的是什么？”黄骁勇不解的看着韩三千。

    是什么？

    韩三千又不是轩辕世界的人，他哪说得上是什么呢，不过看黄骁勇满眼女人的模样，估计他也不会在意其他的事情。

    “赶路吧，先到霄陵城再说。”韩三千说道。

    两人快马加鞭，虽然韩三千没有过骑马的经历，但是他有着强悍的实力，要适应这样的赶路方式是很简单的。

    两人在第二天傍晚，便到了霄陵城。

    对于霄陵城来说，这个时间点是霄陵城刚开始热闹的时候。

    黄骁勇刚进城门，便已经迫不及待的想要去胭脂河。

    而韩三千也发现这霄陵城的女人数量的确要比龙云城多很多，大街上攒动的人头，大部分都是女人，而且姿色都还不错，给韩三千的感觉，就像是来到了女儿国。

    “师父，咱们直接去胭脂河吗？”黄骁勇急切的问道。

    “去吧。”既然是霄陵城的核心，韩三千自然不会错过胭脂河。

    进入城门不远处，便有一条河流，各个租船的店家高声吆喝招揽生意。

    身为龙云城城主之子，黄骁勇自然是个有钱的主，租了一艘最贵的花船。

    上了船之后，黄骁勇对韩三千解释道：“师父，这租船也是有门道的，船越好，越是能够得到姑娘青睐，我上次来，还有不少姑娘朝我船上扔肚兜呢，一个个恨不得对我坦诚相见。”

    “要是没船，岂不是连逛胭脂河的资格都没有？”韩三千笑着说道，从目前来看，这就是一个有钱人的游戏，姑娘还没见着，就得先砸下一笔资金，就像是地球那些高档的会所还有门槛费。

    “也可以逛两岸，不过年轻貌美的姑娘，眼神可从不往两岸看，只有那些上了年纪的老娘们，才会勾搭走在两岸的穷鬼。”黄骁勇说道。

    店家有专门撑船的人力，韩三千和黄骁勇两人只需要风度翩翩的站在船头便是。

    随着水流行进，不一会儿时间，真正的胭脂河便已经在韩三千眼前。

    河岸两旁站了无数年轻貌美的女子，挥舞着手中手绢，卖力的招揽着客人，特别是当韩三千这艘花船进入之后，那些姑娘更加卖力，一个个娇滴滴的模样，媚眼如丝，恨不得对韩三千投怀送抱。

    “公子，奴家十八般武艺样样精通，你收了奴家吧。”

    “公子看我，你喜欢什么样的女人，我们家里都能满足你。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

