    “是没突破，只是打了一个基础，不过也没什么，如今我身体中，已经凝练出了一些天圣中期的法则力量，实力比起我之前，提升了起码数倍，在这试炼之地中，可以更加如虎添翼。”

    秦尘目光一闪，淡淡一笑：“这试炼之地，宝物众多，特别是远古圣脉，更是数不胜数，不出意外，要不了多久，我就能找到一条完整的天圣上品远古圣脉，一举晋级，到时候，思思你也可以一同突破。”

    秦尘无比的自信。

    “好了，外界也过去小半天，我先出去看看。”

    话音落下，秦尘身形一晃，就来到了混轮海底之中。

    再一次出现，虽然未能直接突破到天圣中期境界，但秦尘对自己，却无比的自信，这一次，他如果再遇到那黑暗暴蛟龙族长，完全可以不受任何伤势，就将其强势斩杀，化为自己的力量。

    “走！”

    秦尘身形一晃，暴掠而起。

    片刻之后，他就已经回到了黑暗暴蛟龙一族的城池之中。

    只见城池之中，无数的蓝色的天地圣气流淌，都是混乱之海地底的一些古老元气，静静流淌，起码相当于几条天圣中品远古圣脉的总和。

    不过现在这些资源对于秦尘而言，依旧是杯水车薪，无法让他真正突破，他需要的是完整的混乱海脉这种天圣上品的远古圣脉。

    “嗯？这黑暗暴蛟龙族长居然不在，而且城池中许多妖兽都不见了？只剩下一些虾兵蟹将？三脚猫！”

    秦尘目光一闪，就发现黑暗暴蛟龙族长还没有回来，只有少数修为较弱的妖兽留下来，留守城池。

    “难道那黑暗暴蛟龙族长还在追杀蔚思青她们？不管了，既然如此，那就把这黑暗暴蛟龙的城池都给炼化了，这一座城池，应该是远古用无数材料炼制而成，放在远古不算什么，但拿到外界，也是一件重宝。”

    秦尘直接催动乾坤造化玉碟，演化补天之术，猛地一吸，顿时，在这片黑暗暴蛟龙的老巢中，一座座的古城都飞了起来，被凝练，缩小，被乾坤造化玉碟吸收到了自己的天地空间里，然后，七宝琉璃塔和紫霄兜率宫催动无数天火，用熊熊的真火煅烧，再加上补天之术炼化，就化为了纯净的力量，裨益乾坤造化玉碟。

    这整座古老的城池，都是精锻造，天才地宝。

    几乎是数十个呼吸之间，整个黑暗暴蛟龙的老巢，全部消失，满目疮痍，简直是被秦尘彻底灭绝，而其中留守的一些妖兽，连反抗能力都没有，也被炼化，成为了乾坤造化玉碟的一部分。

    而在乾坤造化玉碟中，无数圣气凝结成了虚影，演化出一座座龙的城池、国度，壮大了乾坤造化玉碟的力量。

    “可以走了！”

    几乎是把这个巢穴收刮精光，连房子城池都炼化了，秦尘这才心满意足，飞升上海面。

    整个黑暗暴蛟龙的巢穴之中，宝贝非常之多，都是一些远古的残兵，天圣中的极品都有一些，混乱之海海底独有的灵药更是一大片大片，不过特别珍贵的却并没有看到。

    这些秦尘都不在乎，全部丢入乾坤造化玉碟中，用七宝琉璃塔、紫霄兜率宫，以及补天之术，炼化成一团莫名的真气，锤炼到达极点之后，来滋养一切。

    经过了这么一场战斗，毁灭了黑暗暴蛟龙的巢穴，秦尘的资源再一次的得到了丰富。

    “好，很好，这里的宝物都是远古天界宝物，是乾坤造化玉碟最好的补品，等到试炼结束，说不定就能让乾坤造化玉碟达到了一个更加恐怖的境界。”

    秦尘身上宝物众多，但是乾坤造化玉碟才是他现阶段最恐怖的神器，任何宝物都比不上。

    一旦乾坤造化玉碟成长起来，隐匿手段，空间力量得到了提升，接下来，在这试炼之地，任何危险之地历练，秦尘都可以大展身手，什么都不用畏惧。

    秦尘一边揣测，一边迅速往那混乱风暴所在掠去，如果蔚思青她们回去了，一定会去和广寒宫的弟子汇合。

    此刻，海面上，混乱风暴越来越猛烈。

    黑暗暴蛟龙的大军黑压压围困过来，还有别的妖魔，都四面围杀广寒宫弟子，周武圣等人，将他们团团包围。

    在这人群中，现在不仅有周武圣等人，乌灵等人，蔚思青和慕容冰云也回来了，还有那之前和蔚思青她们一同联手对抗黑暗暴蛟龙的势力高手，也团结在一起，脸上各个露出了惊怒，郁闷。

    而在对面，就看到黑暗暴蛟龙族长，带着一群黑暗暴蛟龙，以及无数的混乱之海妖兽大军，将他们围困的严严实实，组成了一个个大阵，要将他们困死在这里。

    “卑劣的人类，竟敢偷窃我黑暗暴蛟龙一脉的圣脉，今日，你们都要死在这里，除非你们交出之前的人类，归还圣脉，不然，你们一个都别想活，给我杀。”

    黑暗暴蛟龙族长，怒气冲天，暗金色的光芒像是一轮黑暗中的烈日，在咆哮，在沸腾。

    “可恶，周师兄，那秦尘到底躲去什么地方，说是去斩杀黑暗暴蛟龙族长，实际上却暗中夺走了混乱海脉，还嫁祸给了我们，让我们背锅，真是可恶啊。”

    道正治脸色无比难看，靠拢了周武圣，奈何桥一卷，就灭杀了许多扑上来的妖兽，吸收它们身体中的混乱之力。

    此刻包围住他们的除了黑暗暴蛟龙大军之外，还有黑暗暴蛟龙召唤来的许多混乱之海种族，这些种族显然是黑暗暴蛟龙一族的附庸，在气息和修为上，都不如黑暗暴蛟龙，但是无数的混乱之海妖兽联合起来，却卷动了滚滚巨浪，形成了一个绝杀的大阵，将他们包围的严严实实。

    “我看这秦尘就不安好心，故意进入黑暗暴蛟龙一族老巢，就是想引发黑暗暴蛟龙一脉的愤怒，将无数混乱之海种族吸引过来，围杀我们，好排除异己，给自己在天工作中的晋级扫清路线。”

    苏正也脸色难看，对着周武圣恼怒道。

    他们算是倒了霉了。

