    皇宫里，乾元帝仰靠在迎枕上。

    外面厚厚的云层密布堆积，突然一道惊雷落下，守着养心殿的小太监狠狠吓了一跳。

    初夏的第一场雨瓢泼而下，伴随着电闪雷鸣，来得稍稍有些迟。

    若是早些来，浣衣局的火也不至于烧得那么大。

    一道紧跟着一道的惊雷，闪电划破了黑漆漆的夜色，宫城廊檐下形成一道道的雨帘。

    赵尘已经跪在了乾元帝的身边差不多两个时辰了，他脸色死灰一片。

    心底像是被人挖掉了一块儿肉，一点点地渗出血来，疼得厉害。

    今夜注定是个不眠之夜，黎明前的夜色那般的黑，竟是过不去的样子。

    突然王公公疾步走了进来禀告消息，脸上的神情惊喜交加。

    “皇上！皇上！！”

    王公公疾步走了进来，跪在了乾元帝的面前。

    “皇上！太子妃生了！双生胎！是双生胎！已经生出来一个，还有一个却是难产！！”

    乾元帝一下子瞪大了眼睛，脸上掠过一抹狂喜。

    “你说什么？双生胎！哈哈哈哈！这可是我朝的第一对儿皇长孙啊！朕也有小孙子了！”

    “不对，你刚才说什么？”

    乾元帝一下子愣怔在那里：“你方才好像说是还有一个未生出来？”

    王公公脸上掠过一抹惊慌：“回禀皇上，第二个孩子始终生不出来，现下太子忙于朝政，也不在太子妃身边。”

    “宣太医了没有？”乾元帝对他的小孙子还是比较关心的。

    王公公忙道：“宣了！可是那帮太医们也是束手无策，只说是太子妃一直以来身子不太好，如今怀的又是双生子，怕是凶多吉少！”

    “那就保小！”乾元帝脸色沉了下来。

    这个世界上没有什么人比他的小皇孙更加重要。

    王公公脸色僵了几分道：“皇上，怕是连小的……”

    王公公不敢说下去。

    赵尘垂首看着青石地板，唇角勾起了一抹嘲讽。

    太子现在手中握着屠刀不晓得要屠尽多少人的生命，他的儿子们却在这个时候出生了。

    一面是死亡，一面是新生。

    这上苍啊，惯会捉弄人。

    “父皇，儿臣去太子府看看！那毕竟是儿臣的侄子！”

    赵尘缓缓抬起头看向了乾元帝，王公公眸色一闪，忙掩饰住了眼底的惊喜。

    乾元帝定定看着自己的儿子，他晓得这个孩子是想要找到机会出去给沈氏通风报信，可另一边还有自己的皇长孙。

    赵尘这个孩子，医术绝对高明。

    但凡是他处置不了的病情，那就是真的回天无力了。

    赵尘冲乾元帝磕头道：“父皇，都已经过去两个时辰了，想必太子殿下已经带兵去了郊外的皇庄。”

    “儿臣即便是此时出去，又能怎样？传不传信也没有意义了。”

    乾元帝心思一动缓缓道：“尘儿，父皇晓得你不愿意坐到父皇的这个位置。”

    “如今纵观整个皇族，也只有你们两个可以相依为命的亲兄弟了！”

    “你对太子仁慈一些好吗？”

    赵尘倒是不知道该说什么好了，仁慈？

    好吧，他是想对太子仁慈，可太子呢？

    他已经不是之前那个光风霁月，和慕修寒驰骋疆场，兄弟相称的七皇子了。

    那个时候他有江湖义气，有儿女情长。

    如今权力的这个魔鬼将他改变的实在是太多了。

    歃血为盟的好兄弟，今夜将死在他的刀下。

    他心心念念爱着的女人，此时难产，危在旦夕，他也不在身边陪伴。

    赵尘低声笑了出来：“儿臣明白，其实太子更适合那个位置，不过父皇千秋万代，好好养身子，也好让儿臣等继续在父皇的庇护下过安生日子。”

    乾元帝的脸色缓和了几分，冲赵尘摆了摆手道：“你去吧，记得你今晚要救的人，是我们大周未来的希望。”

    赵尘点了点头忙转身走出了养心殿，刚走出养心殿就看到养心殿四周黑压压的护卫，一层接着一层。

    他不禁暗自苦笑，父皇到底是在怕什么，这么多的人护着？

    呵呵，怕是亏心事做多了吧。

    身后的王公公掌灯跟了出来，直到走出了二重门，赵尘有意放缓了脚步，几乎和王公公同行。

    “王公公是天机门的人吧？”

    王公公脚下的步子顿时踉跄了一下，手中提着的风灯差点儿掉了。

    “殿下说笑！”

    赵尘吸了口气道：“我不说笑，我知道你有办法送消息给慕修寒那厮。”

    “我之前得过沈氏的恩惠，也答应过她要护着他们夫妻两个平安。”

    “父皇看我看得紧，你去传消息给慕修寒。”

    “太子围攻皇庄，千万不可下山，皇庄半山腰上有一处亭子，亭子下面有密道，直通码头。”

    “若是下山，山下是太子布置的万箭阵，他不想被刺成刺猬，就带着妻子乖乖按照我的来！”

    “从密道出去，就是御河的码头，乘船离开，至于能不能顺利活着就看他们的造化了！”

    王公公的额头渗出细密的汗珠，他之前还传消息说让慕修寒马上下山。

    没想到太子这般狡猾，早就在山下设了埋伏。

    万箭阵？他依稀听过。

    还是先帝爷夺嫡的时候发动了崇文门之变，就在二重门设置了这个万箭阵，饶是武功最厉害的人也不可能逃过万箭穿心的命运。

    王公公顿时心慌了起来，将端王爷送到了东司马门外，转身急匆匆离去。

    赵尘刚坐进了马车，四周齐刷刷围了一群皇家护卫，饶是半分让他逃走的可能性都不给。

    而且这些人都还是他之前亲自培养起来的暗卫，他不禁暗自苦笑了出来，这是不是叫作茧自缚。

    郊外的皇庄此时早已经是一片血雨腥风，王公公的信息传的还是有些迟了。

    慕修寒此时身着玄金色劲装，手中提着的月华剑早已经沾满了鲜血，他不知道自己到底杀了多少人，才快要挨到了半山腰处。

    他收到了王公公从宫里头传出来的飞鸽传书后，忙联络了皇庄外面天机门的人，里应外合杀出了皇庄。

    不想从皇庄所在的山上朝着山下行去，竟是如此艰难，直到半山腰处，围过来的人才渐渐减少了许多。

    “世子爷！”身后马车里传来沈钰珠的喊声。

    慕修寒心头一颤，忙转身行到了马车边，一把掀起了车帘，看向了马车里坐着的沈钰珠。

    沈钰珠肚子里的孩子，算算日子也就在这几天临盆。

    慕修寒本来想在皇庄上正好儿护着沈钰珠安胎生养，不想乾元帝终于安奈不住了，居然选在这个时候发难，这和他之前预料的不太一样。

    毕竟现在陆家已经造反了，柔然也对大周虎视眈眈，乾元帝但凡是有点儿脑子的都不会再惹怒了慕家。

    可现在乾元帝就像是一个真的疯子一样，居然对慕家下手了，既如此他也不必要遵守什么慕家不能反叛的祖训了。

    他现在唯一担心的就是马车里的妻子和孩子。

    “珠儿？”慕修寒一把抓着沈钰珠冰凉的手，“怎样？是不是肚子里的孩子又在闹？”

    沈钰珠忙拽着慕修寒的手臂道：“世子爷，我总觉得不太对劲儿，咱们且停一停不能再朝着山下走了。”

