    叶繁枝一看，笑喷了。

    “好好好，我的四宝宝不捣蛋，是个乖宝宝。”

    当下，这几个孩子就这么分配了。

    夫妻俩终于从学校出来，因为两人特别出众的气质和相貌，吸引了不少人的目光，特别是林霁尘，戴着一副金丝眼镜，举止投足间又尽显优雅矜贵，更是马上就惹来好多家长的注意。

    “那个家长也是一年级的新生吗？”

    “好像是，我看到他们从五班出来。”

    有人眼尖，看到了夫妻俩是从大宝她们待着的一年级五班课室出来。

    霎时，这些兴奋的家长们，马上就建立班群了，等到叶繁枝回去的时候，她的手机里已经收到了数条微信好友申请。

    【滞晴妈妈：你好，我是一年级五班的家长。】

    【梁佩仪妈妈：你好，拉你进班群噢。】

    【……】

    哇哦，有班群。

    刚回到公司的叶繁枝，在办公室里看到了这些申请消息后，同样也是刚成为小学生家长的她，表示特别兴奋。

    于是，这一上午，她就趴在办公桌上玩这个了。

    直到有人来找她。

    “叶顾问，有人在楼下找你。”

    “谁？”

    叶繁枝从手机前抬起了头。

    结果，她怎么也没有想到，这来找她的，居然是从千里迢迢赶来的红姨。

    “枝枝，我就是知道今天是孩子们开学，所以特地给他们求了几个平安符回来。你知道吧，小孩子换个新环境，有些胆子小的，会被惊扰，就像咱们的四宝宝呀。”

    公司附近的糖水店里，特意赶过来的老人，在看到了叶繁枝后，将带来的几个小东西拿了出来。

    那是用红色布块缝制出来的三角形物件。

    东西不算贵重，但是，却包含了这个老人对孩子们满满的爱意。

    叶繁枝感激地把这些东西收了起来。

    “红姨，那既然过来了，就在这里住几天吧。”

    “不了，家里养的鸡鸭没人喂啊，对了，我上回跟你说的那件事，你去查了没有啊？我可是一直惦念着呢。”

    忽然，这个老人又提起了这个。

    叶繁枝一愣。

    是哦，她怎么忘记这个了呢？这一病，居然把这么重要的东西都丢到脑后了。

    叶繁枝拿出了手机，直接找出一个电话号码就拨了出去。

    “喂？”

    “慕容珏，我想问你一个事，那个封五，自从我回来后，就没有看到他出现过，他现在去什么地方了？好像也没有来找过林霁尘。”

    她直截了当就问电话里的男人。

    确实是很诡异。

    这个叫封五的人，她出事前，记得还是林霁尘他们几个兄弟里的老大，关系很密切，对于林霁尘更是亦师亦友。

    可为什么她回来后，就再也没有看到他呢？

    “他这两年一直在国外，好像做期货投资生意吧，我都跟他很少联系了。”

    慕容珏在电话里语气很淡的说道。

    可能，是因为两年前叶繁枝那些事，让他也终于对这个人有了一丝恨意。

    叶繁枝：“那你有他的联系方式吗？推荐给我，我有点事要找他。”

    慕容珏：“好。”

    他很爽快地就答应了。

    片刻，叶繁枝手机一阵振动，她就看到自己的屏幕上，收到了一张来自国外的电子名片，当即，她点开了他。

    “枝枝，你说，他既然是孩子爸爸的朋友，那为什么要取孩子的骨髓呢？这骨髓取了，除了救人，也没有其他作用了啊。”

    红姨在旁边看到了后，忍不住也问道。

    她曾经是殡仪馆职工，在那个岗位上，肯定对医学知识也是要有一定的了解。

    是而，她也想到了这个。

    叶繁枝就坐在那里一边添加这张名片，一边冷笑了一声：“所以，我要看看在他的身上，到底都藏了些什么？”

    叶繁枝回到了公司。

    很快，当她到办公室，这封五的私人账号就通过了，并且速度地发了一声问候过来。

    【封五：弟妹？真的是你？】

    【叶繁枝：是的，好久不见，五爷。】

    她回过去的消息，大方得体，还透着一股子好友之间的亲切。

    但实际，当她看到他第一句问候，她的嘴角边已经划过了一丝浓浓的讥冷。

    这语气，就好似不相信她能从死人堆里爬回来似的。

    【封五：别这么叫，叫五哥就行，你能回来真是太好了，当年，都是五哥的错，听信了沈家的话，弟妹，我对不起你。】

    【……】

    这个就非常的意外了。

    才第二条，他居然张嘴就承认了当年的错误，开始恳求起叶繁枝的原谅。

