    本来是想要去口袋里面摸打火机。

    不过打火机还没摸到。

    就听见门被咔咔试图开锁了几下。

    牧若谨下意识的回头看过去。

    看着自己房间的门锁动了两下，因为怕自己反悔，所以自己把自己给锁起来，牧若谨还真是没有想到，小姑娘还这个时候来开门。

    只不过开了两下，那小朋友显然没有那个耐心，乓乓的在门上敲了两下。

    估计自己要是不出去给这小朋友开门，她把这门拆了都是有可能的。

    牧若谨的唇角微微扯动了一下。

    站起身来。

    走到门口。

    将门锁打开。

    就看见外面一片昏暗，只有两盏暖色的小夜灯的光辉黯淡的落在清辉的身上。

    门外的清辉睁着一双眼眸，抬眼看着他，表情有点懵懵的乖巧，还有点气呼呼的，手中抱着小枕头，维持着拍门的动作。

    “做什么？拆门？”

    清辉完全不搭理他，懒洋洋的打了个哈欠，大大的圆眸左右看了一眼，目的地显然就是在那柔软的床榻之上，然后牧若谨看着清辉准确的将自己的枕头扔到了床上，要扑过去。

    牧若谨唇角扯动一下，伸手揪住小姑娘的后领。

    觉得对方未免有点太过于闹腾了。

    最后将人直接按在自己的怀中，低头，满意的看着清辉在他怀中胡乱的挣扎了两下，脸颊也是蹭过他的衣服，随后抬头，表情看起来有点茫然。

    那双眼眸之中倒影出来了他的样子。

    牧若谨才是满意了。

    伸手捏了捏清辉的小鼻子。

    “怎么回事？进来听不懂人话还是怎样？”

    清辉哼了一声，小身子挣扎了挣扎。

    总算是给了他一个回答。

    “那边冷，不想睡。”

    那边虽然整理的整洁了，但到底是基本没有人住过的情况，清清冷冷的，带着一股暖不过来的气息。

    清辉觉得不行。

    而且暖炉都在这边呢，她为什么要到别的屋子里面去睡？

    这是没有道理的！

    清辉越想越觉得自己相当的有理。

    牧若谨：……

    “给你加个电热毯？”

    “不，我跟你，睡。”

    最后那个字掷地有声，差点将牧若谨都是噎了一下。

    牧若谨的唇角微微扯动了一下，有点不知道该要说什么好。

    最后抬手，在清辉的脑门上轻轻的弹了一下。

    “今天被我折腾了一下，你就想着回来折腾我是不是？”

    说道这里，牧若谨似乎觉得有点好笑，嘴里还咬着烟，声音倒是没有什么影响，只是比起其他的时候更加的低沉散漫。

    只是觉得冷的清辉抬眼看着他，想了想：！

    眼看着清辉那副恍然大悟，似乎想起什么来的样子。

    牧若谨笑意收敛，唇角扯动了一下，有点无语。

    合着刚才您是把这事情给忘了，就是单纯的取暖来的？

    清辉：我得折腾回来。

    浅咖：……等等，等等，清辉大人，我们就不用在这种问题上这么纠结了平等了吧？

    清辉回答了很是坚定的两个字：我不。

    浅咖：……

    于是清辉的眼眸眯了眯，在周围扫了一圈。

    