    第951章神仙不动凡心；祖宗要找的仙器

    谁说祖宗要逃了？

    席祖儿淡淡一句话，让小乌鸦呆了一呆：“祖、祖宗，咱们不是连夜赶到这里躲着么，为了躲那个，和东海老东西骨头相似的家伙？”

    难道祖宗不是因为看了那副骨头动的念嘛。

    伏羲琴在一旁看热闹笑得可来劲：“金哥你也有猜错祖宗心思的一天哈哈哈！”

    席祖儿抬眉，眸光慵懒：“的确是骨头让祖宗动念了，不过么，祖宗来这处，并非躲避，而是为了收拾那把骨头哦。”

    小乌鸦好奇：“祖宗，那骨头真的是东海那位的遗骸嘛？”

    席祖儿：“看着像，不过还要祖宗摸一下才能确认。”

    小乌鸦眼神直了：“若是确认了，祖宗您要亲自动手？”

    席祖儿：“嗯啊。还缺个趁手的仙器就是了。”

    “什么仙器？小金去给您抬来。”

    “不必。就在这坟底埋着。”

    “原来如此！祖宗您真是深谋远虑，小金五体投地！”

    小乌鸦对席祖儿佩服得不得了。

    祖宗怎么那么有先见之明，万年前就料到了万年后的种种，早已埋下了应急所需的各种工具。

    甚至连酒都准备好了。

    绝啊。

    一旁的伏羲琴突然笑不出来了，琴弦颤着问席祖儿：“祖宗啊，您要拿仙器，把主上的残骨给毁了么？祖宗，主上已死，残骨亦无法复生，您就给他在这世上留个念想，别让他彻底灰飞烟灭了好不好？祖宗，求求你了，你让我做啥都行，求你手下留情……”

    这回轮到小乌鸦看热闹不嫌事大了：“话唠琴，你家主人那是死有余辜，有什么情好留的，没得让我们祖宗看了碍眼！”

    “不是啊金哥，主上他行事是有点独断专行，对祖宗也……那个了点。不过那也是因为他真心爱慕祖宗，他是因爱生痴啊！”

    “噗——你特么最近在酒店看狗血剧看多了你，神仙又不是凡人，哪有什么爱不爱的！”

    小乌鸦说着想笑，毕竟这段时间看着男小孩对祖宗用情，可祖宗就像个渣男一样半点没有实质性回应，它也算是明白了神仙不动凡心是真的。

    可伏羲琴并不赞同，猛摇琴弦：“金哥，祖宗，我说得都是大实话啊……”

    席祖儿被吵得揉了揉眉心：“不必争了。既是不可复生的残骨，留着亦无用处。但若附着在人类脊骨上，对那人却是个祸害，祖宗既然瞧见了，不能不有所防范。”

    小乌鸦对自家祖宗是百般维护，立刻附和：“对对对，祖宗慈悲，说得就是这个道理。再说了祖宗刚才不是早强调过么，她还得摸一把那人，才知道究竟是不是东海老东西的骨头呢，万一并不是，话唠琴你提前激动个屁。”

    伏羲琴：“小琴琴只是心疼亡故的主上，小琴琴能有什么坏心思呜呜为啥都来骂小琴琴……”

    “嘿，这琴声可真好听……”白翡跳过来，“听着好快乐啊。”

    伏羲琴幽怨地闭嘴：“……”

    白翡并不知道发生了这些事，刚才一直忙于上蹿下跳捡树枝，给席祖儿搭建一张真正的“床”，此刻兴致勃勃道——

    (本章完)

