    景喻唇角绷得紧紧的，睁大眼睛瞪着席北御：“我当初为什么要和你这种卑鄙小人结婚！”

    随随便便在大街上拉一个男人都会比眼前这个人要好千万倍！

    “看来景大小姐是不打算为了身后的那个小男人放弃尊严了。”席北御薄唇微扯：“那就好好考虑把那个小男人的名字告诉我，我在书房等你。”

    席北御走进书房，“砰”的一声将房门关上。

    他靠在门上，修长的腿微伸着，左手从裤子口袋里拿出手机，点开那一条视频。

    看着视频里景喻圆润粉嫩的肩头暴露在视线里，内心里的狂躁怎么止都止不住，一想到她什么都没有穿，被那个男人抱着全部都看见了。

    席北御愤愤地从口袋里掏出烟，点燃，靠着门微昂着头，发了狠似的吸着烟，没一会儿一根烟就没了。

    可是这样内心里的躁意依旧没有减退，无边无际地生长着。

    片刻的时间，地上已经散落着四五根烟头，席北御拨通了一个电话，刚准备开口说话的时候，身后的门忽然被外力推开。

    他捂住了手机，往后退了好几步。

    景喻抬着沉重的脚步走进来，双手紧紧攥成拳，问他：“是不是我跟你下跪，就愿意配合我？”

    席北御显然是没想到她会如此，神情微怔，漆黑的眼眸变得冷飕飕的，声线冷冽：“是。”

    景喻眼眶瞬间红了。

    他就是知道她要强，自尊心极强，专门踩在她最痛的地方，这种方式最能让她觉得难堪！

    可是爷爷.....

    刚刚唐曼打过来说已经联系到国外有名的医生，但对方的时间并不多，答应下个月初会回国一趟，而且只待三天，三天之后就会立马回国。

    错过就没有机会了，现在都已经月中，只剩下短短的十几天时间，凭着她一个人压根就没办法劝说住爷爷的。

    想到爷爷，景喻发了狠的咬着唇，郑重地点头：“好，如你所愿！”

    景喻往后退了一步，膝盖微微的弯曲，每做出一个步骤都感觉有把刀割在她心尖里最疼的地方。

    后来，她干脆闭上眼睛，身体径直向下。

    为了爷爷，抛弃了自尊又有何妨，只要爷爷能好好的，健康的活着。

    景喻等了好半天，也没有感应到膝盖跪在地上的实感，反而是手臂被人提着，阻碍了她跪地的动作。

    她恍惚的睁开眼睛，对上席北御阴翳，怒意的目光。

    “好，为了一个外面的男人，你连自尊心都可以舍弃了，我真是小看了景大小姐为了喜欢的人可以不顾一切的精神！”

    “我……”

    景喻的话还没有说完，他大力的拽着她的手臂往书房外扯，用了用力把她推了出去。

    “今天就算是你跪死在我的面前，我也绝对不会出手帮你，刚刚的一切不过是为了玩弄你，没想到你愚蠢的以为是真的。”

    望着她越来越青的脸色，他又添加了句：“还真是谢谢你给我看了这么一出精彩的戏，我很满意，谢谢你的演出。”

    砰——

    书房的门被重重地关上。

    景喻望着紧闭上了门，脸从青变紧。

    从来都没有感觉到如此地被羞辱！

    也从来都没有这么愤恨过，此时的她有着强烈地杀人的冲动。

    为了可以救爷爷，她连自傲的尊严都抛弃了，可是他却不屑一顾，甚至在她的尊严上狠狠踩踏着，说是骗她的！

    魔鬼般的男人！

    景喻气得想要用脚踹门，甚至找个东西把里面的席北御的头打爆。

    可这样有什么用呢？

    能救爷爷吗，不能！能让爷爷自愿的去做手术吗，并不能。

    要是她现在和里面的席北御同归于尽，只怕是她会坐牢，爷爷也会因此.....

    景喻已经很尽力的劝说自己要冷静下来，不能再这样下去，但内心里除了涛涛的怒火，还有止不住的悲伤。

    仿佛有一把盐撒在了心口里，疼的令人窒息。

    书房内的席北御还捂着手机，手机显示正在通话中，他在房间里走来走去，长长的顺着气，好几趟之后，才坐在沙发上，松开了手机话筒。

    “爷爷，喻喻说您的身体已经到了不得不做手术的地步，您什么时候打算入院治疗呢？”

    ……

    景喻心里堵着的气怎么都散不气，回到了房间里，控制不住的大哭。

    不能崩溃了。

    崩溃了就再也没有办法让爷爷去医院，会失去爷爷的。

    席北御这里行不通，那只能是找第二个办法了，通过找到视频里的人，让视频里的人去澄清这一切。

    景喻用手背擦了一把眼泪，快速的去找电脑。

    网上关于那天的视频已经删除得大部分，花了一点时间，景喻才找到那个视频。

    景喻把电脑放在梳妆桌前，坐着播放着视频，眼睛一眨不眨的望着视频。

    视频里的男人一身全黑，把晕迷的她抱着大步走向酒店的套房。

    看着视频里几乎是光着的自己，景喻不自觉的咬着指甲，压抑着继续往下看。

    直到在包厢门口，男人摸索着找到了房卡，打开了套房的门。

    然后把她抱进了房间，之后转过身将房间的门带上。

    但并没有席北御所说的那个男人看她的模样，男人的脸遮得严严实实的，根本就看不到是什么长相。

    一遍下来，丝毫没有任何的线索。

    她又再次看了一遍，这次她放慢了倍速看的，每一个动作都非常的慢，在视频快要结束的时候，她目光一定，盯着男人的脖子。

    男人的脖子上，有三颗痣，像是三角形。

    这样的形状她不会忘记的，是席宁煜！

    她以前还总是喜欢摸着那三颗痣，开着玩笑对他说，“以后你要是丢了，我就让人去找脖子上有三颗痣的男人，一定很好找到。”

    “我觉得我们是命中注定的一对，你看啊大话西游里紫霞给了孙悟空三颗痣，他们是一对，我也找到有三颗痣的你，我们也是一对，这肯定是命中注定的。”

    景喻呆坐在椅子上，手指悬空，怔怔的盯着屏幕里的男人。

    她怎么都想不到，把她从冷冻库里抱出来的人居然是席宁煜。

