    小黑在S6赛季的世界总决赛上是一名非常有特色的打野。

    因为他没什么缺点。

    但同样也没有什么优点。

    他的打野风格并不鲜明，优点类似于弱化版的bengi。

    至于为什么让小黑上而不是让bengi上，究其原因也是因为夏季赛的时候bengi的状态起伏不定，猛的时候像个豹子，状态差起来说他是猫都侮辱这种动物。

    从开局到现在已经超过了六分钟。

    线上单人线的等级已经到六，但吸血鬼却仍然没有在发育上遭受到阻碍。

    这点让香锅甚是烦躁。

    “他们开始重点照顾上路了，上路没办法成为突破口。”

    香锅一脸无奈的说道。

    本来吸血鬼有血池作保护本身就属于比较难抓的那种类型。

    再加上猪妹各种死蹲在上路野区，让香锅有一种无从下口的感觉。

    中路没抓，上路也没有抓出成效……

    “别慌，你要换一种角度去想。”

    这种状况下李牧仍然显得格外淡定：“猪妹这种东西抓波比其实还是比较容易的，如果你没有一直在上路的话，就是猪妹一直军训我们上路，到时候大哥那边就成了对面的突破口了。”

    “你的主动进攻帮助我们这边化解了危机，而且气势也打了出来，你看看对面这个猪妹，是不是在看到你的时候掉头就跑？压根就不敢跟你打？”

    李牧的声音仿佛蕴藏着些许魔力般，在不停的对香锅循循善诱。

    “好像……有点道理，但是总觉得哪里怪怪的？”

    香锅看了一眼自己的装备。

    这把他打野刀做的是红惩，因而在野区单对单的对拼上本就占据相当巨大的优势。

    猪妹似乎是为了团战留人以及前期找机会的缘故，选择做的是蓝色深寒惩戒。

    两人对拼下来，当然是红惩的盲僧更强一些了。

    “不过我们下路也要当心一点，SKT这支队伍很擅长出其不意。”

    听得这话，下路的两人纷纷点头。

    面对到SKT时，他们往往会保持住百分之一百二十的警惕心来。

    回城的过程中，李牧顶着小地图，手拄下巴，陷入沉思。

    SKT会采取这种力保上路的打法，是在李牧预料之内的。

    而从SKT所选择的这套阵容，到目前为止李牧也能完全猜透SKT的战术意图了。

    他们不怕香锅前期疯狂抓中。

    小鱼人这英雄在面对到两个没有硬控的英雄时本就游刃有余。

    这是常理，同样也是faker的资本。

    下路选择强势对线。

    打野偏向团控。

    然后这把SKT真正的BOSS点却是上路个人实力并不出彩的duke。

    除了作为局内人的自己和队友们之外，全世界所有的圈内人加在一起，看透SKT战术意图的连百分之一都不到。

    这把想赢，主要压力全部集中在中期。

    在卡萨丁到达11级后，大概十分钟之内是Sac找机会的发力点。

    再往后的话，拖到吸血鬼三件套乃至四件套时，凭借Sac这套阵容除非自家这边全员百分百发挥，然后SKT有人失误，不然几乎不可能打赢。

    让香锅前期抓上路只是试探SKT战术的一种思路。

    现在……李牧已经确定了。

    纵观任何一届的世界总决赛，上路都会莫名其妙的突然成为全场的核心点。

    上单发育好不好，上单的实力强不强将决定着整个召唤师峡谷中后期团战的走向。

    duke是SKT队内最不出彩的角色。

    谁能想到在这种决赛的对局中，SKT会把宝压在上单的身上？

    “这支以支援为主的SKT啊，真是狡猾的很。”

    李牧呵呵笑着。

    他们这把没有支援。

    因为他们晓得，在支援上，因为阵容的原因，他们不可能拼赢Sac。

    小规模团战前期也是他们输面居多。

    所以，SKT就是在猥琐发育！

    仿佛潜藏在阴影中的恶魔，伺机吞噬附近的生灵。

    时间分秒而过。

    游戏时间进行到十分钟时，双方还未曾爆发任何人头。

    试探性的攻击倒是有几次。

    香锅仿佛一个莽夫一样，硬是用自己的闪现逼迫出了小鱼人的闪现。

    然而之后莫甘娜和波比共同的一波游走却被faker凭借走位化解掉攻势。

    当然SKT也发动过攻势。

    主要目标是在下路。

    然而史森明的Q技能放的虽然水了一点，但在魔免盾的释放上却精确到了百分之百。

    寒冰的箭矢无一例外尽数被抵挡了下来。

    双方的进攻均没有奏效，但观众们却出奇的没有觉得无聊。

    因为自始终，双方都在寻找着机会。

    “他们这里的眼位是可以tp的，然后猪妹直接进野区包抄下路。”

    faker盯着召唤师峡谷指挥道。

    他这把和卡萨丁一样选择的是点燃。

    在卡萨丁选择第一件做时光之杖的情况下，faker放弃了单杀李牧的想法。

    小鱼人一套如果不能秒掉人的话，接下来的处境就会尴尬无比。

    血量接近一千五的卡萨丁，不是现在这种仅有鬼书在手的小鱼人所能秒杀掉的。

    Sac下半野区，红buff对着的墙壁后草内，一枚真眼已经伫立许久。

    猪妹从小龙坑内一头拱了上来，同一时间上路的吸血鬼敲下TP。

    百无聊赖正在闲聊之中的三位解说陡然精神了起来。

    “这波……SKT包下路了！Sac这边非常危险，如果他们被越塔的话，下路一塔将会直接被破掉，不过波比也非常果断，迅速TP在下路一塔之下！”

    “香锅出现在了下半野区，Sac看样子是想要在前中期接团了，只是这个地形好像不怎么适合Sac这边发挥啊！”

    米勒说着，神色忧虑的盯视着红buff区域。

    短兵相接。

    刚刚到来的香锅在面对到tp下来的吸血鬼时直接一发天音波回音击踹了上去。

    压线的SKT下路组合迅速顺着三角草丛向野区前进，看样子是打算对香锅进行包夹。

    中路，李牧的卡萨丁也是在第一时间隔墙跳进了F4的区域内，faker紧随其后，向野区奔来。

    从局面上看，这将会是一场5v5的团战！

    现场无数人在这一刻都是激动了起来。

    正所谓好戏不怕晚！

    他们等了这么久，不就是为了眼下这一幕吗？

    只是让处于上帝视角的观众们为之愕然的是，越墙而过的卡萨丁反手就在墙壁外落了一枚假眼，随后竟然没有去支援正面战场，而是就在F4的区域内贴墙蹲守。

    李牧……是在等待落单的小鱼人！

    