    第三百零二章 大宴群臣   

    “这才是正人君子所为！更何况，像刘伯伦这样的名士，放浪不羁惯了，不能像其他文官一样任用，只能是由着他的性子来，能答应为我踏遍中原大地，考察民风民俗，已经很不错了！这次咱们出来，得遇刘伶，也算是不虚此行。”

    王山却对刘伶的放浪形骸，丝毫不以为意。

    

    王山和鲍三娘又在洛阳城里转了一圈，暗中查探了城防和守备，一切都做的有条不紊、一丝不苟，令王山深感欣慰。

    

    等到回到大营中，已经是半夜三更了，王山换下了虬髯大汉的装束，鲍三娘也换了一身戎装，要替王山守卫中军大帐。

    

    “不必，你要是没事，就在我的寝帐中歇息。”

    王山说笑道。

    

    哪知鲍三娘信以为真，落荒而逃，走远了还在威胁着说回去要告诉夫人。

    

    王山笑了笑，等到第二天，中军置酒，大宴众将，鲍三娘还是早早的来了，一身猩红战袍，煞是引人注目。

    

    王山环视帐下众将，文武济济一堂，程昱占了军师的首席，只为能第一时间能喝到美酒，而武将以赵云为首，更是人数众多。

    

    “众位军师和将领，今日只为庆贺剿灭曹操，夺下洛阳，司州南边郡县也纷纷递上降表！如此大胜，与诸位同贺！待到明日，还需仰仗众将，发兵彻底平定司州各郡！将司州也牢牢的控制在我们手中！”

    

    王山说的清楚明白，此宴一是庆功宴，二也是为了鼓励众将更加的奋勇向前。

    

    “主公放心，料来南边那几个郡县，有敢不服者，末将带兵踏平了他们，又有何难？”

    

    “正是！主公之威，远播四海，司州用不了几天，就可平定全境！今日我等不醉不归！”

    

    众将士轰然应诺，一个个士气如虹。

    

    王山对他们的表现十分满意，点了点头，待酒菜流水价的端上来，王山举起酒樽，敬众位军师和将军们劳苦功高。

    

    等到酒过三巡，王山看惯了刘伶的搬起酒坛牛饮，又看帐下众将所饮不过三碗，还远没有喝尽兴。

    

    “众将饮酒，又岂能无酒令！本将军教你们如何划拳行令，两个一对，三个一伙，输了就喝酒！”

    

    王山灵机一动，索性传授众将划拳的口诀和手势，简单明了，众将看的新奇，一学就会。

    

    过不多时，什么一条龙、两家好、三结义、四喜财、五魁首、六六六，响彻了大帐，甚至连郭嘉和陈宫，也在那里划起了拳。

    

    王山瞅着鲍三娘在那里干坐着，也没人跟她划拳，不禁端了酒壶和酒樽凑了过来。

    

    “怎么不去与人划拳？”

    王山笑问道。

    

    “学不会！太复杂了，我也记不住。”

    鲍三娘无奈的摇了摇头。

    

    “这样，我教你个简单的，只有三种手势，叫石头剪刀布！”

    王山说着，又开始给鲍三娘比划。

    

    “拳头、巴掌，这是二？”

    鲍三娘一愣，很快就学会了这种划拳的方法，简单直接，跟王山在那里玩起石头剪刀布，却总被出慢了半拍的王山获胜，喝了不少酒，俏脸都是红扑扑的。

    

    就在这时，大帐外的兵卒们也在摆酒庆贺，听说将军们在玩划拳行令，洪大忠也跑了进来，向王山请教。

    

    王山暗叹洪大忠来的真不是时候，眼看就要把鲍三娘灌醉了，非要跑来问东问西。

    

    “啊，划拳行令啊，你去问许诸将军，我看他玩的不亦乐乎，酒都喝下去半坛了！”

    王山一指许诸，却见众将们这一会儿的工夫，输了都是抱坛喝，这要是喝下去，明天还怎么带兵打仗？

    

    “众位将士，等等！听我一言！”

    王山灵机一动，又想出个主意。

    

    众将听到王山的声音，赶紧停下了手中的酒坛，等主公示下。

    

    “照你们这个喝法，很快就会酩酊大醉！这样吧，我再教你们军中的游戏，既可以强身健体，不耽误出征打仗，还可以令众兵卒一同欢呼喝彩！走！出辕门外，划出一片开阔平地来，长两百丈，宽一百丈！”

    王山故意卖弄关子，只是吩咐洪大忠照办，众将的酒席也要摆在辕门外，一同观赏。

    

    大家伙只得遵命，摆下这等场地，还以为主公是要让众将比试箭法，赵云暗呼不妙，方才划拳输多了，酒也喝多了，眼睛都有点花，这要射起箭来，恐怕一世英名就要付诸东流了。

    

    “你去缝个皮球来，要西瓜这么大，但是一定要圆！缝的要结实细密，里面像吹猪脬一样，吹满起，扎紧了，懂吗？”

    王山解释的十分详细，愣生生的让军中会针线的缝制皮球，鲍三娘还在旁热心指点。

    

    等到洪大忠划好了场地，长宽边缘都洒上了细沙，看上去有模有样了，王山又令他们将木桩竖起，搭好了两个简易的球门。

    

    “嗯！不错，像回事儿了。

    亲兵卫队们，分成两队，一队身披战袍，一队不披，给全军示范！每队十一人，其中一个，守在那边木桩子搭成的球门口，只有守门的可以用手接球，其余人等，手不准碰皮球，全都得用脚踢，直至皮球踢到对方的球门中，就算获胜！”

    王山简要的给他们介绍了规则。

    

    等到鲍三娘那边皮球缝好，由军中的大脖子吹的像模像样了，虽然比不上现代足球那么精致，但也足够结实，凑合着可以踢。

    

    洪大忠率领的亲兵卫队们，照着王山的吩咐，分成两拨，场外都是众将看着，后面的兵卒都围满了，有的是坐着，有的是蹲着，给后面的围观的亮出了空隙，全都在好奇的望着，主公这是要主持擂台比武了？

    还是要两队群殴？

    怎么还弄出一个皮球来？

    

    王山亲自做裁判，没有哨子，就用铃铛摇铃来令行禁止。

    

    “此项运动，名为蹴鞠，又叫足球！最是锻炼身体，比你们平日里在一起厮扑打闹摔跤要有趣多了！除了守门的站在木桩前，其他人等争抢皮球，但是脚不能抬高踢倒对方，手不许拉拽推搡，否则的话，本将军会摇铃喝止的，皮球就交给对方了！”

    王山也不管他们是十零一阵型，还是混在一团的阵型，反正是为了图个热闹，让洪大忠他们开踢。

    

    一开始，这些亲兵卫队们在全军面前、众将面前比赛，还有些拘束，等到后来，眼看皮球迟迟射不进对方的球门，全都着了急，一个个各展所长，跑得快的奋勇当先，一脚将皮球踢进木桩范围内，连对方守门的都迟愣傻眼了。

    

    洪大忠率领的战袍队甚是兴奋，几乎欢呼雀跃，得意洋洋的望着一脸沮丧铠甲队，三军众将士也是看的兴致勃勃，抚掌喝彩。

    

    “战袍队！得一分。

    队中人人赏赐五铢钱一吊！三十年陈酿一碗！”

    王山为了激励他们对蹴鞠足球事业的爱好，当着三军将士的面，又是赏钱又是赏酒，还在地上划出了战袍队一比零铠甲队。

    

    赏格一出，战袍队更兴奋了，甚至连场外的陷阵营和弓弩营兵卒都是跃跃欲试！   

    以至于颜良和许褚都恨不得下场当队长，他们自然是不在乎那一吊五铢钱，但是这蹴鞠的刺激，和在三军将士面前显摆之心，却是令他们心痒难捱。

    

    “大忠兄弟让让，由我下场取代你！你也赢了一碗酒了，在旁歇息下，嘿嘿。”

    许诸还是头一回对洪大忠如此客气，以大忠兄弟称呼。

    

    洪大忠不听他的，只是瞧着裁判王山。

    

    王山一看果然鼓舞的大将下场，点头应允。

    

    “好，每队在一个时辰内，只有三个换人名额。

    战袍队！许诸，替换洪大忠！”

    王山为了显示上场人数的稀缺，以及为了两队之间的公平竞技，只按三个换人名额来分派。

    

    颜良见许诸都披着战袍上去，眼红不已。

    

    “拿铠甲来！俺也要披甲上场，会一会许兄！”

    颜良硬生生的将一脸不甘心的铠甲卫队的队员挤下场，取而代之。

    

    随着王山的一阵摇铃声，两队又开始混战抢球了，这次颜良卯足了劲儿，连冲带闯，将皮球带到战袍队的门前，呔的大喝了一声！唬得战袍队守门的门将险些吓尿，颜良顺利的将球门踢进了木桩之中。

    

    “铠甲队，得一分！与战袍队一比一平！同样有一吊钱，一樽好酒！”

    

    王山评判之后，许诸输的不甘，声称颜良在那里乱吼乱叫吓唬人，这才踢进去了。

    

    “临阵之时！嗓门大，也可以震慑敌军！像刘备帐下的张飞，便是精通此道，只要足够威猛，能唬住对方，嗓门大也是本事！”

    

    王山认真的道，想当年，张飞在当阳桥一声吼，唬破了夏侯恩的胆，只是如今夏侯恩连同曹操早早被灭，没给张飞机会而已。

    

    

