    第五百二十一章  找上门   

    星辰命室。

    

    在现代化的发展中，普通的风水先生都会逐渐变得极其无名，甚至被人忘却，唯有这个地方越来越出名，他们利用网络还有现代化科技设备进行宣传。

    

    还有很多网络红人，亲身到这里体验并且直播。

    

    导致这个地方声名鹊起，越来越受欢迎，很多年轻人都开始喜欢来这个地方了，而且还有很多固定的大客户，那些大客户也会介绍更多的生意来这里，导致这里很热闹，就好像是一个超市一样，人来人往，甚至想要算命都要排号。

    

    还有一些经常来这里直播的网红在附近拿着手机到处拍，不断的解说这里的事情。

    

    当然他们的解说也并不是没有好处，每天都会得到几百块钱的红包。

    

    “真的没想到，这种模式居然被你做成了。”

    房间里面的一个私人休息室里，两位老人相对而坐，脸上带着恬静的笑容，正在喝着茶，其中一位老人目光羡慕的朝着外面看了一眼，转头看向自己身前那个穿着古怪道袍的老人。

    

    那个穿着古怪道袍的老人，淡然一笑开口道：“你们也要改变一下老方法了，现在是科技的时代，不能总用那老一套总得学学新的东西，像直播呀短视频的都可以发一发可以吸引人来给你们送钱呀！”

    

    这一番话让那个老人皱起眉头，不过没有多说什么。

    

    对于这种新奇的手段他并不是很喜欢，甚至他觉得，这样做有碍观瞻。

    

    不过想到自己之前求他办的那件事情，顿时将自己原本想说的话全都吞咽了下去。

    

    “放心吧，之前你让我做的事情，我都已经做完了。”

    

    “不过我很好奇你们这群混蛋究竟为什么想害人家？”

    

    那个身穿古怪道袍的老人脸上露出了一个古怪的笑容，开口问道。

    

    这话顿时让另一个老人的脸色微微一变。

    

    不过几乎在转瞬间脸色就恢复了正常，看着眼前的这道身影，冷哼了一声，开口道：“有些事该你管的你就管，不该你管的你最好不要管，小心被风水师协会除名！”

    

    那个身穿道袍的老人连忙尴尬的点点头，不敢多说话。

    

    他现在能够发展到如今的地步，也离不开风水师协会的支持，如果风水师协会的那些大佬们还有那些手段高超的大师，不支持自己的话，恐怕自己早就办不下去了！   

    所以尽管他知道那些东西是害人用的，可他依旧还是听从他们的吩咐给了别人。

    

    是不是出人命他不在乎，他在乎的是自己不能得罪这些自己的摇钱树！   

    “宋大师，外面有一个人来说，上午给的钱不够，要给我们送钱。”

    

    一个中年男子闯进这个房间，朝着那个身穿古怪道袍的老人开口。

    

    老人顿时愣住了，有些古怪的看了中年男子一眼，低声开口道：“还有这种人存在？

    这是嫌钱花的少了吗？”

    

    “这个世界果然还是人傻钱多！”

    

    自言自语之后，老人就在另一个老人羡慕的目光中走了出去。

    

    外面有很多网红正在直播，眼前这幅场景，他们镜头几乎快要怼到林凡的脸上了。

    

    林凡的脸上带着温和的笑容，手中提着一提玉器。

    

    老人走出来看到林凡的时候愣了一下，明显是没见过林凡的脸。

    

    尽管他已经很苍老了，但是作为风水大师，他对于记忆这方面有很强的自信，然而眼前这个人明显是他没有见过的。

    

    “宋大师出来了，宋大师出来了！”

    

    周围那些来算命的，还有那些网红们，一个个惊喜的看向老人，眼神之中充满了惊讶的神色。

    

    他们没有想到老人会主动出来。

    

    “你是……”老人没搭理周围的人，而是将目光放在了林凡的身上，不过随着林凡将手中的那些玉器放在自己面前的桌子上的时候，老人的眼神瞬间闪过一抹慌乱。

    

    他在这里卖出去的东西他很清楚，这些东西明显就是自己受人之托卖给那一对夫妻的……   

    这不就是风水师协会让自己做的那件事情吗？

    

    难道对方发现了问题找上门来了？

    

    老人身体微微颤抖。

    

    “这些玉石都太贵重了，经过我让人鉴定上午给的那些钱远远不够，甚至连成本都不到，我不能让你血本无归。”

    林凡一脸真诚的看向老人。

    

    老人愣了一下，顿时眼神犹豫了起来。

    

    啊，这……   

    不会是个蠢货吧！   

    居然还有嫌钱少来给自己送钱的！   

    有点意思！   

    看了一眼周围围观的人，老人脸上露出了一副仙风道骨的模样，看向林凡开口道：“老夫只为结缘，不为钱财。”

    

    周围的其他来算命的人，还有直播的人顿时一脸的赞叹，甚至有人看向老人的眼神，已经充满了崇拜。

    

    这位老人简直就是一位慈悲的老神仙！   

    林凡却将那些玉石吊坠，玉石，手镯，还有那些摆件全都摆在了桌前，开口道：“既然如此，那我也结个善缘，所有人想拿走随便拿随便带这是老神仙送给我们大家的，为我们大家祈福。”

    

    此话一出，在场的所有人全都惊喜了起来，看向桌子上的那些饰品还有摆件，全都眼红了。

    

    那些玉石一看就价值不菲，绝对不是一两千就能打发的。

    

    而如今让他们随意挑选，这简直就是大好事啊！   

    然而这一刻，那位宋大师的额头上瞬间流出了一片冷汗。

    

    这些东西上面的煞气还有血光预示的东西很多，如果是普通人带上了很快就会霉运连连，甚至有血光之灾而来这里的人本身都是带着一些霉运的，如果再带上这个那结果不言而喻……   

    而且他们还都是从自己这里出去的，一旦发生什么意外的话，自己的名声可就臭了！   

    “这些东西是专门为你们而定的，每一件首饰都有特殊的功效，不是特定的人不能带。”

    

    老人额头带着冷汗，强行解释。

    

    周围的人并不懂这些，不过听着老人说的一板一眼，也全都意味深长的点点头，表示自己知道了。

    

    林凡嘴角微微翘了起来，看着老人开口道：“既然如此，你把他们修改成别人能带不就好了吗？”

    

    这一番话让老人哑口无言，脸色更是铁青了起来。

    

    

    

