    元始几人都是一惊：“难道是？”

    姜小凡点头，眸子显得有些深邃，道：“我回归的时候，梵天也苏醒了，它自建的梵族出世，相对于一般修士而言，太过于强大，我想你们去星空中战斗。”

    当初回归的时候，他立在断天域内，稍稍扫了一眼梵族的修士，发现帝皇尽头的强者有不少，而紫微那边，算上变强后的妖皇，已知中仅仅只有四人处在这个领域，他唤醒元始等人，就是为了让它们去战斗。

    这些人中，元始，将臣，西王母，东华帝君，几人都是帝皇尽头，就算是伊邪那歧和伊邪那美，两人的修为虽在帝皇七重天，但是却也有无双圣法，是姜小凡当初亲自传下，虽未达帝皇尽头，却也能堪比一般的帝皇尽头强者。

    “可是，我们若都离开，您的安危……”

    将臣迟疑。

    伊邪那美眨了眨眼睛：“将臣大人你说什么呢，谁能威胁到圣天大人？”

    “小孩子别闹。”

    将臣瞥了她一眼，后者顿时撇起了嘴。

    立身南天门下，姜小凡摇了摇头。

    “不用担心我。”他说道，望向几人：“紫微星灵气盎然，来历你们也都很清楚，去那里，你们的旧伤会在最快的时间里恢复，达到巅峰状态。”

    “不用叫上如来他们吗？”

    元始问道。

    如来的修为和它相差无几，燃灯也绝世强大，都是天地间的巅峰人物。

    姜小凡摇头。

    “灵山有自己的事。”

    他说道。

    几人有些疑惑，但是，却也没有追问。

    “那，我们什么时候走？”

    西王母问道。

    姜小凡望向苍穹，淡淡道：“就现在吧。”

    将臣还是有些不放心。

    “那，您呢？”

    它担忧道。

    姜小凡眸子平和，望向南天门外的无尽云海：“我会继续留在这片世界，不出意外，接下来的万年间，我不会动手。当然，你们可以放心，它也不会出手。”

    元始等人皆点头，没有再说什么。

    就在这一天，六道圣光自昆仑仙境中冲起，破开虚无，冲入宇宙间。这一幕被一些普通的世俗界之人看到，个个瞪大了双眼。姜小凡望着六人离开，直到他们彻底走出了这颗星辰，他收回了目光。

    他在南天门静静坐了下来，望向南天门外的茫茫白云，轻风吹拂起额前的黑发，他的眸子一片深邃。不知道过了多久，他起身站了起来，走向了另一个地方。

    “喝！”

    前方有清脆的喝音响起，伴随着阵阵剑鸣。

    放眼望去，前方有一个少年，穿着很普通的青衣，手中握着一柄长剑，艰难的挥动着。少年才十三岁的样子，但是长剑却很重，再加之他所修习的剑法似乎非常复杂困难，只是一会儿而已，少年留下了大滴大滴的汗水。

    不过，少年没有休息，虽然气喘吁吁，可是意志力却很坚强。而与之相反的是，少年的眼神并不是那种修士的坚毅，而是一种非常纯真的光，就像是刚刚出世的孩童一般，眼神中不夹带一点的尘埃。

    姜小凡远远的望着这一幕，脸上渐渐浮现出笑意。

    “叶溪，希望你眼中的纯真之光一直保持，哪怕，有一天你持剑杀人……”

    他自语道。

    他没有现身，只是远远的观望，直到傍晚的时候，他转身离开，来到了昆仑仙境的圣殿，让昆仑之主为他准备一套如今这个时代的衣服。

    对此，昆仑之主自然不敢大意，亲自去取了来。

    元始等人离开的时候，交代了一切，这让昆仑之主觉得，眼前这个青年简直就是老祖宗的老祖宗，他哪里还敢怠慢。

    “老祖宗，您是要去……”

    昆仑之主恭敬问道。

    姜小凡摇头：“不用在意。”

    他没有多说什么，转身离开，撕开昆仑仙境的虚空。

    “叶溪，努力。”

    他望向远方，脸上浮现出一缕笑容。

    他没有对昆仑之主提起过叶溪，因为他知道，只要他提起这个名字，叶溪将成为昆仑仙境的天之骄子，这不是他想看到的事。真正有潜能的人，都是一步一个脚印，靠自己的力量走出来，他知道，叶溪会是这样的人。

    他转过身来，神色变得很平静，走出了昆仑仙境。

    ……

    遥远的星空中……

    “杀！”

    一道喝音响彻十方，银芒闪烁，金芒扩散，威势惊人。

    这是一个少年男子，身着一袭黑衣，手中握着一杆神戟，荡出一道道不朽的戟光，斩碎四周的一道道身影，不断有血雾炸开。少年的修为很强大，非常强大，有一股淡淡的圣光缭绕在体外，非常的惊人。

    少年身边围绕着密集的身影，个个都很不凡，其中半步圣天级强者就足足有数十人之多，一个个面无表情，围绕着少年男子疯狂攻杀。只是，少年太过于强大，雷霆交织，戟光破霄，斩碎一个个围攻者。

    “哼！”

    突然，一道冷音响起，一只大巴掌拍来，震碎一切。

    少年男子震动神戟，迎向高空。

    “喀！”

    神戟崩碎，少年男子蹬蹬蹬的后退，脸色变得微微有些发白。

    这片星空内突兀多出了三道幽影，个个强大绝世，帝皇威扩散，攻杀向少年男子。少年男子脸色冷酷，眸子刚毅，周身雷霆闪烁，将这里化作一片雷霆海洋。

    这之后，一片黑白色的世界被少年撑了起来，阴阳之光交织，凝聚在他身边，竟然生生逼退了三道帝皇级幽影。

    “有意思！”

    其中一道幽影开口，冷笑道。

    少年男子神色冷漠，躯体染血，满是裂痕：“万年间，代师战星空，你们这些梵族垃圾，终究不会有好下场！万年后，待到吾师回归，你们都会死！”

    少年身上的气息变得非常可怕起来，明明未达帝境，却比一般的帝皇还要强大。少年名为张痕，是姜小凡这一世所收的第一弟子。数十年前，断天域一战后，姜小凡离开紫微，那之后的半个月后，张痕走入星空，开始征战十方。

    梵族很强大，比天族和混沌族都要强，一般的修士根本挡不了，但是在这数十年来，张痕独自一人，以一杆神戟战星空，斩杀无数梵族强者，强大到了令梵族修士都忌惮变色的地步，如今更是引出了这一脉的真正帝皇修士。

    “好一个代师战星空！”有梵族幽影冷笑,道：“不过，也就到此为止了，今日，就在此斩了你！嘿，等到万年后，等到那位存在回归的时候，当得知自己弟子逝去的噩耗，不知道会是怎样的表情，一定会很好看吧。”

    三人逼上前来，神色很冷，阴笑连连。

    梵族本就准备要杀张痕了，而当他们调查后，得知张痕是圣天在这一世所收的第一弟子后，杀意就变得更加的重。他们设计将张痕骗到了这里，迁出数十精英强者，更是亲自出动，下定了决心要将张痕斩杀于此地。

    “死吧人类！”

    其中一人冷笑，冲了过来。

    “就凭你也想杀我！”

    张痕喝道。

    他一声大吼，震动云霄，生生崩飞这道帝皇幽影，阴阳圣域直接压下。

    “啊！”

    这道幽影发出惨叫，很是凄凉。

    阴阳圣域，既然被冠以一个“圣”字，其可怕程度自然不言而喻。这个帝皇级强者挣扎，但是张痕却是神色冷酷，拼着挨上其它两个帝皇的杀光，始终支撑着阴阳圣域，一遍一遍的碾压而过。

    “噗！”

    最终，帝雾飘散，这个帝皇级幽影生生被碾碎。

    张痕立身星空上，口中也是大口涌血，受了很重的伤。毕竟他还未曾真正成帝，面对几个帝皇级修士，以阴阳圣域磨灭一尊普通帝皇，已经达到了极限。

    “尚未成帝就有如此水准，应该说，真不愧是那位存在的弟子。”

    一道幽影阴沉道。

    “那又如何，早说了，我等设计引之来此，他就必死。”

    另一人冷道。

    随着它的话语落下，四周浮现出一道道圣纹，帝皇杀光顿时交织了出来。同一时间，这两人体内冲出两团精芒，化作两宗帝皇兵，压向张痕。

    “粉碎吧！”

    两人冷道。

    张痕脸色不变，显得很冰冷，咬着牙齿施展未知神术。

    就在这时，一则霸道的声音响起。

    “满足你们！”

    一只铁拳破空而来，快到极致，第一时间轰碎了两件帝皇兵，且，这之后，这只铁拳的拳势不变，碾碎一方星空，在两道幽影惊恐的目光中，直接将它们轰的四分五裂，连渣子都没有剩下一点。

    如此一幕，惊住了这里所有人。

    星空中多出了一个魁梧男子，身披铁甲，周身金芒闪烁。

    “谁？！”

    有梵族的半步圣天强者喝道。

    魁梧男子男子转身，眸子中金芒闪烁，璀璨夺目。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这片星空四周，所有的梵族修士在一瞬间全部炸开，没有一个存活下来。

    张痕有些惊讶，完全被魁梧男子的强大震住了。

    “请问前辈您是？”

    他尊敬问道。

    魁梧男子转身，金色的眸子望着张痕，忽而哈哈大笑，一巴掌拍在了张痕的肩膀上：“不错不错，不愧是圣天大人的弟子，确实不一样！”

    ...i861

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.