    第29章 果然，还是贫穷限制了我的想象力

    “谢……谢谢连长！”

    张小武如蒙特赦，抱着毛绒小熊，一脸的感激。

    突然觉得，这个新连长不像看上去那么可恨，的确是一个很通情达理的人！

    “除了张小武之外，还有谁藏着不该藏的东西？”

    “这是最后一次机会！”

    唐峰发起了最后通牒。

    迟迟不见有人响应。

    “好，这是你们自找的！”

    说罢，唐峰径直走到宿舍尽头。

    在靠近左边床铺的地板处，蹲下。

    这块正方形地板，四周边缘有空隙，伸出手指轻轻一撬，整块地板轻易被拨动而开。

    地板下面，显然被人为掏出一个空洞。

    藏着一个铁质小盒子，大小敲好填补整个空洞的缺失。

    “陆飞，给我滚出来！”

    唐峰拿着铁盒子，起身怒喊一声。

    “连长，这……这不是我的东西！”

    陆飞还想狡辩。

    唐峰却是直接骂道：“你傻还是我傻，这盒子上面还刻着‘阿飞’两个字，我问问你，宿舍还有谁的名字带有‘飞’字？！”

    他有种被侮辱智商的愤怒！

    陆飞哑口无言，羞耻的恨不得用脚指头抠出三室一厅来。

    打开铁盒子。

    里面除了放着一部价值不菲的手机外，还有厚厚的一沓子钱，外加一张银行卡。

    粗略估计，这一沓子现金，估计都得有一万大洋了。

    唐峰问，“你拿这么多钱干什么？”

    呃，这个嘛……

    陆飞斟酌片刻，道：“我留着备用，连里买货时，好买些生活用品。”

    “放尼玛个屁！”

    “部队里不是没给你保障卡，存得钱够你花的了，你在这跟我扯犊子呢？”

    啪的一下！

    唐峰气得用这一沓子现金，抽了陆飞一下。

    众所周知，每个新兵到部队后都会发一个专属的银行卡，这张卡就是军人保障卡。

    具有持卡发薪、持卡消费、持卡就医、持卡供装等多项业务功能。

    也就是俗称的兵役卡。

    只是这张卡只能作为军区内部运用，想转账的话，还得提前去银行办理跨行电汇。

    近些年龙国经济腾飞，每月军饷从几百块钱上涨到几千块钱不等。

    不管怎样，每月的军饷都足够新兵开销了，完全没有太多的花费。

    “再问你一遍，这钱你要用来干嘛？”

    “……”

    陆飞沉默不语。

    “行，这是你自找的！”

    “把手铐给他戴上！”

    “是！”

    龚箭闻言，正好将剩下的最后一副手铐，赏给了陆飞。

    “这卡里有多少钱？”

    唐峰拿起铁盒子里的银行卡，紧接着又补充一句，“你不说没关系，反正我也有办法查出来，你最好痛快点！”

    陆飞这才有所回应，伸出了两根手指头。

    “两万？”

    龚箭猜测道。

    陆飞摇头。

    “二十万…？”

    龚箭表情诧异。

    “不，是……是两百万！”

    嘶！

    这么多钱？

    果然，还是贫穷限制了我的想象力！

    狗大户什么的，最可恶了！

    尤其是三个排长，更是瞪大了眼睛，目光炙热地盯着银行卡，下意识地舔了舔口水。

    这些钱，要是我的，该有多好。

    “……你拿这么多钱用来采购物资？”

    “世界还没末日呢！”

    “都TM够你建个微型避难所了！”

    唐峰看起来十分无奈，“行了，这钱我先替你保管，待会有空给你父母打个电话，让他们亲自过来把钱领走！”

    把现金跟银行卡重新放回铁盒里。

    唐峰这才看那部手机。

    屏幕亮起，映入眼帘的手机壁纸，是陆飞的自拍照……他十分臭屁的比了个剪刀手，装扮看起来是未进军营前的样子。

    “我都懒得骂你了，真是盖了帽了，你藏东西写自己名字也就罢了，手机这种违禁品，壁纸还用自己照片，不想查到你头上都难！”

    劈头盖脸给陆飞一通训，他也为自己的愚蠢感到懊恼，耷拉着脑袋，直接社死。

    “麻人杰！”

    “到！”

    “我问你，陆飞藏东西这事，你知不知道？”

    唐峰盯着他，眼神格外锋利。

    他就不信了，同在一个屋檐下，就在眼皮子底下瞅着，能不知道这些？

    “我，我知道！”

    麻人杰愧疚难当，随后一咬牙，狠狠抽了自己两个耳光！

    “我知情不报，甘愿受任何惩罚！”

    见状。

    唐峰冷哼一声，“你也清楚，我跟前两任连长不一样，别总是拿老一套来糊弄我！”

    “是……”

    麻人杰被训的一点脾气都没有。

    就当唐峰考虑，该如何处置他时。

    司马战歌深呼一口气，突然开口，“报告连长，我有事禀报！”

    嗯？

    唐峰扭头，来了点兴趣，“说！”

    早在搜查之前，司马战歌就偷偷给唐峰使眼色，变相透露陆飞藏东西的地方。

    虽说这一幕较为隐晦，难以察觉，可瞒不过唐峰的法眼。

    即便没有暗示，拥有神级侦查术的唐峰，也能轻易找到隐藏位置。

    “报告连长，我知道陆飞用这笔干什么了，只是……错并不在麻班长身上，希望你能放他一马！”

    嚯，这是在跟我谈条件？

    不过话说回来，你小子到蛮仗义的嘛。

    看来平时麻人杰在班里，没少照顾你！

    “先把你知道的事说给我听！”

    唐峰表情严肃，语气毋庸置疑。

    随后，

    在陆飞那几乎能喷出火焰的目光注视下。

    司马战歌如实交代了这笔钱的用处。

    原来，娇生惯养的陆飞，在家过惯了衣来伸手饭来张口的日子。

    来到军营后，过不惯凡事独立自主的生活，就雇了班里的两个人，每月给两千块钱，帮他洗衣服，叠被子，整理内务卫生。

    “事情就是这样，没其他的了……”

    司马战歌硬着头皮说完，余光注意到三个排长那充满警告意味的眼神，不由缩了缩脖子。

    其实陆飞的钱，有不少都用来贿赂这三个排长。

    不然，张齐、黄伟利、魏子壹三人，也不会在昨天晚上打开方便之门，故意放陆飞脱困。

    “原来是这样啊……”

    “裴庆，皮皮，你们俩给我站出来！”

    唐峰话音刚落。

    两个看似青涩的新兵，犹犹豫豫地走到跟前。

    (本章完)

