    万宝楼顶层极为开阔，中间全通，变成了一个巨大的空旷场地，然而此时却已经人满为患。

    地位低的都在这里等着竞拍。

    地位高的则分布在拍卖会场四周的一间间包厢中。

    “我们也有包厢？”

    被领到十五字号包厢处，袁辰忍不住笑道。

    王东炫耀道：“那是，有兄弟我安排，再加上袁兄卖的是几十万的生意，分个包厢还不轻轻松松？”

    两人谈笑间，便走进了包厢，里面早已备好了美酒和几个下酒小菜，还有两名侍女伺候着。

    王东坐下后，瞄向外面，道：“袁兄，咱们的金主在一字号包厢，你看，许灿也过去了。”

    袁辰看了过去：“许灿是什么人？”

    王东道：“许家的公子，三年前就修炼到了上元九层境界，极是可怕。你半年前不该挑战我，年轻一辈论实力，他才是第一。”

    说着，王东又压低了声音，小声道：“就是人太跋扈了些，内无人敢惹。”

    “二等家族许家，上元九层许灿。”

    袁辰看了一眼，记下了。

    王东看着包厢里许灿主动讨巧的嘴脸，忍不住碎了口吐沫：“呸，那姓许的是去勾引金主去了，狗色鬼一个，老子咒他四大皆废，碰女人就痿。”

    袁辰白了他一眼。

    很快，拍卖会开始，

    在一老者的主持一下，一件件宝物被拍卖，最便宜的也都拍出了十万两银子，贵的甚至超过了三百万两！

    因为都买不起，袁辰干脆都不关注。

    约莫半个多时辰后，终于轮到了他的冰魄原石。

    老者高举原石，朗声道：“诸位，下面这一件拍品乃冰魄原石，高两寸，宽一寸，重九斤，此宝孕育于……”

    介绍完，老者直接开口：“冰魄原石，起拍价十万两白银，每次竞拍不得低于一千两白银。”

    “十万五千两。”

    老者话音刚落，立刻有人竞拍，袁辰看了过去，喊价的是三字号包厢。

    “十一万！”竞争者很快出现。

    ……

    竞拍继续着，很快便到了二十五万两，

    但整体而言，竞拍的并不算激烈，毕竟一块那么大的冰魄原石，完全值三十万两，甚至更高。

    可现在只剩下了一字号包厢里的许灿和三字号包厢里的人还感兴趣。

    这样的竞拍让人颇为失望。

    “不好！”王东忽然一拍大腿，叫道：“冰魄原石虽然贵重，可身份高的人要么都有了，要么还有更珍贵的，金主的身份不简单，恐怕她早就不稀罕了。”

    “如果金主不感兴趣的话，那情况可就有点不妙了。”

    袁辰也很无奈。

    什么是金主？

    就是冤大头，只要感兴趣，花多少钱都无所谓。

    可，人家若不需要，那就白搭了。

    王东尴尬笑了下，道：“袁兄也不必太失望，你的冰魄原石虽然卖不了高价，可也不会太低的，还算在正常范围。”

    袁辰点头。

    魇魔的声音忽然在识海中响起：“小子，你不想卖个高价？”

    袁辰道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，买卖的事我也不懂。”

    “放屁！”魇魔陡然一喝：“什么命里无时莫强求？修武，便是与天地比高低，与人杰争气运，逆流而上！你练王道之剑，遇事怎可不争？”

    “你若想在半年内恢复至上元九层修为，别说三十万，三百万也不够。想不想搏一把？”

    袁辰眉头一掀：“怎么搏？”

    魇魔：“你这样……”

    袁辰皱起了眉头，魇魔要走的的确是一招险棋。但越想快速恢复修为，就越得砸钱，在这一点上魇魔和他一样急切。

    这时冰魄原石的竞拍价已经到了二十八万两，

    一字号包厢内，许灿望向隔壁的三字号包厢，挑衅道：“郭老板，还要跟我争吗？”

    三字号包厢传出一道示弱的声音：“许公子您千万别误会，郭某只是个生意人，不敢跟您争什么。二十八万两的冰魄原石买卖，做不做都无所谓了，您要，郭某让您便是。”

    “哈哈哈，算你识相。”

    许灿大笑着，脸上却带着桀骜之色：【哼，在许昌府，谅你郭达也不敢跟我斗！】

    负责竞拍的老者见状，顺势高喊道：“冰魄原石，一号包厢许灿公子出价二十万万两，还有没有更高的？”

    “二十八万两第一次！”

    “二十八万两第二次！”

    正当老者高高举起木锤，准备砸下时，

    十五号包厢，袁辰陡然开口：“这冰魄原石我要了，四十万两。”

    “哇！”

    此话一出，立刻有人惊呼。

    拍卖场里的人都情不自禁地转头看向十五号包厢：

    一上来就直接加价十多万两，好大的手笔。

    更何况，四十万已经超过了冰魄原石的正常价格。

    一字号包厢内，许灿的脸顿时冷了下来：【哪来的东西，敢跟我争？】

    竞拍宝物还在其次，

    可压着他的价格，最后喊价，是扫他的颜面。

    这种事，就算平常许灿都不会忍，更何况今日有美人在身边，他岂能示弱？

    “四十二万两！”

    “五十万两！”袁辰更豪爽，踩着许灿的声音直接提价，一副势在必得的架势。

    “袁兄，袁兄！”

    包厢里，王东急了。

    袁辰问道：“你不是说万宝楼对卖主的信息绝对保密，没人知道我就是冰魄原石的卖主吗？难道我不能竞拍？”

    王东急道：“能是能，我也知道你想自己抬抬价。可抬价也得有个限度啊，五十万两，万一你偷鸡不成，可要倒大霉了。”

    “试试吧。”袁辰看向外面。

    说实话，他也没有一点把握，

    但，既然决定搏了，就不能瞻前顾后。

    一字号包厢内，许灿恨的咬牙切齿。

    五十万两太高了，

    不争，他很没面子。

    争，肯定就亏大了。

    他冷声道：“朋友，冰魄原石不值这个价，你什么意思？”

    袁辰道：“不瞒许公子，我看那冰魄原石内部隐隐透着蓝光，心里生出一个猜测，所以想买来看看。”

    许灿恼怒起来：“就一个猜测，花五十万，你当本公子傻吗？”

    “看来许公子并不知道冰魄原石内有蓝光意味着什么，我若赌错了，不过就是多花点钱买下冰魄原石而已；可我若是赌中了，那……哈哈哈！”

    袁辰故作神秘。

    “你他妈的！”一字号包厢内，许灿恨的咬牙切齿。

    他的确不知道袁辰在说什么，他只知道有个不长眼的东西在跟他作对，让他在美人面前很没面子。

    “云姨，冰魄原石内若有蓝光是什么？”

    蒙纱女子轻轻开口，她声音悦耳极了，听得许灿浑身一机灵。

    那站着的中年侍女，脸色罕见地动容，吐出四个字：“冰！清！玄！气！”

