    　　“喂，小雷子，那是神器，不能拿肉身硬挡，一刀封喉不是一个招式，而是一整套刀法，小心啊。”

    　　小黄狗在一旁看的心急，在它看来，夏大宇完全就是欺负人，这不是拿一个王者号来虐青铜小菜鸡嘛。

    　　夏大宇的攻势越来越凌厉，两把弯刀在他的手中快速变幻，形成一道又一道的幻影，万雷目不暇接，被逼得连连后退。

    　　这一套刀法密不透风，万雷即便是偶尔抓住反击的机会，也会立刻被对方格挡。

    　　“太弱了，你的近战太弱了。”

    　　夏大宇目光冷峻，眼神带着不屑，手上的攻击越来越快。

    　　万雷越打心中越急，在被逼退数里后，他一咬牙，施展雷遁，来到了夏大宇的身后，手中锤子向着夏大宇的后背猛然砸去。

    　　这一招，他经常使用，向来是无往而不利。

    　　然而，这一次，却出了意外。

    　　只见夏大宇仿佛有预感一样，迅速转身，一脚踹在了万雷的小腹上，将其重重的踹飞了出去。

    　　紧接着，夏大宇身形爆起，眨眼间便来到了万雷的身前，手中双刀交叉而斩。

    　　万雷在半空中无从接力，只能向后仰头，那两把弯刀堪堪斩破了他的喉咙。

    　　万雷倒在了地上。

    　　他的脖子上鲜血淋漓，这一刀，好在没有直接将他的颈椎斩断，否则头掉了，恢复起来会很麻烦。

    　　“万雷！”

    　　方小雨焦急呼喊，立刻就要冲过去，却被一杆长枪拦住了去路。

    　　黑衣青年手里的长枪，散发着罪孽的怨气，仿佛厉鬼出世一般。

    　　整个枪神，被一条黑龙环绕着，最前端，龙嘴大张，露出了枪尖。

    　　“小雨子小心啊，那是妖枪魔冢，也是准神器的存在。”

    　　狗子像一个解说员一样讲解着。

    　　“让开！”

    　　方小雨挥舞着双剑，拼命向着万一攻击着。

    　　万一手中长枪一扫，挡开了方小雨的双剑，笑道，

    　　“丫头，碧螺分水剑可不是这么用的，我来教你吧。”

    　　说着话，他手中的长枪便幻化成了与方小雨手中一模一样的双剑，

    　　“碧螺分水，第一式，春雨连绵。”

    　　一道绿色的雷霆劈下，进入到万雷的体内，他脖子上那恐怖的伤痕以肉眼可见的速度恢复着。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷飞上高空，周身雷霆聚集，在其身前形成了独角雷兽，向着远处的夏大宇冲了过去。

    　　“多么低劣的力量运用啊。”

    　　夏大宇摇头冷笑，紧接着，他将手中两把弯刀合在了一起，那两把弯刀竟然彼此融合，变形成为了一把足有两米长的大镰刀。

    　　那大镰刀，刀柄笔直，一人多高，刀身弯曲，带着狰狞的弧度，泛着寒光。

    　　“阴阳血刃特殊形态，死神之镰。”

    　　夏大宇说完之后，直接向前一扫，那头雷霆凶兽被扫的爆炸开来。

    　　万雷见对方不再施展刀法，转而走起了大开大合的路数，也不再闪躲，立刻便杀了过去。

    　　“开天决，裂地式—疯魔—三连斩。”

    　　夏大宇口中呢喃着，手中镰刀高高举起，身后出现了三重魔影，魔影与他一样，手中也有着巨大镰刀。

    　　随着夏大宇手中镰刀重重劈下，那魔影也是这般，四道镰刀向着万雷快速斩来。

    　　万雷高举雷神之锤，其上金之符文点亮，一道狂猛的雷霆向着夏大宇劈去。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，万雷重重的倒飞出去数十里，地面上也多出了一道狰狞可怖的裂痕。

    　　夏大宇拖着镰刀，快速向着万雷飞了过去。

    　　万雷已经重新站了起来，他心中憋火，自开打以来，他一直都被压制着，不是对方的对手，他恨不得立刻将眼前这个人斩杀。

    　　“斩天式—疯魔—六连斩。”

    　　夏大宇再次大喝，身后魔影再次增加，六道魔影手中的镰刀，划破苍穹，以毁天灭地之势向着万雷再次落下。

    　　万雷仰天怒吼，周身雷霆再次爆起，化作雷海，挡在了他的面前。

    　　再次一声巨响后，万雷面前的雷霆全部破碎，他又多飞了出了几十里。

    　　落到地上的时候，隐约能够看到远处有着一座城市。

    　　“该死，你的力量明明不强，也就是我结丹巅峰时的力量罢了，可这神通的强悍，对力量的精准把控，怎么可能这么强？

    　　你明明就是以仙人境界的力量把控和战斗经验来跟我打的。”

    　　万雷擦了擦嘴角的鲜血，再次飞上了高空。

    　　“准确来说，是仙尊的经验，小子，别那么天真了，你凭什么在战场上要求敌人按照你的想法来战斗。”

    　　这句话，万雷以前对瞿卿颜说过，现在夏大宇又原封不动的还给了他。

    　　“该死，阴阳领域！”

    　　万雷大喝一声，周身出现阴阳双鱼领域，向着夏大宇压制而去。

    　　“碎空式—疯魔—九连斩。”

    　　夏大宇的眼睛再次变红，身后的九道魔影带着滔天戾气，向着那阴阳领域快速斩下。

    　　那刚刚形成的阴阳领域，眨眼间便被轰碎，万雷本人也倒飞了出去。

    　　要是评选出万雷最没用的神通，那无疑是阴阳领域了，这是他修炼成功后第三次使用，每一次都会被敌人击碎。

    　　万雷的身形再次重重的摔落，这一次，他落到了那个城里。

    　　他的身体在城中心的地上砸出一个巨大的深坑，接着又撞碎了几栋房屋后，才算停了下来。

    　　万雷轰开自己身上的碎石瓦砾，狼狈的跑到了外面。

    　　”你是……万雷？！”

    　　城市里的人吓得乱蹿，卡伦目瞪口呆的看着眼前这个从天而降的人，又看了看地上的巨大深坑，

    　　”你这都没死？”

    　　万雷看了卡伦一眼，但他现在没有时间去和对方辩论了，夏大宇已经杀了过来。

    　　万雷罩起雷甲，背后翅膀展开，带着狂暴的雷霆，一飞冲天，向着夏大宇杀了过去。

    　　“卧槽……万雷……这么强？”

    　　卡伦目瞪口呆的看着天空中像是天神一般都两道身影，一时间，感觉脑子有些混乱，无法把那个宛如雷神一般的身影和印象中的万雷重叠在一起。

    　　万雷再次被轰击了下来，这一次，夏大宇是踩着他的胸膛下来的。

    　　地面的深坑里，夏大宇刀尖指着万雷的胸口，

    　　“万雷，你也配当主角？”

