    

    城主府，大厅之内。

    “听陈城主所言，小师傅你便是慧明大师唯一的徒儿吧？”

    一位剑眉星目，面容俊俏的白袍青年走上前来，笑道。可他那看似温和的眸子中，却是隐隐闪着一丝好胜争斗之心。

    “贫僧无嗔，敢问这位施主的名讳？”

    “灵霄派单佐，羽化境大成。”

    那白袍青年傲然道：“早就听闻慧明大师修为通天，在太初寺众位长老之中也是拔尖的存在。既然师父都是如此厉害，那身为徒弟的无嗔小师傅，应当也不简单吧？不如你我二人在此切磋一番？”

    “单施主谬赞了，家师的道行高深不假，可贫僧却是实力尚浅，哪里敢跟施主切磋？”

    “没关系，只是同辈之间的切磋而已，互相指点嘛！”

    作为一名宾客，无嗔现在觉得自己很慌，他心里更是在心里暗骂了林陨不知道多少遍。天杀的林陨，什么差事不好，非给了他这么一个差事。

    之前行踪暴露，计划失败也就算了，偏偏就在这个节骨眼上城主府居然一下子来了这么多的强者。而这些人，除了来自各大顶尖宗门以外，还有不少的阀门世家之人。

    其实这些人的修为高，脾气臭也就算了，无嗔自问惹不起难道还躲不起吗？偏偏那个天杀的陈岗城主，居然说什么临时有事要处理，就这么把他和这帮心高气傲的家伙一同留在了大厅内。

    就说这眼前的单佐，这家伙简直就是听不懂人话，羽化境的修为居然还有脸来找他一个刚入仙府境的人切磋，简直就是在欺负人！

    无嗔不傻，灵霄派一向跟太初寺不和，对方这显然是想要当众羞辱自己！偏偏他碍于太初寺的面子，又没法直言拒绝，否则要是落了太初寺的威风，回去后师父肯定不会轻饶自己。

    “单佐，无嗔小师傅不过是仙府境小成，你也真有脸说跟人家切磋啊？”

    一名身形消瘦，气息凌厉的黑衣青年冷笑道：“欺负一个修为远不如自己的人，难道这就是你们灵霄派引以为傲的作风吗？”

    “项沛，不说话没人把你当哑巴。”

    单佐淡淡道。

    “不好意思，我跟你不同，我们北斗剑宗与太初寺素来无仇无恩。简单地来说，我只是看你不顺眼而已，如果你真想找人切磋的话，我可以奉陪到底。”

    项沛冷声道。

    “你以为我不敢吗？”

    这两人一说起话来便是针尖对麦芒，火药味十足，一看就知道早有恩怨在身。

    不过无嗔又怎会管这两个家伙到底有什么仇，反正只要不把注意力往自己身上扯就够了。他只想安安静静地躲在角落里当一条咸鱼，最好谁都不要来理他。

    只要不战，那就等于不可能会败，更不会落了太初寺的威名。

    “两位，这里说到底也是陈城主的地盘，是否应该收敛一些？”

    这时，一个清朗的声音响了起来，竟是当场引起了在场众人的注意力。无因其他，只因开口说话的那人乃是当今大秦天朝的三皇子姜天辰。

    他的身份之特殊，便注定他在这个地方绝不会默默无闻。更何况，他更是帝都被誉为数百年一出的妖孽天才，其潜力之大，甚至就连当今陛下都自认不如。

    还记得姜天辰年少之时，当今陛下姜启人就曾断言过三皇子未来在武道上的成就比起自己绝对是只高不低。而他的话也并非是肆意吹捧，这些年来，姜天辰在武道上的精进速度之快，足以让所有人都望尘莫及。

    “我道是谁，原来是三皇子殿下，单某这厢有礼了。”

    单佐笑了笑，朝着姜天辰的位置假装行了一礼，可他的姿势看上去是那么随意，一点都不标准。任是瞎子都看得出来他是在作秀，心里更是根本没有把姜天辰放在眼里。

    见状，姜天辰眸子中掠过一丝寒意，他是何等身份，又怎能任由别人轻看？

    更何况，这里还是在大庭广众之下，各大阀门宗派未来的天才强者们都在这里看着，如果他今日在这里丢了人，那以后都未必能够抬得起头了。

    “单佐，见到本皇子，你为何不跪？”

    姜天辰冷喝道。

    “回三皇子殿下，实不相瞒，单某并非不想跪……只是最近旧疾复发，正好腰酸背痛，手脚酸麻，哪里能跪得下去啊！”

    单佐阴阳怪气地道：“不过我看项沛精神抖擞，龙精虎猛的样子，他一定是能够跪得下去的。三皇子殿下，要不然让他代我行礼如何？”

    “你单佐不肯跪，难道我就肯跪了吗？”

    闻言，那项沛只是冷哼了一声，便没有继续理会单佐这个小人。毕竟，以他的傲气自然也不可能在姜天辰面前服软，更何况还是在单佐的面前？

    挑衅！

    这绝对是对姜天辰的挑衅！

    论身份，无论是他项沛还是单佐，都在各自的顶尖宗门势力中地位超然。就连老一辈的强者们都是向来对他们和颜悦色，将他们当成未来的顶梁柱来培养，平日里又怎么可能让他们受半点的委屈呢？

    论实力，他们自认年轻一辈中鲜有敌手，姜天辰是厉害不假，但他始终没有突破羽化境，自然不可能入他们的法眼。如果真想得到他们这种天才的尊重，那最起码也得展示出足够的实力才行！

    否则，无论你是什么身份地位，都绝不可能得到他们的尊重！

    “单佐和项沛这两个刺头，显然是想要挑事啊！”

    “这次陛下发出的征兵令如此霸道无理，居然强行命令我们各大顶尖势力派人前来参战。大家嘴上虽然没说什么，但这心里肯定是不服的。”

    “身为三皇子的姜天辰出现在这里，他若是不被针对，那还能有谁呢？与其说这是单佐和项沛的挑衅，更不如说是我们这些顶尖势力对皇室威严的挑衅！”

    不少人神色变幻，心里都在暗怀鬼胎，打算坐山观虎斗。

    他们也是心知肚明，深知单佐和项沛二人虽然是出了名的刺头，脾气极傲，但他们还不至于会如此无脑地去得罪堂堂的三皇子。

    今日之事，他们的背后必定是有人指使！

    至于指使的人，想也不用想就知道是他们背后的灵霄派和北斗剑宗。这也是两大顶尖宗门在对此次征兵令表示不满的一种方式，他们当然不能对姜天辰怎么样，但至少能光明正大地打击一番后者的自尊心，好好地折辱这位三皇子一番！

    “好大的胆子！”

    姜天辰眼中寒芒毕露，一股惊人的气势陡然爆发，就连四周地面上的小石子都被震得噔噔作响。这纯粹是他的气息作祟，竟是没有散发出半点的真元波动！

    仅仅是气息波动，就能造成这等动静……

    在场众人皆是心中微惊，看来他们好像是有些小瞧了这位三皇子。

    “三皇子息怒，我们都是山野匹夫，粗鄙的很，向来就不懂得什么叫做礼仪。”

    单佐却是不为所动，阴笑道：“因为，在我们的世界里，尊重这种东西都是要靠自己的拳头得来的。若是三皇子的拳头足够大，足够硬，那我们当然不敢有丝毫的不敬了……”

    此话一出，姜天辰脸上的怒气渐渐消退，他嘴角泛起一抹不屑的弧度，道：“如此说来，只要本皇子击败了你们，你们就会服气了？”

    顿了顿，他更是将目光投向了一旁的项沛：“你也是这个意思？”

    “当然。”

    出乎意料的，项沛和单佐二人居然难得保持了同一意见。

    “很好，那本皇子就与你们一战又能如何？”

    姜天辰傲然道。

    他是这天下最尊贵的皇室之人，更是父皇金口玉言断定的绝世天才，又怎么可能会怕眼前的这二人？羽化境又能如何？顶尖宗门天才又能如何？

    他姜天辰根本就没有放在眼里，因为他深信自己才是真正的天之骄子，人中龙凤！

    谁也不能战胜他！

    “事情怎么一下子就变得大条了起来？”

    从头观望到现在的无嗔早已看傻了眼，这个单佐一开始不是要来针对自己的吗？怎么莫名其妙地就把锋刃转向姜天辰的身上了？

    他也不是什么蠢人，仅是思虑片刻便想通了一切。原来他从一开始就不是众人关注的目标，单佐故意找他切磋也不过是弄个说辞，打破僵局。

    他充其量也就算是一个诱饵，一个牵出姜天辰这条大鱼的诱饵。单佐很可能是在故意激发自己和项沛之间的矛盾，让人看起来他们随时都可能大打出手，以此打破原本平静的局面，迫使姜天辰开口！毕竟，姜天辰贵为三皇子，更是这天下的继承人之一。

    论正统身份，他姜天辰在这里绝对是最尊贵的，如果连他都不肯站出来主持大局的话，那所谓皇室的威严也就算不上是什么了。

    “或许，姜天辰也早就看出来了，只不过他不得不这么做。这是堂堂正正的阳谋，姜天辰就算再怎么聪明，也只能乖乖地跳进这个套！”

    无嗔心中暗道。

    恍然大悟之后，他只觉得身上没来由地生出一片鸡皮疙瘩，恶寒无比。这些人还真是有够阴的，居然一环套着一环，逼迫姜天辰不得不跳入陷阱。

    果然，玩阴谋的人心都他娘的特别脏！

