
S-girl的四个姑娘自然没事，她们看向秦阳的眼光中充满了感激。

如果不是秦阳，这钢架直接砸在她们身上，说不定会当场砸死她们，可是她们永远都不会知道这起事故却是面前的青年一手导演。

面对四个姑娘感激的目光，秦阳内心还是有那么一分尴尬，但是为了不被怀疑的接近金正国，为了不欺骗金恩静的感情，选择这样的一种方法也是无可奈何的事情。

秦阳对四个姑娘表达了关心后便没再多说，很快，救护车便到了，芍药也赶了过来，陪着秦阳一起上了救护车。

郑泰西很不放心秦阳，但是碍于身份，她让自己的助理跟随秦阳去了医院。

经过检查，秦阳的后背受到了剧烈的冲击，虽然伤得不重，但是医生还是让他住院观察一天。

芍药陪护了秦阳一会儿后便被他打发回去了，时间还早，秦阳拿出手机，点开一个学习韩语的APP，自己学习起来。

催眠金正国从他口中挖出研究计划的进度，这是必须秦阳亲自来处理的，如果语言都不通，那怎么搞？

毕竟根据调查资料，金正国虽然是个博士，但是他的英语水准可不咋地。

就在秦阳练习的时候，门上传来了敲门声。

秦阳抬起眼，便看到郑泰西带着S-girl的四个成员出现在了门口。

郑泰西看着秦阳靠在床头练习韩语，神情松了一口气，微笑道：“还能有精神学韩语，看起来没什么大碍。”

秦阳放下手机，微笑道：“我不是和你助理说了没啥事不用来了吗，这么晚了，还专程过来？”

郑泰西微笑道：“你可是救人的英雄，我怎么能不来？”

金恩静等四人恭敬的站成一排，向着秦阳鞠躬行礼。

秦阳摆摆手道：“你们不要这样客气，否则，总给我一种在向我遗体告别仪式的感觉……”

郑泰西以及四女都被秦阳的话给逗乐了，只不过郑泰西笑得很自然，四女则是一脸小心谨慎的模样。

郑泰西走过来，在旁边的椅子上坐了下来：“后背痛不痛？”

秦阳开着玩笑：“如果我说错，你难道还准备给我按摩一下缓解疼痛吗？”

郑泰西抿嘴笑道：“如果真可以缓解疼痛，给你按摩一下也不是什么难事啊。”

秦阳目光落在金恩静四女身上，微笑道：“你们不用这么拘束，今天是你们出道的好日子，表演很精彩，相信一定能够成功的。”

说起出道的表演秀，金恩静等人脸上又忍不住浮现起几分兴奋的神色，毕竟苦熬这么多年，终于等到出道了，能不兴奋吗？

郑泰西等人坐了一会儿，看秦阳确实没啥事，便告辞离去。

“秦先生，请好好休息，明天我们再来看望你。”

金恩静四女离开时再次恭敬的给秦阳鞠躬，一脸感激。

第二天早上，当金恩静跟在一个中年男人的背后走进病房的时候，秦阳微微有着两分意外。

金正国！

秦阳原本的计划便是通过金恩静来认识金正国，但是却没想到金正国竟然来得这么快。

“秦先生，我是金恩静的父亲金正国，昨天晚上秦先生你救了我的女儿，你是我们家的恩人！”

金正国深深的鞠了一躬，金恩静也跟着鞠了一躬。

秦阳从床上站了起来，微笑道：“金先生你太客气了，当时我也没想那么多，好在大家都没事。”

金恩静将手里抱着的鲜花插.入到了旁边的花瓶之中，然后恭敬的站在一边。

金正国是专程赶来医院看望和感谢秦阳的，毕竟金恩静是他唯一的女儿，也是他唯一重视和在乎的人。

金正国和秦阳交换了联系方式，坚持帮秦阳支付所有的医药费，并且称周末的时候等秦阳出院后还会正式的邀请秦阳到金家做客。

秦阳松了一口气，他的瞳术并没有达到第四阶段，在一个人精神饱.满而且充满戒心的时候，想要强行的催眠对方这是非常难以办到的事情，所以秦阳才想方设法的要不动声色的靠近金正国。

如果只是一次性的刺探，自然用不着这么麻烦，直接打晕强行逼问就可以，但是要长期不着痕迹的刺探，甚至还要借用他的身份做一些其他的事情，这就必须保持着一种还不错的关系，才能够随时下手。

既然已经见到金正国并且已经搭上线，秦阳自然就不用在医院里再住下去了，当天下午再度做了一个检查之后便离开了医院，回到了酒店。

“你准备什么时候动手？”

秦阳笑道：“周末金正国会请我到他家里吃饭，肯定会喝酒，到时候让他多喝一点，然后再动手就行了，你把药帮我准备好，光喝酒未必能达到状态。”

“好！”

芍药干净利落的答应之后问道：“顺利完成的话，那我们岂不是就可以回去了？”

秦阳笑道：“看看能够得到什么消息，看老头怎么安排吧。”

芍药微笑道:“这次的事情果然是很轻松啊。”

秦阳在椅子上悠闲的躺着：“可不是吗，或者说首尔这个圈子其实也不大，转来转去都是那些人，想要认识谁并不复杂。”

芍药嗯了一声：“柳成旻那边呢？”

秦阳懒洋洋的说道：“我能做的都已经做了，剩下他能做到什么样子，便看他自己，我可不管，我的实力虽然不错，可是却也没有达到去硬撼一个修行者家族的高度，自然也不会有什么虎躯一震敌人纷纷跪伏的事情。”

芍药被秦阳的话给逗乐了：“啥时候给来点有挑战性的任务啊，像这次的任务太简单了吧。”

秦阳笑眯眯的看着芍药：“别，我可不想要什么挑战性，安安全全轻轻松松的就把事情办好，这就最好了。”

芍药看着一副惫懒样子的秦阳，撇嘴道：“你啥时候变得这么没意思了？”

秦阳摇头道：“刺激意味着疯狂危险，环境恶劣或者对手强大，稍有不慎便会出现生命危险，这可不是我想要的，金刚已经退出了，你的脸也差点毁了，我可不想大家再出什么事，我就想着安安稳稳的做点安安全全的事情，大家平平安安的过日子就行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45177368"  chaptername="第一千二百二十二章  刺激意味着危险">加入书签</a>
</div>
