    第54章繁姐独领风骚

    司繁目光若有似无的扫过男人露出的锁骨，眸光凝了凝，眼底划过一丝幽暗。

    片刻后，她收敛了思绪，打了个哈欠，声调懒洋洋的，“早。”

    君琰稍微倾身，推开副驾驶座位的门，挑眉看着她，“上车，我送你去学校。”

    司繁也不矫情，钻了进去。

    一坐上副驾驶座位，系上安全带后，就翘起二郎腿，背脊慵懒靠在座椅，挺霸气的姿势。

    君琰目光扫过去，薄唇微勾，随即启动了车子。

    车子缓缓前进。

    司繁白皙纤长的手指压着眉心，捏了捏，视线轻飘飘的扫过他那张异常俊美的侧脸，看似不经意的问，“君先生貌似挺闲？”

    君琰低低的笑，听不出什么意味，“是挺闲的。”

    司繁桃花眸在他脸上流连几秒钟，淡淡的哦了一声，再次打了一个哈欠，不继续问了，眼睛阖上，因为挺困的。

    看来晚上出去赚钱，不是什么好方式，容易亏空身体。

    况且，这具身体于她而言，还是太弱了，必须尽快加强才行。

    十几分钟后，车子停在S大的校门口。

    “谢了。”

    司繁白皙的指尖撩了撩头发丝，朝他勾唇一笑，慵懒的丢下一句，头也不回的离开了，挺无情的。

    君琰背脊深深的陷进座椅上，温吞的掏出了一根香烟，斜咬在嘴里，不抽，只是闻着味道。

    下颌微微的动，喉结律动，领口凌乱的敞开，透出几分野性的散漫。

    他幽深的瞳眸盯着司繁的背影，嘴角斜勾，弧度荡漾。

    磨人的小野猫！

    ……

    司繁进去学校大门，身上穿着简单的白衬衫，黑裤子，白色运动鞋。

    白衬衫紧紧的扎进裤子里，勒着纤细的腰肢，身材比例，比模特还要完美。

    一头飘散的黑发肆意倾泻，随风放荡漾。

    少女五官精致，眉目清冷，骨子里透着一股张狂。

    她慵懒的走动，姿势都显得格外的漫不经心，韵味十足。

    校门口的凤凰火开得旺盛，火红的花瓣随风飘散，在她身后形成了美丽的背景板。

    经过她身边的学生，不由得纷纷停下驻足，欣赏着少女这一刻的独领风骚。

    甚至还有人忍不住拍下照片，发到论坛上……

    宋治在一颗梧桐树底下，猫着腰等司繁挺久了，说什么今天也得拜司繁为师，向她学习鉴别原石的技能才行。

    看到司繁走进校门，眼睛顿时一亮，屁颠屁颠的跑上去。

    他不要脸的在司繁面前晃荡，跟个狗腿子似的，“繁姐，早啊，吃早餐了没有？要不要小的去帮你买一份早餐？！”

    司繁目不斜视，连一个眼神都没有吝啬给他。

    宋治讪讪的笑了一下，也不生气，继续道，“不吃早餐，那要不要来杯奶茶？保证不加那种奇奇怪怪的料了！”

    司繁被叨扰得不耐烦了，斜起冷眸扫了宋治一眼，“闭嘴！”

    宋治脖子缩了缩，害怕的不敢出声。

    毕竟他见过她动手掐人的样子，真特么的恐怖！

    司繁瞧着宋治战战兢兢的样子，桃花眸半眯，“昨天晚上的事，你没有多嘴吧？”

    宋治赶紧摇头，“没有没有，繁姐，我刚来学校，还没机会跟同学说呢。”

    司繁面无表情的嗯了一声，寡淡的声线透出一丝丝威胁，“我比较喜欢低调做人，所以……懂？”

    宋治顿时头皮一紧，没多考虑，就赶紧保证，“好，我保证不说出去，要是敢对第二个人说，我，我天天出门踩到狗屎！”

    司繁：“……嗯。”

    宋治见司繁相信了他的承诺，喜不自禁，忍不住追问，“繁姐，你昨天晚上是怎么做到的？几乎颗颗都开出了翡翠，教给我方法吧？小弟我感激不尽！”

    他要是学会了繁姐的辨别原石的方法，他距离光宗耀祖的地步不远了，想想都开心！

    “你？”司繁脚步顿了顿，目光上下打量他，声调散漫，“想学？”

    宋治点头如捣蒜，一脸期待，“想想想，无比的想，繁姐你收我为徒，好好教教我呗？”

    “太蠢，没资格做我徒弟。”

    司繁淡淡的说完，迈步就走。

    而宋治站在原地，呆若木鸡。

    蠢这个字如同一块巨石，狠狠砸到宋治头顶，几乎砸弯了他的脊背。

    哭了！

    他真的这么蠢吗？

    他又不要脸的追上去，跟在司繁身后，“繁姐，你好好考虑考虑麻，虽然我有时候看起来有点蠢，但是我大多数时候非但不蠢，反而还很聪明，也是个可塑之才啊，你只需要每天锻炼锻炼我，我就能成材了！”

    “繁姐，求你了繁姐……”

    司繁跟宋治一前一后的走进教室。

    司繁因为被宋治叨扰烦了，一脚就踹其中一张椅子上，“滚，别靠近我！”

    少女眼睛斜向宋治，眼底的戾气显而易见。

    宋治瞬间吓得脸色都白了，“繁姐，对，对不起，我不说了，我不说了！”

    他急急忙忙说完，捂住嘴巴赶紧溜走。

    班里的学生闻声纷纷看过来，惊讶的看到宋治在司繁面前像个龟孙子似的逃走，那副惊慌失措的样子，摆明了十分惧怕司繁。

    可明明昨天之前，宋治还跟司繁势同水火，一个劲的针对她呢，怎么才一天过去，宋治的态度怎么全然都变了？

    宋治看到班上的同学都在盯着他看，议论纷纷的，非但没有害臊，反而厚着脸皮训斥，“看看看，看什么看，没看到我已经跟繁姐握手言和了，我警告你们啊，从今天开始，繁姐就是我宋治罩着的人，谁要是敢欺负她，也得问我宋治答应不答应！”

    众人：“……”这，宋治莫不是疯了？

    昨天还对司繁喊打喊杀，今天就护上了？

    最为震惊的是顾笑笑。

    她可是知道宋治有多恨司繁的，为了给谈丽娜报仇，连在奶茶里放料这种下三滥的手段都使出来了。

    现在却突然变了态度，谁知道宋治安的什么好心？！

    顾笑笑走到司繁面前，满脸的严肃，“繁姐，你千万要小心宋治，我怀疑他假意投诚，趁你不备，要你命！”

    司繁坐下来，随手解开自己领口的两颗纽扣，翘起二郎腿，一条手臂随意的搭在桌面上，另一条搭在椅背上，慵懒不羁的姿势。

    清冷的桃花眸递了顾笑笑一眼，嗤笑，“他试试？”

    眉眼里满是不屑。

    顾笑笑看到司繁不自觉的撩人动作，以及领口出露出的一片白皙锁骨，脸颊忍不住红了红。

    她立马转身，拍了拍自己的脸蛋，冷静些许，这才转回来，非常认真的点头，“繁姐，你说的对！”

    司繁:“嗯。”

    顾笑笑再次熟练的递上一杯奶茶，低头，双手捧上，“繁姐，这是我今天给你带的奶茶！”

    司繁抬眸看向顾笑笑，漫不经心掀唇，“我看起来，像是很喜欢喝奶茶的样子？”

    “啊？”

    顾笑笑连忙把奶茶收回来，小心翼翼地问，“那你喜欢喝什么？我马上去买！”

    司繁:“……算了，就奶茶吧。”

    顾笑笑眉开眼笑，又把奶茶递上去，还帮司繁插了吸管。

    宋治一直留意司繁的方向，他看到顾笑笑狗腿的给司繁递上一杯奶茶，摸了摸下巴。

    他要不要也要投其所好，跟繁姐打好关系，方便日后输出？！

    ?  ?小剧场:某一天，琰爷跟繁姐看到都解开领口的彼此。

    ?      琰爷:“繁姐，注意点仪容仪表。”

    ?      繁姐:“你呢？”

    ?      琰爷:“我那是故意撩你。”

    ?      繁姐:“谁不是呢？”

    ?      作者:好好穿衣服，别影响市容！

    ?      说完直接上手帮他们穿好衣服！

    ?      心满意足，美滋滋！

    ?      宝子们，早上好，又是美好的一天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

