
            

                    ：[]
                ！！

            
                “打不起来！”

    杨叶身旁，剑灵沉声道。

    杨叶点了点头，不管是茵茵，还是那中年人，两人任何一人所造成的力量都已经足以摧毁这个无名城了。而两人的力量一起出现，完全足以让这无名城化为齑粉。而这无名城内可是还有着其它强者存在的！

    果然！

    就在中年人与小女孩两人要彻底毁灭这无名城时，一名瞎眼老者出现在了小女孩与中年人的中间。

    “丫头，收手，不然，无名城可就毁了！”瞎眼老者道。

    “他欺负我！”茵茵道。

    瞎眼老者微微摇了摇头，然后看向中年人，道：“何至尊，不知道你们圣主与我们无名城的约定可还算数？如果不算数，那今日何至尊就留点东西在这里吧。如果算数，那何至尊就离去吧，你与茵茵之间的事，就当做是切磋了！”

    “那两人是我圣堂要的人！”中年人看了一眼杨叶与剑灵，道。

    “你不该让他们进无名城！”瞎眼老者道。

    “他们，对你们没有丝毫的作用！”中年人直视老者。

    瞎眼老者摇了摇头，道：“既然丫头要保他们，那他们就算是我们无名城的人，何至尊，走吧。如果你要强抢，恕我直言，你一人之力，还不够。”

    中年人点了点头，道：“明白了。放心，我若在来，相信我，你们将在无法阻挡！”说着，中年人转身踏出一步，然后整个人消失在原地。

    中年人走后，无名城顿时平静了下来，茵茵也收回了空中那张巨嘴。

    瞎眼老者突然面向杨叶，道：“一晚，今晚之后，你们必须离开无名城，如果不走，我亲自将你们送出去。”

    “瞎子爷爷”

    茵茵想说什么，但是瞎眼老者却是摇了摇头，道：“丫头，我是看在你面子上才没有向那何至尊妥协。我们无名城从不参与无名城之外的事情，这一次，已经算是坏了规矩了。”说着，瞎眼老者身形一动，消失在了空中。

    茵茵转身看向杨叶，道：“抱歉，你们真的得走，因为他们与圣地之间有约定，不能插手无名城之外的事情，而他们也不能插手我们无名城内的事情，而你们，不属于无名城。而且，听说有好多坏蛋要出来了，所以，瞎子爷爷他们更不可能与外面的人发生什么冲突！”

    杨叶点了点头，道：“我明白，茵茵，这一次多谢你了！”说着，杨叶扫了四周一眼，然后道：“茵茵，带我们去一个安静的地方好吗？我有些事情想问你！”

    茵茵眨了眨眼，然后点了点头。

    浮屠塔内，杨叶与剑灵刚走进茵茵的房间，剑灵整个人就突然倒了下去，杨叶大惊，连忙扶住了剑灵，道：“你怎么了？”

    “她肯定是消耗太多自己的力量了！”茵茵忽然道。

    杨叶猛然醒悟，他差点忘记了，之前剑灵带着他可是施展了不下数百道那五行剑遁啊！在那边疯狂消耗下，就算是两个半圣强者也经不住啊！

    “我休息一下就没事了！”剑灵说完这句，就恢复成了古鞘与剑挂在了杨叶的腰间。

    “哥哥，你要问什么？”茵茵坐在床上，两者小脚轻轻摆动着。

    杨叶扫了一眼四周，发现茵茵的房间很简单，什么都没有，只有一张床，床上除了一个破破烂烂的布娃娃之外，也什么都没有。

    想到曾经冥女说的那句，天外天来的人，大多都是身世可悲之人，杨叶不由鼻子微酸。他不知道茵茵这个小女孩究竟发生了什么，但是他很清楚，那一定是一个不好的过去。

    杨叶走到茵茵身旁，然后坐在了茵茵身旁，看着茵茵那两只空荡荡的衣袖，道：“茵茵，以你的实力，肯定能够断肢重生的，为什么你不恢复自己的手臂？”

    闻言，茵茵眼中色彩暗淡了下来，她摇了摇头，道：“没用的，茵茵的手臂是被非常非常非常厉害的人砍下来的，手臂处有超越这个世界的法则之力，所以，茵茵根本没办法重新长出新的手臂。除非有什么疗伤的东西是超越这个世界规则之力的，不然，茵茵只有回到上面，才有可能恢复！可是茵茵不想回去！”

    “为什么？”杨叶有些好奇，因为所有人，包括圣地，还是逆种玄者的最终目的，都是回到天外天之上，因为只有去了天外天，他们才能够获得本源紫气，也只有获得了本源紫气，他们才能够突破自己，成为真正的圣者！

    茵茵低头，沉吟半晌，才道：“上面有很多坏人，茵茵的娘亲就是被他们杀的，他们还把茵茵手臂砍了下来，然后把茵茵丢到这个世界来，她们还骂茵茵是贱种，说茵茵的娘亲不要脸，可是，可是茵茵的娘亲明明是大好人啊！她们为什么要这么对娘亲，为什么要这么对茵茵，为什么，为什么”

    说到最后，一股滔天煞气与怨气自茵茵体内暴涌而出，与此同时，茵茵周围的空间竟然‘咔擦’作响，仿佛随时要破碎一般！

    杨叶大惊，连忙道：“茵茵，你，你冷静冷静，别冲动啊！”

    好半晌，茵茵情绪才平静下来，不过她却不说话了，只是低着脑袋。

    杨叶低声一叹，坐到茵茵身旁，犹豫了下，然后道：“茵茵，我或许可以帮你恢复你的手臂，不过，你可得答应我，不能告诉任何人，好不好？”

    茵茵抬头看着杨叶，好半晌她才道：“真的吗？”声音之中带着一丝不确定。

    杨叶点了点头，道：“不过，你可不能告诉别人，不然，哥哥可就得被人追杀到死了！”

    茵茵猛地点了点小脑袋。

    杨叶深吸了一口气，双手按在了茵茵的双肩处，然后体内蕴含鸿蒙紫气的紫色玄气缓缓传入茵茵的体内。

    鸿蒙紫气属于什么能量？毫无疑问，那能量绝对是超脱这个世界法则之外的。能够让半圣强者成圣的存在，让茵茵长出手臂，在杨叶看来，真的是一件没有什么难度的事情。

    当然，这也是有风险的，因为如果茵茵起歹心，或者出卖他，那他可就要玩完了。杨叶也知道，自己这次有些冲动了，但是在看到茵茵之前那一幕之后，他便是不在犹豫了。再者，先前茵茵相助之情，不能不还！

    原本之前茵茵只要点头，就能够获得那中年人的三万超品能量石，但是她没有，而是选择拒绝。

    这是他真正下定决心帮助她的主要原因！

    在紫气进入茵茵体内的那一刻，茵茵双眼顿时睁大了起来，她眼眸内，充满了震惊之色，还有兴奋，激动不一而足。

    然而就在这时，一股巨大的力量自茵茵双臂之处猛地传到了杨叶双手上，杨叶脸色大变，还没来得及收手，整个人就直接弹了出去，最后重重撞在了房间的墙壁上。

    茵茵眼瞳一缩，身形一动，来到了那落在地上的杨叶面前，道：“哥哥，不，不是我，不是我”她想解释，但是却不知道要如何解释，最后，急的眼泪都掉了出来。

    杨叶喷出两口精血后，然后站了起来，伸手擦了擦茵茵脸上的泪水，道：“别哭了，我知道不是你。”说着，他看向茵茵的手臂，道：“是当初斩断你手臂的那个人残存的力量！”说到这，杨叶眼中有着浓浓的凝重之色。

    一道残存的力量，就让得他几乎没有还手之力

    天外天的人，到底有多强？比起鸿蒙塔里的那个老头又如何？

    摇了摇头，杨叶低头看向茵茵，这时，茵茵脸上露出了一个笑容，道：“哥哥相信我就好！”

    杨叶心中一柔，然后双手再次按在了茵茵的双肩处，道：“这一次应该没什么问题了，待会我传输那能量进你体内后，你就利用我那能量恢复双臂，知道吗？”

    茵茵点了点小脑袋，见状，杨叶体内玄气再次开始传送。

    随着杨叶的紫气送入茵茵体内，渐渐的，茵茵双臂开始缓缓长出，而茵茵的小脸上，满是兴奋之色

    大约过了半个时辰后，杨叶收手，然后笑道：“好了，你动动！”

    此时，茵茵原本两只空荡荡的衣袖里已经多了两只手臂。

    茵茵激动的看着自己的双手，很小，很洁白，显然，刚张出手的她有些不适应，手指轻轻的动着，生怕动作大了把自己的手弄没了。

    “我真的有手了，我真的有手了”

    茵茵看着自己的双手，眼睛不断涌出泪水，不过她脸上却是带着狂喜的笑容。她双手一开始轻轻拍打着，到最后，双手不断摆动，这你摸一下，那里摸一下

    兴奋了好久，茵茵才停下来，然后她来到了杨叶的面前，抱住了杨叶道：“哥哥，你给茵茵的那能量，是本源紫气，对吗？”

    杨叶身体一僵

    ps：以后会准时九点左右更新，今天时间搞错了！           
            