    第914章 曾经文明，是我们自己所灭？

    

    “异识文明？”

    

    闻言，江南皱住了眉头。

    

    世界上除开蓝色星球文明亦或者现在的天方文明之外，还会有其它文明么？

    

    答案，自然是肯定的。

    

    毕竟宇宙浩瀚无边。

    

    以太阳系作为天方世界探索宇宙的根据地，它位于天河系的一个旋臂上，像天河系这样的众多（大约为1000亿个）的星系又构成了一个更大的星系团，再由大约1000亿个星系团构成超星系团，最后大概由1000亿个超星系团就构成了宇宙。

    

    也就是说……   

    宇宙的结构从下往上依次可划分为，行星（天方）→恒星（太阳系）→恒星系（天河系）→星系团→超星系团→宇宙。

    

    毫不夸张的说。

    

    天方世界虽大，但真的不过是浩瀚宇宙的冰山一角，不不不，甚至连冰山一角都算不上，只能说一粒小尘埃而已。

    

    按照推测，宇宙大小有137亿光年，人类永远都到不了尽头的那种。

    

    自然，文明不会只有一个。

    

    类似人类文明的文明，浩瀚宇宙也不知凡几，只不过距离太远，几乎不可相遇罢了。

    

    即便目前天方世界，已研发出了许多高科技，包括恒星级宇宙飞船，搭载有曲率引擎，可直接以光速行驶太空。

    

    也就是纵横太阳系，并探索向天河系，至于天河系之外，尚无能力。

    

    毕竟天河系太大了。

    

    如果以天方为参照物，那以光速飞出天河系，都需要十万年。

    

    那么久的时间，又如何飞的出去？

    

    所以……   

    即便宇宙中存在的文明有很多，但如果不是距离很近的话，彼此想要相遇，那可真是太难了，除非有其它的途径。

    

    比如，传说中的空间虫洞，可进行超远距离传送的那种，可瞬间跨越数万光年，无视宇宙距离，而直接横穿星系，乃至星系团。

    

    所以……   

    这个所谓的异识文明，就很值得深思，对方到底是怎么来的？

    又如何会对曾经的蓝色星球造成灭世之威？

    

    系统说其来自于宇宙的不知名之地，那代表系统也不知道那是个什么地方。

    

    与之同时。

    

    虽然异识文明，可以制造出能动辄摧山倒海，乃至毁天灭地的巨兽和超级巨兽这种类生物的战争机器，实力非常强大。

    

    可曾经的蓝色星球也有超级战甲和机甲，有各种超级离子激光炮，乃至其它超大杀伤性的武器，如歼星炮云云。

    

    应该，不至于轻易战败吧？

    

    说句不好听点的，一个歼星炮发射，即便是洪荒兽王也必死无疑。

    

    要是一张二向箔使出，那更是降维打击，能直接灭掉一个恒星系。

    

    即便对方再强，蓝色星球又如何会战败？

    曾经的文明又如何会灭亡？

    

    毫不夸张的说。

    

    拥有歼星炮和二向箔，曾经的文明先天就可立于不败之地，即便不能赢，也不会输才对，自保肯定没问题。

    

    除非对方能掌握升维技术，从根本上破解二向箔的作用，亦或者掌握比二向箔还要厉害的武器，如真理炸弹，时间技能锁或因果律武器等等，但那可能么？

    

    应该不可能吧！   

    毕竟如果真可以更厉害的技术，那蓝色星球都造就没了，哪来现在的天方？

    

    “统子姐！”

    

    “仔细说说这个异识文明吧！”

    

    “我想知道这个异识文明，是如何找到的我们蓝色星球，是如何灭亡的我们文明，如何灭亡的我们曾经的人类。”

    

    “且它们灭掉了我们的文明，灭掉了我们的人类之后，为何又消失了？”

    

    “而只留下地心世界的一些巨兽和内核之上被囚禁的洪荒兽王？”

    

    这个，是江南目前最想知道的。

    

    靠瞎猜，他实在猜不出什么，唯有请教于系统，请这个亲身经历者解惑。

    

    嗯！   

    虽然系统貌似并非人类，而更多是人工智能，但也算是亲身经历者吧！   

    到了系统这个层次，虽然不是人类，但其实与真正人类没啥区别了。

    

    除外，对方没有实体之外。

    

    不过系统听到江南的问题，却只在其脑袋里表现出沉思状，并未立马回答。

    

    足足过了好一会。

    

    对方才非常复杂的解释道：“其实，不是异识文明找到的我们蓝色星球，而是我们蓝色星球的人先找到了它们。”

    

    “也不是它们灭掉了我们的文明，灭掉了我们的人类，而是我们为了消灭它们，而把星球上的一切都给灭掉了。”

    

    “不仅仅是人。”

    

    “还包括猫犬猪狼在内的所有智慧动物，都是我们自己……灭掉的。”

    

    江南：“……”   

    此话一出，江南瞬间被惊住了，呆滞原地，感觉呼吸不过来的那种。

    

    不要问为什么。

    

    毕竟，任何有血有肉的人，听见这个不可思议的答案，估计都会跟他一样吧！   

    不是异识文明找到的我们蓝色星球，而是我们蓝色星球的人先找到了它们。

    

    这，还是可以理解的。

    

    毕竟不是它们找过来，就是我们找过去，总有有一方率先伸出手。

    

    但曾经的文明，曾经的人类，居然不是被外星人所灭，不是被异识文明所灭，而是被自己灭掉的，是我们自己自杀？

    

    这，谁能接受的了？

    

    足足过了好一会，江南才喘过气来，随即连忙相问：“系统，快说吧！”

    

    “我想知道，这到底是为什么？”

    

    “在我昏迷之后，在2066年，到底发生了什么，为何为了消灭异识文明，我们需要将自己的文明也全部消灭？”

    

    

    

