    女子组，陈娟也100米决赛和200米决赛都跑了最后一名。

    基本上算是“散步”过去。

    原本陈娟还觉得这样会不会不好，但看到了苏神和赵昊焕也这么干了，她也就没有什么心理负担。反正添哥和狗焕哥都这么做，我这个“小透明”这么做也没有关系啪。

    苏神他们，还真的成为了这个小姑娘的“指路灯”。

    对于她产生了巨大影响。

    在结束了资格赛后，宁德鲍带着大家回到了香山体校，在这里一个人呆了几天的周兵看到他们回来了，脸上燃起了“希望的曙光”，差点“泪流满面”。

    回到学校后，苏神和赵昊焕都在全力攻关自己的技术项目，苏神有时候训练做的还不错，可一到比赛，就进入了波动。这个测试是因为大赛环境和训练环境不同所致，100米优势极致速度，到了最顶级，甚至要追击千分之一秒。即便是现在是小数点后面一位数，也很不好稳定。

    你在快速跑的时候，你没法拿个秒表掐算，再说每次的起步和加速等等也有细微差别。

    你需要在大量的细微波动中，找到一个最合适的区间，这也是困难的地方。

    同时还要跟着你的身体变化和实力变化不停微调。

    不是个容易的事情。

    不过苏神还是有信心在全运会之前提高到六七成成概率。

    别觉得这个低了，事实上这种波动和原本的“固定爆发”，差别很大。就算是你练到最熟悉最好了，上一世也就是八成，最多到九，永远不可能到十。因为身体就存在一个误差，还会受到很多外界影响，如果到了“豪华别墅版本”，概率绝对不会超过5成。

    那是一个百分位的触发了，就算是巅峰，也不容易。

    至于千分位触发，讲实话，除非你是到了天妖级别，不然你就别想了。

    看到苏神的掌握熟悉度越来越高，赵昊焕其实有点着急。

    他和周兵不同，周兵本来就是“普通人”或者“普通天才”，一辈子都没有机会追上他们。因此脚踏实地努力，一步一个门槛就好。但到了赵昊焕和苏神这个层次，他们想法是大不相同的。

    可赵昊焕没有苏神的“脑海记忆”，没法事半功倍，他需要一点一点训练，脑海记忆和身体神经记忆都要建立，讲实话，真的快不了。

    太着急还会影响心态。

    不过他很明白赵昊焕的迫切程度，毕竟这个技术对于赵昊焕，其实同样是灵丹妙药。

    因为赵昊焕的身体太高了，达到了188+，看这个趋势可能还会涨一点点，如果未来在190上下，最大的问题那就是博尔特的这个问题。

    太高的人在起跑，就必然会陷入一个“尴尬”，博尔特也没法幸免。

    只是博尔特太强了，才会最大限度避免这个问题，这也是为什么身高太高的人，其实并不适合短跑。你看看超过190CM的短跑将有几个？博尔特只是正好天赋变态，战胜了这个问题，其余的，想要改变很难。而在博尔特离开赛场为止，这个技术动作都没有真正推出，是事实上博尔特退役后几年，这个技术才开始慢慢出现，但依然是一个新型技术，真正练好的，就没有几个。

    所以博尔特完美错过了这个技术动作，赵昊焕自己原本也没有办法攻克这个难题。

    因此他的起跑只能在国内算快，在国际上，就不够看了。

    而曲臂起跑最大的好处就是——

    让他们这种大高个能在更短的距离，把速度提升上去。

    让起步爆发的劣势，大幅度缩小。

    这对于天生大长腿的步幅类型100米运动员，简直是难以具备的技术优势。

    更别提还能让让使用者加速上半身抬起+更快进入良好摆臂发力状态。

    这都是身高过高的短跑运动员，梦寐以求的技术。

    不过这个技术真的不好练，失误的概率也很高，如果硬天赋足够，其实不需要练这个也行。

    比如某些人就不需要。

    这也是苏神为什么说，这个技术赵昊焕练好了，可以“原地飞升”，大幅度进步的原因。

    因为这就是赵昊焕这种身高重心的人，最需要的“短板补充”。

    一旦成了，简直是实力飙升不是梦。

    你想想看，短板没有了或者是短板大幅度加强，对于整体来说，是怎么样的好处。

    “别着急，我来帮你看看细节。你把你说的感觉告诉我，我们记下来，一步一步分析。”苏神倒也是很照顾赵昊焕，毕竟是“国内第一工具人”，啊呸，毕竟是好基友嘛。

    不照顾他照顾谁。

    赵昊焕到底还是赵昊焕，短跑方面的领悟力和天赋，都是顶尖，在苏神手把手帮忙下，他终于在全运会到来前，能够勉强达到十分之一的成功率。

    这也就是赵昊焕，换个人别说能不能练成，这么短的时间，怕是边都摸不到。

    ……

    “靠，娟妹子，你看看这两个人，都要成连体婴了。两个大男人，没必要吧，哼。”周兵没有资格参加全运会，想起自己又要一个人过几天，心里真是“哇哇凉”。

    但他问错了人，陈娟张嘴就疑惑道：“那个，兵哥你之前不也这样吗？在狗焕哥来之前？”

    “我……”周兵梗着脖子道：“我哪有！”

    “我明明很注意和男人的距离的好不好。”

    “兵哥，这个器械你还用不用？不用可以先让我用吗，我，我也要参加全运会的。”陈娟看到在后蹬机上半天没有下半身动作，只有嘴巴在动作的周兵，“弱弱”问道。

    嗯。

    声音不大。

    杀伤力极强。

    周兵瞬间脸都垮了，就和那“孟姜女”哭垮了长城一样垮。

    没爱了，没爱了，连娟妹子都这么扎我心！

    这个小团队还有我周兵的容身之地吗？

    哼，此处不留爷，爷……爷偏留下来！！！

    看你们能怎么样。

    ……

    同一时间，就在苏神的小团队正在辛苦训练时，在袁郭强的办公室门外，张权敲门。

    砰、砰、砰。

    “进来。”

    张权开门后，看到袁郭强正站在窗户旁边，罕见的吸了一口烟，知道袁郭强习惯的张权明白……

    这是袁郭强心情波动的时候才会做的动作。

    这说明袁郭强，也很重视这次全运会，不容有失。

    又抽了几口，袁郭强才掐灭了烟，慢慢说道：“都准备好了吧？”

    “都准备好了，袁指导。”张权也知道什么时候应该开玩笑什么时候不应该。

    比如现在，就该严肃点。

    “走吧，去机场。”袁郭强道：“小宁带着人在那里等着和我们会合。”

    “好。”张权点头。

    “小张，你觉得这次全运会我们会拿到牌子吗？”袁郭强出门前，突然问道。

    嗯？一般来说，袁郭强是从不说这种话的，今儿这是……

    张权脑袋转了转，选择肯定地回答：“我觉得肯定没有问题。甚至可能拿好几块。”

    “行，那就借你吉言。”袁郭强把门带上，道：“走吧。”

    谁也不知道，这一次看起来平平无奇的全运会，会出现那么多的变化和变故。

    以及。

    那么多的意想不到。

    PS：求订阅~~~求票票！！！

    请大家助苏神和狗焕一臂之力吧！o(╥﹏╥)o~

