    梅长苏：“谢谢诸位了，等苏某替赤焰军平反之后，定当设下宴席宴请诸位，与诸位同乐。”

    张无忌：“苏先生，我简直迫不及待了，希望这一天可以尽早到来。”

    大黄蜂：“相比于这个，我倒比较期待喝你和霓凰郡主的喜酒。”

    海王：“不是我打击你，大黄蜂你这个家伙有喝酒这个功能吗？”

    海王说完这句话，大家就不由自主地想起了在亚特兰蒂斯皇宫之内，群里的大家第一次线下见面会时大黄蜂的尴尬局面了。

    面对那么一大桌子美味佳肴，他只能干坐着，而无法享用！

    简直不要太惨。

    音速索尼克：“哈哈，苏先生，到时候你别忘了准备好一桶汽油，或者机油，到时候给大黄蜂喝那个就可以。”

    漩涡长门：“那种东西，苏先生的世界里可没有。”

    先知：“这没关系，等我去赴宴的时候，顺便带一桶过去就好了，一桶不够，就两桶，总之大黄蜂能喝多少我就带多少，管够！”

    大黄蜂：“你们这些家伙，真是够了啊！不带这样嘲讽人的。”

    黑豹：“不过说真的，大黄蜂，你平时难道不需要补充能量吗？根据能量守恒定律，你们很显然也是需要摄入能量的。”

    马尔科：“黑豹这么一说，我也好奇了，大黄蜂，你平时也吃饭吗？”

    海王：“哈哈，大黄蜂不会是吃电池的吧？那我们下次聚会，给大黄蜂准备一盘子电池就好了。”

    张无忌：“也有可能是吃金属！我觉得，吃金属的可能性更大。”

    在群里呆了这么久，张无忌这种古代的人，也知道了金属这种现代词汇的确切意思了。

    大黄蜂一脸无语：“你们这些人一定是故意的吧？汽车人当然是吃东西的，不过不吃金属，更不吃电池！我们吃的是超能量体，下次聚会，你们给我准备这个就好。”

    音速索尼克：“超能量体？好高大上的感觉！”

    美国队长：“现在才终于知道了，原来大黄蜂吃的，是这种东西！”

    美国队长的忽然出现，让群里的人都有些小小的意外，毕竟这可是群里的第一大忙人，基本上时时刻刻都在忙，很少出来水群的。

    张无忌：“队长前辈，你怎么来了？你把小辣椒给救出来了？”

    黑豹：“稀客，这可是稀客呀，队长难得冒泡了，大家鼓掌欢迎！”

    梅长苏：“这自然不用多说，队长既然出手了，小辣椒姑娘又岂会有事。”

    美国队长：“大家不必担心，小辣椒现在就在我身边，有我、山姆和巴恩斯在，她绝对安全，而且我们现在已经到了迈阿密了，马上就快到了满大人的据点了。”

    大黄蜂：“队长你这是去干满大人了？”

    在影像《钢铁侠三》之中，满大人的据点究竟在哪里，可是显示得清清楚楚的，简直就是现成的情报，美国队长只要稍加调查就能找到，简直不要太容易。

    美国队长：“是要对满大人动手，但最主要的还是救托尼，我已经查过了，托尼被满大人抓住，并且关押了起来。”

    先知：“满大人的实力不弱，一个人就能单挑穿上装甲的钢铁侠，而且手底下还有一群改造人，队长，你这次的任务很艰巨啊。”

    黑豹：“是啊队长，满大人的力量很强这就不用说了，关键是他可以随意释放体内的热量，连钢铁战甲都能融化！如果是赤手空拳的话，和他近战基本上不可能，就算是你，怕是也挡不住吧。”

    满大人的拳头热量化的时候，可是能够一拳打穿钢铁战甲的！

    就算是现在的美国队长，也根本无法挡住对方如此一拳！

    和满大人对战，其实最好的办法就是远程攻击，可要命的是，一般的火力对满大人根本没用。

    别说是满大人了，就连满大人手底下的那些改造人小兵，都可以免疫子弹了。

    而满大人本人呢？

    被钢铁战甲套在身上自爆都炸不死，大威力的那些手雷，火箭筒，怕是也没什么用。

    远程攻击，似乎也没什么办法，除非是找到更高一级的强力武器，而那些武器，奏不奏效先不说，就算是美国队长，也是没有能力搞到的。

    那么对付满大人，貌似还是得选择近战。

    可近战的话，又太危险了，美国队长有盾牌在手自然可以和满大人刚，至于冬兵和猎鹰，就只能乖乖靠边站了。

    尤其是冬兵，别看他有一条金属手臂，但估计和满大人对了一拳之后，说不定金属手臂都会被融掉的。

    猎鹰的远程辅助，也将完全失去作用！

    所以对战满大人，冬兵和猎鹰这两个美国队长的强力帮手，完全派不上什么用场，只能靠美国队长自己。

    有了盾牌在手的美国队长，压制满大人能够做到，但想要杀死满大人，怕是也极难！

    美国队长：“满大人的确很让人头疼，老实讲这几天我们都在研究怎么样对付那个家伙，但却没有什么好的办法，那家伙似乎无懈可击。”

    黑豹：“队长，我先发几套黑豹战衣过去，你让冬兵猎鹰和小辣椒都穿上，这样你们就可以放心地和满大人近战了。”

    海王：“有什么无懈可击的？队长，到时候你把满大人的脑袋砍下来，把他大卸八块试试？我就不信他到时候还能活！”

    美国队长：“……。”

    美国队长还真地从来没想过如此凶残的办法。

    这完全不是他的性格。

    美国队长只是从那些惯常的战斗方式之中，去思考战败满大人的办法，但斩首这种事情，真地超出了他的一贯思维方式之外了。

    可此刻，被海王这么一提醒，美国队长却不由心中一动。

    满大人虽然能挡住炮弹，挡住钢铁战甲自爆，但那都来源于他自身强大的再生能力，并不是说他的身体像海王那样无坚不摧！

    事实上钢铁侠就斩断过满大人的手臂，只不过被他再生了而已。

    从这个角度来看，海王的办法，倒是可行。

    满大人再生能力再强，脑袋掉了，也不可能再生吧？

    美国队长：“目前看来，海王的提议，的确值得一试。”