    陆离满意的点点头，突然有些好奇的看了华佗一样。

    “上次来，你儿媳妇还仅仅是刚刚成亲，现在就要生了，这也太快了吧！”

    华佗愣了一下，突然开口，道：“有可能您待着的地方属于天庭的上位面，毕竟天上一天，地下一年，这是对这些上下位面最好的形容。”

    陆离点点头，并没有多想。

    他记得自己只不过是在人间待了几天而已，没想到这里就已经是要快生了。

    不过他也不想去想这些问题，实在是让人头疼。

    在陆离看来，解决自己的问题才是最大的事情，毕竟天大地大，不如财宝最大嘛！

    陆离从古天庭直接放回了现实世界，现实世界并没有过去多久。

    仅仅是半个小时而已，陆离没有去别的地方，直接去了二十四小时便利店。

    毕竟地球上的东西，他们大部分都没有吃过，而陆离只需要买一些普通的小零食，就可以解决好多的问题了。

    想到这里，陆离也是没有再迟疑，直接买上东西返回了天庭。

    而华佗已经是将陆离需要的东西取到了，而陆离递给他的小零食，也是让他眼前一亮，当即就是招呼儿子过来。

    “这是陆离上仙找来的美食，快点给你媳妇，让她肚子里我的孙子听话点。”

    陆离因为去买的匆忙，根本没有注意自己到底买的是什么小零食，所以并没有介绍。

    将陆离带来的东西拿走之后，华佗恭敬的从自己的身后拿出俩只笼子，里面有好几只花栗鼠。

    陆离仔细打量了一下她们的皮毛和色泽，还是很好看的，油光水滑的。

    而且看它们的眼睛，也可以看出来灵智绝对不低，至少哪吒那小猪熊是比不上人家的，主要是还长得好看。

    其实陆离并没有打算将这么多的花栗鼠带过去，让小猪熊自己选。

    而是陆离想要给它们这些花栗鼠一个机会，看有没有人愿意主动跟着他走的。

    毕竟现在的社会发展到了现在，包办婚姻已经基本是没了。

    自由恋爱才是正道。

    陆离这点还是比较人性化的，毕竟自己带着它们去，那可真的是一辈子的大事情。

    不然它们就准备看着小猪熊它们的婚姻不幸福吧！

    陆离将目光注视向这几只花栗鼠，道：“我想给你们几个选择，不知道你们的想法，你们放心我绝对不强迫。”

    原本有些紧张的花栗鼠立刻不再躲藏起来，将自己的眼睛捂住，认真的看着陆离。

    “你说的是真的吗？”

    华佗一巴掌拍在了它们的脑袋上面。

    “叫上仙，这个称呼是你们叫的吗？”

    花栗鼠挨了一顿打，不满的对着华佗龇牙咧嘴。

    陆离当即就是摆摆手，制止了华佗的行为，就算是这几只像是小精灵一样的小家伙并没有尊敬陆离自己，陆离也没有什么太多的感触。

    人和这些像是精灵一样的小家伙毕竟是不一样的，对待他们应该多一点宽容和耐心。

    “没关系，我这次是帮我一个朋友，他叫小猪熊，他想要一个女朋友，不知道你们谁愿意。”

    陆离说完话之后，那几只花栗鼠当即表示出自己并不喜欢的样子。

    “对不起，我们并不喜欢这样的包办婚姻，我们喜欢自由恋爱。”

    陆离皱了一下眉头，没有说话。

    正当他打算展示出自己威严的那一面，让这几只小家伙认真的考虑的时候，一旁站着的华佗又是一巴掌拍在了这些小家伙的脑袋上面。

    这回陆离没有阻止华佗，因为他觉得这些家伙需要这样教育。

    “你们在天庭会有爱情吗？要不是我的儿子特殊，他会结婚生子吗？现在跟随这上仙去见他的朋友，才是你们离开这里，然后寻找爱情的机会，真的是愚蠢，竟然觉得是在强迫你们。”

    说着华佗挑了一下眉头，继续说道：“至于天庭和你们性别相反的其他生物，去了哪里你们都是知道的，这回你们好好考虑一下，我不会再提醒你们了，你们爱怎么样就怎么样。”

    陆离的话说出来，那几个小家伙同时疑惑了起来，或者是说她们为难起来了。

    因为他们不知道自己的情况是怎么样的，要是去了大家都喜欢那个小猪熊，那岂不是会很难堪吗？

    突然陆离想起来了一个说法，当即就是笑了笑。

    “我们不如这样？我给你们提供你们需要的东西，你们去那边就当是游玩了，这样的话，你们恋爱不恋爱只是顺带了，我只是带你们三个去旅游而已。”

    三个小家伙一听陆离这么说，当即就是点头答应了。

    说完，陆离像是想起来什么事情一样，将目光看向了不远处的华佗，转头再次看向这三个小家伙。

    “你们无论是谁，只要和我那个朋友在一起了，那么我就给那个幸运的孩子一颗化形丹，而且之后的情况无论是怎么样，我都会给你们一颗用来修炼的丹药如何？”

    这句话说出来，如同是一颗炸弹一样，瞬间引爆了这几个小家伙的内心。

    “没问题，我们答应了，你现在将东西给我们，我们就考虑和你去。”

    陆离笑了笑，直接将自己的丹药拿出来三颗，三颗丹药从半空一闪，瞬间出现在了三个小家伙的手中。

    陆离看了一眼华佗，点头笑了笑，没有客套。

    现在的华佗现在是只顾着自己的孙子了，什么也不管了。

    陆离猜测，下次他要是再来的话，肯定是可以看到华佗的孙子出生了。

    面前的的金光一闪。

    陆离带着这三个小家伙直接开启了系统，到达了上次好哪吒以及小猪熊交易的地方。

    刚刚到达院子里面，就看到李靖正在院子里面训斥哪吒，而小猪熊也是被关在了小黑屋里面。

    “让你去东海胡闹，你现在闯祸了吧！把人家的东西偷得干干净净，就是为了一个不知道姓甚名谁的仙人的承诺？难道你小猪熊的媳妇比你自己的小命还要重要吗？”

    李靖一边训斥，一边手中拿着一条长长的鞭子，抽打着哪吒。

    ……

