    斯巴达兽拼着受伤，也要杀掉林潇，杨雅冲上来，却被它扯住一只雪原怪魔挡住，而斯巴达兽已经再一次的发动“野蛮冲撞”，目标正是林潇，而且在“野蛮冲撞”之后，它还准备了“舞刃”，就算“野蛮冲撞”杀不了林潇，紧跟其后的“舞刃”，也一定可以将林潇击杀。

    这一刻，斯巴达兽也是全力以付，强大的力量甚至令它背后被杨雅“甲刃”切割开来的伤口都裂了开来，里面有大量的鲜血流淌出来。

    “林潇——”另一边的文凝萱看到了林潇的危机，失声惊呼，同时双手一扬，一枚火球全力砸过来，不过就算是火球，也迟了，更救不了林潇。

    林潇一边和成群的中级黑暗兽厮杀，一边和紫茧中的“亘古”交流着，母兽巢xue已毁，杨雅四人困住了斯巴达兽，这里残余着的黑暗兽并不多了，众人努力一把就可以很快都击杀了，然后再联合将斯巴达兽击杀，完成这一次的任务。

    眼见着大局已定，谁也没有料到这只斯巴达兽突然拼着受伤，一下子冲了出来，而且瞬间就到了自己的面前，冰晶一样的脑袋一下子变成了尖锥，对着自己的xiong膛撞来，速度之快，来势之凶猛，全都快如闪电，令林潇无法闪避。

    连强于“婴兽体－中期”的郁葱和典子轩都抵挡不住斯巴达兽，更何况现在的林潇。

    虽然独角石兽的品值暴增提升到了20点，拥有的力量也一举达到了kc点，但比起郁葱和典子轩等人，林潇和他们之间还是有差距的，斯巴达兽冲射过来的速度奇快无伦，林潇想要往旁边跳开或用刺爪来抵挡，全都来不及了眼见着朐膛上就要挨上“野蛮冲撞”这一击，紫茧虽然来头神秘，而且亘古语气大得惊人，但现在并不能增强林潇的实力根本无法相助林潇抵挡斯巴达兽。

    就在这瞬间，连杨雅都以为林潇要挨这“野蛮冲撞”一击，只怕xiong膛要被冲出一个透明的大窟窿的时候，林潇竟然做了一个所有人都意想不到的举动，谁也不知道他怎么脚步微微一移，整个人身子竟然就毕直掉了下去。

    不论是林潇左闪还是右闪或后退或蹲下或跳起还是想来招架，斯巴达兽都已经计算好了后着所以它的双臂已经挥舞出去，“舞刃”是紧跟着“野蛮冲撞”后面，就算是林潇往下蹲来闪避，舞刃可以将他的脑袋削掉。

    如果林潇想往上跳起，“舞刃”可以将他齐腰tui削成两半，同样若是左闪还是右闪或后退，全都躲避不了斯巴达兽的“舞刃”一击。

    至于林潇想要用“刺爪”来挡，则根本不可能挡得住它的“野蛮冲撞”的恐怖力量必然震飞，“舞刃”追上一击，他更是不堪一击。

    斯巴达兽的计算不谓不周全不论怎么想，林潇都是死定了，此刻就算是有超越“婴兽体”的强者出手相救，也因为距离和时间而来不及了，当它看到了林潇的身子在往下沉时，就以为林潇是往下蹲着躲闪，斯达兽甚至冷笑，舞刃一挥，就可以轻松将林潇蹲下来后的脑袋削掉。

    但它万万没想到，林潇并不是蹲下去的竟然是整个的失踪了，舞刃和野蛮冲撞全都落了一个空，它甚至因为“野蛮冲撞”落空而收势不住，加上一脚踩空，整个人往前一栽，差点跌倒。

    事出突然谁也没有料到在这生死关头，林潇竟然奇峰突出，加上他也有几分运气，一脚竟然踩进了两只巨型黑暗兽之间的缝隙中了。

    因为这冰霜谷底下，原本就是无数具的实力全都超越了“中级黑暗兽”的庞大巨型黑暗兽的尸体堆积而成的，众人和斯巴达兽、雪原怪魔、寒冰魔蛛等黑暗兽的厮杀，也是在这些巨型黑暗兽的尸体上面进行巨型黑暗兽的尸体，堆积如山，林潇被斯巴达兽突然袭击，生死关头，正好他脚边就是两只巨型黑暗兽尸体堆积着的缝隙，他在这瞬间脑海电转，已经想到了很多，想到了以斯巴达兽的恐怖，只怕不论自己如果闪躲或扫架都抵挡不住，非死不可，除非奇峰突出，走一步完全超出它想像的棋。

    固而他一脚就踩进了这裂缝之中，原本这裂缝很小，不能完全让他将身子掉进去，不过他却是身体里的点力量完全爆发，固而在瞬间整个身子就挤进这裂缝之中，连脑袋都没有lu在外面。

    这一着，果然出乎了斯巴达兽的想像，它最多只想到了林潇有可能蹲下矮身闪避，却没有想到林潇竟然会找到这两只巨型黑暗兽尸体之间的缝隙，整个身子都完全缩进了这缝隙之中，等于一下子平空消失了，令它的“野蛮冲撞”和“舞刃”都落空。

    两招全力一击，竟然全部落空失手，斯巴达兽用力过猛，惊怒交加，收势不住一脚踩空，也掉进了这裂缝之中，忙着双臂一拍，还想着借助两边的巨型黑暗兽的尸体，这一拍之力重新跳起来，突然xiong膛处剧裂刺痛，三根刺爪已经将它的躯体刺了一个对穿，然后，这三根刺爪，挟带着十吨的恐怖力量，一路往下剖来。

    “啊——”斯巴达兽发出了惊天动地的嘶吼咆哮，底下的缝隙之中，林潇已经lu了出来，一张脸se上全都是肃穆冷静之se，右手的三根两尺长的刺爪，全部都扎进了斯巴达兽的身体里。

    刚刚，他动作全力之下，躲进了这巨型黑暗兽的尸体裂缝之中，紧跟着双臂用力往两边一堆，就将这狭窄的裂缝撑大，斯巴达兽用力过猛，收势不住，一脚踩空，毕直就掉进了被他撑大的裂缝之中，而他在瞬间收手，这两具黑暗兽的尸体又重新挤压过来，将斯巴达兽夹住了。

    这一连窜的变故，就算是强于斯巴达兽都有些反应不过来，等它勉强动用自己的思维，想要本能的撑住两边的巨型黑暗兽的尸体，第一时间想要跳出这里的时候，林潇早就已经计算好了，可怕的刺爪瞬间就刺进了它的xiong膛里，十吨力量全力往下剖来，而斯巴达兽却是全力脱困，双臂撑着两边巨型黑暗兽的尸体，全力往上一纵。

    结果，斯巴达兽的身体往下纵，而林潇的三根刺爪却是全力往下剖开，双方两边交合，同时作力，只听得“嗤拉”一声，全力纵身跳起来的斯巴达兽的身体，从xiong膛开始一路往下，瞬间就被剖了开来。

    而且是被剖开了三条可怕的裂缝，什么肠子心脏胃袋，一下子哗啦着全都涌了出来，鲜血淋淋，场景可怖之极。

    全力跳出来的斯巴达兽发出了一声惊天动地的惨吼，力量突然消失，“叭哒”着掉在了一具巨型的黑暗兽的尸体上面，双眼翻白，瞬间死亡。

    后面的杨雅、倒地上的陆障，包括范玄风、欧阳天，摔倒在另一边的典子轩，几乎所有人都睁大了眼睛，万万不敢相信眼前的一切。

    一个区区的“婴兽体－前期”，甚至一开始还被杨雅和陆障等人暗中认为了废物的人，先是取得了灵hun弹，炸毁了母兽巢xue，这也罢了，毕竟有几分运气在其中，但紧跟着，竟然连斯巴达兽都被他宰杀了。

    要知道，连强悍于陆障，典子轩都遭受重伤，甚至于“婴兽体－中期”中的张天宝，更是惨死在了它的手下，这只斯巴达兽，可是冰系中级黑暗兽之中，最为强悍的存在，现在就这么被林潇这个之前谁都看不起的废物宰杀了。

    四周众人，目瞪口呆，半晌说不出话来，而林潇身体里的“独角石兽”，却在兴奋着，疯狂的吞噬着斯巴达兽的那雄厚的灵hun能量。

    斯巴达兽，是中级黑暗兽之中的极为强大的首领级怪物，更是这座母兽巢空的守护兽，强大无需置疑，否则又如何可以重创“婴兽体－后期”的陆障？击杀张天宝等人，其拥有的灵hun能量的庞大，可想而林潇一路已经击杀了不少的中级黑暗兽，其独角石兽的虚影之中，气化了的灵hun能量，已经足足有近两个巴掌大小，此刻，再一次的击杀斯巴达兽，吞噬了大量的灵hun能量，林潇只感觉源源不绝的灵hun能量流入自己的独角石兽之中，然后不断的转化为气体状的灵hun能量，填补着只是虚影状态的独角石兽之中。

    最终，当所有的斯巴达兽的灵hun能量都被独角石兽吸纳后，这独角石兽的虚影之中，已经有近乎一半都完全气化了，气化的独角，气化出的脑袋和眼睛以及一对前爪，现在的独角石兽，前半身都几乎完全气化，后半身，依是是清晰的虚影状态。

    这种气化和虚影是完全不能相比，气化的灵hun能量，这可是真实的存在，可以用手触mo，可以感应，而虚影，终究不是真实存在的。！。

