    这男人被限制了修为，却能以一敌四，打倒了四大部落的人，他……那身武功，到底厉害到什么程度？

    若是可以，能否教会他们一两招？

    哪怕不教他们，就是教部落里的小孩，那也是天赐的好事！

    这边，曲檀儿说完，招着小手，让族人将地上的东西都收起来，众人却踌躇不前，待曲檀儿了解到，原来族人是因为云老族长的提醒，感到愧疚，并且不好意思拿的时候，夫妻二人忍禁不住了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们在部落里面住，衣食住行都是你们给安排的，难不成你们要找我们收钱？”曲檀儿问道。

    这话立马就有人反对，“那可不行！姑娘跟公子是我族的恩人。”

    曲檀儿摆了一下手，“既然这样，那就别跟我见外！”

    老族长没有说话，众人依旧犹豫。

    曲檀儿没有办法地看了下墨连城，后者微微一笑，兵书有云，擒贼先擒王，同样的道理，要说服这些人，只需要说服老族长一个。

    墨连城说，“族长，短时间内，我们可能会住在部落。希望，您也不要将我们当做客人看待。那样，我们也会很纠结。”

    这话说得干脆明白，云老族长还有什么可客套的？

    再说，就是伤感情了！

    于是，老族长大手一挥，让族人将他们打劫回来的东西都分门别类，众人兴高采烈地忙碌起来。

    “不愧四大部落，随便一个人身上的东西，都比我们用的强多了！你们看，这是五爪白玉虎的兽骨打造而成的勾镰啊！无坚不摧，刀刃锋利如削铁，有了它，以后上山打猎，成算大很多！”

    “还有这把追影呢！追影在手，那些狡猾的兽族准跑不了！”

    “这个不灭火晶好，晚上咱可以不点篝火了，就用这个照明吧！”

    “哈哈，好东西，省着用的好，不灭火晶只是火晶的晶体还在，火不灭，等火晶用完了，火还是会灭的！”

    “咦？你们看！这是什么？！天啊！赤夜草！这里居然有一颗赤夜草！……”

    “什么？！是真的赤夜草吗？！我看看！我看看！”

    “天啊！这是一株成熟了的赤夜草……干啊！”

    族人听闻赤夜草，一哄而上，就连几个长老都按捺不住，上前探究。

    云老族长一双睿智的老目，含着笑意望着激动的族人们，感慨地摇摇头，再看到曲檀儿跟墨连城身上时，老人家脸带感激，“我族许久没有这般丰收的时候了，这一回，真是多谢二位了！”

    这一回，出手教训四大部落，除了因为四大部落确实做得过分之外，还有另外一个原因，那就是，他们看在那个老者的面子上。那老者是云之部落的先辈。云之部落，间接地，也成为了他们的责任。

    等以后，云之部落受欺负，他们出手，跟如今，云之部落受欺负，他们出手，不过是个时间问题，迟些，或者早些，影响都不大的。

    曲檀儿跟墨连城微微一笑，对老族长的感慨，二人没有表意见。