
　　玄武不叫玄武，最起码他很少认为一个人会起一个禽兽的名字。

　　他真名叫宣武，姓王，四大姓之一的王姓，祖上有王翦王贲。

　　严格说王宣武算是秦国四大名将里唯一善终的家族了，比起来白起被迁坟，蒙家世代和徐家撕，另外一家下落不明，王宣武可以说是顺风顺水，做点小买卖，偶尔时候开个直播，赶海啊，做海鲜大餐，出海捕鱼什么的，到也混的风生水起。

　　王宣武看着架在脖子上的黑金古刀，看着一脸威逼的虎王，王宣武很想把脑袋缩回壳子里，然后摆出来老子就是千年王八，看你们能奈我何！

　　但是这回被人控制住了，他没法变身成玄武大龟，现在的他就是砧板上的龟，还没壳子的那种。

　　王宣武看着持刀的兜帽青年人，“我觉得你们这俩走兽，就是一点点定力都没有，你们能不能吃点核桃鲸油什么的，把脑子补充一下——别冲动！”

　　黑刀压低了几分，吓得王宣武不住哆嗦。

　　旁侧的蒙天道，“你就说你去不去！别这么多废话！”

　　王宣武道，“去，我肯定会去！但是你们能不能听我一句话！如果说，琅嬛福地真的有不死药，真的能让骊山重开，始皇现世，那当时支援新罗那会，徐元他去干嘛了吗？他干嘛不直接去琅嬛福地取不死药？更何况这一次地府酆都之主阿茶直接让徐元带头解决禁海龙神，结果阿茶命令放了这么多天，徐元连个影都没见过，你们不觉得徐元有问题吗？”

　　蒙天道，“当时琅嬛福地刚出现，徐元去偷袭新罗了，他没空去找不死药！而且他也不会真心的去找不死药，毕竟当初徐福可是欺骗了始皇帝飞升跑路了，徐元要是找到不死药，始皇回归，第一个砍的不是徐元的脑袋吗？徐元又不傻！”

　　张哥点头，“对，徐元不可能真的找不死药，不能指望徐元。”

　　“屁！”王宣武道，“你特么是真的虎啊！我就问你们一个反逻辑问题！既然始皇帝复活第一个砍的是徐元的脑袋，那徐元是不是最害怕始皇帝复活，他一定会千辛万苦的去阻碍所有人去拿这个不死药对不对？既然如此，他一定会在你们俩反应之前，已经对琅嬛福地出手了对不对？可是现在的情况是，徐元压根没动静，到处转转看看，就没当回事，这说明什么，琅嬛福地一定没不死药！”23sK.com

　　王宣武这一派反逻辑话语瞬间让张哥和蒙天懵了。

　　好像，好像这只乌龟说得有道理啊！

　　不管徐元想不想救始皇帝，他都有需要第一时间出手拿琅嬛福地。

　　而他却这次表现堪比猪队友，这背后会不会有问题？

　　蒙天拉着王宣武的脖颈，“你还猜到了什么！说！”

　　王宣武咳嗽着，不住道，“其实，我一直都怀疑，琅嬛福地是徐元故意让给禁海龙神的！”

　　蒙天一怔，“你什么意思？琅嬛福地是徐元故意让给禁海龙神的？怎么会？”

　　王宣武抬手把蒙天的手指，掰了下去，捋了捋刘海，踱步起来，“你们听我给你们分析！琅嬛福地和徐家的恩怨深吗？”

　　蒙天道，“废话，基本上每一代徐家家主都会和禁海龙神打仗。”

　　“说得对！”王宣武道，“那第二个问题，徐家的脾性，都是今天不报隔夜的仇，除非是打不过，还有就是已经把对方打服气了！徐家几乎每一代都会和禁海龙神干仗，为何徐家不敢掉禁海龙神？是实力不够吗？”

　　“屁！”蒙天果断道，“徐家怎么可能实力不够，徐天可是把刘伯温熬死的存在，禁海龙神在徐天面前那就是个屁！”

　　“说得对！”王宣武挥手道，“那么真相只有一个，徐家和禁海龙神是一伙的！”

　　王宣武这一句话喷出，在座几个人都傻眼了。

　　徐家和禁海龙神是一伙的？

　　不，不会吧！

　　常年打架的两家人会是一伙的？

　　这说不过去啊！

　　王宣武自顾自打开了一瓶啤酒罐，然后坐在小酒馆里看着俩人，“我给你们俩开导开导！徐家历代都牛的一塌糊涂，岁数也平均都是三百岁靠上，他们家族都很贪婪，佛道儒巫杂什么宝贝都要，每个家主都积蓄了大量的宝物，可是每个家主离开的时候，却都清洁溜溜，一个宝贝都没留下，结果下一代的徐家家主从零开始打拼。”

　　“那么问题来了，徐家的那些财产去哪儿了？”

　　“要知道很多真正的宝物都是有本源照应的，有些宝物是我们中土的，它就不可能去扶桑，一旦离开中土，这宝物就废了！”

　　“所以，这些宝物只能藏在中土！”

　　“而每一代徐家家主离开之前都会借着过路借口去和禁海龙神打架，打完之后就去了扶桑，就去了飞升，然后就没再回来了！”

　　“这说明什么？说明！禁海龙神就是徐家的一股看守老龙，徐家的宝物都是放在他那的，直接让他看守宝贝！”

　　“禁海龙神就是和徐元一条裤子的，禁海龙神裹走了琅嬛福地，徐元不但不慌，甚至还会兴奋自己家臣出手了。”

　　“现在的情况是，徐元和酆都之主抢饭吃，而不是我们瞎凑合，你们明白了没有？”

　　王宣武的唾沫星子横飞，啤酒味儿的唾沫星子里，一时间张哥和蒙天的脑瓜都是嗡嗡响。

　　蒙天五指磕巴脆响，“照你的意思，徐家和禁海龙神斗法是假的，他俩一条裤子是真，禁海龙神实际上是徐家的一个黑手套，专门负责清洗不干净的东西！”

　　王宣武道，“这只是我的个人猜测，你可以这么设定，除非徐元和禁海龙神亲口承认，否则很难确认。”

　　张哥摇头起来，“我觉得这件事不太可能是你这样的结论。”

　　王宣武看着张麒麟，“你觉得不是这样，那你觉得是哪样？”

　　张麒麟搓着手，“还有一种可能，琅嬛福地是个炸弹，徐元知道那地方会出大事儿，所以不去碰炸弹，想让禁海龙神先替自己吃个雷，然后再上手！”

　　王宣武迟疑道，“怎么会？那地方都没有人上去过，谁知道是炸弹还是祥瑞啊……”

　　可不管是祥瑞，还是炸弹。

　　都可以确定一件事，徐元把所有人都耍了，琅嬛福地被禁海龙神夺走是徐元的计划之中，甚至可以说是梦寐以求的一件事。

　　徐元真正的图谋，却无人所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第177章 我们都被徐元耍了！免费阅读。https://xs.23sk.com 