    憾云城一怔。

    脸上露出了凝重神色，显然没想到竟然能从许灵钧的口中得到这么重要的讯息，他这言外之意岂非是……

    他沉默了一阵，说道：“因为蓝星人拥有无限的创造力，他们擅长在陈旧的世界里衍生出新的珍贵之物，说白了，擅长种田这一点在以劫掠为主旋律的宇宙里，确实非常罕见，一颗蓝星产出的资源几乎是其他同等资源星球的数十倍……所以谁都想要将蓝星变作他们的殖民星。”

    说完后，憾云城补充道：“这是我在教科书上看到的答案。”

    许灵钧说道：“你说的很对，我也是这么回答他的。”

    “那他是怎么回应你的？”

    憾云城摒住了呼吸，心头忍不住有些期待。

    他知道，孙杨伟虽然是人类，但早已经被同化成了石磷族人……也就是说他问这话时，是站在诸天异族的角度上询问的这个问题。

    尤其孙杨伟还是石磷族的首领。

    这种对话，百多年来还从未曾有过。

    之前的答案，也不过是蓝星人解析了自己与那些诸天异族最根本上的区别，然后发现的两者之间的最大区别来做出的判断，是否正确，无人知晓……毕竟就算知道又如何，敌人来了，难道说知道原因就能将他们回去么？

    而现在。

    他感觉他很可能知道了真相……

    “他说不是的。”

    许灵钧答道。

    憾云城等了一阵子，不见许灵钧继续说话，困惑道：“就这？”

    “就这。”

    许灵钧摇头道：“孙杨伟解释了，他说他成为石磷族首领的时候，石磷族早已经覆灭，剩余的只是一些残余，文献什么的一点都没有保留下来……所以他也不知道具体是为了什么，但他却能肯定，之前的石磷首领是知道真相的，而且孙杨伟说他能肯定，这也绝对不是为了什么所谓的生产力。”

    他说道：“他说，这事儿恐怕跟蓝星有关！”

    “废话，我们就是蓝星人……”

    憾云城话到一半，忍不住一滞，说道：“原蓝星？那个已经被咱们砸到四分五裂的蓝星？”

    许灵钧点了点头。

    “你之前为什么不说……”

    憾云城顿了顿，说道：“赵泱和刘动？！”

    “嗯，这事儿其实没那么重要，而且孙杨伟既然告诉了我这件事情，我自然也要投桃报李一下，尽力维护住他的烈士名额，不然的话，灵莉一旦背上叛徒之女的名头，到时候别说风拳流的继承人了，恐怕她连西元武府都没办法再逗留了。”

    许灵钧说道：“告诉你，你想转告其他人也可以，但不要说出这件事情的源头是来源于谁。”

    “我明白你的意思了，到时候，我会把这件事情告诉父皇，看他打算怎么做吧……你放心，你的这点儿面子我还是会给的，我不会把你老丈人供出来的。”

    “嗯。”

    许灵钧点头道：“多谢你了。”

    看的出来，憾云城已经明白了他的意思。

    孙杨伟临死之前，特地告诉他这个讯息……显然，这个消息肯定很重要。

    但若是擅自将这个消息说出去的话，孙杨伟的存在肯定是隐藏不住的，一个不知道来源的消息谁会相信呢？

    但憾云城就不一样了。

    他是皇子之尊，他亲口说出来的话，哪怕他不说源头，也会有大批的人去相信。

    “如果你是大夏帝国皇帝就好了。”

    许灵钧由衷感叹道：“如果你是皇帝，我也不用这么藏着掖着的，直白就可以跟你说了。”

    “别闹。”

    憾云城却长长叹了口气，摸了摸自己的后背，说道：“你忘记这东西了？”

    许灵钧惊奇道：“这么说来，你不打算继承皇位？”

    “谁不想呢？只是不合适而已。”

    憾云城摇头道：“我自己的想法我自己很清楚，我对蓝星的归属感很强，但我也同样忘不了我的母族……我并不适合登上这个位置。”

    “这么说来，皇位是你姐姐的？”

    许灵钧皱眉，虽然憾轻雪帮了他很多，但对这个女人他从心底深处有点儿不太喜欢……心眼太深，探不到底，不像雅雅姐和苏老师那样，底都被许灵钧给摸的一清二楚。

    “那可未必，因为如果是她继承皇位的话，我可不会同意，所以我给我老爹提了两个建议。”

    憾云城说道：“第一个建议，就是我老爹趁年轻再纳几个妃子，再生个孩子，到时候我可以以摄政亲王的身份任职教导他，你可能不知道，这段时间里，大概有六个年轻的妃子进宫了。”

    “那第二个呢？”

    “那就是找个强大的能压的住我姐姐的男人，让她生个孩子，我不想让她登上皇位，但如果是她的孩子的话，我就没意见了。”

    憾云城目光撇向了许灵钧，嘴角勾起一个邪魅狷狂的弧度，说道：“如果这个人是我的好朋友，那我就更没有意见了，同样，我还得是摄政亲王，就冲憾轻雪当初背叛了我对她的情谊，我就不想让她登上皇位。”

    “别闹！”

    这回换许灵钧无语了。

    憾云城说道：“我是认真的，如果不出意外的话，这次功劳之后，父皇应该会给你指婚的，我估计她也不会抗拒，多好。”

    他鄙夷道：“而且那么漂亮的女人免费给你上，以后还有机会当太上皇，你真没兴趣？虽然可能孩子不会跟你姓……但我不觉得你这实力，会有人敢欺负你这个驸马，老实说，你天天家暴憾轻雪估计都没人管你。”

    许灵钧无语道：“免费给上当然有兴趣，但这女人心思太重……娶回家还不天下大乱？”

    “那看来，我只能期待我那没出世的妹妹了。”

    憾云城说着，目光微顿，问道：“你怎么出了那么多的汗？”

    可不是么，两人对话间，许灵钧浑身上下早已经大汗淋漓，甚至呼吸也有了些微的急~促……

    “嘴上说着不要，身体已经那么期待了么？”

    憾云城吐槽了一句。

    “瞎说，我只是快要突破了而已。”

    许灵钧深深吐了口气，说道：“刚刚我完全将老哥尔的真元融入体内，虽然很快将其轰出，但体内筋脉仍然拓宽了不少，而我修炼的功法气血真气增长的很快，这会儿哪怕什么都不做，只要筋脉的宽度足够，就会有多余的真气衍生……我又快要突破了。”

    憾云城：“…………………………”

    他惊道：“这么快？”

    “正常速度而已。”

    许灵钧心道《无限神魔锻体诀》到得洞玄境界，已经可以自行吸收周遭的灵气入体，效果比起之前速率反而更快了。

    基操而已。

    撼云城问道：“那我们之前的计划……”

    憾云城可是还记得他们之前定好的计划，覆灭西利亚星之后，萨拉等人也不能放过，不然这些人都将成为不稳定因素……

    “交给小雅就行，这种时候，小雅一个人就行了，我可能要闭关几天才行了。”

    许灵钧说着，回身往战舰的住处奔去……他得赶紧闭关才行了。

