    　　晚饭过后，韩云安和乔擎以及韩父坐在客厅里闲聊。

    　　这样的场面，韩云廷不喜参与，转身就上了二楼的客房。

    　　当年他从韩家离开独闯时尚界打拼，就直接搬出了老宅。

    　　而如今每次回来，他依旧感觉不到任何家庭的温暖，因为这里已经没有属于他的房间了。

    　　此时，夜幕降临，韩云廷站在落地窗前，心事重重地凝望着夜色。

    　　每一次回家，他都会变的沉默寡言。

    　　这种家庭氛围，让他倍感压抑。

    　　韩云廷蹙眉掏出手机，墨蓝色的屏幕图片，像极了他此刻阴郁的心情。

    　　没有消息，也没有电话，就像是被世人遗忘一般。

    　　往常无聊时，还能找兄弟们出来喝酒谈天，但现在……不合时宜了！

    　　一声又一声的叹息溢出嘴角，韩云廷不经意地点开了微信，再次找到了冷舒桐的名字，并打开了聊天框。

    　　最后的聊天是他们在车上讨论设计画稿的内容，由于中途被凌梓欢打断，最后并没有讨论出一个实质性的结果。

    　　韩云廷再次找到那些稿件，重新复盘后，便认真仔细的将他的结论全部输入了聊天框。

    　　很长的一段文字，他耐着性子打完，没有迟疑就给冷舒桐发了过去。

    　　还未等到回复，客房的门被敲响了。

    　　佣人从外面探头进来，说道：“二少爷，大小姐和姑爷已经先走了，她让我给您带句话，说您要是今晚在这里不习惯，就趁早回家吧。”

    　　“嗯，知道了！”

    　　佣人离开后，韩云廷再次看了眼手机，冷舒桐的聊天页面，始终没有任何消息传来。

    　　他熄灭屏幕，将手机放进衣兜，转身就走出了客房。

    　　韩家老宅，他的确住不习惯！

    　　韩云廷离去前，走到客厅就看到韩父坐在奢华的沙发上抽着雪茄。

    　　瞧见他走下楼梯，韩父立马板起脸，“舍得下来了？乔擎好不容易过来一趟，你不陪着聊聊天，自己躲进客房像话吗？

    　　以后都是一家人，就算你和他不熟悉，以后的交往势必要比从前更多，你趁早把你那些古怪的习惯给我改一改，别让人家挑理。”

    　　韩云廷面无表情地应了声，说了句我先走了，转眼就大步流星地离开了韩家。

    　　韩父在身后似乎又嘟囔了几句，但他没仔细听，出门就上了车。

    　　……

    　　另一边，韩云安和乔擎离开后，便驱车前往市中心的商场。

    　　车驶入地下停车场时，假寐的韩云安掀开眼帘，看到窗外的景色，微微诧异，“来商场干什么？”

    　　乔擎故作神秘地笑道：“一会就知道了！”

    　　韩云安没说话，反而看了眼时间，“晚上十点，我有一个视频会议【零零看书00ks】，不管你要做什么，十点前送我回家。”

    　　乔擎扶着方向盘的手指紧了紧，那种被漠视的感觉再次席上心头。

    　　他将车停稳，扭身看着韩云安轮廓精致的侧颜，“安安，我们都已经开始谈婚论嫁了，你对我还要一直这么冷淡吗？”

    　　韩云安拧了下眉心，目光平静地和乔擎对视，“我以为我们的关系，就算是谈婚论嫁，也只是一场利益的交换而已，难道不是？”

