    “什么？！”

    一旁的白凤图忍不住惊呼了一声，“五百多亿……还是美金？！！”

    至于严子龙等人，也是彻底被吓到了。

    五百多亿美金，换算成华夏币，那可是上千亿啊。

    额的乖乖，这也太恐怖了吧！

    谁要是有上千亿，那可是几辈子，啥都不做，都花不完啊！

    “五百多亿美金很多么？”

    雷克斯撇撇嘴，问了句。

    “这还不叫多么，这简直就是巨额啊！”白凤图很夸张地说道。

    “还好吧。”

    雷克斯不以为然地道：“这些年来，那些家伙送给老大的礼物和钱财，可是比这一次送的礼几十倍还多……”

    “……”

    白凤图等人一听，彻底无语了。

    他们本来以为雷克斯已经是巨有钱了，但现在一看，飞哥才是真的壕无人性啊！

    然而，听到这个数字，叶飞的脸色却没有任何变化，显然是习以为常了。

    “王，这些家伙送的礼物和钱财收下吗？”艾琳娜问道。

    “全部收下。”

    叶飞回应道：“正好可以用这笔钱来重建遗失之岛，补贴给在这次大战中所有牺牲的兄弟。如果还有剩余的，那就交给你来打理。”

    “是！！”

    艾琳娜点了点头。

    “好了，要是没什么事了，那咱们就吃饭。”叶飞摆了摆手，说道。

    接下来的时间里，叶飞一行人喝酒吃饭侃大山，其乐融融。

    等到吃完饭的时候，已经是傍晚了。

    就在叶飞一行人正在古堡大厅聊天的时候，一个神殿的战士急匆匆地从外面跑了进来。

    “王，有事禀报！”

    这个神殿战士恭敬地道。

    “什么事？”

    叶飞看向了这个神殿战士。

    “王，摩梭巨人说要见见您！”

    “摩梭巨人？”

    叶飞一愣，“这个海盗头子，这么晚了跑我这里来干嘛？”

    艾琳娜和奥斯顿等人也是一脸疑惑，不明白摩梭巨人此次前来是什么目的。

    “罢了，摩梭一族跟咱们好歹也是朋友，摩梭巨人大老远跑过来，咱们也该见一见。”

    叶飞淡淡地说了句，而后对这个神殿战士说道：“请他进来吧！”

    “是！”

    这个神殿战士点了点头，而后转身离开了古堡。

    “哈哈，炼狱君王，好久不见啊！”

    没过一会儿，一道爽朗的声音从外面传了进来。

    哐哐哐！！……

    只见，身材高大，留着浓密的络腮胡，穿着一身暗灰色坎肩，气势凶悍的摩梭巨人从外面走了进来。

    “你这家伙，什么好久不见，咱们前不久不是刚见过吗？”

    叶飞笑了笑，道：“怎么，难不成上一次打输了，心里不服，还想跟我打一架？”

    听到叶飞的话，艾琳娜和奥斯顿等人一愣。

    什么时候王还跟摩梭巨人打了一架，而且摩梭巨人还打输了？

    这事他们怎么不知道？

    “炼狱君王，这一次我来找你，可不是为了跟你打架，而是有点重要的事，跟你聊一聊。”摩梭巨人笑呵呵地回道。

    “什么重要的事？”

    叶飞撇撇嘴，道：“说来听听。”

    摩梭巨人看了眼在场的艾琳娜等人，笑着道：“炼狱君王，这里不太方便，要不我们找个地方单独聊聊，如何？”

    叶飞眯了眯眼，他自然知道，这个海盗头子要是没什么重要的事，肯定不会大老远跑来找自己。

    于是，叶飞站起身，道：“行吧，我倒要看看你这个海盗头子有什么重要的事跟我聊。”

    说着，叶飞和摩梭巨人一起离开了古堡。

    等叶飞和摩梭巨人一走，奥斯顿看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，你在我们所有人中是最聪明的，你猜摩梭巨人会跟老大聊什么？”

    “摩梭巨人突然造访，肯定是有重要的事跟王聊。至于究竟是什么事，我也不清楚。”

    艾琳娜摇了摇头。

    这时，艾琳娜的目光突然瞟向了一旁默不作声，眉头紧皱的师俊泽，道：“杰恩，你知道摩梭巨人找王有什么事吗？”

    师俊泽的思绪被拉了回来，连连摇头，道：“艾琳娜，我也不知道为什么摩梭巨人要找老大。”

    “你真不知道？”

    艾琳娜紧紧地盯着师俊泽，又问了句。

    师俊泽心中一惊，干笑道：“艾琳娜，你别这样看着我，我是真的不知道。”

    “好吧。”

    艾琳娜没再多问，而是道：“大家这些天都累了，早点去休息吧。”

    说完，艾琳娜便上楼去了。

    奥斯顿等人也伸了个懒腰，跟着往楼上走。

    “兄弟们，你们先去休息吧，我出去走走。”

    这时，师俊泽笑呵呵地挥了挥手，而后离开了古堡。

    “杰恩这家伙到底是怎么回事？怎么从摩梭巨人来了之后，他就有点不对劲？”雷克斯挠头道。

    “嗨，管那么多做什么呢，要是真有什么事，王一定会跟我们说的。”

    巴尔摆了摆手，便上楼去了。

    此时。

    叶飞和摩梭巨人已经来到了古堡的外面。

    “摩梭巨人，要不，咱们去那个山头上聊怎么样？”

    叶飞指了指距离古堡远处，东面方向的一座山头。

    “可以啊，我没意见。”

    摩梭巨人点了点头，而后笑着道：“炼狱君王，上一次打架输给了你，这一次，要不咱们比比速度，看谁最先抵达那座山头？”

    “难道你还想输一次么？”叶飞饶有兴趣地道。

    “呵呵，炼狱君王，要是比速度和力量的话，我可不见得会输给你。”摩梭巨人笑眯眯地说道。

    “是吗？”

    叶飞嘴角一挑，“那就来比比吧，就当作是饭后运动了。”

    说完，叶飞身形一闪，瞬间冲了出去，消失在了夜色之中。

    “我去……这小子还是人么？”

    摩梭巨人楞了下，而后嚷嚷道：“炼狱君王，你小子使诈！”

    说着，摩梭巨人也狂奔了出去，瞬间消失在了古堡前。

    此刻，叶飞在前面飞奔，这一跑动起来，浑身上下的力量源源不断地传导至双腿，爆发出一股股恐怖的爆炸性力量。

    他的身体高起高落，每次落地，都会将地面踩出一个深深的脚印，至于地上的石块什么的，则是直接就被踩得粉碎了。

    叶飞的身如鬼魅，一路上穿越集镇、丛林、河流，速度快到了匪夷所思的境界，普通人根本连肉眼都捕捉不到。

    至于摩梭巨人，则是在后面一路狂追。

    摩梭巨人的速度也是相当之快，没经过一个地方，都如同刮起一阵狂风。

    一时间，只能看到一前一后有两道影子在小岛的山间飞奔跳跃，如同夜下猎豹一般。

    也就过了十来分钟，叶飞的身影便出现在了那座山头之上。

    这一路飞奔，并没有让叶飞呼吸紊乱，心跳平稳，就连脸色都很正常。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出了一口烟雾，抬眼望向了远方的漫天星辰和蔚蓝色的大海。

    也就等了半分钟左右，一道狂风袭来，摩梭巨人便出现在了叶飞身后。

    “你这小子，到底是怎么修炼的？打架输给你也就算了，没想到在速度上也输给了你……”

    摩梭巨人无奈地摇了摇头，走了过去，与叶飞并肩站立，望向了大海。

    “来一根不？”

    叶飞问了句。

    “这个可以有。”

    摩梭巨人笑了笑，从叶飞手中接过了一根烟，点上。

    两人就这么静静地站在这座上头上，望着远方，一口一口地抽着烟，谁都没有多说一句话。

    直到一根烟抽完，叶飞将烟头踩灭，瞥了眼摩梭巨人，说道：“大乌贼，说吧，你千里迢迢地跑来找我，到底是有什么事？”

