    七大基础法则剑意，在融合部分空间剑意后，就仿佛是有了共通的部分，竟自然而然的开始汇聚融合，逐渐成为了一个整体。

    甚至于，剑意交织下，隐约可见有万物景象在云洪周身诞生。

    从无尽悠远过去到如今，万物间的一切演变，尽皆呈现。

    而这，依旧未曾结束。

    “时空演变万物，这是对的，但又不完全对，实际上，时空本无形，真正构成万物的，是七大基础法则。”

    “就像无数修仙者，最先参悟的一定是七大基础法则，而不能直接感悟时空。”

    “所谓九道合一，应该是七大基础法则融合，时空，是核心，亦是辅助。”云洪感应着七大剑意的急剧变化，不由露出了笑容。

    这条路，走对了。

    “时间、空间，交织诞生了七大基础法则，但并不等同于七大基础法则。”云洪眼神明亮

    “九道合一，确实是以时空为核心。”

    “但这种融合，并非是将时空和七大基础法则并列，而是以时空为框架，将七大基础法则囊括包容进去。”云洪心中平静。

    就仿佛时空之道不能演变万物。

    同样的，在九道合一之剑中，它们同样不能单独成剑，它们只是勾连汇聚七大基础剑意的媒介。

    “第九剑。”云洪心念一动。

    这一次，云洪再未挥动飞羽剑，而是一股无形波动自他身上弥散开来，那是一种浩瀚悠远的气息，恢弘博大，包容万物。

    是时间！

    不假于物，求道于内。

    就像万物因时间才有了意义，于云洪的道来说，云洪自身便是最大的意义！

    第九剑，这时间之剑，便是云洪自身。

    唯有云洪永恒，唯有云洪不朽，他所创造的剑道，方才能够长存。

    这，便是第九剑的真谛！

    “轰隆隆~”当时间奥妙自云洪身上散发出来，就如同一巨大黑洞，瞬间将正逐渐融合的七大基础剑意完全吸引住。

    真正开始完美融合！

    说起来缓慢，实则一瞬。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    当九大法则彻底合一的瞬间，云洪只觉原本各自独自的剑意汇聚，七大基础剑意真正变得不分彼此，真正变得统一。

    时间为源头，空间为构架，七大基础法则填充内在，九道轮回合一。

    “如果说当年少年至尊上，我初入九道合一之门。”

    “那么。”

    “今日，才真正掌控九道合一的真谛，真正将这九大法则核心奥妙融汇。”云洪轻轻闭上了眼。

    这一次顿悟。

    九道轮回彻底合一，紧跟着，大量的道之感悟涌上云洪心头，逐渐在云洪心中形成了一柄全新的‘剑’。

    这剑，并未什么有形之物，而是无形的。

    是道之剑。

    是云洪对九道合一感悟后的道之所在，它在，即云洪的道在。

    “这是，独属于我的道，不假于外，辟道于内。”云洪心中明悟这一点。

    同时，他也有些明白，为何九墓宇宙会如此混乱，为何墓山主人的九墓本源只能分离，却难以融合。

    因为——路走错了。

    对。

    九大墓山充满玄妙充满神奇，墓山主人的手段，绝对是现在的云洪难以想象和企及的。

    但是，就像一些顶尖金仙界神，他们掌控的道，或许比云洪现在还要强大，可并不代表他们所掌控的道潜力就比云洪更强。

    修行路上，踏上一些错误的道路，一样能变得很可怕。

    只是，错误的修行道路，越往后走路会越窄，直到有一天彻底变成绝路。

    云洪所参悟的九道合一，在绝对威能上，和墓山主人的道相比，确实很孱弱，远比不上对方。

    但是，从一开始，从参悟九道合一不久，云洪就得以踏上了最正确的道路，真正将九大法则融合归一。

    这，才是最正确的道路。

    “时空万物。”云洪抬头，眼神望向了无尽幽暗的时空深处。

    一瞬间，透过自身的道之剑，云洪的神念意识迅速扩张，和星空中的万物融合到了一起。

    十亿里、三十亿里、五十亿里、百亿里、三百亿里……

    飘荡在星空的尘埃、破碎的兵器碎片、高速旋转的岩石天体、正在飞行四处寻宝的玄仙真神……万亿里时空内，一切物质，一切生灵。

    这时空范围内的一切，有形的，无形的。

    这一刻，如此广阔区域，尽皆在云洪的感应中，甚至隐隐在他的掌控下。

    只要一念，他即可降临所感知浩瀚时空中的任何一处。

    瞬移至任何一地。

    仅这般神通，就是真正大能者神通，而大能者能做到这一点，是通过强大法力结合上位道感悟做到的。

    云洪，只通过自身道的感悟而已。

    当然，这并非说云洪的九道合一要更强，只是要更为完美全面，在感知方面和悟透‘空间之道’的大能者相差无几。

    紧跟着。

    云洪的意识向着更远处时空，‘降临’到了万亿里时空外的第一墓山。

    “轰~”

    云洪的意识刚刚降临，仿佛是触碰到了什么禁忌，一股无尽毁灭性的力量席卷而来，似要沿着云洪的这一道意识灭杀他的本尊。

    那无尽毁灭性的气息，让云洪不由一惊。

    “哗~”云洪瞬间收回了幅散万亿里时空的意识，遥望着那第一墓山，眼眸中闪过一丝深深的惧意。

    “好可怕的气息，第一墓山中存在着什么？”云洪喃喃自语，他如今的道域够强大了，绝对是媲美金仙界神的。

    但是，面对那无尽毁灭性力量，依旧感到无力。

    很显然，第一墓山所蕴含的秘密，还不是现在的云洪能够探寻的。

    幸运的是。

    “第一墓山中的力量，应该只是防御性，我窥伺才将其激活，我放弃感应，它也未曾追杀过来。”云洪暗自摇头。

    如果这股恐怖力量袭杀而来，云洪自觉未必能够挡住。

    ……

    第一墓山最深处。

    这里，是一方无尽幽暗的深渊，深渊隐隐透着紫光，仿佛吞噬一切饕餮。

    在云洪的意识窥伺的刹那，纵横千亿里的墓山似乎受到了刺激，紧跟着，深渊中爆发出无尽璀璨的光芒。

    只是。

    无形规则压制下，这光芒不为外界察觉，但整个墓山仍在轻微颤抖，同时，一股股无形波动正传递至九墓宇宙中的一处处……

    ……墓山的异变，隐秘无比。

    即使云洪得到蜕变，悟出了九道合一之真谛，境界之高，都足以让无数玄仙真神不得不仰望膜拜，他也未曾感受到。

    在收回外放的神念意识后，云洪仍在体悟出自身初成的道。

    “未曾掌控九道轮回，和现在，这种差别实在太大。”云洪心中暗自感慨。

    在绝对实力上，云洪还未有质变，更重要的是——潜力！

    在悟出九道轮回前，云洪的道已走到了死胡同，无论如何都难创出第十式，一直被困于瓶颈。

    可现在，云洪则彻底看清了前路，接下来的路，将走的无比轻松无比惬意。

    “大道一成，接下来，只要不断将九大法则感悟融入其中，我的剑道自然会变得越来越强。”云洪暗自感慨。

    这和他之前的构想截然不同。

    但毫无疑问，这是无比轻松的，肉眼可见会变得无比强大

    “虽然未能创出之前构想的第十式，不过，从某种程度上来说，应该也算创出来了。”云洪握紧了手中的飞羽剑。

    剑身上，浮现出了一缕青色剑光，剑光无形，却蕴含着无可匹敌的伟力。

    悟出‘九道轮回’后。

    云洪就明白，就像第九式‘悬若日月’分为了七大基础法则剑招之样，不同剑招擅长不同方面。

    第十式，也将是一个剑道境界，划分为诸多剑招，分别应对不同境况。

    “这一式。”云洪挥动了飞羽剑。

    一剑出，剑光当即划破幽暗星空，剑光中，似有万物诞生，似有时空演变，但最核心的，则是风之道的锋芒！

    “就命名为‘万物之门’吧！”

    “九道演变，万物初生。”云洪挥手收起了飞羽剑，却没有再动弹，而是抬头望向虚空：“十息后，天劫降临吗？”

    ——

    ps：三更求月票！月票！

    补更2/33

