    案牍库内，祝满枝心不在焉的翻阅着陈年旧案的各种记载，眼睛一直在四周徘徊。

    时间一点点过去，午时刚到，案牍库值守的狼卫开始换班去吃饭，原先站岗的狼卫只留下了四人在出口值守，有主簿提着食盒进入案牍库，副使刘云林走出书房接过食盒又进去，没有离开的意思。

    缉侦司中有钟鼓报时，祝满枝暗暗算了下时间，与约定的差不多了，便放下了案卷，有意无意的把位置挪到了书架的拐角处，躲避了其他人的视线。

    便在报时的铜锣响起之时，囊括整条街的缉侦司内，忽然传来一道嚣张至极的声音：

    “张翔，我干你娘！区区缉侦司也敢称‘龙潭虎穴’？爷爷我今天想来就来，想走就走，尔等乃我何……”

    声音沙哑如同喉咙里塞着东西，不过传的很远，整个缉侦司的人几乎都听得到，明显是内力惊人的高手。

    案牍库内正在翻阅案卷的数名狼卫顿时警觉，齐刷刷看向声音传来的方向：

    “谁在大喊大叫？”

    “竟敢辱骂张大人……”

    “他奶奶的！”

    留守的副使刘云林才从书房里走出句，气的是火冒三丈。

    来京城寻常的江湖贼子很多，偷偷搞暗杀破坏的更是每天都有，敢光明正大冲到缉侦司老巢捣乱的，还是开天辟地头一回，当狼卫三十六天罡是纸糊的不成？

    刘云林脸色铁青，提着雁翎刀几个起落冲出了案牍库，怒声道：

    “都打上门了，还愣着做甚？给老子把他千刀万剐了……”

    “诺！”

    第一次被人打上门的狼卫，稍许迷茫过后便回过神来，皆是气的不轻。跑到缉侦司来闹事，哪儿是太岁头上动土，这简直是挖阎王祖坟。

    诺大的缉侦司刹那间炸锅，数百狼卫十八般武艺各显神通，房顶围墙上全是人，海潮般的向声音来源扑了过去。

    案牍库很快人去楼空，祝满枝从书架后探出脑袋，稍微打量一眼确定无人之后，便飞快的跑到了小书库的门口，轻手轻脚的钻了进去。

    案牍库内侧的书库同样存放着案卷，只是比外面的要小上许多，一个可以滑动的楼梯摆在架子边上，架子上是层层叠叠的柜子，如同药铺一样，柜门上有木牌，刻着各种标识文字。

    房间中央是三张书桌，桌子后方是刀台，屋子很大看起来有些空旷，一眼便能看遍角角落落，根本没有藏身的地方。

    按照原本的约定，许不令派人引开狼卫，最多能撑半刻钟的时间，祝满枝必须在狼卫回来之前把一切恢复原样走出去，时间十分紧迫。

    祝满枝心碰碰的跳，年方十六的小姑娘，再大的胆子此时也有点紧张，匆匆忙忙在书架前寻找起来。

    与外面的大库不同，这间屋子里记载的多是某些王侯、世家近些年的言行举止等等，无一例外都是因为各种原因不能外传的秘辛，虽然比外面少许多，但四排书架至少也放着上千份卷宗。

    祝满枝知道她爹会武艺，就只不知道有多高，不过当女儿的，自然是觉得自个老爹很厉害。因此在书架上寻找到了记载江湖人的书架后，直接就把梯子推过来，爬到了最上面打开了‘四方枭雄’的抽屉，里面放了很多小册子，封皮上写着《东海陆百鸣》《毒士厉寒生》等等她听都没听过的人物。

    祝满枝姓‘祝’，她爹总不可能改姓，因此把小册子拿起一本本寻找，看有没有姓祝的，从有到尾翻下来，倒是真找到一个姓祝的豪雄，翻开上面却写着：

    ‘算子剑’祝稠山，岳阳祝家家主，剑法在宣和年间力压唐陆两家，铁鹰猎鹿时期不服朝廷管束，被缉侦司、幽州唐家联手剿灭，祝稠山与祝家四十七名男丁全部除名，经查无遗漏……

    祝满枝微微蹙眉，宣和是先帝执政时期的年号，她爹才三十多年龄对不上，而且这个祝家十年前被灭门了，十年前她六岁正跟着爹爹种地，显然不像是她爹。

    祝满枝时间不多，前后翻找了一圈，实在找不到和她爹相符的记载后，只得退而求其次寻找锁龙盅的消息。

    她手脚麻利的把梯子推倒了肃王一脉的柜子前，翻看一下，关于渭河遇伏的记载与传闻中的无异。

    于是祝满枝又跑到堆放天下奇毒的架子旁边，爬上去在各种记载中寻找。

    只可惜江湖上邪门歪道的毒药太多，还没找到锁链蛊的记载，外面便传来的大呵声：

    “区区缉侦司不过如此，爷爷先走一步！”

    声音离得很远，已经出了缉侦司。

    祝满枝知道这是提醒她拖不住了，当下只能咬了咬牙，把册子原封不动的放好，手脚麻利的跑出了书房……

    -------

    咚咚咚——

    靴子踩过案牍库的木制地面，出去追杀的狼卫陆续返回，骂骂咧咧的声音传来：

    “这江湖瘪三是谁？吼的震天响，跑的比耗子都快……”

    “谁知道，竟然敢跑到缉侦司门口放肆，这若是不抓回来，被其他衙门知道非得被笑话死……”

    “让留守狼卫都给我出去查，挖地三尺也得给我找出来……”

    缉侦司副使刘云林满眼火气，提着雁翎刀推开小书库的房门，房间里空空荡荡，所有东西都和出门时没有差别。

    不过能在卧虎藏龙的缉侦司坐到二把手，绝对没有一个是善茬。

    刘云林正准备把雁翎刀放回刀台，脚步忽然一顿，蹙眉在空气中嗅了嗅，然后狐疑的转了一圈儿。

    内库中极为空旷，四面没有窗户密不透风，若是有人进来过，必然会留下寻常人察觉不出来的气息。

    刘云林察觉有些不对，脸色沉了下来，从怀里取出了火折子，走到了四周的书架之前，在一个个柜门之上仔细查看。

    微弱的火光照在朱漆柜门之上，可见柜门光滑如镜面，一个个看过去，直到在‘天下奇毒’的柜门上，出现了若有若无的模糊指印。

    刘云林双目微凝，接着寻找，又瞧见了陈列肃王卷宗柜门上的痕迹。

    “肃王……奇毒……”

    刘云林沉吟少许，便迅速掏出了手绢，擦去了柜门上所有的痕迹……

