    “再见。”女孩也笑着跟小钟灵挥着手，虽然接连见了两次，但对于小钟灵到底叫什么，她依旧不知道。

    带着小钟灵回到房间，宋七狐疑地看着眼前的小钟灵，总感觉好像有哪里不对。

    看到宋七盯着她看，小钟灵眨了眨眼睛，随后不知想到什么，眼底带上了些许委屈……

    宋七很少跟小孩子相处，更别提香香软软的小女孩了，眼下被小钟灵委屈的视线看着，一下子也没get到她眼底的那点委屈，反而发现了另一件事。

    今天的她，似乎没有那么迷糊了？

    这般一想，再仔细看的话就发现，眼前的小家伙眼神灵动，哪里是昨天那副被烧坏了脑子的模样？

    不过刚刚感觉委屈了的小钟灵被宋七不说话地看着，越发觉得委屈了，然后眼睛就红了，眼底带了浅浅的雾色……

    后知后觉反应过来的宋七不由身形一僵，“你哭什么？”

    明明是询问，但宋七那冷硬的说话口吻，更像是质问了。

    原本只是带着浅浅的雾色，很快那雾色凝聚，欲坠不坠的眼泪也唰地滑落脸颊……

    低低的哭声就跟那小奶猫似的，偏偏那双水汪汪的大眼睛还看着宋七，惹得宋七负罪感更重了。

    可直到现在，宋七都不知道他是怎么惹了这小祖宗，“是不是还没吃饱？”

    没有得到回应，宋七也是有些头疼，“你到底哭什么？是不是哪里不舒服？”

    “你是不是嫌弃我吃得多？”小钟灵说起话来奶声奶气，又因为正在哭，而带上几分哽咽，别提多委屈了。

    就是宋七听得一头雾水，根本不知道自己刚刚回来盯她盯得久了，居然还造成了这样的误会。

    不过既然知道她是为什么哭，就算宋七不知道怎么安慰小孩，也知道这时候自己该怎么做。

    有些僵硬的大手摸了摸小钟灵的头，宋七清了清嗓子，放软了声音道：“我没有嫌弃你吃得多，你就吃了半个馒头跟两个包子，哪里多了？你要是还饿，我再给你买去。”

    “真的吗？”小钟灵一抽一抽地应了声。

    “嗯。”宋七肯定地点了头。

    见状，小钟灵才不哭了，虽然瘦了一圈但依旧肉嘟嘟的小脸上带上了软软的笑，“那我等一下还要吃小兔子。”

    “行，不过你先想想，记不记得自己住在哪里？或者你爸爸妈妈叫什么？他们的手机号之类的你记得吗？”宋七虽然没养过孩子，但多少也听过现在的家长，为了避免孩子走丢，多少都会让他们记着点家里或者家长的有用信息。

    像小钟灵这样的，宋七估摸着应该能找着回家的方向。

    不过，这样的前提是她记得。

    可小钟灵听着宋七的话，又想了想他的问题，秀气的小眉头皱了皱，“我不记得了。”

    “……”宋七看着眼前小钟灵那一脸我很认真想，但我就是想不起来的样子，偏偏她又一点都不慌不怕，实在是，有些意外。

    不过看她精神似乎还不错，虽然遭罪了这些天，但眼下除了不记得自己住哪以及家人信息，似乎也没别的什么毛病，那应该算好的吧？

    思及此，宋七也就不多想了，“那等一下我带你去警察局，里面的叔叔阿姨会帮你找到家人的。”

    “你不是我的家人吗？”小钟灵一脸疑惑地看着宋七。

    “……不是。”宋七沉声道。

    看着眼前的宋七，小钟灵小脸不解道：“那你是谁？”

    虽然她不记得自己家人的信息，可她是小孩子，小孩子都是跟家人在一块的。

    “……”这个问题，对于宋七而言超纲了。

    一回生二回熟，宋七在小钟灵头上撸了把，把她乱了的头发弄得更乱了点，“我带你去警察局找家人。”

    “叔叔，我的头发被你弄乱了。”小钟灵指了指散到她眼前的发丝，微翘着小嘴，看着宋七道。

    跟小钟灵大眼瞪小眼，宋七觉得自己可能想错了，这个小丫头不会是想自己帮她梳头吧？

    而没有得到回应的小钟灵揪着散到面前的发丝，虽然她不记得以前的事情了，但她还是觉得要漂漂亮亮的，漂漂亮亮的第一步就是从梳整齐的头发开始。

    好一会儿，宋七认命地肯定了自己的猜测，那不是猜测，就是事实。

    毕竟要把人送去警局，总不能让她披散着头发去吧？收拾整齐干净了，或许有助于她找到自己的家人……

    这般一想，宋七站了起来，当然不是要替她梳头，而是打算找人来帮她梳头。

    女孩呆在自己的房间里，乍一听到敲门声吓了跳，“谁啊？”

    “是我，想找你帮个忙。”宋七淡声道。

    听到是宋七的声音，女孩下床开了门，不过在面对门口站着的宋七时，她还是小小拘谨了下，“有什么事吗？”

    “你会替小孩梳头吗？”宋七问道。

    “啊？”女孩愣了下，但还是点了点头，“需要我帮她梳头吗？”

    “嗯。”宋七点了点头。

    “那你等我下。”女孩转身把自己的包带上，里面有她的梳子跟镜子皮筋之类的。

    床上，小钟灵还在揪着自己眼前的头发，翘着的小嘴都快能挂酱油瓶了。

    女孩看到气呼呼的小钟灵，没忍住戳了戳她肉肉的小脸，而被戳了脸颊肉肉的小钟灵也抬头看到了她，嘴角一扬便笑了起来，“姐姐。”

    之前小钟灵叫她姐姐时她还不以为意，但再看眼前的小钟灵，女孩似乎意识到自己之前忽略了什么，当下不敢置信地看向宋七，“她好了……”

    “嗯，可能之前烧糊涂，但没烧坏脑子。”宋七说道。

    烧糊涂跟烧坏脑子……有区别吗？

    女孩想了想，可能有区别的吧？？

    见状，女孩也为她高兴，当即替小钟灵拆了头上已经乱了的头发，重新绑了两个秀气的小揪揪。

    等到梳完头发，小钟灵心满意足地抬手摸了摸自己头发，“姐姐也要去警察局吗？”

    “警察局？你们要去警察局？”女孩疑惑问着宋七。

    “替她找一下父母，她是我意外救的，不知道父母在哪。”宋七回答的同时，干脆简单解释了下小钟灵的未知来历。

    女孩点了点头，有些怜悯地看着眼前的小钟灵，“真是可怜的小家伙，但还好遇到你了。”

    虽然宋七没有细说，但女孩估摸着也能猜想到一些，毕竟能用救下来，肯定不会是什么好的情况了。

    小钟灵之前都被喂了药，不管是被喂了两天药，还是被扔进水里差点沉了都不知道。她醒来就是肚子饿找吃的，然后喝了粥，倒也没觉得自己有多可怜的。

    肚子饿找不到吃的才是可怜的吧？所以她根本不可怜啊。

    去警察局这种事，宋七自然不会邀请人家女孩子一起，也完全没有这个必要。等女孩回了自己房间，宋七也打算带小钟灵去警察局。

    路上，路过之前的早餐店时，他特意买了五个兔子包放在袋子里给小钟灵提着，“等一下在警察局，如果饿了自己吃。”

    毕竟想要找到这个小家伙的父母也不知道要多久，快的可能他们进去了就能联系到人，慢的话自然会拖上几天。

    他能做的事情不多，把她送去警察局后，他还得回去住的地方，把三个兄弟救出来。如果她在自己手上，免不得要受限制，送去警局，他也就没什么好顾忌的了。

    并不知道宋七早就想好送她去了警局就离开，小钟灵拿着手里的包子，看着里面一个个白白胖胖的小兔子正开心地笑着。

    警察局这地方，宋七当真不算陌生的，他从十三岁开始就踏足过警察局，后来也不知道进了几次。但像这次这样的好人好事，他倒是第一次……

    “哟，这不是我们的老熟人宋七吗？刮的什么风，又把你送进来了？”

    宋七跟小钟灵刚进警局大厅，就听到不远处传来阴阳怪气的打趣声。这不用转头，宋七都知道来的是谁。

    说起来，宋七跟杨平也算是老熟人，不过这老熟人之间气氛不太对就是了。宋七不止一次犯事，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，也没干什么大的刑事案，每次都是进来关上几天教育下也就过去了。

    可杨平看不起宋七，是打从第一次见面就有的事。特别是有一次杨平的女朋友出事，被宋七给救了，等后面女朋友跟他分手时，他就转头恨上了宋七。只因为女朋友曾在他面前夸过宋七，他认为是宋七抢了他女朋友。

    他一向自诩看不起宋七，又怎么可能容忍这种事？就算后来也没见宋七跟他前女友什么事，但既然已经恨上，哪是那么容易说放过就放过的。

    所以当看到宋七进到局里，杨平第一反应就是他又犯事了，不过却没看到带他进来的同事，“说说看，这回又犯什么事了？”

    杨平高高在上的姿态，让宋七下意识地皱了眉，但他没有理会杨平，直接朝着不远处的窗口走去。

    而被宋七无视了的杨平被他下了面子，当即脸黑了下来，“问你呢，宋七，犯事也没有该有的态度，你这是藐视法律，藐视我们公务人员。”

    窗口处的同事见杨平黑了脸色，也知晓他跟宋七之间的往日隔阂，不便参与进去，当即便冲宋七道：“你有什么事找杨平说吧。”

    宋七紧抿着唇，有些不满这样的结果，更有些后悔不该在这个时候来，遇上烦人的杨平。但既然那个警察说了，宋七也只能看向杨平，“我救了个小孩，你帮她找一下父母。”

    “你这种人会救人？你不拐卖小孩就不错了。要我看，这小孩的父母你肯定认识吧？前脚你在这帮她找父母，后脚她父母再找过来，到时你就算是做了件好人好事，对不对？你说你这人怎么心思这么脏呢，少走点歪路，正正经经地找份工作赚钱不好吗？”杨平还想继续教育宋七，但宋七也忍无可忍了。

    还不等他继续说下去，就直接打断了，“闭嘴，我不认识她父母，也不图你们的表扬。人在这，你们帮忙找下她的父母就行。”

    说完，宋七直接放开小钟灵的手，转身离开。

    他本来就不图什么表扬，来这里也只是要吧这小孩送过来，既然送到了也就没他事了。

    “说得自己跟有多伟大似的，等她父母来了，还不是一口一个要找救了他们女儿的人？装得跟真的一样，要真不是一伙的，你还跑进来干嘛？不会把人放在门口啊。”被宋七下了面子的杨平说起话来越发地尖锐难听了，“要我看，你这是想赚快钱，学别人拐卖小孩，当人贩子吧？”

    “杨平你够了。”宋七沉声道。

    走近宋七，杨平用着只有他听得到的声音道：“哪够啊，你宋七特意策划的这场走丢小孩寻亲大戏，我们这么熟了，可不得帮你捧捧场？不过你既然说她是走丢的，那你可得再把她找回来，不然我们可不认你领来这求助的小孩。”

    “我跟你的是私人恩怨，你不要牵扯到无辜的孩子身上。”宋七的声音越发冷了下来。

    “被你带来的，能算无辜吗？别以为我不知道，你不就是想得到表彰嘛，那就好好努力。”杨平想抬手在宋七的肩上拍两下，可惜还没碰到宋七的肩，就被他避开了。

    知道杨平是个睚眦必报的小人，宋七不敢把什么都不记得的小钟灵留在这，就怕他因为自己迁怒到她身上。

    “不牢你费心。”宋七冷冷说完，直接走到小钟灵身旁，弯身将她抱了起来。

    杨平看到自己几句话就让宋七带着人走掉，轻嗤了声，故意大声道：“现在的人啊，真是有够无耻的，真不愧是贫民区的下等人。”

    窗口的同事听到杨平的话，忍不住皱了眉，不过宋七也走了，他也不觉得自己需要因为一个宋七跟杨平争吵什么。

    小钟灵被宋七抱出了警局，手上还提着她心爱的小兔子包，倒是没觉得有什么。

    不过两人出了警局后，宋七抱着小钟灵站到了距离警局不远处的一棵树下，这个位置能将警局大门收入眼底。

    宋七沉默地站在树下，他也不知道自己等的人什么时候会来。

