    要为一个特殊的标志而存在，要讲述一段非凡的时代……及时抓住每一个时机的降临，这是世界无法取代的光彩。————斯蒂芬妮?劳伦斯《别样的英雄》（1986年世界杯主题：A　Special　Kind　of　Hero）。

    *********************************************************************

    1985年过去了，1986年到来了！世界的历史翻开了崭新的一页……

    86年新年的第一枪是在苏丹首都喀土穆打响的，苏丹总统尼迈里借着圣诞节的机会访问美国和加拿大。但就在他陪同比自己小二十八岁，年仅的十九岁的美貌妻子流连于美国的名牌商店和珠宝商行的时候，苏丹国防部长兼武装部队总司令达哈卜发动了军事政变，他宣布军队接管了政权，解除了正在美国访问的尼迈里的总统职务。

    在枪声响起的硝烟中，伊拉克的秘使、金古情报局副局长迪亚夫悄悄来到了苏丹首都喀土穆，与苏丹国防部长达哈卜签定了一项协议：伊拉克将向苏丹军队提供价值3亿美元的军事装备，同时在未来3年内给予苏丹2亿美元的人道主义援助和3亿美元的无息贷款。

    苏丹将派遣军官赴伊拉克陆军指挥学院学习，伊拉克将派遣100名教官帮助达哈卜训练军队，同时伊拉克政府将支持国防部长达哈卜成为苏丹人民领袖。作为回报，苏丹政府将首都喀土穆西南的哈季利季油田和Unity油田的开采权交给伊拉克石油开发公司（IPC）。

    同时为了保护石油开发的安全，伊拉克将派遣部分保安人员进驻阿特巴拉和萨瓦金附近的两个地区，伊拉克人将在修建这两个地区修建一个空军基地和一个海军基地。由于这两个地区还没有正式的名字，刘明给它们起名叫“卡希拉”空军基地，卡希拉是阿拉伯语中“胜利”的意思；另一个叫做“塞斯”海军基地，塞斯是阿拉伯语中“宝剑”的意思。

    （斧头向大家求助，从那里能找到阿拉伯语的单词啊？实在太难找了！）

    伊拉克将在卡希拉基地和塞斯基地正式部署战斗飞机和舰艇，这里将成为伊拉克进入非洲的立足点。基地的施工和油田的建设将同时进行，由伊拉克建筑开发公司会同中国的建筑大军共同执行，工期一年。

    ……　……

    就在苏丹这一枪的硝烟还没有散尽之时，一月四号，南非和安哥拉的战争再度开打了。这场持续多年的内战，给安哥拉人民造成了深重灾难。美国、苏联、南非、古巴，一个个的国家卷入其中，已经将战火整整持续了十一年。

    安哥拉被称为“非洲的宝石”。它的资源丰富，如优质石油储量约30亿吨，天然气510亿立方米，大颗粒钻石3000万克拉。除此之外，森林覆盖面积达14.7万公顷，出产马木、非洲白檀、紫檀等名贵木材，而且盛产咖啡、剑麻和棉花。沿海水域还有丰富的渔业资源。

    它的战略地位也非常重要，因此成为西方列强垂涎、掠夺的对象。经历了葡萄牙整整500年的殖民统治。当1975年，50余万葡萄牙人撤离该国时，几乎运走了一切能够搬动的东西，只留下了一个贫穷的空壳和文盲遍地的烂摊子。

    然后，南非派兵入侵安哥拉并联合安盟与安哥拉政府对抗，安政府被迫向苏联和古巴请求援助，先后大约有20万古巴人派往安哥拉支持抗击南非军队的武装斗争。除此之外，古巴还与安哥拉开展技术和民用方面的合作，以此可以获取每年2000万美元收入。

    刘明自然不会反对这场战争，他也无法反对，安哥拉这场内战直到他穿越来之前还没有结束，可谓旷日持久。美苏现在都卷入了其中，伊拉克根本没有能力帮助安哥拉人民恢复和平。既然如此，伊拉克就借这个机会发点小财吧！刘明马上想到了阿尔?穆罕默德和其他的几个正在苏联游荡的伊拉克军火商。

    阿尔?穆罕默德最近又给伊拉克人弄回来了一批大约100辆T-72坦克，这次他不知道捣了什么鬼，这些坦克竟然都是全新的从来没有用过。金古经过调查后汇报给刘明，原来科什别里维奇已经为阿尔?穆罕默德安排好了一批二手的大约六七成新的坦克，但是突然间这批坦克被苏军高层一纸命令，调到了阿富汗前线去了，让科什别里维奇惊出了一身冷汗。

    事后经过调查他才知道，原来是调运员搞错了货单，将这批货误认为一批新坦克。大怒的科什别里维奇立刻动用自己的关系，将那个调运员调了一个极为偏僻的小地方工作去了，而他则匆匆赶到下塔吉尔设计局下属的几个坦克制造厂，以视察为名将各部队退回的修理的一些有小毛病的新坦克统统打上次品的标签，运往“废品收购站”销毁。

    此时克格勃气焰冲天，这些坦克厂的头头们以为自己生产的产品质量问题太多，才被克格勃找到头上来，一个个吓的魂不附体，哪里有心情去管这些坦克去哪儿了。科什别里维奇同志不是说过了嘛：“所有有质量问题的坦克都是生产部门对国家的犯罪，国家不允许这种危害战斗力的情况发生，那些废品一定要处理掉！”

    不过，这批新坦克确实存在着一些小毛病，对于这点，科什别里维奇感到非常不好意思。为了维护自己的商业信誉，他慷慨的折价将坦克卖给了阿尔?穆罕默德，每辆仅售10万美元。阿尔?穆罕默德将这批坦克运回伊拉克之后，由塞马沃重型机车厂进行了修理，100辆坦克很快就焕然一新，没有丝毫问题。所有坦克的修理费加起来不到500万美元。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    与阿尔?穆罕默德相比，其他军火贩子也是各有方法，有个叫海尔路?塔比的特工，每次购买不到大型武器时，就购买与囤积轻武器。金古对此非常头疼，让他不得将轻武器运回国内，他就在哈萨克斯坦租了巨大的仓库储存。他在报告上写道：“苏制军火分布广泛，囤积适量的武器将有助于我国在世界各地区展开颠覆行动或者提供军事援助，甚至还可以从事军火贸易……”

    他的报告引起了乌尔德的重视，金古开始允许特工们低价购买苏联的轻武器和其他军火物资。这些武器分布广泛，数量庞大，加上苏军部分部队统计混乱，所以丢失了一点根本就看不出来。这些军火贩子得以使用极低的价格购买了大量的轻武器，囤积起来。

    事实与海尔路?塔比预计的也非常接近，很快伊拉克购买的这些廉价苏制军火就有了用武之地。先是提供给伊朗的库姆教派的部队，目前大约有5个师8万多人都在使用伊拉克提供的苏制军火。然后就是安哥拉内战和苏丹军队的装备，这同样也是大宗投入的生意。

    苏丹军队暂且不管，伊拉克提供给他们的武器都在军援项目当中，但安哥拉的军队就需要付钱了。不过安哥拉政府可没有钱，他们付的是天然钻石……刘明让人挑选了其中最好的一部分，送到法国去找最好的珠宝商制作成璀璨夺目的钻石项链、戒指和手镯，送给自己认识的女性作为礼物。

    由于钻石很多，所以送的人自然就很多，卡熙娜等刘明身边的人自然不会落下，就连远在法国的米娜，远在中国的林若兮和程清扬都收到了这份礼物。可怜的小美女程清扬见到精美包装里的钻石手镯时，满脸惊讶的叫道：“这手镯上的玻璃好漂亮啊——”

    一旁的林若兮当场石化，随即忍俊不禁的大笑起来，拍着程清扬的头笑道：“哈哈——小傻瓜，库赛?阿卜杜拉听到你这么说一定得气死！”

    不过——刘明可没有在乎那些钻石，对他来说，黄金广场行动还没有执行完就已经收获了上万亿美元，那些钻石的价值在他眼中根本不值一提，甚至他连这些首饰制作出来都送给了谁都不太清楚，一切都是由他的副官尤尼斯操作的。他的眼睛现在放在了哈德港海军基地，伊拉克军队正在附近进行大规模的陆海空三军联合登陆作战训练……

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。