

               苏启和李婷走在最后面，旁边雷总边上跟他笑着聊着一些市场的话题。

    三六零周总是走在最前面的。

    周总一看到祁中探过来，就满面笑容的走了过去。

    前几年的时候，他们工作上有过一次接触，那时候聊的还算可以，所以他们算的是老熟人。

    这几年没见了，再次相见，周总当然表现的十分热情。

    远远的就笑着说：“祁市长，有几年没有见面了，还是这么容光焕发啊。”

    边说着，边伸手出去准备握手。

    不成想，祁中探就对着他笑着示意了一下，然后直接忽略了他迎向了后面的马总。

    “你好，马总，很开心能跟见面，我代表市*欢迎你们的到来。”

    同样的也主动伸手，这让前面的周总非常尴尬。

    马总面不改色，笑着握手了下：“感谢你们来迎接。”

    祁中探接着继续问道：“马总，我听说苏总也过来了，他现在在哪里？”

    原来走在后面的苏启和李婷，他们刚出飞机场就看到了十分朴素的阳博士他们。

    这群人一看就知道是沙漠里面工作的人， 皮肤粗糙而黝黑，加上苏启在马总那边早就看过了他们团队的照片，马总也对着照片一一给他们介绍了。

    所以一开始就认出了他们，这会已经改道走向了阳博士那边。

    马总这下被问的一阵皱眉头。

    先是忽略了前面的周总，然后跟自己没说几句话就问苏启在哪里，这一个市长，怎么就这么点接待水平，难道一点都不觉得无礼吗。

    一瞬间就对这个市长有了个判断，但也没有表态什么，只是笑着回头看了下。

    “嗯？不见了，不会是上厕所去了吧。”

    雷总他们也很懂意思的笑了笑不说话。

    李总说：“老周，你走那么快干嘛，这是中午没吃饱等饭局呢。快过来，别掉队了，咱们要走一起走，走前面的人不道德。”

    话是半开玩笑说出来的，但也意思很明白，就是告诉你祁中探，我们是一个团体。

    你这样直接忽略了人家非常的没有礼貌。

    祁中探也听出了意思，望着李总说：“这是千度的李总吗？失敬失敬。”

    伸手出来，但李总直接忽略了他，走向了周总：“老周啊，第一次来这边？”

    这下换做是祁中探尴尬了，不过李总也没有做的太绝，而是一副好像刚反应过来的样子。

    回头跟祁中探握手了一下：“抱歉，我没有注意，祁市长非常感谢你们过来迎接。”

    周总望着李总一阵感动，心道还是老李人实在，就这么悄无声息的把自己被人忽略的面子给找了回来。

    不过，对于这个祁中探也没有了好感。

    雷总这时候开口说：“苏总跟他妹妹好像在那边，要不我们过去那边吧。”

    “你看看我们，这一个团队的人，老周你急匆匆的走前面，苏总又一个人掉队跑那边去了。”

    说着雷总无视了祁中探的班子，走向了阳博士他们那边。

    这些都是全国性的大佬，国家也非常重视他们，去年的时候，国家还牵头弄出来了一个品牌计划。

    这个品牌计划看似好像国家没有给任何补助，但代表了国家的一个态度！

    那就是国家以后要大力扶持的企业，也是*企业将来能够对外的一张名片。

    所以他们接触的都是燕城的人，一个这种小市长，如果他们不愿意搭理，还真没有必要去搭理什么。

    雷总倒是耿直了一回。

    周总和李总他们一看雷总走向了那边，也跟在了后面。

    马总最头痛，心道这些家伙们怎么一个个的不管不顾，这擦屁股的事情尽往他这里一丢，他们自己倒是十分爽快的走人了。

    无奈，几十号人全部都走向了苏启他们那边，留剩下了他一个，他只能硬着头皮说。

    “真的很抱歉，祁市长，我们沙漠治理团队的同事们已经过来迎接我们了。”

    “时间有限，所以我们就省去一些繁杂的程序吧，我们先过去项目组那边。”

    “市*如果有什么好的指示的话，可以在项目上来找我们传达。”

    “再次感谢市*诸位领导的迎接。”

    随后马总握了下祁中探的手，同样也走向了阳博士他们这边。

    阳博士是一个专心学术研究的人，从未关注过互联网上的一些事情。

    所以压根就不认识苏启，两个人见面后还是苏启自我介绍了下，他才知道站在自己面前的是谁。

    加上此时此刻，马总他们已经全部都走向了自己这边，这个倔强的博士心情突然好了很多很多。

    笑着对苏启说：“苏总，那个祁中探肯定是想着办法来坑你们钱的，后面几天也必然会来找你们，寻求你们在这里投资。”

    “听我的，一定不要上当，这个城市当中除了煤炭，其他什么都没有了。”

    “也不值得投资，我闲暇时候分析过煤炭市场，现在确实很火，但随着新型能源的不断研发而出。”

    “天然气干净，不污染大气，但是煤炭污染大气，迟早要被天然气取代，国家也绝对会大力整治，你们要是投钱进来了，绝对会打水漂。”

    “祁中探，就是一个骗子，他只为自己政绩考虑！”

    苏启听到这话后有些诧异的望着这个阳博士。

    这是一个搞学术研究的人，一辈子干的事情跟商业没有任何关系。

    可就是这么一个高学术研究的人，居然能够推算出来十几年后的一个行业命运，这点怎么不让他心惊。

    煤老板现在还在风光期，而且在10年代以前他们会成为暴发户的象征。

    一掷千金，这是他们标签。

    可在10年代以后，他们的日子只会越来越难过，其中原因就是阳博士这些话。

    雾霾越来越严重，空气污染被重度污染之下，国家出手大力整治环保。

    普通人家不允许在燃烧煤炭，门店餐馆煤炭灶被没收，煤炭产业一落千丈。

    前些年赚的钱，又全部都赔了进来，多少个曾经风光一时无两的煤炭企业亏损倒闭。

    这是事实。