    “或是离的远，不好观测……”

    昭丰帝皱着眉，低声喃喃了一句。

    他自也知道非要让保章正断言，是在为难对方，可他此时当真需要一记定心丸。

    钦天监虽不是次次都能预测准确，但也绝不是全无用处。若不然，上千年来朝代更迭，也不可能一直立于朝堂中岿然不动了。

    他们预测地动，自也有着自己的手段在。

    “你立即带人赶往泰山附近，预测当地近日可有会地动发生。”

    昭丰帝看向保章正，正色道：“快马加鞭，日夜兼程，来回四日应当够用了——”

    离原定的出发之日尚有五日，如此一来，也不会耽误事。

    保章正前一句还没反应过来，又听这后一句，只觉得腿肚子直哆嗦。

    他倒想快马加鞭，可他这老身子骨……快得起来吗？

    昭丰帝看他一眼，显然也想到了此一点，旋即又道：“去时且给你三日时间，待得了结果，命侍卫快马先一步回来报信，你在后面慢慢走着就是了。”

    保章正：“……微臣领命。”

    皇上这么体恤他，他还能说什么呢？

    只是——

    “微臣斗胆想问一句，不知皇上为何突然要臣前往泰山预测地动之事？”保章正有几分紧张地问道。

    泰山自古以来地位尊崇，若是当真地动，可谓是大不详之兆。

    “朕即将前往泰山祭祀，这几日却总觉得左眼皮跳得厉害，因此心中有些不太安宁——让你去测一测，你只管去测便是。”

    现如今他尚未拿定主意，自然不能将太子遇仙人托梦之事随意说出去。

    保章正听得诧异不已。

    这一切的根源，竟只是因为皇上的眼皮子多跳了几下？

    可……

    “若臣不曾记错的话，左眼皮跳……应当是好事啊。”保章正神情复杂地提醒道。

    昭丰帝脸色变了变：“……是朕记错了，应当是右眼。”

    这么不识趣，怪不得在钦天监呆了这么多年，还只是个保章正！

    保章正只有点头。

    “立即回钦天监准备吧，半个时辰之后，朕会命侍卫护送你出城。”昭丰帝一刻也不愿耽误。

    “微臣遵命。”

    保章正应下，缓缓退了出去。

    他不知道的是，他这厢刚踏出养心殿，皇上就开始心急何时他才能有消息传回了。

    保章正回到钦天监，便让同僚帮着一同收拾起了东西。

    “地动仪……俞大人，你带这些东西作何？”

    保章正压低了声音说道：“皇上眼皮子直跳，疑心泰山将地动，特命我即刻启程前往泰山观测……”

    几名同僚面面相觑，一时说不清是震惊多一些，还是同情多一些。

    但保章正前往泰山观测是否会地动的消息，还是很快在朝野上下传开了。

    百官暗下猜测纷纭。

    次日，新上任的礼部侍郎陶烨，去了养心殿求见皇上，细说了一番前往泰山祭祀的事宜。

    昭丰帝听得有些心不在焉。

    听到一半，干脆道：“不必着急安排，诸事暂且待定，等朕吩咐。”

    陶烨闻言一愣。

    待定？

    四日后便要出发，如何还能待定？

    想到昨晚听到的传言，陶烨不禁试探地问道：“皇上可是对泰山之行，存有疑虑？”

    昭丰帝叹了口气：“总而言之，一切待三日后再谈。”

    “是……臣遵命。”

    陶烨应下，心情复杂地出了养心殿。

    他刚坐上礼部侍郎之位，下面有许多人对他心存不满，便是礼部尚书李大人对他亦称不上看重。

    他本想借着此次泰山祭祀，将差事办得圆满些，也好堵住众人之口。

    可他苦心安排了这么久，眼见就要动身，皇上却突然又拿不定主意了——

    尤其是泰山祭祀之事，本就是由他提议，若是最后不了了之，或出现其它变故，那他在礼部乃至朝堂上的处境，只怕就更加艰难了。

    所以，无论如何，他一定不能让此事落空。

    至于地动？

    呵呵，大靖开朝以来，泰山就不曾地动过，难道真会因为皇上的眼皮子跳几下就地动了？

    若真有这么神，还要钦天监和大国师作何，只凭皇上一双眼睛，就能测吉凶了。

    陶侍郎拿定主意，加快脚步离开了养心殿。

    他得去见一见几位私下交好的大人——万一皇上真犯糊涂，少不得要好生劝上一番。

    ……

    几日过去，张眉寿未曾听到有关泰山祭祀之行取消的消息，心中不禁有些担忧。

    他必然已向皇上进言了，莫非是皇上不曾采纳？

    从今日算起，离泰山地动之日，只剩下了十日。

    若要及时将百姓疏离，官差少说也需提早两三日抵达当地，安排相关事宜——剩下可以让皇上犹豫的时间，已经不多了。

    “二妹可是有心事？”

    张秋池问道。

    近来他不慎着了寒，吃了两副药尚未见好。今日二妹过来看他，心神却似有些恍惚

    张眉寿未有否认，只道：“我想托大哥帮我留意一件事情。”

    她家兄长因解元之身及才名之故，如今在京城也小有人脉，加之常与父亲和几位大人坐在一处说话，故而兴许能听到一些她打听不到的消息。

    张秋池不问是何事，便笑着点头：“二妹只管说。”

    “是御驾前往泰山祭祀之事——若大哥听到什么风声或是变动，就及时告知我。”

    “泰山祭祀？”

    张秋池怔了怔，却仍没有迟疑地点头：“好，二妹放心，我必会多加留意的。”

    且妹妹交待的事情，单是多加留意怎么能够，还须用心打听才行。

    兄妹二人又说了一会儿话，张眉寿适才离去。

    待回了愉院，用罢午饭，阿枝过来传话道：“宋老太爷有意想去大永昌寺瞧瞧，大太太让人来问，姑娘可要一同去吗？”

    张眉寿稍一思量，便点了头。

    之前舅舅和二表哥走时，外祖父本也要跟着一同回苏州，但被她家父亲‘死皮赖脸’地求着留下过了年节再走。

    老人家便是近年来身体好了许多，却也到底比不得年轻人来得硬朗，这般短时日内来回舟车劳顿，却也不是好事。