    一阵‘咯咯吧吧’咀嚼，狼吞虎咽。

    　　陈宇有些恍惚的意志，终于缓过劲来。

    　　“倪马，差点又发狂！”

    　　“还好——早有准备！”

    　　陈宇一只手不停抓取晶核送入口中吞食，一只手将额头的冷汗拭去。

    　　刚才那一瞬间的心悚感，仍然环绕心头不去。

    　　就在刚才那一刹，陈宇心头有一个‘恐怖’的念头浮现，自己的战斗直觉自动锁定了，屈辰浩、刘兴中等九名异能觉醒者的气息......

    　　可怕的‘兽性’从基因层面‘复苏’，让他想要‘吞’了他们！

    　　这个念头——这太可怕了！

    　　让陈宇瞬息间冷汗布体，浸湿衣衫。

    　　那念头根本就不该是，一个人该出现在思维里的‘冲动’。

    　　但刚才却是真真实实的，映射在了陈宇心中，并且要不是他自己动作快，立马从背包里抓晶核往嘴里填......

    　　陈宇相信，一旦他的主意志失去对身体的掌控。

    　　他绝对会在‘本能’的驱使下，冲出房门，撕了——刘兴中他们！

    　　陈宇口中吞食晶核不断，脑中思维闪烁急转......

    　　在陈宇的屋外，正在营地各处巡视、休息的刘兴中、屈辰浩等人，则是不约而同的同时打了一个冷颤。

    　　那感觉就好像，旷野中——突然间被一头猛兽锁定。

    　　那一闪而逝的‘心悚’感，让他们不约而同的冒出冷汗，吞咽口水。

    　　但紧接着，便恢复了正常。

    　　他们都是下意识的瞧了一眼，陈宇所在的方向，眼中的‘惊色’便被安抚。

    　　潜意识里，刘兴中等九人，皆认为——

    　　只要哪里的，那个人在！

    　　一切，都会好起来！

    　　恐怕刘兴中、屈辰浩他们，怎么也想不到，就在刚才——

    　　他们险险的，从鬼门关走了一遭。

    　　这源头，也正是他们安全感的，来源地！

    　　......

    　　那一瞬间的‘恐怖’念头，也吓的陈宇不轻。

    　　那种让人毛骨悚然的想法，竟然是从基因本能中迸发出来的。

    　　陈宇真的不敢想象——这样的可怕念头，究竟是人类基因中的本能，还是自己重回末日之始后，身体异变后的‘后遗症’，也或者重回末日之始的‘代价’？

    　　但无论是那种原因，陈宇心中已经泛起警惕。

    　　对自己身体，这个莫名出现的吞噬能力，甚至有了那么一丝‘抵触’心理。

    　　但理智让陈宇很清楚，这个‘吞噬’能力，反而很可能是他最大的底牌！

    　　尽管心中膈应，不过陈宇却不会，盲目的放弃使用这个能力。

    　　目前的信息分析，陈宇只要食用了能力晶核，能成功吞噬能力，就会因为基因层面的，某种未知‘能量’的大量流失，而需要海量的晶核补充基因能量。

    　　从而达到，对流失的未知‘能量’补充，以及稳定身体状态和确保神智清醒的作用。

    　　这说明，一切都是可控的！

    　　还没有糟糕到，无法掌控的地步。

    　　......

    　　大量吞食晶核后，饥饿的后遗症，快速消退。

    　　陈宇也终于可以，放开思维思索。

    　　第一次吞食觉醒变异猫兽的，能力晶核，因‘饥饿’而昏厥，最终在清醒后理智失控。

    　　就是因为，没有及时补充‘晶核’。

    　　陈宇也是吸取了教训，才会在这次试验前，提前准备了足够的晶核。

    　　但谁能想到，竟然真的因为这点‘小心’，避免了一场大祸。

    　　吃人——陈宇想想，身体就是一阵哆嗦。

    　　庆幸，当初第一次吞噬，觉醒变异猫兽能力晶核时，没有出现这种可怕的念头。

    　　否则——就是一场悲剧！

    　　刚刚被陈宇亲手培养，刚成为异能觉醒者的李浩四人，才刚刚迎来末日的黎明，就被陈宇给‘生吞’.......

    　　“嘶——”

    　　陈宇不敢往下想了，不过同时也有一个疑问。

    　　那就是为什么，那一次已经失控了，自己反而没有生出‘吞噬’李浩等人的念头。

    　　反而，这次自己没有失控，结果‘潜意识’蹦出这样的念头？

    　　这明显不‘正常’！

    　　念头涌动，陈宇幡然醒悟。

    　　是——肉体强度！

    　　要说前后有什么区别，那就是那时候的陈宇，虽然肉体强度已经很强，但还远没有达到，晶核内基因能量无法强化的地步。

    　　反观现在，陈宇随着大量晶核的强化。

    　　肉体就跟已经免疫了，晶核基因能量一般，除了能够补充消耗外，一点强化的作用都无法实现。

    　　“难道，我的肉体想要继续强化，就必须通过——吞噬其他强大生物个体？”

    　　“吞噬进化路线？”

    　　陈宇说真的，对想到的这个‘路子’，有些心理障碍。

    　　如果真的是这样，吞噬觉醒变异生物，这些都还说得过去，陈宇倒是没什么心理负担。

    　　可如果是‘人类’个体本身......

    　　吞噬本族‘强者’，才能继续强大！

    　　这倪马......

    　　陈宇眉头紧皱，吞下口中的晶核，没有在继续往下思考。

    　　因为没有思考的必要！

    　　陈宇对自己的目标很明确，对自己的抱负也很坚定。

    　　斩破末日，战胜异星强者，屠灭入侵的深渊恶魔！

    　　为蓝星人类，争取生机！

    　　这个目标始终不疑，任何人、或者任何存在，都不能令陈宇动摇。

    　　如果真是这样的一条路‘背道而驰的不归路’，陈宇不要也罢！

    　　当然，事情远没有到了，不可挽回的地步。

    　　这一切还都是，陈宇基于刚才那一瞬间的‘恐怖’念头，推敲而来的想法，事实并不是真的就是如此。

    　　至少，身体的这个吞噬能力，所产生的‘后遗症’——是完全可以通过吞食晶核，来达到身体内外平衡的。

    　　这就说明——

    　　路，还有很多条！

    　　想到这里，陈宇的思维，终于从‘死胡同’里走出来。

    　　这才开始仔细感受，身体深层的变化。

    　　“又强了！”

    　　陈宇闭着眼，仔细感受。

    　　伸出双掌，猛然捏紧成拳，然后再伸开，再捏紧......

    　　轻微的噗呲声，就在自己一张一捏间，自手心之间的空气中，不断的响起释放。

    　　全力一击产生空爆，这对陈宇来说，都是很简单的操作。

    　　但如现在这般，用力抓持掌中空气，就能让掌心空气，因挤压而产生震颤，是之前的陈宇无论如何都做不到的......

