    孙晓丽睡意朦胧的声音很柔和，很温馨，给了我无限的遐想，我还真的就想赶过去，可惜自己不会开车，让别人送，那也未免太过招摇。

    尽管我跟孙晓丽的关系，大家当面都没说什么，可我相信他们都心领神会，有些事就是这样，别人看破没关系，千万别当面点破。

    就算是掩耳盗铃，我也要做出姿态，总不能让全世界都知道，我就是孙晓丽养的小白脸吧？

    更何况以目前我跟钱菲菲的节奏，他们迟早会知道我们的关系。

    还是那句话，就算让他们误会，也只能默认他们背后议论，我总不能得意忘形，让所有人指责我母女双收吧？

    何况我还真的没那么龌龊，目前对待钱菲菲的态度，完全只是哄哄她而已。

    我叹了口气：“我倒是想过去，可让别人送的话，好像有出卖你的嫌疑呀！”

    “切，有心的话，不知道打的呀？”

    那倒是，她要是我的第一个女人的话，别说是打的了，恐怕就是跑步我都要赶过去。

    “算了，”我笑道：“大家都过来了，这个时候要是开溜，会让人觉得人品不好。你多睡一会儿吧，养足精神，中午再折腾折腾你。”

    “睡啥？你要是不来电话还行，被你吵醒了，只能起床。”

    “谁说的，最美不过回笼觉呀！”

    “切，你当我跟你一样的年纪，老了，瞌睡少喽！”

    “拉倒吧，在床上的时候你总是精力充沛。”

    “臭小子，老娘还不是为了满足你，每次才咬牙坚持着，居然敢笑话我，找打？”

    这时姜鹏辉朝我走了过来，我立即跟他打了声招呼，为的就是让孙晓丽听到有人过来了，之后再把电话挂了。

    通过这段时间的锻炼，我也学会了不少套路，这大概就是所谓的社会经验和人生阅历吧？

    “二虎，”姜鹏辉低声问了句：“上次你们刘老师，准备请你上家里吃饭，你怎么没去呀？”

    妈蛋的，他就不能装聋作哑了，在社会上混了这么多年，到头来还要走夫人路线，就算不怕我给他戴绿帽子，也用不着这么直截了当地问我吧？

    他的表情倒是再正常不过，我反而有些不好意思。

    “姜总，咱们谁跟谁呀？刘老师现在怀孕了，伯父伯母照顾她都忙不过来，我就别跟着添乱了。”

    姜鹏辉笑了笑，算是完成了一个开场白，接着问我：“对了，你熟悉的朋友里有搞建筑公司的吗？”

    “怎么了？”

    “孙总昨天不是说过了吗？我们马上就要启动了，希望多找几家建筑公司比较一下，如果你有这方面的朋友，不妨介绍到公司里来谈谈。”

    看来姜鹏辉也好，施国斌也罢，都是江湖的老手，都知道这是一块肥肉，也都清楚很多人跃跃欲试。

    施国斌是以提醒我防备姜鹏辉的办法，表示出了对建筑公司招标的觊觎，他在学校一直管基建的，小工程队经常跟在他后面混，大的建筑公司恐怕也有联系。

    姜鹏辉应该很清楚，不管是人品，地位还是社会经验，我在公司里绝对不会盯着这一块，更不会想到拿回扣、暗自分成之类的。

    他今天之所以主动找到我说这件事，恐怕还是为了防范施国斌吧？姜鹏辉恐怕感觉到，就算我对他信任，施国斌说不定会在我面前给他使绊子。

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无，姜鹏辉干脆以进为退，好像他并不稀罕自己手里的这个权利，如果有可能的话，他欢迎大家都可以介绍建筑公司过来。

    “谢谢你了，姜总，我在这里没有什么朋友，有的话也只是这个吴海，还有你认识的徐孝海，有机会的话，我倒想帮帮他们，至于其他的……”

    “徐孝海跟我的关系也不错，虽然我是靠着孙总进入徐氏集团的，但他父亲对我还蛮认可的。”姜鹏辉压低声音说道：“这是咱们兄弟说话，孙总这次釜底抽薪，可把徐氏集团害惨了，可以说只剩下一个空架子，徒有虚名而已。”

    我叹了口气：“所以有机会的话，我很想帮帮徐孝海。”

    “你的心总是这么善良，这事没问题，只要是他的事，你暗地跟我打声招呼，我也会助他一臂之力。”

    “不过我希望是光明正大的帮他，千万不能搞小动作，给他机会，让他自己凭能力赚他该赚的钱，如果损害咱们的利益，那不叫帮他，我们既对不起珍妮和孙总，也等于是害了他，因为他没能力的话，就不该赚那么多钱。”

    “你这个观点我很赞同。”

    “还有，施国斌这几天就要过来上班，他在学校一直管基建，不管他是否认识大的建筑公司，回头你也问问他。”

    姜鹏辉颇有深意地看了我一眼：“二虎，我可不是挑拨离间呀，他可是老江湖，有些事情最好别让他插手，否则，他就是把你给卖了，你还会替他数钱的。”

    呵呵呵，姜鹏辉和施国斌一样，开口先声明自己不是挑拨离间，可说话的内容，分明就是在搞内讧。

    我笑道：“姜总，咱们边走边看吧，反正我介绍他过来上班，也算是仁至义尽，剩下的就看他自己，工资翻了两倍，他如果还要从中搞名堂的话，那就是自作孽，不可活了。”

    姜鹏辉眼睛一亮：“你的意思是——”

    我去，他的表情好像是我准备坑施国斌似的。

    “我的意思是，咱们现在都是同事，彼此应该以诚相待，我们先摆出自己的姿态，他能好自为之就更好，如果人心不足蛇吞象，非要想去某一点不义之财，最终必然是捡了芝麻丢了西瓜，那也就怨不得别人了。”

    我这话明着是在说施国斌，其实暗地里也是在警告姜鹏辉，他们都是老江湖，业内的潜规则他们比谁都清楚，现在我就要看看，他们两个究竟谁会首先原形毕露？

    姜鹏辉是个绝顶聪明之人，听到我这番话之后，面庞微微泛起了红润，但马上表态：“你这话太对了，那就这么说，我会在第一时间打电话告诉他的，免得他以为我们小气，甚至故意排斥他。”

    我点头道：“不错，咱们国家十多亿人，最终我们几个走到了一起，这还真是缘分，希望我们大家都好好珍惜，发财的机会有的是，我们千万别贪图小利，而让更大的机会从指尖划过。”

    “放心吧，”姜鹏辉也点了点头：“就目前来看，我们这个团队各方面人才都有，绝对不会属于其他任何一个企业的，我对我们的项目充满了信心！”

    我们刚刚准备离开，陈灵均突然打来电话：“喂，二虎，今天有空吗？”

