    “呵呵，我知道你们看不起保安之类的，觉得这都是社会最底层，比不上你们白领……但实际上，很多职业，看似在底层，但赚得都不少！比如送快递的、送外卖的，还有建筑工地的农民工们，很多都过万收入。”

    叶来看着这些整天呆在办公室里，骨子里充满优越感的家伙，心里暗暗摇头。

    他们都觉得，他们是白领，瞧不起农民工啥的，其实他们就真是精英了么？

    说白了，在真正的精英眼里，他们可能连农民工都不如！

    叶来的话，让几个人脸色一阵青一阵白。

    他们多多少少都有这个心理。

    “收入高又能怎么样？就算赚再多的钱，骨子里也是小农意识，把一块钱分成八瓣来花……你让他们买个苹果十二啥的，他们舍得么？你让他们来猫岛喝杯咖啡，他们舍得么？”

    田雨语气嘲弄的说道。

    自从坐下后，基本保持着笑容不变的叶来。

    在听到田雨这句话时，脸上笑容消失不见了，脸色也沉了下来。

    “嗯，田雨说得对，他们赚再多钱，也是天生穷酸命，改不了了。”

    董航宇赞同说道。

    “你们有什么资格这么说他们？有什么资格瞧不起他们？就因为你们用得起苹果十二？就因为你们舍得坐在这喝一杯咖啡？没有农民，你们吃什么，喝什么？就算你们眼前的咖啡，也是农民种植采摘出来的！”

    叶来有些不淡定了。

    “……”

    董航宇等人看着忽然发飙的叶来，一阵发呆。

    不就说了农民几句嘛，至于这么激动么？

    叶来看着他们，摇了摇头。

    自己跟他们生什么气，他们怎么想，又跟自己有毛线关系！

    “叶大哥，你没事吧？”

    路小米有点担心，这好像还是她第一次见到叶来发火，下意识握住了他的手。

    感受着柔软小手传来的温度，叶来露出一丝笑容，摇摇头，

    “我没事，刚才有点不淡定。”

    “嗯。”

    路小米轻轻点头，

    “要不，我们走吧，我请你吃饭。”

    “咳咳……”

    董航宇看着路小米的动作，又是一阵火大。

    同学那么久，除了握手之外，她就没让自己碰一下，更别提主动的安慰了！

    “算了，别提这些不开心的了，等会喝完咖啡，我们就去吃饭……今天，我请大家吃大餐！”

    虽然董航宇想把叶来赶走，但他知道，如果赶走叶来，那路小米肯定也会离开！

    路小米看向叶来，她听叶来的，要是他走，那她也会跟着。

    叶来注意到路小米的目光，笑了笑，拍了拍她的小手儿，

    “董大班长不是请吃大餐么？平时，可难得有吃大餐的机会。”

    “哦。”

    路小米点头，叶来说什么就是什么。

    “来，小米，尝尝……我在国外就喜欢喝这款，尤其喜欢它的那种果味……”

    董航宇压下各种不爽，对路小米说道。

    “好的，谢谢。”

    路小米端起来，轻轻尝了一口，浓郁的水果香味，刺激着她的味蕾，在舌头上绽放！

    “董大班长，你对咖啡也有研究？”

    又一个女孩有些惊讶问道。

    “还好，平时学业轻松时，对很多东西都做过研究，比如咖啡……甚至，我还特意去过牙买加。”

    “牙买加是哪？有啥关系？”

    戴眼镜的小跟班，又很配合问了一句。

    “上学那会儿，就让你多学习一下知识，你不听……幸好这里没外人，要不然会笑话你的！”

    董航宇故意说了一句，然后清了清嗓子，开始卖弄，

    “牙买加，是加勒比海的一个岛国，曾经沦为欧洲的殖民地，不过后来宣告独立了……

    而咖啡，就是指产自牙买加的咖啡豆冲泡而成的咖啡，其中又分为牙买加咖啡和牙买加高山咖啡……”

    “哇，航宇，你懂得好多啊！”

    田雨又来了，两眼冒着小星星，用崇拜的目光看着董航宇。

    “一般般吧。”

    叶来撇撇嘴。

    就这点东西，网上随便都能查到，至于拿出来卖弄么？

    还他妈去过牙买加，我还看过雅咩蝶呢！

    “小米，你觉得极品怎么样？是不是浓郁香醇？除了苦味外，还伴随着酸酸的味道？就像是果味一样……”

    “嗯。”

    路小米轻轻点头。

    “我回来江城一段日子，也去过不少高档咖啡厅，就觉得这里的最正宗，所以今天才把地点放在了这里……”

    董航宇又开始逼逼起来。

    叶来端起来咖啡杯，喝了一口，再听着他的话，忍不住摇头。

    他不知道别人，反正他是有点听不下去了。

    “叶来，你摇头是什么意思？”

    董航宇看着叶来的动作，皱起眉头，

    “难道我说的不对？”

    “没什么不对，就是你口中非常正宗的极品，是山寨货而已。”

    叶来说着，懒得再喝第二口，把咖啡杯放在了桌上。

    “山寨？”

    董航宇脸色一变，

    “不可能，这就是正宗的极品！”

    “呵呵，正宗的极品，有果味，但绝不会这么浓郁……龙国有句话，叫做过犹不及，就是如此了！”

    “……”

    “真正的极品，带着淡淡的果味，细品，时有时无，更多是咖啡的醇香……如果真是为了喝果味儿，还不如买瓶果汁喝呢。”

    “不可能，你一个保安而已，又怎么知道正宗极品什么味道！我去过牙买加，还上过……”

    董航宇皱着眉头。

    他刚才吹得那么来劲，口口声声说是正宗，现在被说成假的，那不是打他的脸嘛！

    “是不是山寨，可以把经理叫过来问问。”

    叶来懒得跟董航宇多废话，虽然正宗极品不是千金难求，但也算很稀少了！

    毕竟，就那么大点的地方，而且百分之九十的都出口去了岛国，剩下的百分之十才进入世界市场！

    想想，全世界的市场来分这百分之十，龙国又能分多少？

    物以稀为贵，这也是为什么在龙国被炒出高价的原因！

    别看路边小咖啡馆，很多人进去都会特装逼，其实他喝得很有可能就是雀巢速溶……

    “好，那我们就把经理叫过来问问！”

    董航宇犹豫一下。

    其实他哪去过什么牙买加……刚才的话，都是为了装逼而已！

    不过，他想到经理不可能承认自己卖的是山寨，忍不住心中大定！

    只要经理一口咬定自己卖的是正宗极品，那叶来又怎么能说的清楚呢？

    想到这，他才敢让经理过来，在他看来，经理不可能砸自家生意就是了！

    很快，服务生就把经理喊过来了。

    “几位，有什么事情么？”

    经理是个三十多岁的男人，西装，看起来挺精神的。

    “你就是猫岛的经理？我问你，你们这的极品咖啡，是真的么？”

    董航宇先开口，指着桌上的咖啡问道。

