    无尽的一段走廊内，前方漆黑一片，太子长琴冷冷的看着眼前那漆黑的走廊。

    此刻他眉头紧皱，因为他居然做梦了。

    这是一件不可思议的事情。

    他绝对不会做梦，哪怕是在盘膝打坐的时候，也绝无做梦的可能。

    但事实就是他的确做梦了。

    而他冷冷的看了一眼长长的走廊，走廊上方垂下了无数的头发，这些头发像是还带一样垂落下来，湿哒哒的，还粘着一些鲜血。

    “装神弄鬼。”

    太子长琴刹那间手中有一团青色的火焰焚寂苍穹。

    走廊被大火席卷，整个梦境也在这一刻被大火席卷。

    但那头发却始终没有被焚寂干净。

    随风飘扬，漫天都是头发，一团一团的。

    太子长琴也在这一刻从打坐之中惊醒。

    “太子，妖神子那边安排人过来了。”

    也在这个时候，一直等候在一旁的侍女终于开口了。

    只是侍女刚刚一开口，同时也看了一眼太子长琴，顿时猛地露出了惶恐之色。

    “啊！”

    这个侍女并非普通人，而是祝融氏一脉精挑细选之人，甚至曾经服侍过瑶池的一位圣女，加上太子长琴是神子，任何情况下都不该如此失态才对！但她此刻的确失态了，瞳孔放大，脸上露出了极其惊恐的表情。

    “怎么了？”

    太子长琴眉头一皱。

    因为侍女的表情，像是从他的身上看到了极为害怕的事情。

    距离他们从北欧仙宫回来，已经三个月了，至于洛无极，已经没有任何音讯了。

    而世俗那边却极为怪异的一直保持着安静，但今日是妖神子那边遣人过来商议和亲一事。

    这件事情是上面决定的，而和亲的人正是东胜候，至于被和亲的对象，中洲这边已经挑选好了。

    那就是世俗的海姬！东胜候坐镇整个神洲，实力是四大候之中最为顶尖之人，同时也是凭借自己实力，即将突破到阳实尊者的第一人。

    这个消息是在一个月前被放出来的，可以说当时同样震撼了整个世界，五大洲。

    因为东胜候不是神子，但是凭借一己之力，终于要突破了，走到阳实尊者这个境界了。

    这自然让人惊悚，因为自封神一战之后，除开他们几位神子借由献祭洛无极，就再也没有任何人能够突破到阳实尊者了。

    而和亲也是中洲和神洲商议的结果，太子长琴等人直接就把世俗的海姬给卖了。

    采阴补阳，一旦东胜候突破，而后得到海姬，采集海姬的阴，便能够巩固道果。

    只是太子长琴这个时候疑惑的看向了自己的侍女。

    “太子，刚刚你的头发？”

    侍女赶忙低头。

    “头发？”

    太子长琴眉头一皱。

    他摸了摸自己的头发，鲜红的头发并无任何不妥的地方。

    但他内心却也有一丝阴霾了，刚刚那个梦不是第一次了，一个月前他开始做梦，而且是同一个梦。

    这也让太子长琴敏锐的察觉到了事情的不对劲。

    “让他们的人先等一下，我先去一趟部洲。”

    天国神子艾亚在那里，而且自从天国神子艾亚得到了女武神的尸体之后，实力绝对是当今神子之中最强的那一个。

    他们当初献祭了洛无极用来获得力量突破，但是如今显然是出事了。

    等太子长琴赶到天国那边的时候，意外的发现，不仅是他一个人。

    神秀也来了。

    “看来是出事了。”

    太子长琴眉头一皱。

    因为眼前的神秀也不对劲了，他们已经倒了阳实境界而且神秀神秘异常。

    但此刻神秀居然长出了一头秀发。

    神秀是须弥山一脉之人，早就剃去了三千烦恼丝，岂会继续留头发？

    而艾亚获得了女武神的尸体，尸气还没有彻地化解，整个屋子都有一股尸气。

    亚索表情严肃的坐在旁边。

    “有必要的话，回去一趟看看，到底怎么回事。”

    神秀沉声开口道。

    他出现了变故，显然这不是一件正常的事情。

    他每日都在修剪头发，但是每日这头发都会疯长。

    “的确有些不对劲。”

    艾亚也开口道，空洞洞的眼眶内由于没有眼珠，看不出是什么表情。

    “须弥山一脉讲究剃去三千烦恼丝，这是有缘由的。”

    “身体发肤受之父母，这句话头发也是有缘故的。”

    几乎在所有的古老记载之中，头发就是一个重要的东西。

    而北欧仙宫内，他们也见到了，那里的头发绝对是不正常的。

    “应该不是献祭出了问题，而是我们沾染上了什么东西。”

    艾亚用沙哑的声音说道。

    头发这种东西只有人在长，但是人为什么会长一头长长的头发？

    只要你不修剪，不论男女，这头发就会一直生长，甚至是人死后，这头发也可以留存很久，甚至尸体的头发也有可能悄悄生长。

    这本身就是一件不正常的事情。

    “这头发应该是连接天地的一种东西，本身就大有来头。”

    神秀开口道。

    这是他最近追查的结果，翻阅了不少须弥山的典籍找到的一种解释。

    “先不要说出去，你们暗中调查一下。”

    太子长琴叹息一声。

    他们是神子，身份地位不一般，但是如今这头发居然可以无视他们的血脉，无视他们的神力护体，对他们出现了干扰。

    这里面怕是有极大的恐怖。

    而且神秀体内可是有人王血的，居然也不能免去这头发的干扰。

    或者说，凡是当日去了北欧仙宫的几个人或多或少都出问题了。

    而另外一边，中洲太虚原那边，妖神子的使者已经来了。

    “诸位这是什么意思？”

    看着眼前的车队再看着妖神子的使者，世俗所有人如临大敌。

    三个月过去了，洛尘那边依旧毫无音信，但这其实只是表面上的。

    外界世俗那边，在几大神子来世俗的时候，洛尘就有消息传来，他没事，让王城等人安静的等着就行了。

    而妖神子的使者是一位阴魂九层的候，在神洲那边也算是赫赫有名的大人物，虽然不及东胜候，但在神洲权利极大，地位也极高。

    此刻他带了整整一个车队的礼物前来。

    “提亲。”

    那使者名叫八足道人。

    

