    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度14/100。）

    塔外的世界很辽阔，井五一行人想要赶往机械城还需要一些时间。

    回忆起这些在塔外让自己有过少许情绪波动的人，零号是最大的一个。

    因为他从来没有想过，除了那个喜欢窥探因果的妹妹，那个早已失踪的四哥，以及农场主和棺材里的人，还会有人在塔外能够与自己一战。

    尤其是他根本无法预料到那一战继续打下去的结果。

    塔外的世界不断变异，竟然造就了一个堪比他们几个一般强大的存在，这俨然是一种失控。

    或许也意味着，将来这个世界还会扭曲出其他强大的物种，甚至人类。

    他必须要降服零号，也必须要找到高塔。

    记忆总是会带着一定关联性，在井五想到零号的时候，也偶然想到了某个人。

    那个人穿着医生的白色外套，周遭一片明亮，带着让人恶心的笑容。

    明明是一个柔弱的蝼蚁，却给了他一种挫败感。

    “那个人找到了吗？”井五忽然开口。

    “大人，我们的确从色域底层的恶堕记忆里，窥探到了一些画面，但是并没有您说的那个人，他们似乎来自高塔，一行人应该是高塔的塔外调查军团的。”

    商人毕竟在赌场吸纳过不少人类的记忆，知道镇御军和调查军不奇怪。

    他们都有特定的制服。

    所以并没有所谓的穿着白大褂，仿佛带着圣光一般的存在。

    井五皱起眉头，九尾的脑子里，的确被这个人的一道分身入侵。

    等等，井五像是想起了什么疏漏的地方。

    既然对方是末日碎片创造出的执念体，那么这个人就非是前往色域之人。

    这让井五忽然有些愤怒。

    因为那个对自己没有造成任何伤害，却带来了极大侮辱的男人……或许只是某个人的执念，他或许根本不存在！！

    这就代表，自己已然没有办法虐杀那个人。

    井五的好心情瞬间破灭。

    ……

    ……

    机械城，内城。

    在谢行知看来，宴家和郑家的守护者，根本是连内城都无法进入的。

    但谢行知绝对无法想象的是，宴自在和白小雨……比白雾更快。

    内城和外城被巨大的防护罩隔绝，没有缴纳贡献点的情况下，会被恐怖的能量罩给湮灭掉。

    宴自在是一名佣兵。

    尽管他和白小雨始终是一头雾水，来到这个世界后，完全不知道该如何行进，但靠着自身的分析能力和眼睛带来的优势，宴自在还是知道了一点，自己要前往内城。

    而且职业模板在他和白小雨踏入这片区域的时候，就已经植入。

    白小雨询问了宴自在该怎么选职业，他和白雾虽然不一样，不是穿越者。但白小雨到底是有过塔前时代经历的人。

    尽管大多数日子都在医院，可在后来，他也接触过一些塔前时代的东西。

    尤其是和白雾相处后，白小雨恶补了不少知识。

    他说出了自己的推测，这应该是要让二人选择一个职业，好在这个巨大的城市生存。

    宴自在认可了这个怯生生的少年的说法，他不想要被固定的职业束缚，便选择了佣兵。

    白小雨觉得宴自在气场强大，和白雾大人是一个级别的，便也跟着选了佣兵。

    选了佣兵，自然就得进入内城，宴自在完全没有贡献点的概念，虽然可以看到自己的账户信息，贡献点为0。

    也完全不知道要200贡献点才能进入内城，同时，他也完全不打算在外围这些拾荒者势力中浪费时间。

    于是宴自在直接走向内城。

    这自然是极为凶险的，宴自在瞬间看到了一个未来片段……

    他有着强大的伴生之力，躯体强悍，但是靠近防护罩的瞬间，身体触发了警报，随着红光闪烁，他化为了一阵烟尘……

    天平之眼，看到的并非真正的未来，而是未来的某一种可能，一种最高可能性。

    这种可能性是可以更改的。

    所以两个天平之眼的拥有者对决的话，事实上是会出现“意料之外”的画面的。

    这也就是白雾对付莉莉丝时，明明看到了莉莉丝打中自己，但又能够改变这一结果的原因。

    天平之眼，看穿的并不是完整的因果线。这个世界能够看穿因果线的人，只有一个奇怪的女人。

    宴自在最终停住，通过天平之眼看到的未来画面，他没有选择强行进入内城。

    但他和白小雨并没有被难住，他的运气还算不错，很快就看到有个机械族生物准备进城，在它越过内城的瞬间，宴自在开始发动两极置换。

    于是原本进入内城的机械族，莫名其妙的出来了。

    这个机械族成员很疑惑，自己明明缴纳了200贡献点，为什么忽然回到了外城？

    好在它是帮某个内城势力处理一些东西的，身上的贡献点不少。

    它决定先进入内城，然后找到负责城门管理的部门讨说法。

    于是它花费了两百个贡献点，再次进入了内城。

    但离谱的事情再次发生，它后脚刚踏入内城，下一秒又出现在了外城。

    这次他进不来了，因为身上的贡献点不足两百。这位机械族气的想要直接对城门来一发t47中子毁灭弹。

    内城里，白小雨有点懵：

    “宴大人，您刚才做了什么？”

    宴自在没有理会，白小雨在他看来就是个小孩子。

    方才他一共发起了三次两极置换，第一次是自己和机械族，紧接着是自己和白小雨，再接着又是自己和机械族。

    那位倒霉的机械族喽啰，原本将要带回一件物品给到所在势力，但现在它只能留在外面，等待所在势力派人接它。

    大概过了六个小时，宴自在和白小雨意识到了一件事……

    他们——是穷光蛋。

    内城远比高塔第三层繁华，这座城市充满了未来气息，这种气息对于初入者来说十分诱惑。

    白小雨就像是一个踏入了科幻游戏世界的少年，非常欣喜。

    街道上的载具，行走的机械族，都让他觉得惊喜不已。

    但这种惊喜随着二人感觉到肚子有些饿，慢慢消失。

    两个佣兵很快开始寻找吃的，也是由此，大名鼎鼎的宴自在，高塔监察队队长，接到了佣兵第一个f级任务——刷盘子。

    他们找到了一家饭店，名为霸王饭庄。之所以叫霸王饭庄，是因为机械族补充能源大多采用液体补充。

    但也有少数大块头，它们的机械核心能够处理固态物质。只不过一个个块头巨大，便叫霸王饭庄。

    而机械城里也有类似食域的食物转换装置，但比食域的要更高级。

    零号是来自七百年前塔前时代的人，他也会怀念一些塔前时代的体验，所以早在一百年前，零号便做了改革。

    解决了机械城的食物问题——或者说，丰富了机械城的食谱。

    机械城各个角落，都有了不少酒店和饭店。

    霸王饭店里吃霸王餐当然不行，随着机械族一番解释，宴自在和白小雨知道了这个地方的货币机制。

    于是二人开始刷盘子还债。

    这一刷，就是刷到傍晚。

    “宴大人……要不我，我帮你刷吧，您这样的人，还是不适合做这些的。”

    白小雨并不是谄媚讨好，只是习惯性帮助别人，当然，他的确觉得，这位高塔贵公子，不适合做这些粗活。

    宴自在虽然很不想搭理白小雨，但面对对方好意，还是说道：

    “不用了。”

    “总感觉……您和白队一样，是做大事的人，这种小事，我来吧。”

    “我说不用了，你怎么和白雾一样，也喜欢攀附？”

    “啊？”

    宴自在看着白小雨一脸茫然，莫名又觉得话有点重。

    白小雨的长相，便是那种让人一眼看过去，就会觉得特无辜特善良的少年形象。

    就连吃人无数的最终恶堕为胃型怪物的丹德莱尔，面对白小雨也会流露出善意。

    所以这种气质影响下，宴自在还是说道：

    “我并不介意做什么，既然我们已经知道了这个世界的生存法则，眼下最重要的便是赚钱。我不喜欢欠别人的。”

    白小雨点点头，但还是说道：

    “没关系的，我做这些事情比较多，比较熟练。说不定明天您就可以带着我去接某个大任务，这些小事情，您让我帮帮你就是，我在调查军团，也是做这些的。”

    调查军团里，大家对白小雨都很好，但白小雨还是很想做点事情。

    于是很多杂活都是他做。他便是这么一种人，某种意义来说，白小雨是比宴玖更可怜的存在。

    因为打小接触的都是恶人，所有美好都是幻想出来的。

    被该隐囚禁的七百年，他脑海里出现过许多幻想的好人，这些好人都在帮助他，让他默默的捱过了七百年岁月。

    所以被白雾解救后，白小雨总觉得自己不能得意忘形，大家对他好，他就要加倍对大家好，生怕不这么做，眼前的一切美好就会消散，自己就会被打回原形……

    最终宴自在还是自己做完了自己的事情，他和白小雨恢复了自由身。

    离开霸王饭庄的时候，白小雨跟着宴自在，低着头说道：

    “大人……我是不是给您造成了什么麻烦，如果是的话，您跟我说一下，我……我不会再犯的。”

    宴自在始终不接受白小雨的好意，让白小雨觉得，这位大人是不是很讨厌自己，自己是不是跟他合不来。

    他还是很想白雾，但分配到了宴自在做队友，也是白队的安排，他必须接受。

    宴自在皱起眉头说道：

    “我没有讨厌你，但错误是我两个一起犯的，我纵然觉得做这些事情丢人，却也不会将自己的责任给到一个小孩子。”

    白小雨怔住。

    宴自在也顺势表达了自己的不满：

    “虽然你身上有着强大的序列，无尽涅槃，但你才多大？白雾竟然让你这么一个孩子前往塔外调查，他真是一个品行低劣的人！”

    这句话白小雨可听不得，他实在是看起来太怯懦，生气也有些怂：

    “不……不是的，您不能这样说白队。而且……”

    宴自在倒是意外白小雨的样子，他还以为这孩子不会生气呢，看着白小雨为白雾打抱不平，他问道：

    “而且什么？”

    “而且……而且我比您大的！”

    宴自在愕然。

    第一时间，看着白小雨这个少年模样，他没有联想到白小雨说的是年龄比自己大。

    于是这句话就有点变味儿了。

    宴自在表情怪怪的，调查军团都是些什么人呐……

    好在这个误会很快解释清楚——

    “我不是小孩子，因为我体内的序列，其实我已经活了很久。”

    这句话一出，宴自在目光复杂起来。

    他何等聪明一个人，瞬间想到，是不是因为自己和白雾聊过的话题，导致白雾才安排了白小雨在自己身边？

    这人心这么细的么？

    “你说的是真的？”

    “是的，我只是一直保持着这个样子，我也很苦恼，要是能够长得再成熟一点就好了。”

    “这跟样子关系不大，你唯唯诺诺怯生生的样子，就算是个三十岁的相貌，也会被人看轻。你活了多久？”

    白小雨低着头说道：

    “我……我来自塔前时代。”

    宴自在以为自己听错了：

    “多久？”

    “不记得了……但应该也有七百多年了。”

    白小雨并没有胡说，正常来说，宴自在应该会感觉到自己被白雾耍了，安排了一个骗子在自己身边。

    但是白小雨并没有骗宴自在，他的气质给宴自在造成了先入为主的印象，下意识就认为，这个孩子说的是真的，不会骗人。

    只是这实在是太荒诞了。

    因为一直以来，他觉得只有永生者能够活到七百年。

    “你说的是真的？”

    “我不敢骗您。”

    这些话其实白小雨知道，是不能轻易说的。白雾之前也说过，要保护好自己，序列不能让人轻易知道。

    可问题在于，出塔之前，同样是白雾，他找到白小雨，邀请白小雨出塔的时候，说了一些话。

    他叮嘱白小雨，假如宴自在因为你年龄小，看不起你，你可以说出你的真实年龄，这个人不需要隐瞒。

    白小雨起先还不是很懂，但宴自在的反应让白小雨恍然，原来队长说的就是这个啊。

    于是他说出了自己的秘密。

    这个秘密对比扭曲的塔外来说，不算难以接受。

    但宴自在的反应，却异常震撼。

