    剧烈震动，空间扭曲，古路斑驳，各种色彩闪烁，他们达到了第一站地，从虚空中跌落了出来。

    这一次，姬昊相当的有经验, 浑身每一个毛孔都在向外喷涌混沌气，释放神力，瑞气蓬勃，化作防护罩将龙马与自己笼罩在内，以防万一。

    “啵！”

    一声轻响传来，他们身后的星空古路消失，而他们则出现在一颗荒凉的星辰上, 一眼望去死气沉沉, 空气稀薄，没有生机。

    “这是什么地方?”龙马仰望星空，而后又打量四周。

    天上没有月亮，但星河灿灿，洒落下大片洁白的光，这颗星辰像是与所有大星都离的很近，似乎腾跃起来，就能到达另一岸。

    他们不能辨别星位，因为在不同的行星上所见到的即便是同一片星系也会大不一样。

    不知身在何方，这是他们此时最真实的写照，都心中没底，这不是一颗生命古星，不能长久生存，必须要赶紧找到出路。

    “这颗行星上肯定有小型五色神坛，而且距离不会太遥远, 我们来找找看。”姬昊道。

    这不是他们的目的地, 而只是旅途中的一站, 这么荒凉的地方没有一点生命印记, 前方是一片大沙漠, 黄沙在星光下灿灿生辉。

    在接下来的半个月里，他们一共进行了七八次横渡，所降临的都是枯寂的行星，但是每到一处都会有一场恶战。

    当然绝大多数都是龙马在战斗，姬昊就在一旁悠闲的玩耍。

    用他的话来说：“这也是为你好，这年头做坐骑也得学会内卷，不然打不过我另外一个坐骑就惨了。”

    姬昊培养的小金乌可以说是天地之间顶尖的天骄之一，拥有返祖血脉的他绝对不逊色于帝子，有着称霸一条古路的潜力。

    按理说有这么一个帝子级别的坐骑，应该不用再找坐骑了。

    但强不强是一回事，帅不帅就是另一回事了，龙马是真的帅，强大只是一时的，帅才是一辈子的呀。

    在那遥远的过去，不知道发生过什么，曾有很多强大的种族攻打函谷关，他们战死后, 后裔被困在函谷雄关要塞外，也就是这条漫长的星路上。

    许多种族姬昊都曾在娲皇秘境之中见过，都是潜力极强的种族，他们体内流淌着昆仑遗族的血液，自乱古传承下来的血脉。

    “话说奶娃喝的兽奶，应该就是昆仑遗族之类种族的奶吧！”姬昊神游天际。

    “快看，那是什么?”龙马指向天际尽头。

    那里的雾气浓的化不开，在这星光点点的夜晚尤显得压抑，如一片山洪一般涌来，让人将要窒息。

    “一艘巨大的战舰?!”

    天际尽头，一大片阴影真正的铺天盖地，将星空都给挡住了，很快就到了他们的眼前，黑压压，无比的迫人，让人血液都快凝固了。

    “这是一片巨大的岛屿，竟然可以悬在空中飞行!”

    “我来!”

    龙马主动出击，四蹄腾空，登天而上，张口就是一声大啸，滔天的火焰冲起，一个斩道王者发飙，那是极其可怕的，当下有大片的“翼龙”坠落，密密麻麻，跟煮饺子一般。

    天空中，火光滔天，传出阵阵烤肉味，龙马纵横十方，所向披靡，在半空中大战，上万头怪物几乎死绝了个干净。

    “有点意思!”姬昊饶有兴致，盯着那块悬浮在天空中的大陆。

    一声凄厉的尖叫发出，传向大地上，地壳中顿时沸腾，喷薄出各种光彩，一头又一头生灵自地下冲出。

    正在大杀四方的龙马脸都绿了：“这得有多少只，就算把我的骨灰给点了也烧不完吧!”

    “老大，救命啊！”

    龙马很从心，一溜烟跑到姬昊身后，探出头来看向那“母巢”

    “人类，难得啊，这么多年过去了，又一次相见了。”在那块大陆上出现一道强大的神念波动。

    接着，冲出一片五色“翼龙”，比之方才都要强大很多倍，且是以“万”为数量单位。

    “相见，不如再见！”姬昊轻笑一声，天帝圣剑出鞘，圣威弥漫，震动天宇，丝丝缕缕气机爆发，便清理了一大片“翼龙”。

    “怎么可能…你是圣贤！不，你不能这样做，大肆杀戮会遭天谴的！”那神念波动疯狂震动。

    “天谴，红莲业火吗！”

    姬昊并不放在眼里，就算准帝大劫降下红莲业火又能奈他如何，更何况，作为世界树的主人，遮天宇宙供着他还来不及呢。

    若不是姬昊强烈要求，在他晋升境界的时候，天地给不给他降劫还是一回事呢！

    难得出现一个拥有世界树幼苗的人，出现修补世界的希望，天地怎么可能让姬昊死去。

    可以说此时，天地气运划分一石，姬昊独占七斗，一斗修士按照修为分，一斗分与圣灵一脉，还有一斗众生平分。

    可以这么说，用天命之子、气运之子这些都不足以形容姬昊。

    天道亲爹这个定位倒也差不多，虽不足永生方寒的地位，但也差不了多少，毕竟世界补全的希望，就在他手中，挟世界树以令宇宙！

    天帝圣剑起锋芒，日月星辰尽数倾倒，如同雨落，只不过是血色的雨。

    当下也不知道有多少万只生灵化成血水，成片的坠落，整片天空都被染为了血色。

    丝丝缕缕精纯的杀机融入天帝圣剑之中，平添一分血色。

    似乎在其中酝酿着什么的东西一样！

    “虽然有些不吉利，但非常时刻用非常手段，即便只会多一丝胜算！”姬昊眼眸幽幽，自从出了娲皇秘境之后，他心中就有一种紧迫感，诡异黑暗并非没有发现这里，虽然很大可能是意外，是上一纪元的残留，但也给姬昊提了一个醒。

    他们这一方势力，终究是势弱，甚至存在都在诡异一族一念之间，他们只要愿意，随时可以覆灭诸天万界所有反抗势力。

    只不过祭祀得需要足够“新鲜”的贡品才行，所以才放任诸天这一方势力成长。

    他们的处境一直都不安全！

    “古代至尊只是开胃小菜，真正的敌手，还没有下场啊！”姬昊有些疲惫的说道。

    有时候无知也是一种幸福，知道太多会很累…很累！

    姬昊带着龙马继续上路，终于再次跨越一个五色祭坛之后。

    来到了北斗！

    面前黑色的大山巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，一座座气势雄伟磅礴。

    特有的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂，让这个地方显得如此与众不同，像是屹立轮回外。

    他们并未掉进黑色的群山间，而只是在这片大山外，四野树木狼林，古树擎天，是一片茫茫大野。

    在他们眼中，那些枝叶藤蔓是最美的奇景，在宇宙星空中整整走了大半年，所见都是枯星，实在让人疲倦。

    “老大……我们到北斗星域了?”龙马询问道。

    “这就是北斗！”姬昊有些恍惚道。

    “真是一个鸟不拉屎的地方，怎么连头会叫的野兽都没有。”龙马鼻孔中吐白烟，被那种气息压迫，以此来发泄内心的恐惧。

    “远离这片山岳，很危险！”姬昊仍旧面色恍惚，似乎窥探见了什么东西一样。

    “这就是不死山啊！”姬昊深吸一口气，面对着这漆黑的山岳，体内帝血复苏，心脏跳动，存在帝血之中的记忆复苏，似乎看到了一尊大帝，手持仙镜，踉跄的堵在不死山门口，无比凄凉！

    虚空大帝血战不死山至尊！

    孤勇者！

    九大圣体接连出世后，便是虚空大帝的时代，那个时间段，距离成仙路开启已经不足二十万年，对于古代至尊而言，已经是非常接近了，于是他们纷纷出世，开始大肆进食，补充自己的状态，准备攻打成仙路。

    那是一个凄凉的时代，唯有一面古镜庇护世间。

    姬昊平复了一下心情，骑着龙马走出不死山。

    东荒中部，曾一度辉煌灿烂，引领天下风云，各种传承碰撞出了璀璨的火光，古迹众多。

    天痕城，历史悠久，长存世间也不知多少万年了，是中域十大古城之一，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。

    龙马变作一大汉形象，二人走进城，并没有人在意，因为这座巨城每日间都有各种奇人异士出没，他们实在算不得显眼。

    “老大，听说那什么悟道茶叶味道不错，咱们弄点尝尝吧！”龙马舔着脸说道。

    “太古的生灵，强大的修士，有各种纷争，早晚会有一场黑暗动乱。”

    “当今天下谁是中青一代第一高手?”有人说到了这个问题。

    “这个很难说，中皇、南妖等十几年前就是可力战绝顶圣主的人了，而今谁能看透。”

    “当今天下，我推摇光圣子，而今修为终于大成了，开始真正行走世间，所向披靡，无人是其对手。”

    “混沌圣地的颜如玉公主，血脉不逊色于帝子，妖帝九斩锋芒毕露，行走世间更是几乎无敌。”

    “非也，非也！”

