    吕尘被这么多人惦记，被这么多人邀战。

    在以往的任何时候可都没有出现过，所以吕尘便成了所有人议论的对象。

    很之前看热闹的行为不一样，这一次纯粹就是在谈论吕尘这么惹人嫌的原因？

    能让一个人嫌弃很正常，但是能让这么多人讨厌嫌弃可就不那么正常了。

    吕尘必然不是什么好东西！

    要么就是脑子有病？

    一个劲的在那里得罪别人，也不知道吕尘的脑子里面在想些什么？

    一个个古怪的对话吕尘也听到了，但对此他没有半点回应。

    因为他的对手远不止这些人，面前一直都有一个人在看着他，眼中的眼神是那么淡然，但总觉得有一种看死人的感觉。

    这种眼神可不是什么好的眼神，吕尘直接与之对视。

    两人的目光顿时就对撞了起来。

    对方那副目光中透露了极多的不屑，看死人的感觉依然还在，吕尘直接就恼火了起来。

    “喂！你又是哪位？这么看着我干嘛？对我有意见？”

    吕尘很直接的反问道。

    对方直接就是轻笑了一声，很是淡定的点头，“对你的确有点意见，但我发现好像有很多人都对你有意见，所以我觉得你现在是一个死人了，那我也没必要出手了，毕竟对于千家来说，你就是一个蝼蚁！一个蝼蚁如何能玷污我千家的名声？”

    “好大的口气！”

    吕尘还没出声，远处便是响起了一个反驳的声音。

    龙影的表情那叫一个嫌弃，直接帮着吕尘怼了回去。

    吕尘顿时就懵了，他可不知道这是怎么一回事。

    一个千家？一个龙家？

    “龙影，你这话是什么意思？你竟然会替这种人出头？你难道不知道你们龙家和我们千家的关系吗？”

    这话质问极为响亮。

    龙影哈哈一笑，“千禾，你以为你是谁，有胆子和我说这种话？你一个旁系的族人也有资格参与嫡系的事情？我姐的事情可还没有定下来，现在不就是你们自相情愿的事情吗？搞得好像已经是了一样！”

    “这个事情早就已经定下来了，只是一个时间问题而已，你真当这事情还会有回旋的余地？祖少爷可不会放弃龙念小姐！”千禾笑呵呵的说了一句。

    龙影不屑的切了一声，很是不想理睬这个说法。

    “我姐的终身大事可没有这么简单解决，你们千家要想娶我姐，那你还得问问吕尘答不答应！”

    这话一出，在场的众人又一次提起了精神，终于是扯到这个大事情了。

    他们早就听说吕尘和龙家有关系，只是没想到竟然是这样的关系？

    那就真的有好戏看了，龙家和千家的联姻早就已经传开了，而且千家的实力可不弱，甚至可以说是千云大陆前五的存在。

    这样的大家族可不会任由某个人来玷污他们的名声，尤其是这种未过门的媳妇。

    那么千家对于吕尘势必不会放过！

    “传言祖少爷也是天底下少有的天才，要不是年纪已经过了二十岁，这一次的第一绝对就是他！”

    “我也听说过他的名字，据说他现在已经是剑皇级别的强者了吧？”

    “真的吗？他不是才二十一二岁吗？这就已经是剑皇了？这不可能吧？你我也算是天才中的天才，怎么可能有这么大的差距？”

    ......

    就这么几句话吕尘就是被吓了一跳，二十一二岁的剑皇？

    这也太猛了一点吧？

    在场这么多人，吕尘可不觉得这些人能在两三年后成为剑皇。

    这个差距一下子就开始拉开了，原来天才也是分档次的？

    面前这帮看似是天才的人在某些人面前连这两个字都称不上！

    所以吕尘的压力直接大了起来！

    现在莫名其妙的被龙影扯了这么一句，虽然这是他的心里话，但在这么多人面前说这句话，吕尘好事有那么点害羞的。

    “吕尘答不答应？这种事情还要经过吕尘答应？哈哈哈...”千禾的大笑声瞬间就在四周传荡在了起来，那叫一个不屑。

    紧接着千禾的目光便是聚焦到了吕尘身上，“问你呢？这个事情还需要你答应？是吗？”

    面对对方的询问，吕尘很自然的点了点头，“对呀，怎么？你有意见？”

    “有意见？别说是有意见了，我的意见大得很！你简直就是在找死！竟然敢这么说，正当我们千家会放过你不成？”千禾极为冷哼的笑了起来，眼中流露出了无尽的杀意。

    吕尘不甘示弱，在这一刻也是流露出了强硬的态度，什么事情都能退让，就是这种事情一点都不可以退让。

    “这个事情不是你们说了算的，自然也不是我说了算的，这是她说了算的，只要她没有答应，那这个事情我就不同意！你想如何就如何！到时候我会亲自去接她！”

    吕尘这番话的态度异常的鲜明，几乎就是没有留半点余地。

    龙影听完便是拍起了手，那表情当真是无比的满意，直接在那里不停的鼓掌。

    “好！说的好！这话我喜欢！以前我是中立的，现在我支持你！”

    有了第一个支持者，吕尘瞬间就得意了起来，“那就多谢小舅子了！”

    龙影直接翻起了白眼，这就开始占便宜了？

    千禾瞬间就怒了，“小舅子？吕尘！我看你是真的不想再活下去了，既然如此的话，那就别怪我不客气了，本来打算等到正赛再动你，既然你如此嚣张，而且还出言侮辱千家，我自然不会放过你！今天就让你直接上西天！不然别人还以为我们千家没人！”

    “行了，废话还是别说了，还是快点的吧，我都已经等不及了！”吕尘也是莫名其妙的来了火气。

    两人这么一说，那么这个事情可就没有半点缓和的余地了。

    “风老，这一次你可不能再出手了！”

    动手之前，吕尘极为自信的说了这么一句话。

    “风老！也求你别出手，吕尘今天必死！”

    千禾也是说了这么一句话。

    既然两个人都这么所了，风老头很淡定的笑了笑，没有回应这两个请求。

