    周卫国下令抢修工事之后，战士们就地取材，利用两侧被炸毁的高楼掉下的墙体作为掩体，挡在这处日军中型工事的钢筋混凝土的空缺之处，保证整个工事的相对完整。

    忙忙碌碌了将近两个小时，终于将工事修葺完毕。

    一共分为三道防线，在后两道防线的中间周卫国特意下令留开了大口子，用作战车的机动空间，一旦开战，战车可以作为流动火力支援点。

    除此之外，在工事的两翼有不少坚固的矮楼，一旦日军以炮火猛攻，战士们可以第一时间躲避进去。

    周卫国又将一连剩余的十七辆坦克安排在大后方，随时用来迂回包抄。

    警戒部队继续警戒，各个要口派上两个以上哨兵把守，侦察排向外扩散三百米，随时传递敌情。

    这一切安排完毕，周卫国松了口气，这才下令所有人原地休息。

    打了一天的仗，战士们早就疲惫不堪，很快便进入梦乡。

    就这样也不知道过去了多久，周卫国是被一阵猛烈的炮声惊醒的。

    “炮击，所有人立刻隐蔽，退进防空楼！”

    周卫国一声断喝，同样被惊醒的将士们连忙带着武器朝着工事左右翼的矮楼里钻去。

    炮弹猛烈的爆炸声未停，有些落在附近的街道上。

    “卫国，看这炮弹的威力似乎是小鬼子的重炮，但是这不对劲儿啊，咱们之前对上的都是海军陆战队的鬼子，他们怎么会有重炮这种利器？”

    周围的将士们也无不担忧，倘若接下来进攻的鬼子手中握有重炮这种利器，那这仗还怎么打？防御工事恐怕都能被小鬼子直接给炸毁了。

    周卫国在沉默中抬起手腕看了看表，已经是晚上八点多，他分析道：“应该是小鬼子停靠在黄浦江的海军舰炮，只是受天色的影响，不利舰炮校正，失了准头，在这街道中蒙着眼乱炸呢！

    但是小鬼子突然动用舰炮朝着咱们这块区域轰炸，多半是收到了消息，得知咱们这里有大量的坦克，如果我猜的不错，这海军舰炮轰炸完，鬼子的进攻部队就该摸上来了。”

    “传令兵，传令下去，所有人不许乱动，鬼子重炮不停，谁也不许露头，不用急着上工事，小鬼子同样不敢在这时候摸上来。”

    “是。”传令兵转身去传达命令。

    接下来的大半个小时，鬼子的海军舰炮一直没有停，炮弹不断在这片街道区域炸响，有些偶尔落在周卫国一行的工事上，立马便把坚固的工事撕出一个大口子来。

    只是鬼子的海军舰队大概是得知了周卫国手中握有坦克的消息，却无法锁定这些坦克究竟在什么位置。

    也只能这么胡乱的炸上一通。

    炮声渐渐地停下，很快便彻底没了声息。

    “鬼子舰炮一停，后续进攻部队马上就要压上来了，工事必须得抓紧时间修葺，工兵连……”

    “易团长，再等等！”周卫国连忙开口，打断了易安华的命令。

    易安华虽有疑惑，却还是点了点头。

    片刻之后工事的上空传来密密麻麻的破空声，紧接着不知道多少枚迫击炮炮弹在工事上炸响。

    一片轰鸣声中，工事被硝烟笼罩。

    望着这一幕，易安华开始擦拭额头，好在已经是晚上八点多，光线昏暗，并没有人看得清他额头遍布的冷汗。

    好险！

    若非周卫国的提醒，刚才这一轮迫击炮炮弹就要落在他的工兵连头上了。

    周卫国笑道：“鬼子进攻之前总喜欢用炮兵先轰炸一番，算是对进攻步兵的掩护，这是小鬼子的老规矩了，死板的很，更是经验所在，大家要记住。”

    “是——”

    将士们回答着，易安华则是有些汗颜地点了点头。

    方胜利道：“卫国，看样子小鬼子是准备趁夜进攻咱们的工事。”

    周卫国道：“不错，小鬼子白天打仗厉害，夜战一样不弱，有的时候他们白天拿不下阵地，甚至会专门把战斗放在夜间。”

    “但这也是我们的机会，晚上我们的视线受阻，鬼子的视线同样会受阻。”

    “胜利，你把队伍分成两部分，躲在工事左右的高楼上，以小鬼子的惯例，炮轰过后多半会有先头部队的试探进攻，这一波进攻你们不要动手暴露火力点，等到后续鬼子主力部队上了，再从高楼两侧突袭。”

    “是。”方胜利领命道。

    “老甄，我把你的迫击炮连安排在阵地的大后方，你的任务和胜利一样，他们营的枪声一打响，你们就只管把迫击炮朝着咱们工事的区域覆盖。”

    “是……只是，营长，那你们呢？”

    “放心吧，在你们开火的时候我们会提前撤下去的。”

    “是。”

    安排完方胜利与甄有为之后，周卫国又命令突击队从道路两侧的小道向着日军后方包抄，抵达指定作战位置之后，等候下一步作战命令。

    所有部署完毕，阵地上鬼子的迫击炮轰炸也已经接近尾声。

    炮声一停，周卫国招呼了一声，便和易安华两人带着五二二团的半个营扑上阵地，开始修葺工事。

    工事完全休整是不可能的了，暂时修整过之后，大家便屏息以待日军即将到来的进攻部队。

    整块区域突然安静了下来。

    带着侦察排的弟兄们躲藏在周围的侦察排长很快传来了敌情：

    日军集结了几百人的兵力正在向工事摸进。

    几分钟之后，有隐约的脚步声从远处的巷子口传来。

    易安华借着先前被炮弹轰炸而燃起的火焰望去，果然见到百十号鬼子向着阵地摸来。

    但是根据侦察排长传来的情报，这一次进攻的日军至少有五百人。

    想到这里易安华不得不佩服地看了周卫国一眼，一切都在周卫国的预料之中，很明显，这只是小鬼子的一次试探性进攻。

    周卫国安排道：“易团长，看来我猜的不错，小鬼子的试探进攻开始了，那咱们就一切按照计划进行，鬼子的试探进攻，暴露咱们这半个营的火力就足够了，一会儿把小鬼子放进了再打，就算是试探进攻，好歹也是一块儿肉，总不能就这么给丢了。”

    到了此刻，再加上一路亲眼所见，易安华早已经被自己这位学弟天才般的指挥能力所折服，哪还会犹豫，点头道：“老周，我都听你的，你安排就是了。”

    这是易安华首次用近称，周卫国笑着点了点头。

    黑夜下，鬼子逐渐接近，虽刻意降低，却依旧存在的脚步声在巷子里轻轻地回荡。

    炮弹的焰火在朦胧的夜色下摇曳出诡异的舞姿。

    一切似乎都预示着一场惨烈的战斗即将爆发……

    双方离了不到一百米，鬼子并没有从敌方的工事上听到任何动静，心存疑虑之下，又考虑到敌方的工事被先前的炮火炸得满目疮痍，便壮着胆子继续摸进。

    八十米。

    七十米。

    ……

    五十米。

    已经到了极度危险的距离，再靠近一些，鬼子可以轻易地将手雷丢进对面的工事。

    周卫国不再犹豫，大喝道：“打！”

    同一时间他举起手中的步枪速射，一个鬼子率先被他击倒。

    国军方工事立马展开猛烈的火力进攻，配属在工事第一线的轻重机枪在工事的左右两翼同时开火，以交叉火力实行全方位的覆盖。

    骤然的火力偷袭，小鬼子猝不及防，冲在最前面的立马倒下去一片。

    剩下的鬼子反应力倒是极快，借助先头部队的伤亡争取来的时间，连忙在四下寻找躲避的掩体，或是匍匐在地上，一边举枪还击。

    只是国军营的工事地势更高，再加上工事外早就被周卫国特意清空了射界，小鬼子此刻能找到的一些掩体，不过是先前被重炮炸落的一些石块之类。

    再加上国军阵营轻重机枪的猛烈火力压制。

    试探性进攻的这百十号鬼子被压制得动弹不得，伤亡迅速扩大，转眼间已经伤亡过半。

    这小鬼子也当真了得，即便如此，也不曾露出慌乱。

    那带头的鬼子一声令下，前排的鬼子同时丢出一颗颗手雷，手雷在国军阵营的工事前方爆炸开，虽然没有炸伤人，生出的硝烟一时之间倒是遮掩了国军将士们的视野，再加上这黑夜的视线原本就很昏暗，小鬼子趁机猫着腰迅速向后撤离。

    倒是活着逃出去二三十个鬼子。

    眼见鬼子撤离，团长易安华这次也学聪明了，连忙道：“鬼子的试探进攻结束，肯定还要动用火炮，大家赶紧从阵地上撤下来。”

    说完，易安华望向周卫国，毕竟周卫国现在才是最高指挥官。

    周卫国忍不住笑了起来，“学长，看样子你这是找到杀鬼子的窍门了。”

    一听这话易安华就知道自己的判断没错，五二二团的半个营战士们立马听从命令从工事上撤回，然后躲在两翼的“防空楼”里。

    战士们刚刚隐蔽好，鬼子的迫击炮弹就紧跟着砸落在工事上。

    这次的炮轰小鬼子下足了血本，足足持续了二十分钟，似乎是在报复方才的先头部队折损大半的屈辱。

    持续的炮轰中，原本就被鬼子的舰炮炸毁了不少的工事，变得越发残破，几乎已经无法用来作为防御工事。

    炮轰停下之后，周卫国下令后撤。

    易安华又懵了：“后撤？老周，你的意思是咱们就这样把阵地送出去？”

    先前对战车与突击队的安排易安华并不知情，所以周卫国只得解释道：“学长，鬼子的人数不少，炮火凶猛，咱们如果继续依托工事作战，肯定是费力不讨好。

    可如果咱们直接选择后撤，小鬼子多半会以为是我们的工事被毁，被迫撤离，到时候鬼子肯定会跟进追击，鬼子一进来，咱们隐蔽在两侧高楼的火力，还有大后方的迫击炮就能派上用场了，正好来一场关门打狗，小鬼子与咱们纠缠在一起，后续的鬼子火炮也无法支援，这么一来，咱们甚至能全歼进攻的鬼子，何乐而不为呢？”

    易安华恍然大悟道：“说的是，兄弟们，撤往二线阵地！”

    而在心底易安华则是打定了主意，下次要是再有不明白的地方，反正令行禁止就是了。

    后撤的时候为了易安华的安危，周卫国又再三交代道：“学长，一会儿鬼子深入之后，你只需要带领队伍拖住日军即可，切记，绝不能主动进攻，否则伤亡肯定难以避免，我会亲自率领战车迂回到日军的后部，到时候前后夹击，将这伙鬼子全歼在此。”

    “好。”易安华应道。

    “另外，鬼子的枪法精准，让战士们多隐蔽在掩体后方，不必急着杀敌，等待我们战车连的迂回。”周卫国想了想，补充道。

    易安华带着队伍后撤到二线阵地之后不久，五百多名日军摸到了街口，看着满目疮痍的工事后空无一人，带队的两个鬼子中队长愣住了。

    只是出于对大日本皇军战力之自信，外加上先前的作战一直是高歌猛进，他们这五百多人的精锐甚至横推过国军一个团的兵力防守的阵地。

    先入为主的思想之下，这两位日军中队长觉得眼前这支抵抗的队伍同样不堪一击。

    再加上先前作战时试探进攻部队传回的消息，阵地的后方，中国军队只有两三百人而已。

    根本算不上什么威胁。

    眼前的情形应该是工事被毁，所以向后撤了。

    这是常规的判断，战事紧急，两个鬼子中队长不再犹豫，下令部队继续追击，又留下了几十个鬼子负责后方安危。

    就这样，五百多号鬼子脚步不停，一头扎进了街道，进入了周卫国为他们量身打造的伏击圈。

    远处用望远镜观察敌情的周卫国眼见鬼子的后续部队彻底踏进包围圈，不再犹豫，以枪声为号下达了作战命令。

    霎时间，早就在两边楼房的制高点架设好了轻重机枪火力的方胜利营再不犹豫，火力齐开。

    二线阵地后，易安华同时下达了作战指令，猛烈的火力趁着黑夜，朝着迎过来的日军队伍突射。

    迫击炮连连长甄有为早就等着这一刻了，他按捺心中的激动，大声地吼着，“开炮，开炮！”

    由二十门迫击炮构成的迫击炮阵地同时开火，迫击炮弹朝着日军队伍精准地砸落。

    轰鸣声中，猝不及防的小鬼子被炸伤大片。

    孙鑫璞也没有闲着，负责迂回包抄的是战车一连，他三连的坦克虽然没有主炮，却配备了威力不俗的坦克机枪，再借助坦克的机动性，可以作为流动性火力点疯狂扫射日军。

    顷刻之间，意识到自己踏入陷阱圈的小鬼们虽然后悔，却是悔之晚矣。

    猛烈的火力覆盖下，小鬼子当场阵亡三分之一。

    那其中一名鬼子中队长更是倒霉，直接被一发迫击炮弹命中，满目不甘地倒在了血泊之中。

    剩下的鬼子自然不甘心就这样被消灭，他们的反应速度竟是极快，在剩下的那名中队长的指挥下，立马隐蔽在左右掩体之后，面对炮击时甚至躲进了周卫国一行曾用过的矮楼。

    紧接着的两军对垒，训练有素的小鬼子的战斗力立马便体现了出来。

    即使是在黑夜，这些小鬼子的枪法也精准得吓人。

    易安华团的战士们有些因为一时大意，身子从掩体后露出过多，转眼的工夫竟是就被鬼子射伤不少。

    易安华立马想到周卫国临行时的交代，连忙吼道：“隐蔽，隐蔽进攻！都把身子给我藏好了，小鬼子的枪法不是吃素的。”

    其中一营方才打得最猛，伤亡最大，一营长有些杀红了眼，“团长，这狗日的小鬼子太可恶，躲在了两翼的矮楼里，你让我带一支队伍冲上去吧！”

    若是搁在平日，易安华还真有可能同意一营长的请战。

    但周卫国离开时的交待言犹在耳，易安华喝道：“愚蠢，鬼子的火力太猛，上去送死吗？就在这里拖住小鬼子就好，等待周营长他们迂回包抄，再前后联合进攻。”

    一营长无奈，只得应了一声。

    就这样，在这片并不算宽敞的街道里，中日双方的局部兵力陷入鏖战。

    易安华打得有些心急，这些狗日的小鬼子，明明只有五百多人，战斗力却是强悍的吓人。

    自己这边迫击炮加战车，又有大于一个团的兵力，一时之间居然也吃不下这伙鬼子。

    好在有迫击炮连的支援，外加上两侧高楼的火力压制，鬼子想要突进过来也难。

    至于接下来战争的胜负，就看周卫国能不能顺利的带领战车迂回到鬼子的后面去了。

    ……伏击战打响的时候，周卫国便亲自操纵着指挥坦克，率领着战车一连的十七辆坦克撞开围墙，从街道的左翼向日军后部迂回。

    早已经抵达预定作战地点的突击队立马与战车一连会合，并一路协同战车清理掉日军残兵。

    在坦克的高速机动性下，这场迂回只用了不到十五分钟时间，便成功地绕到了日军部队的尾部。

    ……

