    七车间

    “大家伙都给评评理，哪有称呼邻居家媳妇叫秦姐的，不应该称呼嫂子吗？”

    “单是这个，也还罢了，还拜托秦寡妇为师傅，轧钢厂男人都死干净了，要找个女人当师傅, 还是个一级工，何雨柱，你也别在那装死，自己说说，这日子还过不过啦？”

    隔着老远，小江就听到牛美丽的哀嚎, 没想到平时挺娴静的一个女人，发起飙来, 竟然如此狂怒。

    他是准备离开时, 被老李叫住的，毕竟，事是他挑拨的，老李也不想让他太闲。

    “怎么回事？你们保卫处的人，都是干什么吃的，随意让一群外人，冲进厂里来，轧钢厂的脸，都让你们给丢尽了。”

    老李远远地看了眼，现场冲突基本上已经被控制，只剩吵闹，便没有急着过去，吩咐小江把现场负责秩序的保卫处处长给唤来。

    “李厂长，这是突发事件，也不能全怪保卫处啊，再加上，还有熟知咱们厂内情的退休老工人打掩护, 这些人就混进来了, ”老孙自知罪责难逃，但，霸道惯了，还是忍不住辩解道。

    老李见孙建刚非但没有给他面子，还敢回嘴，也有些生气。

    “你的意思就是说，要是这次过来闹事的是敌特分子，你也可以把责任推到他们身上，不是我们不努力，而是敌人太狡猾喽，”老李嘲讽道。

    老孙被怼得哑口无言，只得低头认错。

    老李也不是得理不饶人的主，关键是，现在大家目标一致，还不是内讧的时候。

    “算了，还是先说说吧，具体是怎么回事？”

    老孙哭丧着脸, 陈述道：“上午十时左右, 何雨柱的媳妇牛美丽, 就领着一大帮子人冲进来, 要抓何雨柱跟秦淮茹的瓜，进入车间，她们就按住秦淮茹，给她扒衣服，剃阴阳头，等车间的人反应过来，拉开她们时，秦淮茹头发已经被剪的差不多了，衣服……”

    “混蛋，谁让你说这个了，还有江大军，你往那边瞅什么，没见过娘们吗？”老李看着老孙跟小江拉垮表现，真的是气不打一处来。

    小江可以嘿嘿不说话，老孙不能够啊，只得拣重点说道：“我们赶过来的时候，秦淮茹已经被送到值班室了，就何雨柱那小子还被她们人按在那里，挨骂呢。”

    “那你们就在一旁，眼铮铮地看着自己厂的工人被骂？”

    老孙不满道：“我们也尽力了，劝过几次，问题是，那些老娘们不听指挥啊，李厂长，您看我脸色还有手上这几道血痕，都是被他们手指甲抓的。”

    老李彻底无语，再想批保卫处吧，人家大处长都亲自出马了，还为此负了伤。

    虽然，他们表现无能点了点，但，人家确实认真做事了，不能再批了，再批下去，就会寒了保卫处同志们的心呐。

    老李掏出华子，一人散了一根，以示安抚。

    抽完烟，老李把烟头往地下一扔，用脚一踩，率先走了出去。

    ……

    “那个嫂子，还有各位大妈大姨，咱们能不能先安静些，有什么诉求可以跟我们厂领导提，大家这样吵下去，是解决不了任何问题的，”小江作为一名合格的狗腿子，当然要做开路先锋啦。

    谁知道，他不出声还好，一出声，于大山的媳妇，小江的师娘也发现了他，顿时破口大骂：“都是你个小王八蛋害人，介绍谁不好，介绍一个街溜子给我们家姑娘。”

    说完，还拉着几个颇具战斗力的大妈，冲上来就要打小江。

    小江战斗经验也是丰富，见情况不妙，就要拔腿转进，突然想起，老李还在一边看着他表现呢。

    他今天已经惹老李不高兴了，关键时候，更不能跑了。

    只见，小江满脸坚毅道：“师娘，您先消消气，都是自家人，咱们啊……”

    却是他师娘挥手就是一招九阴白骨抓，人家梅超风的出手方式是，直接抓人首脑，小江师娘兴许是功力不够，直接抓小江面门了。

    小江一心记着领导就在身后，一只手护着脸部，一只手用来拨拉众人，死战不退。

    好在，支援很快就来了，保卫处的废柴们，得到老李同意，也彪悍起来，一人负责一个，把这群大妈都收押，甚至连大妈嘴上都被塞上面纱，就是那种检修用的纱布团子。

    “大家都散了吧，该干嘛干嘛，今天的生产任务都完成了？”

    老李见场面彻底控制，开始赶人，加上车间主任配合，很快现场空了大半。

    老李吩咐人松开牛美丽，只见她一把扯出嘴里的纱巾，骂道：“我就不信没有讲理的地方，轧钢厂不管，我就去区政府闹去。”

    小江见老李示意，只得捂住脸，靠前劝道：“嫂子，不管怎么说，我们厂领导都到了，你也该给我们一个调节的机会不是，您来厂里有啥目的，趁着领导都在，详细说说。”

    “我的目的很简单，就是让何雨柱跟秦淮茹断了来往，以前在家里，他们俩被逼着断了几次，没过多久，就又和好如初了，如此三番两次的，问题肯定是出在轧钢厂，”牛美丽一脸肯定地说道。

    “胡说八道，什么叫我跟何雨柱断了来往，我们之间就没有什么事，是清白的，李厂长，你可要给我做主啊，牛美丽污蔑我们轧钢厂工人，就是污蔑我们轧钢厂，”一副出家人打扮的秦淮茹出来，恨声说道。

    老秦生怕李红军不搭理她，还硬扯上轧钢厂背书，当真是怕牛美丽被轻易放过。

    毕竟，任谁被当众剃了一个阴阳头，都不堪受辱吧，老秦刚才躲在值班室，干脆一狠心，把另一半的头发也全部剃掉，仿佛一个出家的比丘尼，倒也别有一番韵味。

    老李跟刘岚认识又不是一两天了，托刘大嘴吧的洪福，他还真知道傻柱跟老秦有那么些不清不楚，傻柱媳妇来闹事，还真未必就是无理取闹。

    但，事有轻重缓急，人有亲近疏远，明知道老秦在胡说八道，李红军也只能站着秦淮茹的一边，谁让她才是轧钢厂的自家人呢。

    “秦淮茹同志，你放心好了，厂里一定会给你一个公正地交待的，何雨柱，作为男人，你也别在那里装哑巴了，事情都是你惹出来的，你也说两句吧。”

    一脸鼻青脸肿，不，应该说，这段时间，傻柱脸上的红肿就没有消过，只不过，今天格外的厉害。

    “我要跟这个疯婆娘离婚，牛美丽，你不是一直吵着要离吗，我答应你，现在就离，谁不离，谁就是孙子。”

    小江本以为牛美丽会立马答应，谁料，人家演戏上瘾了，竟然呆呆看着傻柱，泪水不停使唤流了下来。

    “你为了一个寡妇，要跟我离婚，我……”

    牛美丽放声大哭，这话却是再也说不下去了。

    老李疑惑地看了眼小江，用眼神询问这位不是过来离婚的嘛，怎么突然还不想离了呢。

    小江也没有这方面的经验，但，不妨他先有正确答案，从后面反推啊，牛美丽这娘们是准备又当又立了。

    离婚可以，必须是傻柱过错在先，还必须是傻柱自己提出来的，她牛美丽自始至终就是一个无辜的受害者啊。

    小江倒是知道意思，但不知道怎么用眼神给老李发信号啊。

    他顾不得现场尊卑，插话道：“柱子哥，您二位结婚也不容易，怎么说离就离呢，反正我这个媒人是不同意的。”

    “孙贼，别在那假惺惺装好人了，要不是你们这些王八蛋背后挑拨，我跟媳妇也不至于走到这一步，”傻柱丝毫不留情面怼道。

    老李也瞬间会意，人家两口子离婚散家，你一个媒人同不同意，顶个屁用。

    既然小江说话不顶用，那么两口子该离，还是会离的。

    “何雨柱，你可要考虑清楚，离婚可不是儿戏，”老李心里有了底，也在一旁劝说道。

    “我考虑清楚了，日子过不下去了，离就离吧，大不了，我自个过一辈子，”傻柱有些萧瑟道。

    老秦却不乐意了，傻柱要是真离了，岂不就坐实她跟傻柱之间的绯闻嘛。

    那样一来，她在轧钢厂的贤妻良母名声，可就全毁了。

    忽然，老秦心生一计。

    “柱子，日子难过，离就离吧，秦姐支持你，就凭你这条件，怎么也打不了光棍，赶明，我就介绍我的亲表妹给你认识，长得比牛美丽漂亮一百倍，只要你不嫌弃她是农村来的就成。”

    我靠，老秦可以啊，急切之间，能想出这个法子来化解尴尬，同时，还间接跟众人表示，她跟傻柱之间，是清清白白的。

    就不知，老秦到底有几个亲表妹了？

    要还是秦京茹，岂不是兜兜转转一圈，众人又回到了原点。

    最终，在厂领导的见证下，何雨柱跟牛美丽谈妥了离婚条件，径直去了民政局。

    牛美丽除了自己带进家里的东西，什么也不要，哪怕傻柱给，都不要，算是彻底失望，伤透了心啦，只想跟他断的干干净净。

    傻柱当世陈世美的名声，也迅速传播遍了整个轧钢厂。

