    不过还是算了吧，李岳也没有想太多，慢慢来吧，虽然看上去还有很多，实际只要再来一次爆发的话，二十万声望值很快就能够获得，然后自己获得无影龙须的食谱也就很快能够实现了。

    但是如果说声望值够了之后，李岳想要先弄到一个什么东西呢？当然就是那个开口笑了。

    只不过现在想要更换无影龙须的话，开口笑就暂时不能够选择了。

    这个就有一点纠结了，传说中卧龙先生制作的美食开口笑真的很想知道是什么东西。

    不过现在没有办法也只好再次等等好了。

    指不定什么时候系统就跑出来一个支线任务，然后就能够让自己获得开口笑的食谱。

    上次那个水晶虾饺不就是这样弄过来的吗？

    按照系统商城里面的说法，其实自己的水晶虾饺，跟那个开口笑是属于一个品种的美食，只不过那个时候自己获得的是水晶虾饺罢了。

    不过现在还是有一件事情先要去了解一下，李岳想到了张家华，掏出手机，拨通了他的电话。

    电话那头很快就接通了，里面传来了张家华爽朗的笑声，“哈哈，小岳，怎么有空打我的电话呢？”

    “老哥，我有个问题想要请教一下你。”李岳知道张家华是一个美食评论家，但是他熟读史书，特别是一些关于美食的东西，这方面的历史他还是很了解的。

    说不定关于凤阳的事情，他都知道呢？所以李岳才想要去问问他。

    “老哥，你知道凤阳吗？”

    电话那头顿时沉默了，许久没有说话，最后呼吸明显变成了急促，不敢相信问道：“小岳，你别告诉我，你找到了凤阳鸡！”

    “凤阳鸡？”李岳一脸的懵逼，这是个什么东西？“我不知道啊！我没有弄到凤阳鸡啊！这个品种很稀有吗？”

    张家华也知道，李岳没有必要忽悠自己，如果真的弄到了，那就直接告诉自己就好了，我是喜欢吃东西，又不是喜欢抢东西。

    所以看样子李岳还真的只是忽然听说到了这个东西，所以才会开口询问一声。

    “凤阳鸡，不是很稀有的问题，而是已经灭绝的一种鸡，五百年前最后一只凤阳鸡死去了之后，九州大陆就在再也没有凤阳鸡了。”

    凤阳鸡灭绝了吗？那么自己的凤阳什锦炒饭难道就是用这种鸡的蛋做出来的吗？

    对于系统来说，李岳完全不担心他会不会弄出凤阳鸡，就算真的弄出来了一条龙，他都不会觉得奇怪。

    见到李岳没有说话，然后张家华就继续介绍凤阳鸡了。

    “凤阳鸡，形如凤凰，全身金黄，犹如三足金乌，所以被冠于凤阳称号，据说，这个称号，当时还是一个公主的封号，千年之前偶然发现了这种鸡之后，大家就开始注意到了，除了肉质极其鲜美，相传，这个凤阳鸡的肉质是可以达到生食的标准。”

    “生食？这也太夸张了吧！”李岳有些意外，有些海洋鱼能够达到生食的标准是很正常的事情，某个岛国就很喜欢这样的东西。

    但是禽类也有能够达到这个标准的东西吗？李岳相当好奇起来了。

    不过就算现在完成了支线任务获得的东西也只是凤阳蛋可能，凤阳鸡可能还真的不太可能见到。

    “那么稀有还那么好吃，怎么没有大量饲养呢？为什么最后还会消失呢？”

    李岳现在对于这样大宝贝忽然就灭绝了，有些惋惜，没有办法亲眼见到，确实有些可惜了。

    张家华无奈说道：“这就是我们人类的可悲，这样的神奇品种，如果正常捕杀的话，每年留下个繁衍的时间，那么绝对不会灭绝的，说不定现在都还可以直接大规模饲养了。但是人类的贪婪是最大的可悲。”

    “凤阳鸡，不光是味道很好吃，还有一点最主要的，那就是它们的羽毛，是当时贵族最喜欢的材料，金碧辉煌富丽堂皇。若是有谁能够拥有一件凤阳胸毛制作的大衣，那就是相当昂贵的存在了。”

    “这种鸡，一般都是生活在比较寒冷的地方，它一身的羽毛才是御寒的最好东西，不但华丽，还保暖，特别是胸毛这一块，柔软还相当保暖，自然是很多人抢着购买来制作大鳌。”

    其实张家华说到这里的时候，李岳已经明白了，正所谓怀璧其罪，不管是凤阳鸡，还是现在正在渐渐恢复生机的藏羚羊，都是这样。

    都是因为其珍贵的皮毛，而遭受到人类的无尽捕杀。

    现在国家强大了，所以才会有能力去保护可怜的藏羚羊，让它们慢慢的恢复生机，已经不再是岌岌可危的状态了。

    但是可怜的凤阳鸡就不一样了，它已经没有这个机会了，五百年前就已经消失在这个世界之中了。

    李岳忽然有了一个想法，如果自己能够从系统之中弄到一些凤阳鸡蛋，那么到时候孵化出一批凤阳鸡，是不是就可以开始培育呢？

    想到这里之后，李岳就立马想到了一个人，那就是沈怀昭，她们闻人世家不是全力保护失传的食谱吗？

    那么现在，拥有一个重现失传的食材的机会，一定也不会浪费。

    想到这里，李岳就心情好了一些，感谢了一下张家华，就直接挂断电话，然后拨通了沈怀昭的电话。

    不一会儿，沈怀昭的声音就懒洋洋传来了，看样子应该是已经睡着了，被自己的电话给吵醒了。

    “谁啊？”

    “我，李岳。”

    “李岳……什么？李岳？”

    一开始，沈怀昭都没有反应过来，忽然想到了怎么，顿时整个人都精神了起来。

    “你是不是已经弄出来了接下来的龙须十四扣的手法呢？”

    听到居然一开口就是这件事情，李岳就有点哭笑不得，说道：“哪里有那么快，别着急，一旦我弄到了，我就会告诉你的，这次找你，是有别的事情。”

    别的事情？沈怀昭顿时没有了什么兴趣的样子，“说说看。”

    “你知道凤阳鸡吗？”

