    经过这几天在考院里帮厨，深层的接触下来严敏才知道，原来这考试可不是她以为的那么简单的。

    别看这秀才郎待遇好，但却没有那么容易考的！

    来这里考试的各个可都是拔尖儿的考生，且要考上秀才，也并非是这场考试考下就得了。

    得从考童生开始，三场考试全拿下榜首，这才能考秀才。

    不过秀才也就只能算是拿了个“公务员”身份，说到底其实啥也不是，除非再往上考，才能算是真正的踏上了上仕途。

    她不禁摇了摇头叹了口气，早知道这考学之路这么艰难，她就应该当初跟她婶儿提议让允弦去学学做生意啥的，这年复一年的，还磨人心性。

    难怪那么多考生考不过的在考院门口寻死觅活的呢，自儿个埋头苦学，到头来是一场空，那是什么体验？

    “严敏姑娘的工钱一共是四两银子八钱，这个数你记好了，待会儿若是发钱的时候数儿对不上你跟我说一声，我再去找人给你核对核对啊。”大掌勺的说完看了严敏一眼。

    四两银子八钱！

    天哪，严敏做梦都没想到她就只是混进来想见允弦一面，竟然还能在这儿赚这么多银子呢！

    所有人看向严敏都是羡艳的眼神，要知道，她的工钱可是除了这大掌勺的之外最高的。

    就连外面那哥儿俩天天兢兢业业的扛着半扇猪肉进进出出的，也抵不过严敏自儿个的工钱高。

    她帮着大家伙儿给这厨房里的碗筷锅具洗漱干净，这才算是完工。

    “大师傅，那我啥时候能出去啊？”严敏瞅着面前的大掌勺小声询问道。

    大掌勺的瞟了一眼外面的天，眼瞅着现下时辰也差不多了，他又指了指门口发钱的官差，对其说道：“先给严敏姑娘的工钱结了。”

    四两银子八钱，一个子儿也不多，也不少。

    严敏笑颜如花的将银子收好给揣回了自儿个的小荷包里，接着又笑眯眯的抬头看着大掌勺的：“这几日承蒙大家的关照，谢谢大伙儿了，那我现在能出去了？”

    大掌勺的点了点头，若有所思了一番后又瞅着严敏的背影，对她说道：“若是来年考试严敏姑娘有空的话，记得还过来给我帮厨，有了你帮忙我真是少操了一半的心，也少挨骂了！”

    “好，来年我若是有空子，定是还来工！”严敏笑盈盈的一口应答道。

    不过才来这儿干几天的功夫，就能赚这么多钱，这确实是个好差事啊！

    只是，累嘛，多少肯定是累了点儿的。

    她跟着出门采买的两位大哥一块，从后门走了出去。

    外面是鸟语花香一片，街道上的人流密集，她猛地一下与世隔绝好几天忽然出来，竟还多少有些不大习惯呢。

    仅仅是后门儿都围了这么多人，也不晓得考院门口现在是个啥情况呢。

    她慢悠悠的往前门走去，顺势还环视了一眼四周，不知道她婶儿他们今儿个会不会来接允弦他们俩回去。

    正当严敏走到大门口时，身后的那鼎钟响了起来。

    应当是交卷的时间到了！

    她下意识的往身后瞄了一眼，不知道允弦考试考得咋样呢。

    “姑姑，姑姑，你出来了啊！”

    忽然她的身后传来了严锦玉的高呼，回头一看，锦玉还有她苏婶儿这一帮人在前面不远处的茶水摊儿上坐着呢。

    她婶儿他们竟然在人家的茶水摊儿上弄了一张布抻着，大伙儿在在这儿坐着边喝茶，边打马吊！

    “不玩了不玩了，苏婶儿，我怎么都不会赢，出门儿带着的这点银子全都输进了你的口袋里！”

    谭熙儿将面前的麻将一推，作势就要站起身来，她不经意间的回头一瞥，正好看见了前面不远处的严敏。

    方才身边嘈杂声他们根本就没听见锦玉在喊严敏。

    谭熙儿几乎是一路飞奔而来，直接一把抱住了严敏：“真是快要想死你了，严敏你在里面过的还好吧，白先生说在里面干杂工可苦了呢，也不知道你过的咋样了。”

    还没等她反应过来，谭熙儿又伸出了手这捏捏那掐掐的，左看看右看看的。

    “我过的好着呢，不但过得好的很，我还拿了四两银子的工钱呢，我请你们吃好吃的！”说着，她拿起了腰间的荷包在他们的眼前晃了晃。

    苏娘子也站起身来朝着她走了过来：“白先生先前也没跟我们说，若是我知道那里面那么苦，每天都有切不完的白菜，说啥我都不会让你去干那活儿的，让婶儿瞅瞅，你这腰还好吧，没累坏吧？”

    “真是的，为了允弦那小子，不值当，你说你跟我们在外面吃吃喝喝玩玩，多开心呢，以后允弦若是再考试，你可不许干这傻事儿了。”苏山的话里却没有半点责备她的语气，却是满满的疼惜。

    严敏的心底暖暖的，她忽的想起了一件事儿，神情落寞的看看大家，“别的倒是也没什么，只是我这进去了一趟，这几天天天都能见着允弦，但是却连一句话都跟他说不上。”

    “老夫先前就已经说过了，让你进去容易，但是能不能见上面，就只能看你造化了，丫头，老夫没骗你吧？”白先生一边说话一边伸手抚了抚胡须。

    严敏不禁汗颜，白先生果然没有骗她啊！

    就在大家说话间的功夫，烈日下一道墨影疾步朝着他们的方向走来。

    严锦玉欢呼一声直朝着前面奔去：“姑丈，姑丈你考的咋样儿啊，是不是秀才郎，是不是咱回去之后就能光宗耀祖了啊？”

    “着急什么，还没放榜。”苏允弦说话时嘴角噙着笑，快步朝着敏敏走去。

    众目睽睽之下，他一把将敏敏拥入怀中，俯身在她耳畔小声呢喃：“前几日的饭菜辣的很，可是让我胃痛了许久，敏敏，你这是混进了考院，打算谋杀亲夫么？”

    啥？

    有那么辣么？

    严敏愣在了原地，她不吃辣，后厨里面的那些个辣椒，她可是一口都不敢吃的。

    完全是凭借着味道去放的，却不曾想，自己好心竟办了坏事儿！

