    韩铮话一出口，整个宋家大厅直接陷入了一片安静中，只有宋井德粗中呼吸声在起伏。

    老爷子宋翰林低头品茶，老太太抱着重孙女脸上挂着说不尽的笑容，根本就不去看在场众人表情。

    见外甥出马了，宋诗璇直接招呼韩家四位大小姐去后厨做饭，有韩铮在，今天这件事无需她在多说别的。

    几十口分支男女目光全部齐齐的看向宋井德，这位明显是他们的主心骨。

    “小辈，我是宋家元老，是你母亲的叔叔，难道你真想做这等大逆不道的事情？要知……”

    “你可以去死了……”

    韩铮冷着一张脸，见宋井德没有滚蛋，而是再次倚老卖老挑衅自己威严，直接一道青色心火打出，在大厅内一众人惊骇莫名下，顷刻间，宋井德就没烧成飞灰！

    老爷子宋翰林抿了一口茶，瞥了一眼转眼被烧成灰烬的宋井德，虽然眉头挑了挑却是没有任何表示。

    老太太见此一幕，只说了一句不要吓着我的乖孙，抱着小梦馨在韩铮母亲陪同下去了后院。

    小舅宋诗文却是一脸的兴奋与解恨，对于这些分支打从心底上恨不得他们都死绝了。

    宋诗文从出生那天起，就受到这些分支后辈欺辱，若不是老爷子一直让他不要和其计较，别看十几岁，他都想让自己老姐给自己人手，灭了这些黑心的家伙。

    “韩铮，你就是个畜生，我诅咒你不得好死！”

    分支中一名青年女子，双眼血红指着韩铮咒骂他不得好死，显然死了的宋井德是他的长辈。

    “我不得好死？那你们何尝将我外公外婆放在眼中，做人说话首先要对得起良心，其次，在做事之前，要考虑自己是否有这个实力，这个世界谁的拳头大，谁就是王，很显然，你们这些垃圾不具备这个条件，你既然说我出畜生我就做一会畜生又如何？冲撞我的后果就是死，不服，那我就都杀了！”

    面对青年女子的红着双眼的咒骂，韩铮则是不屑了冷笑一声，手指尖一团青色心火浮现。

    “韩铮你够了，当真要将我们赶尽杀绝？你本不是宋家的人，这是我宋家内部自己的事情，宋翰林，你当真要做绝？”

    被称作三叔的老者，腾地站起身来，伸手怒指坐在上首喝茶的老爷子宋翰林，后者则是不予理会。

    “都杀了又怎样？出来混，就要讲诚信，说杀你就必杀！”

    韩铮不屑的冷笑一声，手指一弹，一团青色心火一闪就击在青年女子身上，对方连惨叫都未能发出来，眨眼间灰飞烟灭！

    “还有谁不服，大可以站出来，我就是欺负人，就是要杀人，你们能奈我何？”

    弹指间，两条鲜活生命就化作了飞灰，韩铮的冷酷无情，加上老爷子的置若不闻，让这些分支的心都彻底凉了！

    “不要给脸不要脸，宋家能有如今的家业，那都是我外公用几十年汗马功劳换回来的，你们这群垃圾，见主家人丁衰落，就自认能欺压到头上来了，今天，我就给宋家做这个主了，宋家的产业从今以后归我小舅所有，谁有意见就杀谁，不服，行，你们大可以报复我，看是你们报复的快，还是我杀的快，都给我滚！”

    话音落下，韩铮直接一指弹出，三叔直接被一团心火给包裹，几个呼吸的功夫化作飞灰！

    冷血无情，杀伐果断，这一幕，让有些分支成员都给吓尿了！

    说杀就杀，一点预兆都没有，一些分支中的年轻男女心态差的都瘫坐在了地上，身躯不住的颤抖。

    “魔鬼！”

    这是在场每个分支成员内心中对韩铮的形容，当真是铁血无情说杀就杀啊！

    “滚……”

    这一个滚字，韩铮可是加上了威压，这些分支都是普通人，纷纷如遭雷击，如丧家犬一般连滚带爬的出了大厅，头也不回逃离宋家府邸。

    “一群渣渣，就是贱，什么东西都是，外甥杀的好，我早就看这两个老不死恶心的要吐，死了，为好人腾地方！”

    十六岁的宋诗文，脸上有着无比解气的神色，语气上完全就是恨不得这些混蛋都死绝了。

    “小舅，今后宋家的产业都是你的了，明天，让你几个外甥女陪着你去收回产业，但凡不服，直接杀了就是，外甥给你撑腰，我看谁敢在出来逼逼！”

    韩铮也是给气的够呛，见过脑残的，就没见过像这些垃圾这么白痴的。

    换做任何聪明人，见到他出现在宋家，第一时间就是想着如何讨好自己，这群傻逼到好，无脑的和自己装逼，不是作死是什么，真当韩少没宰过猪么？

    “诗文，一切就听小铮的安排，今后宋家一切都给你了，我和你母亲过一段，就跟着你两个姐姐去关外享福养老去，多和小铮学学本事，将来也好给我宋家开枝散叶！”

    “父亲放心，我一切都听外甥的！”

    宋诗文别看年纪小，但从小在老爷子熏陶教育下，无论为人还是气度上那都是上上之选。

    如今韩铮成为了自己外甥，宋诗文自然清楚一定要抱住外甥的大腿，这样自己才可以昌盛万万年啊！

    “好了，烦人的都走了，小铮，今天陪外公喝几杯！”

    “好的外公！”

    韩铮笑着答应道，然后搀扶着老爷子在宋诗文陪同下向着后院走去。

    不过在临走前，韩铮用精神力通知了在府邸内的五十名大武宗，让他们分别跟着那些分支，只要这些人不死心，想要试图报复自己或者外公一家，不用禀报直接杀了就是。

    不过，韩铮这也是太瞧得起这些分支了，在他弹指间杀了三个人后，这些人都已经被吓怕胆子了，哪里敢报复！

    开玩笑，这些脑残虽然被利益冲昏了头，但也清楚和韩铮作对那是想瞎了心了。

    离开府邸后，这些分支第一时间去做的事情，就是回家收拾一切当天就逃离了上京，怕韩铮一个后悔，事后算账把他们都宰了。

    虽然这件事只发生在了宋家内部，但却在半天时间内就在上京各大世家中传扬了开来。

    上京另外三门，八大家都为之震动，暗叹不愧是剑宗无名，当真是杀伐无情！

    不过这些势力也不得不承认，韩铮的这个做法则是最有效的，以他的身份登门宋家，那些分支如此不知死活，完全就是作死的节奏。

    当天下午，韩铮陪着外公，外婆，老娘众人吃饭，这也是宋家真正意义上的一次全家人都到场。

    “诗婷，你真的打算登门韩家？要妈说，算了，一个没良心的男人就让他自生自灭吧！不管怎么说，他也是小铮的亲生父亲，在者，我听说韩天尘娶的这个媳妇来头还不小，我知道有小铮在咱们不用惧怕任何人，你明白妈的意思吗？”

    老太太抱着梦馨，一边给大女儿夹着菜，一边语重心长的劝说宋诗婷不要在把以前的事情放在心上。

    宋诗婷没有说话，但韩铮却是微微一笑，回应了老太太的话。

    “外婆，您说的话我明白，但自古母以子贵，我这个做儿子的，一定要给母亲正名，让韩家全家上下给母亲下跪赔罪，至于韩天尘我自会和他断绝父子关系，一个男人连妻儿都护不住，那就是个废物，在我字典中没有父亲这两个字！”

    韩铮话语铿锵顿挫，一字一句都说的让在场众人心都跟着一颤！

    “算了，老太婆就不掺和你们的事情了，今后就带着我小重孙享福喽！”

    老太太听了韩铮的一番话，则是一声长叹，没别的，自己这个外孙已经是人中之龙，站在这个位置上的人，一言一行，那都是万难更改的。

    宋诗婷欣慰的看了儿子一眼，便陪着母亲和父亲聊天，不在这个话题上纠缠。

    “君上，您小姑来了，是我们刚刚在外面救回了的，貌似，韩家的人要抓她！”

    正在吃饭间，一名大武宗从外面进来，冲众人躬身一礼，说出来的消息让韩铮为之一怔！

    对于小姑韩静，韩铮心里还是有着很大好感的，闻听小姑来了当即就站了起来。

    “快带小静进来，这丫头有事情怎么不通知小铮？”

    宋诗婷一听韩静来了，当即让这位大武宗将韩静带进来，对于这个小姑子宋诗婷还是很喜欢的。

    当初和韩天尘谈恋爱时，也就当时还是小女孩的韩静跟在后面，一口一个嫂子的叫。

    不一会，衣衫有些不整的韩静从外面走了进来，原本盘着的长发也散乱不堪！

    “小姑，发生什么事了？”

    韩铮拉着韩静让其坐在了自己母亲身边，宋诗婷抓着韩静有些发凉的小手一脸的关切。

    “大哥他们要把我嫁给一个老不死的，我知道小铮和嫂子来了上京，就偷偷从家里跑了出来，但却被他们给发现了，派人到处抓捕我，幸好小铮的人认识我，出手把我救了！”

    韩静说到这，扭脸看向了韩铮，双眸中满是恳求，后者则是微微一笑。

    “没事，丫头，嫂子给你做主！韩家的人是疯了吗？把你嫁给一个老糟头子，和我说说这到底是怎么回事？”

    看到韩静凄惨模样，宋诗婷心就是一软，要说韩家她最不恨的人就是这个小姑子了。

    “小姑，你说一下到底是怎么回事，不用怕，侄子我给你撑腰！”

    韩铮见老妈给自己使眼色，当即就笑着询问小姑这其中到底发生了什么事情。

    宋诗璇给韩静倒了一杯茶水，让她安安神，老爷和老太太两人在一旁逗弄小梦馨，这种事他们不适合插言。

    姜甜甜和梦梦几女则安静的吃着东西，静静听着韩静的讲述！

    原来，让韩静下嫁给的那个老头，其实就是韩天尘现在的老婆宫舞的父亲，那位碧游宫的太上大长老！

    前一段，宫舞和韩天尘带着儿子韩锋从国外回来，也就在这几天时间里，韩静也不知道这个嫂子和家族其他人说了什么，之后，韩卫国连同几个哥哥，就一致决定将其下嫁给那位碧游宫的大长老。

    这个消息简直如同晴天霹雳，让韩静整个人都被震的不敢相信这件事居然是真的。

    为了怕她逃走，韩家人直接将其给软禁在了府邸中，今天韩静从下人口中得知剑宗无名带着母亲来到了宋家，这才想尽一切办法从家中偷偷跑了出来。

    刚跑出来不久就被韩家人发现，由韩天澈亲自带人抓捕她，幸好路上被韩铮属下一名大武宗遇到，才给带来了宋家。

    听完了小姑的讲述后，韩铮却是不住的冷笑，心中对于这个韩家是无语至极。

    同时他也终于明白了，当初为何整个韩家都反对韩天尘和自己母亲在一起，就算母亲有了身孕，自己那个黑了心爷爷，竟然还狠心的让母亲坠胎，原来一切都是因为那个女人是碧游宫太上大长老的野种！

    “艹，什么玩意，碧游宫算个屌啊！还麻痹是一个野种，竟然也敢作威作福，哥，啥也别说，直接宰了她！”

    原本一直安静趴在宋诗婷怀中睡懒觉的梦梦，突然这一发言，倒是把老爷子和老太太给吓了一跳。

    不过随后神色就恢复了如常，他们都知道这个小奶虎可是了不得，绝对是一位杀人不眨眼的小姑奶奶。

    “小丫头不许暴粗口，以后要给我保持淑女！”

    宋诗婷没好气的抬手在蒙蒙脑袋上敲了一下，后者则是嘿嘿一笑，蜷缩在老妈怀中继续睡觉。

    “小姑，没事，这件事侄子给你挡下了，你就安心的呆在这里，明天我们一起去韩家，我倒要看看，这个女人有几分本事，一个碧游宫而已，将来我会将其踏平！”

    韩铮伸手在小姑肩膀上拍了下，示意她到了这里就不必有任何担心！

    “哥，有人在暗中窥视我们，要不要给她点教训？”

    这时宋诗婷怀中的梦梦却在次睁眼，冲着韩铮呲牙一笑，传音给他一句话。

    韩铮闻言脸上则有着一抹莫名笑意，没有回话而是冲着梦梦点点头。

    梦梦得到韩铮的首肯，身子一闪就出现在了宋诗婷肩膀上，仰首冲着顶棚张开小虎口，发出了一道无声咆哮！

    ……

