    陈辉牵着柳玲玲温热的小手，这时候进出校园的路上人很少，可以说是基本没有。

    冬天的校园里还是有树长着树叶的，陈辉不知道是什么树，不过，寒风一吹，就会有几片树叶随着风，纷纷扬扬的落在地上，用脚踩一踩，那稀碎声，还挺不错的。

    柳玲玲偷望了陈辉几眼，看着前方的路，低声说道：“师兄，以后别打架，好吗？”

    陈辉点头一笑：“我都多大的人了，我还不知道吗？”

    “放心，刚才是那小子像有病一样，你看我像打架的人吗？”

    柳玲玲仔细打量了一下，嘴角笑了笑，用力点头，很正经的说道：“很像！”

    “？？？”

    陈辉脑门不禁冒出三个问号，这才可以强烈的来反应心中的郁闷。

    他一温文尔雅，风度翩翩，才华横溢的大学生，竟然看着像是街溜子？

    陈辉眼里打架就等于街溜子了。

    “看来这么久没见面，小脾气见涨啊，还敢打趣我！”陈辉停下脚步，从背后抱住柳玲玲的细腰，两只手掐住她的软肉。

    “唉呀，嗯嗯，别！”柳玲玲羞红着脸蛋从陈辉怀里挣脱了出来。

    寒风吹过，柳玲玲那长而细的眼睛不禁眯了眯，弯弯的似新月。

    柳玲玲用力睁大眼睛，瞪了下陈辉，娇声道：“都给你说了，我腰很敏感的，你还碰，还好周围没人，不然丢死人了！”

    陈辉笑了笑，上前牵住柳玲玲的小手，安慰道：“行了，别撒娇了，咱俩出去逛逛。”

    “可这花怎么办？”柳玲玲这才意识到手里还抱着花，这出去玩，总不能一直抱着花吧。

    “你傻啊，我们出去肯定开车啊，放车里就行了。”陈辉无语的耸了耸肩膀。

    柳玲玲抽了抽鼻子：“好像是耶，完了，老天爷，很你在一起我智商都变低了！”

    陈辉佯装生气，拦腰将柳玲玲扛在肩膀上，不顾她一路上的哀求，硬是出了校门，到了停车场才把柳玲玲放下来。

    “你好烦啊，花都碎了好多朵了！”柳玲玲跺了跺脚，嗔怪道。

    “哦？你现在都觉得我烦了，唉，我这么早起来陪你，放下工作陪你，你竟然闲我烦，那你以后是不是要跟我分手！”陈辉突然之间来了恶趣味，假装哀怨的样子，唉声叹气。

    柳玲玲还没看到过陈辉这样的表情，一时间有点手足无措，抱着花支支吾吾的安慰道：“不是，不是这样的…，我没嫌你烦…，不要分手，不会分手的。”

    陈辉昂头冷哼了一句：“明明刚刚你都说烦了！”

    “唉呀，我不是这意思啊…对不起嘛，我真的错了！”柳玲玲低着头，眼里泛着泪花，细声道着歉。

    陈辉一看，这不能逗弄了，再逗真给哭出来了，哈哈一笑道：“好了，我原谅你了！”

    柳玲玲见陈辉反而大笑了出来，好歹也是考上一本的大学生，平时也没少用手机到处看看，也明白了陈辉刚才在逗她，可她竟然信了，心里不禁反问道：“难道恋爱中的女孩都是这么傻吗？”

    即便和陈辉那个过了，柳玲玲还是一直认为自己是个女孩。

    “哼，不想理你了。”柳玲玲打开车门，将花扔在后座，就鼓着香腮，气呼呼的坐到了副驾驶。

    陈辉也跟着上了车，不禁打趣道：“那生气了就别出去了吧，回学校去吧，听话，你师兄我有认识其他的师姐啊，师妹啊！”

    柳玲玲美目一瞪，难以置信的看着陈辉，气鼓鼓的说道：“我才不，别想撇开我，你还想师姐师妹呢？来一个，我打一个！”

    说着，还不望握紧小粉拳，在陈辉面前来回晃动！

    陈辉启动车，笑笑道：“好了，开玩笑，今天一天想去哪里玩？”

    真的好久没陪过柳玲玲这师妹了，心里也挺愧疚的。

    刚好公司那边也放假了，也没事情做，今天一整天的行程陈辉都是准备陪柳玲玲的。

    听到陈辉今天一天都要陪着她，柳玲玲傲娇着小脸，心里很开心，展颜一笑道：“现在好像有点早，不如我们先去吃个午饭吧！”

    “等会中午就不吃饭了，一直玩到晚上，怎么样？”

    陈辉微微点头：“行啊，那晚上过后还有什么特别活动没？”

    柳玲玲当然知道陈辉说的特别活动是什么，俏脸不禁一红，歪着头，轻啐了一口：“流氓！”

    “唉呀，我化了妆的，别亲，有口水！”柳玲玲感受到一有些干燥的嘴唇触碰到她脸上，娇声道。

    “好了，我们走吧。”陈辉伸回头，说道。

    “慢着！”柳玲玲说了声。

    “？”

    “你嘴唇太干啦，我给你涂涂我的唇膏。”柳玲玲从挎包里掏出一红蓝相间的唇膏，细心的涂到了陈辉嘴唇上。

    陈辉轻轻抿了两口，不禁感叹道：“嗯，不错，是我媳妇嘴唇的味道，橘子味的！”

    “死相！”柳玲玲嗔骂了一句。

    …

    停好车，陈辉顺便给谢峰发了个消息，发过去一张刚才那小师弟的照片。

    偷拍的。

    给谢峰交代了一下，处理好这件事，但不要动手。

    陈辉也相信谢峰能处理好，不然，白当了这么多年的保镖了。

    对于这样的人，陈辉没放在心上，但也不会刻意忽略。

    他自己倒是不怕，万一那小子对柳玲玲做出了什么神经病才干的事，那到时候，岂不是只能后悔了。

    还是得防范一下。

    大学生嘛，不出意外就那样子，吓唬吓唬就会怂了。

    尤其是那人看着比他强势许多的情况下。

    当然，网络上是例外的。

    …

    吃了顿精致的西餐，亲自给陈辉做了个陶器，玩了阵情侣游戏。

    喝了个下午茶，又吃了顿火锅，一天就这么过去。

    柳玲玲特爱吃山城火锅，还是特辣的那种，陈辉都受不了，柳玲玲反而大呼过瘾。

    弄得陈辉像西域的人，柳玲玲反而是山城人了。

    陈辉看着柳玲玲被辣的红通通的小嘴，就在想，今晚他会不会被辣到？

    陈辉突然之间有些害怕了，有点瑟瑟发抖！

    他还真没试过这样的啊！

    不知道，会不会出问题。

    早知这样，陈辉觉得自己就不应该同意柳玲玲吃火锅的。

    吃点清淡的不好吗？

    对身体也有好处！

    对柳玲玲好，对陈辉更好！

    陈辉倒是长了个教训，晚上千万别带妹子吃火锅，尤其是喜欢吃辣的！

    “渍渍渍！”

