
　　念安突然就醒了，感觉自己睡了很久很久，久到她都已记不起自己在哪里。她睁眼，望着白花花的天花板，听着熟悉的“嘀嘀”声，还有床旁输液架子上的透明液体，她努力去回忆这几天发生的事，脑子一片空白，可是莫名的，泪却先流了出来。

　　“念安，你醒了？”黎昕进来，看到她睁着眼，忙说道，“怎么了？是不是疼？”看她眼角的泪，他又问了句。

　　念安望向他，看到黎昕，才从恍惚中清醒过来，她动了下，想撑起身子，黎昕忙上前：“别起来，你得躺着，晚点还得输次血……”黎昕想起见到她时的样子，整个人白到几乎透明，仿佛全身的血都流光了。

　　“黎昕，怎么是你？你怎么来了？”念安开口问了句。

　　警局的人联系了他，让他来照看念安，也算是对他的一种肯定吧。没有联系念安的父母，定是害怕两老经不住打击，而除了念安的一个朋友，其他也没什么人了。

　　“你那闺蜜也来了，她刚出去买东西去了，应该就快要回来。”黎昕又说道，话音才落，就见尤佳提着大袋小袋进来了，黎昕忙上前接。

　　“我也不知道现在能吃什么不能吃什么，反正都买了一些……”尤佳压低着声音，解了围巾，抬眼时，看到念安正望着她，她怔了下，随即激动地扑向她：“你终于醒了，你要吓死我了！你这坏蛋！”尤佳一下子红了眼。

　　当时接到警局电话，让她到医院，她一颗心啊，差点就跳出嗓子眼，好在，她终于醒过来了。

　　“我没事……佳佳，我没事……”念安抚着埋在她胸前的尤佳，轻声说了句。

　　“你快把我急坏了！念安，你吃苦了……”尤佳看着念安瘦削的脸庞，看着她脸上隐约可见的伤痕，她心疼地抚上她的脸。

　　“佳佳，我睡了多久了？”念安又问了句。

　　“好多天了……”尤佳都不敢算到底几天。

　　“五天了。”一边的黎昕说道。

　　五天？这么久？

　　“那他们呢？他们回来了吗？”念安忙又问。

　　“你是问叶北城他们？回来了回来了，听说他把那坏蛋抓回来了，也可以证明十五年前禁毒局局长的清白了……我听说啊，这所有的一切，都是这个叫什么五爷的人干的坏事，他杀了那个局长的线人，又把局长也杀了，还制造出两人一起贩毒的样子……天哪，这种人就得五马分尸，碎尸万段，千刀万剐……”尤佳愤慨地说着，说到一半，突然停住了，她望了眼念安，念安躺在那里正望着她。

　　尤佳顿了下，正想着要怎么说时，念安开口了：“他们人呢？”

　　“谁？”尤佳问。

　　“叶北城呢？”

　　“哦他好像……”

　　“他受伤了，做了手术，你别着急，他没事。”黎昕打断了尤佳，开口道。

　　念安听到他受伤，急得又要坐起来，听了黎昕的话后，才又躺下去：“那我哥呢？他人呢？”

　　尤佳一听，将嘴闭得更紧了，恨不得拿手指将嘴巴捏起来，生怕自己一个没忍住就开了口，她望了眼黎昕，后者也没说话。

　　念安看两人都没回，又问了句：“墨怀安呢？他人呢？受伤了吗？”念安望了他们两人一眼，两人都在回避她，她忽然像是感觉到了什么，一下从床上坐起，撑得输液的手一阵刺痛，但她仍执着地问着，“他人呢？墨怀安人呢？”

　　“念、念安……”尤佳嗫嚅着叫了声，眼神求助地望向黎昕。

　　黎昕也不知如何回答，听到念安叫他：“黎昕！”

　　他才深吸一口气：“念安，你哥他……他还没回来……”

　　“对对对，墨怀安可能有事耽搁了，所以还没回，应该……就在这两天就要回了吧？对吧黎医生？”尤佳忙说道，过去扯了扯黎昕的袖子。

　　“还没回？”念安反问了句，五天了，还没回，五爷都抓回来了，他还没回，他能有什么事？

　　“手机呢？给我！”念安找着手机，她要给怀安打电话，到底什么事情，还没回。

　　“念安……”病房门口处，蒋重益一身制服走了进来，他身边还跟着另一个人，念安没见过。

　　“蒋叔叔。”念安叫了声。

　　蒋重益进来，将帽子摘掉，随即一边的人：“这位是国家禁毒办唐主任。”

　　念安望了眼唐维礼，后者对着她亲切地笑着：“念安，还好吗？”

　　念安点点头，后又望向蒋重益：“蒋叔叔，墨怀安呢？还没回来吗？”

　　两人均怔了下，还是蒋重益上前，握住她的手：“是的，他还没回来。”

　　“他还有什么事啊？还有任务没完成吗？”念安忙又问道。

　　“怀安这孩子，做什么事都特别认真……”蒋重益笑笑，有些无奈地开口道。

　　念安也笑，直点头：“他从小都是，做什么事都认真，那他什么时候回来？”

　　蒋重益真不知道该怎么回答她了，一边的唐维礼忙过来道：“我们会尽快……让他回来的。”

　　念安听完，吁了口气：“还是让他早点回来吧，他太忙了，平时都没陪我，他还说了带我去旅游……”

　　尤佳拿了水果进了卫生间，关上门，拿手紧紧捂住嘴，防止自己忍不住哭出声。

　　虽然没有找到怀安的尸体，但听说那座山都炸崩了，山上那么多的人，无一人生还，跟着墨怀安一起进入后山的人，除了叶北城和那个五爷，无一人生还！

　　黎昕也转身朝外走，才走两步，就听到念安在身后叫他：“黎昕，你去哪？”

　　“哦，我出去下。”黎昕忙说道。

　　“你帮我送下蒋叔叔和唐主任。”

　　“哦好好，蒋局，唐主任……”

　　“念安，那你好好休息，我改天再来看你。”蒋重益和唐维礼忙也出去，再不出去，怕谁也绷不住啊。

　　一出病房，蒋重益便红了眼眶，虽然心里明白，战争总会有伤亡，可真正面对时，心里如此难过。23sk.Com

　　这些孩子，谁不是父母手中的宝，可是，为了国家，为了人民，为了正义，他们谁也没有退缩！

　　“老蒋啊，代价真大啊……”唐维礼也忍不住红眼。

　　“去看看小泽吧。”蒋重益深吸一口气，朝前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第225章 他还没回来免费阅读。https://xs.23sk.com 