    看这个样子他是刚刚洗完澡，头上还有些许的水渍，看起来虽是性感，但韩小小是真的怎么都欣赏不来眼前这一幕。“谢询，你怎么跟着跑进来了？”一攥小拳头，她咬着牙尖叫出声。

    “刚刚你也没说不让我进来啊，我抱着我老婆睡，怎么了，不行吗？”谢询笑的额头上都开始青筋暴跳，他勾着唇角一脸阴计得逞的模样，将手机放到了一边，眼看着刚刚为了争夺手机而爬到自己身上的女人。

    韩小小也是微微发愣，仍旧在回想这男人是如何进来的，却猛然发现自己正在狠狠地“压着”人家，一翻身赶紧跳了下来。

    “小小，原来你更喜欢这个姿势？”他也跟着翻身搂住了那颤颤巍巍的小身子，感觉到她腰身因为自己的触碰而猛然一僵。

    “你给我出去！”叔可忍婶不可忍，她总算是一脸怒气的转过身来就开始抬脚狂踢，想要把眼前这男人给踢飞出去，却直接被人给抓住了那白嫩的小脚，见谢询抓着自己的脚丫子不放，韩小小的脸更是红到爆炸。

    而面前的男人，也就趁着她呆愣的功夫忽的一翻身冲到了自己身上来，紧紧地压住了她。“我就不出去，怎么样？”挑眉得意的笑了笑，他反问道。

    韩小小攥紧了拳头，都哟一种想要撞墙的感觉了，这男人……谁能想到堂堂谢氏的总裁在家里会是这么个不要脸的人物呢？

    反正眼前这情况，想要把他给赶出去那是万万不可能了，她一翻白眼索性放弃了挣扎，好吧，这次就怨自己没长心眼儿，只要谢询这家伙不做出什么出格的事情来，她就忍了。

    见她总算是一副人命的样子准备睡觉了，他也满意的笑着，伸手把那柔软的小身子搂进怀里，当然最后还是被韩小小给一巴掌拍开了。

    所以这一晚上，一直在上演着相同的画面，谢大总裁不断地尝试着去怀抱自己那美丽的娇妻，却不断地被疯狂拍打，当然最后或许也是折腾的实在是没力气了，她也就由着他来，在那温暖的怀里沉沉入睡。

    “嗯……”打了一个巨大的哈欠，韩小小慢慢转醒，还闭着眼睛习惯性的揉了揉自己怀里的巨型抱枕，而在彻底清醒之后，她便如同炸了毛的小猫咪一般快速的收回了自己的双手双脚。

    这哪里是什么抱枕，明明就是一个真人！

    所以，她又在睡梦当中情不自禁的变成一只八爪鱼了，紧紧地缠在了谢询身上！

    天啊，这样好没有节操的！

    不过既然是他心甘情愿爬上自己的床，那充当一下抱枕给自己抱一下还能怎么样呢？

    “早上好！”就在韩小小自我赎罪的时候，一句低笑声打断了她的脑补，再次给她吓了一跳。

    猛然一抬头，就见那男人已经睁开了朦胧的睡眼，一双黑眸清亮，差点就能将人给吸了进去，韩小小下意识的低头不敢看他，便被那大掌搂住小蛮腰，再次带进了男人的怀里。

    “臭流氓！”她轻声叫唤，不过也并没有像是之前那般疯狂的挣扎了，不知何时开始，韩小小其实都有点习惯了谢询的这种百般纠缠。在职场中，他是那冷血无情的总裁，而在家里，他便是一个能够笑着嘻嘻哈哈跟孩子打成一片的好丈夫。

    这种男人，简直就是万千女性求都求不来的呢！

    想到这里，她低头抿嘴笑着爬下了床，而谢询也见她那嘴角浮出一抹浅笑，跟着心情也是大好起来。

    “妈咪爹地，快来吃早餐！”这个家里起的最早的居然就是那萌萌哒的小奶包了，就见他手上拿着一只咬了一大口的流沙包，兴致冲冲的看着那从楼上走下来的俊男靓女。

    韩小小伸手摸了摸他那滑嫩的脸颊，便坐在小奶包身边开始一言不发的吃早餐，而谢询的表情就有点耐人寻味了，似是昨晚又抱着美人儿睡了一晚上，现在正得意得很。

    “对了，设计组的案子，你赶紧还给我！”坐在副驾上，她刚关上车门就开始催促起来，突然想到这设计自从昨天误会了他之后，还没有要回来继续呢。

    韩小小就是这么一个人，想起什么来就会赶紧去说，毕竟主要也是怕忘记，而她这么不断地催促，也让他有些小无语。

    “知道了，你早一点晚一点的有什么，反正最后结果都一样！”他不耐烦的笑着，见她还没有来得及系安全带，便附身给她系上。

    男人高大的身子猛然间压了下来，这打的韩小小可真是措手不及，连忙捂住嘴压住了即将脱口而出的惊呼声，她斜眼看着他，想起刚刚这男人对自己的嘲讽，便是气呼呼的嘟起了嘴：“我现在可是已经有灵感了，今天就能完成你信不信！”

    她一边说着，双手环胸，一脸志在必得的样子。

    “呵呵！”男人勾唇一笑，“那你要是完不成呢？”他捏了捏下巴，便发动车子轻声问道：“打个赌，怎么样？”

    “赌什么？”韩小小好奇的一扭头，也是来了兴致。

    “要是你赢了的话，我就请你吃一顿大餐！”微微挑眉，谢询心知她不可能会答应什么太过分的要求，也就没有往别的方面去想，一打方向盘随口说道。

    殊不知他这么一句话，却是直接让人家小姑娘长长的舒了一口气，这还真是好事一桩！她笑着，心说这男人怎么突然间就正经起来了，满口答应接着问：“那要是你赢了呢？”

    “那也好办，那就你请我吃饭！”他一偏头，咧嘴笑着，轻声说道，这话也是逗得韩小小咯咯直笑。

    “你这意思，就是变相的约饭了呗？”一边打开手机看着新闻，无奈的笑着，她问道，便听见了谢询那“嗯”的一声。“得了，无论输赢，最后还是得跟你吃饭，不过这倒也好，我要是输了，请你吃顿饭就行，那不也算是美事一桩？”韩小小轻笑着感叹。

    是啊，不用担心这臭流氓像是上次那般的调戏自己，那岂不是很好？她想着，就感觉车子一拐弯到了一停车位上稳稳地停了下来，心下一惊，韩小小扭头奇怪的看着他，这可不是公司门口啊。

    距离公司还有一小段路呢！

    “小小，为什么还没有开始，就要先想着输呢？”男人缓缓地开口问道。

