    宋珏的太刀术，是结合了阴阳五行七种道法在内的全新剑法，包含了金木水火土阴阳风雷等九种密法，被其称为宋氏太刀术。而这门太刀术里，又以拔刀术的威力为最，结合雷法的爆发力和杀伤力，上官馨曾言在出其不意的瞬间，足以斩杀绝大多数道基境修士。

    所以，宋珏一刀斩杀了一名碧云宗的长老，这已经是在用高射炮打蚊子了。

    上仙第九境的修士，乾元皇朝不是没有，但数量是真的不多。而且这等修为的大能，也不可能出现在黑岚州、海岚州这两个地方，所以宋珏的出现，斩杀的可不仅仅只是一位碧云宗的长老，连带着将碧云宗那些追杀者的胆气，也都全部斩掉了。

    “快跑！”几名长老、太上长老发出惊呼声，然后便四散而逃。

    他们都是人精，看到宋珏仅有一人，自然不可能追杀他们所有人，所以与其被一网打尽自然是不如分散逃跑，毕竟这样活命的机会更大。至于谁被宋珏追杀，那就真的只能算对方运气不好了。

    但沈月白却是很清楚。

    宋珏这位长老可不是一个人来的。

    如今在太一门里，除了已经露面的上官馨之外，论战斗力最强的几位长老，便是宋珏、石破天、朱元、泰迪、空灵等人，叶晴、妙心小尼姑、奈悦等人的实力虽然不错，但修为毕竟还是要低了一阶，所以杀伤力相对是比较有限的。

    而这一次，太一门前来救援陈天南的长老里，便有宋珏、石破天、泰迪等三人，所以眼前这二十几位长老、太上长老怎么可能逃得了。

    果不其然，在对方转身逃跑的时候，泰迪和石破天两人就已经带着二十来名大荒城的弟子冲杀出来，双方很快就绞杀在一起，完全不给这些碧云宗长老和太上长老突围离开的机会。

    沈月白和弱果等几人，对这场屠杀看得非常认真。

    弱果距离凝魂境还差一些，但沈月白却已经是货真价实的凝魂境，这个修为境界哪怕是在玄界也足以称得上一声强者。可实际上真要论实战能力，不止是她，就连施南、余小霜等一众凝魂境的其他玩家，都完全打不过这些凝魂境修士，完完全全是被对方几招就给制伏，若是不论生死的战斗，那他们就死得更快了。

    所以此时，能够看到这些凝魂境强者的出手，沈月白怎么可能不认真观看，她甚至还开启了很少使用的录像功能，把这场屠杀战斗都给录拍下来，准备等之后有空闲的时间再翻出来回味学习——哪怕她是一名道门术修，与这些大荒城弟子展现出来的武道功法截然不同，但这依旧无法阻挡沈月白的渴望。

    不过，随着宋珏也一并加入到战局的时候，这场本就毫无悬念的屠杀战斗，结束得也就越快了。

    “你们没事吧？”战斗结束后，宋珏、石破天、泰迪等三人很快就回来了。

    “宋长老，后面还有近两百名碧云宗的门人，绝不能放过！”回过神来的沈月白，立即开口，“现在老王他们已经在攻打碧云宗了，如果放任这些人回去的话，很可能会造成一些不必要的麻烦。”

    “我觉得白说得有理。”陈天南点了点头，“碧云宗已经不可能争取到了，但这个宗门又是黑岚州最强的三个宗门之一，如果能够将其彻底打掉的话，对于我们后续的计划会非常有利，所以我也觉得那些人不能放。”

    “我明白了。”泰迪想了一下，然后便点了点头，“这件事就交给我们来负责吧。陈长老和夏长老，你们就先歇息一会，注意自身的安全。”

    陈天南也知道，在没有一支专门听命于自己的军团修士部队之前，他只能拖后腿，所以此时自然也不会逞强。

    所以很快，宋珏、泰迪、石破天便带着二十名大荒城的弟子离开了。负责带路的则是弱果、沈月白等几名玩家，悠闲也混在其中，毕竟一会宋珏等人杀起敌人来，他们也是能够混到一些“经验”的，这有助于他们的实力继续提升——战斗力的软弱只是暂时的，但修为境界的快速提升却是实打实的，没有玩家能够拒绝这个诱惑。

    当然，更重要的是，他们根本就不可能出现“根基不稳”这样的问题。

    ……

    “不……不可能！”

    周鸣跟着碧云宗的掌门，还有汇聚而来的是十数名执事迅速的往半山腰的位置赶。

    碧云宗的宗门坐落于一座高耸入云的山峰，整座山峰在阳光的照耀下会呈现出一种碧青色，连带着将云雾都给映照成一片湛清，这便是“碧云”二字的由来。

    而在半山腰的位置处，便有一个足以容纳数万人的巨大广场——昔年碧云宗的掌门，野心可是不小的。但无奈传承了这么多代下来，碧云宗却始终只是一个只有两、三千人的中等规模宗门，以至于如今这个广场现沦为了黑岚州各大宗门联手举办盛会时的表演场地。

    广场上，有一个巨大的“武”字。

    铁画银钩，充满了浓烈的征战煞意。

    不过今天，广场上散发出来的煞意却是变得更加的凝实恐怖，有了一种让人心悸的气息。

    鲜血染红了整个广场，甚至将那个巨大的“武”字都给遮掩了。

    快步行走在广场上，踩踏出来的触感便是一种让人心生异样的粘稠感——似在雨水汇聚的洼地踩踏，却又仿佛是在踩踏油泥一般，尤其是那浓郁的血腥气息和广场上从“武”字不断散发出来的煞气混合在一起后，更是让许多修为低下之人感到一阵胆寒，两股颤颤。

    只见广场之上，一道倩影忽左忽右，又忽前忽后，似于花园信步般随心所欲，随手举剑，便是剑光与剑影或重叠、或齐飞、或炫散，姿态优雅而又迷人。

    若是换了一个场合，只怕看到这一幕的人都会纷纷拍手叫好称赞。

    可问题是，这里是碧云宗的宗门广场！

    而在这道倩影的身边，又有着数百名碧云宗的执事、内门精英联手组成的杀阵！

    但随着倩影的每一次动作，必然就会有一道血花飞溅而出。

    这些宗门执事、精英弟子根本就无法挡住这道倩影，只能任由对方仿入无人之境一般随意来回。

    数名实力强横几乎不在长老之下的执事，看着这场一面倒的屠杀，目眦欲裂，终于忍耐不住的怒吼一声便朝着这道倩影厮杀过去。似是因为这几名执事的加入，广场上的其他门人弟子和执事们宛如被注射了一剂强心针，士气一时间有所抬升，所有人都爆发出了更强的战斗欲。

    但碧云宗的掌门，却依旧未有动作，只是脸上犹自露出难以置信的神色，口中喃喃：“不可能的，这，这怎么可能，这一定是假的……假的！这绝不可能！”

    “掌门！您到底在说什么啊！”有一名执事终于忍不住的大喊出声，“您快出手啊！只有您才能制衡得了那个女魔头啊！她，她已经杀了我们上百名弟子和执事了！”

    “碧云掌门，你到底在干什么！还不赶紧出手将这些太一门的余孽都给斩杀！”就连周鸣，也忍不住怒吼出声。

    “砰——”

    一声巨响。

    漫天的血雾爆炸而出。

    那是一道高约八丈的黑色兵魂横扫而出的长枪打在了众多碧云宗门人身上所发出的声音。

    只是当黑色长枪横扫而出的时候，却没有任何一名弟子能够抗衡得了，以至于这些弟子甚至连一声惨叫都没来得及发出，就直接爆炸成一道血雾，甚至就连碎肉都没有丝毫的留存。

    这道兵魂，自然就是施南汇聚三百多名玩家凝聚而成的，散发出来的气息已经相当于一名地仙境大能——兵魂凝聚的实力表现，和其他修炼体系不同，因为其兵魂的战力表现是完全取决于指挥者：也就是说，兵魂散发出来的气息相当于什么境界修为，那么其最大能够表现出来的实力就是什么境界修为。

    而兵家弟子之所以还要学习武技，便是为了能够让兵魂也发挥出武技的发挥。

    施南的个人武技方面练得不行，也就是三脚猫功夫，面对一般不怎么厉害的地仙境修士还能打一打，但要是面对实力强大的修士，无法实战武技配合的情况下，施南的战斗力其实是要大打折扣的。

    但碧云宗可没有那么多强人。

    这些所谓的弟子精英和宗门执事，也就是本命境和凝魂境的修为水准而已，以施南凝聚出来的兵魂修为，根本就不需要比拼什么武技，只要被他的兵魂长枪扫到的话，那就是当场爆体而亡的下场。

    唯一能够制衡得了施南的，便只有碧云宗的掌门。

    只是此刻，这位掌门却是一脸目瞪口呆的僵在原地，只会眼睁睁的看着自己的门人正在遭遇一场前所未有的屠戮。

    “碧云掌门！”周鸣怒吼出声。

    但他却没想到，这一声怒吼，却反而是吸引了那名女杀星的注意。

    空灵一剑挥出，直接在数名碧云宗执事的咽喉处拉出一道伤痕，斩灭了这群人的生机之后，她的目光终于落向了位于敌阵最外围的几人身上。

    她虽然不认识这些人，但却能够看得出来，其中有两人身上的服饰用料显然比其他人更好，而且身上的灵气也要比其他人更浓郁一些，明显是佩戴了什么珍稀的饰品。至于实力的强弱，这一点空灵还真的不怎么在乎，除非对方是道基境，那么她才会重视，否则的话根本就别想让空灵皱一下眉头。

    “怎么可能杀不死！”碧云宗的掌门似乎终于惊醒回神，他发出了一声沙哑的嘶吼，“那个兵魂，那些结兵阵的兵家弟子，还有周围正在配合着那个女杀星杀我门人的六十几人，之前都已经被我杀死了！他们的人头，就是之前我准备给周大人你的礼物啊，可是现在……现在……”

    听到碧云宗掌门的话，周鸣的脸上也不由得浮现出惊慌之色。

    甚至，连带着站在他身边的那些宗门执事，也同样是一脸目瞪口呆。

    这些人难以置信的凝视着结成兵阵的玩家，但这些玩家之前并没有出现，所以他们自然认不出来。可他们毕竟也参与过斩杀之前护卫陈天南的那群玩家，也见过施南的兵魂，所以此时稍微一回想，很快便都认出来了。

    “我……我想起来了！左边手持奇怪长刀的人，他的脑袋还是我斩的！”

    “我也认出来了！右边那个拳法刚猛的女人，她……她之前被我们几人联手合围才艰难杀死，而她临死前的反扑还让杜执事受了重伤，怎么……怎么……”

    “我，我也认出来了。”

    “我也是……”

    “我也是！”

    霎时间，混乱和惊恐便迅速蔓延开来。

    很多碧云宗的弟子，并不知道具体的情况，毕竟当时的距离比较远，而且也没什么他们出手表现的机会——争取表现机会的那些弟子，都已经死在之前施南等人负责断后的那一战了——所以此时听到执事们的声音后，这些门人弟子就全都懵逼傻眼了，因为死而复生这种事，他们也没有听说过啊！

    如果真的有修士能够死而复生，那么……那么这还怎么打？

    “碧云宗，我之前说过，我们还会回来的！”施南也发现了这群碧云宗弟子的战意已经消散，他当机立断的便开口喝道，“碧云宗惹怒上苍，我们太一门替天行道，只诛首恶！降者不杀！”

    “降者不杀！”

    其他玩家还没怎么反应过来，但秦始皇便已经反应过来了，于是立即开口喊道。

    而作为秦皇朝俱乐部的老板都已经开口了，他的员工下属们自然也要立即开口表忠心，不然被老板扣工资怎么办？

    如此一来，很快所有玩家便跟着齐喊出声。

    空灵虽然有些呆呆的，但有些常识她还是知道的。

    例如，只诛首恶、擒贼先擒王等意思，跟在苏安然身边那么久她肯定是懂的。

    所以下一刻，趁着碧云宗的门人在此刻都陷入混乱之际，但见一道寒光一闪，空灵便驾御着飞剑化作了一道剑光，直取周鸣和碧云宗掌门二人！

    ……

    【恭喜宿主，您的太一门已夺取了乾元皇朝黑岚州，您的特殊成就点增加一千点。】

    “卧槽！”苏安然突然惊呼了一声。

    这群沙雕玩家都干了些什么？！

