    三天之后正是队伍开拔的日子，早上的时候，风空自然是意气风发，是的，就在今日月能寺的历史就要改写了，他将会成为月能寺新的主人！真气在运行了一个周天以后，那是越发的精纯了，“所有的人都来齐了吗？这三天王龙怎么样了？”风空询问的是千里眼，当然千里这一支队伍中，最为神秘的一个人，只要和他对视一次，他就能够知道你所有的事情，修为如何虽然不清楚，但想来应该是不弱，加上拥有千里眼这一特殊的能力，自然就掌握了这里许多的人秘密，旁人还真的不敢把他怎么样！这样的男人之所以会帮助风空，原因很简单，他就是想看看外面的世界而已。

    “王龙这人还真是有本事，鹏 隼 鸟三人在他的面前那真的是无比的乖巧，只要这三人不再闹事了，他们现在就在外面说是要得到你的原谅！你看，这该如何做呢？”风空眼睛中那是精光四射，王龙说的不错，他那样的一个男人是应该留着的，看看吧，这么轻易的就让这三个刺头服了软，除了他以外，在这一千人的队伍中，还有谁能够做到？没有了。“那还不让他们进来，等什么呢？”

    很快的，三个刺头就低着头一步步的走到了风空的面前，鹏之所以能够成为这隼和鸟的主心骨，这是因为这个男人的胆子很大，就好像现在，他知道风空是绝对不会放过他们的，因此他就抢先一步的说道：“风空大人以往的所有那都是我一个人的错，和我的弟弟那是没有任何的关系的，还请您都以大局为重，我知道如果我们三人不除，您将难以稳住军心，好，不用你动手，我自己来！”此刻，鹏的手掌凝聚了一层无比锋利的真气，他手起刀落，眼睛都不眨一下的砍下了自己的一条手臂！

    是的，鹏这个人虽然容貌俊美，可是却极为的血性，这一幕是让风空震惊了，风空虽然也是心狠手辣之人，可他都是对别人狠，对自己很好，像鹏这样对自己这么狠的男人，他还真的是第一次见到，因此都是倒吸了一口凉气，眼下稳定军心那是最重要的，他连忙对千里眼说道：“你还愣着做什么，还不赶紧叫神医过来为我的兄弟包扎伤口！”若是让其他的战士知道鹏在自己这里受了伤，那么他们会如何看待我？

    处罚算什么，眼下只有让这人活着，对自己才是最重要的，一切都在鹏的计划当中，现在的风空根本就没有多余的心思去处罚另外的两个人了，相反的，风空还会认为这鹏是一个好汉子，自己的队伍中有这样的男人，那是一件值得高兴的事情，“王龙人呢？他在哪里？难道他就没有见到鹏受伤了吗？千里眼你不是说王龙是鹏的义父吗？人呢？”

    “风空你喊这么大声做什么？难道是认为我的孩子做的还不够多吗？难不成你还真的是要了他的命不可吗？”王龙就在外面，当他感觉到了鹏手上的真气的时候，他就会说话，风空得到这队伍的法子不正，自然是怕被人指指点点，为了平息王龙的怒火，自然是什么都答应的，“王龙算你狠，想不到你竟然会给我来这么一手，为了大局，我先不和你计较，你就说你想怎么样吧？”

    “很简单，你只要让我的孩子孩子跟着你就好，你放心，虽然鹏少了一臂，但是对他的功力并没有什么损伤，他从前就和我说过想要上战场，如今这机会来了，我这个做长辈的，自然是不能不答应，怎么样？答不答应！”

    风空骨子里不愿答应，一旦答应了，那就是在自己的身边放了两个*，自己的一举一动都在王龙的眼皮子底下了，而且他还不能动隼和鸟两个人，一旦这两人有了什么损伤，这所有的责任都是在自己的身上了，可若是不答应，王龙必然会不依不饶，那么自己花了这么长时间稳定下来的局面将会再次分崩离析，那样的话，自己的一切都完了，“好，这是小事，我答应你就是，而且我会好好的照顾他们三人，你可以放心！”

    风空现在终于是走出了自己的屋子，在他的眼前的是黑压压的一片人，真是人声鼎沸，风空手掌朝前压了压，“各位好兄弟，你们都是我天元大陆的大好男儿，你们难道就不想建立一番功业吗？”

    “我们想，我们所有的人愿意追随风空大人，去看看外面究竟是怎么样的世界！”这样的回答自然是让风空无比的满意的，他朗声道：“好，让我们满饮此杯，喝下这一碗酒后，我们全军出发！”无数的战士此刻是披坚执锐，他们的眼中散发着惊人的光芒，一千人前方以长矛兵为主，这样会给人一种不寒而栗的感觉！中段则是以骑兵为主，这么做是为了方便指挥，包括风空在内的指挥就在其中！最后则是步兵压阵，步兵左手拿剑，右手拿盾牌，自然就会有一种威压感，这一支队伍被风空训练的好似铁桶一般当真是牢不可破！

    至于粮草已经先一步的抵达了神剑山山脚下，战士的身上只是携带了足够他们在路上吃的食物而已，如此的轻车简从，自然行军的速度就加快了，按照这样的速度走的话，一天一夜他们就可以抵达神剑山，凌晨发起突袭！月能寺的所有人在那个时间段都是在睡觉，就算是有巡逻的弟子在，可他们总有交替的时候，因此，局面不管怎么看，对自己那都是有利的，而且最重要的一点就是，月能寺的所有人虽然实力不弱，可是没有人会排兵布阵啊，这和单打独斗是两回事！

    谢长安从三天以前就一直是在静坐，不管有什么样的动静都无法唤醒他，当真是如同一具雕塑一般，可是这一刻，他睁开了双眼，他知道风空已经来了，他和风空之间的战斗也是一触即发！