    第496章动了歪心思

    蒋明口中的郑翔，便是一直跟在他身边的狗腿子之一。

    叶辰好奇的问：“怎么，郑翔跟你在一家公司？”

    “对。”蒋明笑着说：“郑翔是我的助理之一。”

    说着，他又对叶辰说：“你来给我帮忙吧，我也不需要你有什么工作经验，就是给我打打杂、端茶倒水就行，反正伺候人这种事，你最拿手，一月工资三千，怎么样？”

    端茶倒水？

    月薪三千？

    叶辰笑道：“工资这么高，我哪配得上啊，还是不去了。”

    蒋明点点头，得意的说：“不是跟你吹，跟我混，迟早能有赚大钱的一天，你就拿郑翔来说吧，要不是我，他早饿死了。”

    说着，他又一脸嘚瑟的说：“怎么样，是不是心动了，你要是心动的话，就跟哥们说，只要我一句话，你明天就能过来上班！”

    郑翔一听这话，满脸的尴尬，却又不敢反驳。

    听到蒋明的“邀请”，叶辰却是摇摇头，说道：“谢谢你的一番好意，不过我吃软饭吃习惯了，所以还是算了吧。”

    蒋明脸上涌起一阵愠怒，压着火气说：“叶辰，你还真是把别人的好心当做驴肝肺啊，我好心好意施舍你一个工作，你就是这个态度？”

    这时，李阿姨见，急忙说：“好了好了，你们两个不要再拌嘴了，本来就是和和气气的聚会，你们俩这么吵，我看这饭也别吃了，免得吃完你们俩反目成仇！”

    蒋明一脸委屈的说道：“李阿姨，说实话我真的是为了叶辰好，我这个人一般不带别人发财的，他要真能放下身段来，过来跟我干，我一定会带着他多赚点钱。”

    说着，蒋明看着大家伙，认真道：“诸位，从小一起长大的，我跟大家也没有必要说谎，实话告诉大家，我现在就在一家基金公司做总监，我们这家基金公司，就是王氏集团旗下的。”

    “基金大家应该都听说过，赚钱很快的，有的时候十万块钱投进去，第二天就变成了十几万，一个月就变成了二十几万，我们这些做基金的，自己都有很多内部消息，但平时从来不会我对外透露，更不会带别人赚钱，我这真的是看叶辰当上门女婿太可怜了，所以才给他指一条明路。”

    众人一听这话，立刻有人问道：“明哥，你真的是做基金的？那你是不是能给我们透露什么内部消息啊？”

    蒋明见众人上当了，立刻点了点头，道：“实不相瞒，我手里确实有很多内幕消息，我自己也是靠内幕消息赚了点钱，不然的话，我也不可能买得起奔驰。”

    说着，蒋明又道：“哦对了，其实我不止一辆车，我还有一辆车，那辆车比较低调，大家不一定听说过。”

    有人急忙问：“什么车啊？说来听听。”

    蒋明笑道：“大众的，大众辉腾。”

    说完，他从口袋里掏出马忠良的那把辉腾车钥匙，往桌上一拍，笑着说：“你看这上面有一个大众的标志，还有辉腾的英文，但是不懂行的人，看到了大众的标志都会觉得这辆车很便宜，甚至会把它当成帕萨特，我就是因为这个才买了这辆车，毕竟低调嘛！”

    其实说这话的时候，蒋明的心都在滴血。

    他说的，完全都是自己刚才的亲身遭遇。

    自己就是因为没有看清辉腾的英文，只看到了大众车标志，就把人家当成了帕萨特，一头撞了上去。

    现在惨了，有上百万的窟窿，完全不知道该怎么堵。

    如果今天自己想的这个计策堵不上，他自己基本上就完蛋了。

    “卧槽！！！真的是辉腾啊？！”

    有男生认出了辉腾的车钥匙，看到了上面的W12字样，脱口惊呼：“这可是大众最贵的车型了，顶配车型要200多万呢，被誉为最低调的超级豪车，天哪明哥，你竟然买了辉腾，也太低调了吧？”

    跟蒋明同一辆车过来，见到了事故前后始末的几个人，表情都有些不太自然。

    他们没想到，蒋明竟然能直接把这件事情，套到自己身上，再拿来吹牛。

    不过他们都是蒋明的狗腿子，所以自然不敢揭露蒋明的谎言。

    蒋明这时候淡然一笑，道：“其实我们做基金的人都很低调，因为这行确实很赚钱，很多人都想跟你赚钱，一旦他知道你有内幕消息，你有办法钱生钱，他们就都想来搭个车、跟着你赚一笔。”

    那人又问：“对了，明哥，你买的辉腾是什么型号的？”

    蒋明淡然一笑，一脸倨傲的说：“我买了辉腾，是W12，也就是12个缸的发动机。”

    “我的天！”那人目瞪口呆的说：“明哥这可是辉腾的最顶配啊，全下来要两百几十万吧？”

    蒋明笑着摆了摆手：“其实也不算什么。”

    说着，蒋明又道：“其实刚才我也是出于低调，才没有跟大家说我的实际收入，我们做基金的，一般一个月就盯1~2只基金，这1~2只基金做好的话，每一只都能给我们带来几十万甚至更高的收益。”

    这时，有一个人急忙追问：“明哥，咱们大家都这么多年了关系了，你竟然有这么赚钱的门路，能不能拉弟弟一把？弟弟马上要结婚了，丈母娘问我要30万彩礼，我哪拿得出来呀？我得省吃俭用到现在，一共就攒了十几万，照这个速度，我这婚肯定结不成了......”

    叶辰认出了这小子，他叫赵卓越，也是个孤儿。

    蒋明一听他说有十几万的存款，心里立刻就动起了歪心思。

    他脱口道：“做基金，主要就是做一个杠杆，钱越多赚的就越多，你这十几万做启动资金确实太少了点。”

    赵卓越哀求道：“明哥，这是我所有的老婆本儿多了，多一分我也拿不出来了啊......”

    说着，他哽咽着说：“明哥，说实话，像我这样的孤儿、吊丝，打小无父无母，没钱没本事，又没上过几年学，就等于是半个文盲，只能在外面到处出苦力挣点钱，太不容易了，而且我现在想娶老婆也娶不上，就求求你看在兄弟我这么可怜的份上，帮帮我、拉我一把！”

    蒋明故作为难的说：“兄弟，我跟你说一句掏心窝子的话，玩基金，是要有本钱才能玩的，你这十几万也太少了，我都没法带你入场啊。”

    说着，他抱歉的拱了拱手：“不好意思了兄弟，别怪我。”

