    就在大家猜度盛羽的本事，又一边焦急等待帝归宇药材的时候，帝归宇匆忙稳健的脚步终于是跨进来这个房间，来不及和房间里面的人打招呼，就直接拎着东西走到盛羽面前“你要的我都拿来了，你看看可还有什么缺失。”

    盛羽笑了一下，“表哥办事，我放心呢。”

    “给我准备一个安静点的房间，我要炼药。”盛羽还是慎重的打开了帝归宇递过来的药材，一边看一边开口。

    “我书房你看可以吗？”帝归宇也不知道怎么的就说了这么一句话，然后像是觉得不妥当，不过话已经出口了，他想是要要掩盖什么一般再次到“哪里够大也够安静。”

    “嗯，行的。”不过对于帝归宇的复杂情绪，很显然盛羽是完全没有察觉到，甚至是感觉都没有的，检查完了药材就直接转头看向帝默军，像是安抚的开口“大姨这里暂时不要紧的，药材已经齐全了，嗯，等我过来吧。”

    等我过来什么，肯定是等我练好药材过来啊，练好药后，那这个暂时不要紧肯定就要变成以后都不要紧了，如此简单的一句话，立刻就被帝家的人，脑补了太多，就等盛羽去炼药，然后坐等看炼药后大嫂服下药物后的效果了，当然这其中肯定少不得要找帝归宇询问几句的，甚至有两位已经靠近了曹玉梅，额，近水楼台先得月的道理谁都懂的。

    “好，辛苦小羽了。”帝默军立刻开口接话，盛羽只是微笑着点头，然后帝归宇难得绅士的主动接过盛羽手里的，刚刚自己带来小羽接过去检查的袋子，转身领着小丫头往自己书房而去，大家看着两人离开的背影，怎么就有种感觉，好像是帝归宇领着自己家小媳妇回房的感觉，呵呵，还蛮和谐的，是怎么一回事，不过想到他们是表哥表妹，也就懊恼的骂自己脑子抽筋了。

    而盛羽和帝归宇去到了帝归宇的书房炼药，却不晓得在他们离开后，这里人的脑补各种情况，尤其是帝默军，他看着自己儿子那已经快要消失不见的背影，脸上是一副深思的表情，刚刚儿子是在掩盖什么吧，从来不习惯多做解释的人，既然为了一个地方而给小羽做出了解释，这，是为了掩盖他的书房从来不让外人进入，还是掩盖其实他心理，对于小羽丫头是不同的感觉，帝默军一直对于儿子都是放养的。

    只是随着儿子年龄的长大，夫人也见天的念叨谁家的儿子结婚了，谁家又抱孙子了，虽然他是不着急，只是看到阿宇这样，他难免也是有了担忧的，一个二十七八的正常男人，怎么可能到了现在还没有对象，不说对象，就连和女孩接触都很少，以前就知道儿子性格冷漠，如今想是怎么都不正常了。

    就自己儿子的条件，他们帝家无论如何也是南城有名气的家族，在想想自己儿子的样貌，抛开身份那都也应该是女孩子喜欢的内心啊，可是这样优秀的儿子，居然---额，以前貌似也看到有不少女孩靠近儿子的，只是近几年儿子完全离开了自己的视线，所以他们也就放手了，任由其自由发展。

    今天突然的看到儿子那般绅士，这是儿子在改变呢，还是其实小羽是不同的，那简直要呵呵哒了，自己的儿子，他还是了解的，别说三年就让他变得绅士了，那显然是不存在的，他的眼里人分两种一种努力的和另一种不努力的，努力的需要奖励激励人家更加努力，不努力的需要惩罚督促他跟上大家的步伐。

    他记得几年前有一个女职业人，原本就很优秀，这是为了吸引而是的眼光，在训练的时候稍微的出一点小纰漏，目的就是想要得到儿子的亲自指正，结果他将人狠狠的惩罚了，错误一百遍的重复，这个举动成功的阻止了同行业内的女孩接近他的行为，后来更是变本加厉，女人当男人用男人当牲口操练。

    如此这样的人，居然会主动的替小羽丫头提东西，当然这个可以解释为，那是为了自己妈妈准备才药材，虽然有点勉强，倒也还能敷衍解释过去，可是刚刚离开时候，儿子那下意识放缓的脚步呢，难道也是因为要为妈妈炼药的原因，担心小羽在他们帝家迷路吗？

    帝默军想，他儿子或许真的应该要找个对象了，别人家表妹好心来帮忙，他们家混小子做出冒犯的事情来，那就不好了，虽然这大概是不可能的，可是却不得不引起他重视了，别小看了某些不起眼的情绪，往往那些小情绪可以左右人的思想，甚至还能带偏一个人的行为，所以他可不想因为某些小情绪，而带偏了儿子，那他们老两口找谁哭去。

    两个小时后，盛羽和帝归宇再次出现在房间里面，原本有点小声议论的房间，瞬间变得安静了下来，盛羽再次仔细的检查了一边邱明珠，然后抬起眼睛看了一眼帝归宇，帝归宇竟然好似心有灵犀一般的都不要盛羽开口，就主动的将屋子里面的人都请了出去，自己也只是在门口站着，不去打扰里面的人。

    这一份信任让帝家人再次对盛羽的认知提高了一个高度，大概半个小时后，盛羽从里面出来，含笑的看着正焦急等到的帝默军到“大姨醒来了，您可以进去看看了，她有话要和您说，不过不太久，毕竟大姨这一次还是吃了大亏的，精神还是需要真正的睡眠来补充的。”

    听到邱明珠醒来了，帝默军哪里还顾得上其他啊，大步就走了进去，盛羽这才看向自己阿娘和弟弟妹妹，不等她走到他们身边，帝归宇就开口了“小羽辛苦了吧，我带你们下去休息一下吧，等会出来吃饭，我吩咐了阿姨准备饭菜，这里应该没有什么事情了吧。”

    “嗯，好，阿娘我们去休息一下吧，一路过来，弟弟妹妹都还没有休息一下呢，阿娘也累了吧，放心大姨已经没有事情了，明天你们就可以见面了。”盛羽担忧的看着曹玉梅开口安抚。