    南城别墅的清晨不太平。

    御景苑同样是。

    小丫头心心念念的想着，今天要去找阮乔，早早的就爬起来，把所有东西都准备好了。

    唐毅也不敢懈怠，偷偷摸摸的溜进小丫头的卧室，胆战心惊的提醒她。

    “小小姐，待会儿我们下楼吃早餐，你可千万不能在封先生面前露出破绽啊！”

    小丫头努着小嘴点头：“知道啦，不能让爹地知道我们要去找阿姨！要等爹地出门之后，我们才能悄悄出门！晚上，还要在爹地回来之前，就回来……”

    念念晃着小脑袋，背诵一般，将唐毅叮嘱她的话，一字不差的重复。

    唐毅嘿嘿一笑。

    他家小公主太聪明了。

    “好，那我们就下去吃早餐，随机应变。”

    念念问：“爹地今天是不是心情不好呀？”

    唐毅点点头，“嗯，心情能好才怪。昨晚封先生都没回卧室，在书房呆了一夜。”

    他忧愁的叹气，唏嘘着：“少夫人不在，他的睡眠问题肯定又出现了，原本就是睡不着的，所以不想回卧室吧。而且……”

    而且，卧室里全是少夫人的东西。

    睹物思人，估计封先生也不想看见的。

    ……

    唐毅带着念念下楼。

    结果。

    出门就看到佣人在封御琛的卧室进进出出，正忙碌收拾东西。

    她们处理打包的，都是属于阮乔衣服跟各种私人物品。

    唐毅定睛一看，表情失色。

    念念更是瞪大杏眼，迈着小短腿，冲进封御琛的卧室，奶声大喊：“住手，都住手！”

    女佣们看到小公主，赶紧停下手里的动作。

    “小小姐，你、、你怎么进来了？”

    女佣不动声色的移步，用身体挡住身后阮乔的东西。

    念念小手指着她们，气呼呼的说：“你们在做什么！”

    唐毅跟着皱眉问：“一大早的，你们动少夫人的东西做什么？”

    女佣瞅瞅念念的表情，小心翼翼的解释：“这是封先生的命令，我们是照做而已。”

    唐毅：“什么？封先生让你们做什么了？”

    女佣说：“他，他命令我们把别墅里所有少夫人的东西都清理出去，包括这间卧室里的。”

    唐毅神色惊讶，旋即目光凝重起来。

    “封先生有说，把这些东西怎么办吗，是封存起来吗？”

    女佣摇头：“不，是让我们全部拿去扔掉。”

    唐毅：“…………”

    念念瞬间红了杏眼，第一个不同意。

    她叉着小腰，气愤的说；“不准不准，不准把阿姨东西拿走！”

    女佣们面面相觑，无奈的解释：“小小姐，这，这也不是我们能左右的啊，封先生命令我们在他回来之前，要清理完的。”

    “我不管！

    念念推开面前的女佣，张开小手扑到打包好的物品上，完全的护住！

    她红着眼眶大声说：“呜，阿姨还要回来的，谁都不可以丢阿姨的东西！”

    眼看着小丫头要哭，女佣左右为难，不知道该怎么办。

    谁也不敢上去拉开小公主。

    唐毅站出来，皱眉问：“封先生刚离开了？”

    女佣点头。

    唐毅想了想：“这些东西，你们先别动了，我今天会带小小姐出门，等我们回来之后再说吧。”

