    宋婉宜见没有诓出什么，悠悠然的作罢。

    更打定主意不开口谈这件事了。

    唐毅再三质问，宋婉宜只顾着喝茶，根本不搭理他。

    气得唐毅跳脚，指着宋婉宜的鼻子又凶又骂，除此之外，拿她没什么任何办法。

    陈医生表现的一直很沉稳。

    半晌后。

    他打断唐毅，语气端凝：“唐毅，我有话要跟宋婉宜说，你去上楼去看看小小姐吧。”

    唐毅抹了鼻尖的汗，皱眉道：“你跟她有什么话好说的？还不让我听？”

    陈医生给了他一个意味深长的眼神：“你在这里不方便，我回头再告诉。”

    唐毅将信将疑，狠狠瞪了宋婉宜一眼，气闷闷的上楼了。

    客厅里没了唐毅的叫嚣。

    一下子安静下来。

    宋婉宜抿了口红茶，挑眉哼道：“最呱躁的总算是走了，烦死了。”

    陈医生摘下眼镜放在手指间把玩，在宋婉宜对面坐下。

    宋婉宜说：“你要跟我说什么？”

    陈医生直接开门见山：“你是少夫人最近的人，对她的伤跟状况，应该很了解，少夫人怀孕的事情，你们就没有任何表示？”

    宋婉宜正色起来，“什么表示？”

    陈医生苦笑了一下：“需要我说的这么明白吗？少夫人的腰椎旧伤，还有她的身体状况，她是不适合怀孕的。应该说，她不能再怀孕！”

    不只是有几率会失去行走跟站立的能力，甚至会付出生命的代价。

    宋婉宜别开头，内心叹气。

    关于阮乔怀孕的事，祁少爷至今也没决定好。

    至于这件事最后会变成什么样子，宋婉宜也不知道。

    “所以，你想跟我说的，到底是什么？”

    陈医生停住把玩眼镜架的手，“不管少夫人怀的宝宝是谁的，为了少夫人好，这个孩子，其实都不能留下来……”

    宋婉宜吃了一惊，脸色已经有些难看了！

    “陈医生，这话……你还真是敢说啊。”

    连祁湛少爷，都不敢将这话光明正大的说出来。

    如果被小乔听到，那是要直接炸毛的！！

    陈医生说：“我知道听起来是很残忍的决定，但……你应该知道，我说的是正确的。”

    其实。

    陈医生心里有很大的希望，希望阮乔怀的宝宝，是封御琛的。

    这样，将会有一个跟念念同父同母，相同血缘的孩子。

    念念小姐就有很大机会稳定病情，甚至被治愈。

    可是……

    这需要让阮乔承担巨大风险。

    陈医生不知道，如果救了念念，没了阮乔的话。

    那位小公主能不能接受，再度失去妈咪。

    宋婉宜说：“这话，没人敢去跟小乔说的。”

    陈医生点点头，“我知道，所以你可以试着，跟少夫人谈谈，劝她自己放弃这个孩子……”

    宋婉宜失笑，无奈摇头：“我？你真的高看我了，或者说，你太不了解小乔了。如果她打定主意要这个孩子，没有任何人能改变她的想法！”

    陈医生闻言，沉声说。

    “可是，这个孩子，会给少夫人带来巨大的伤害，让她付出不可估量的代价。”

    宋婉宜说：“我们之前一直在瞒着。既然现在小乔已经知道了，那也确实该正视这件事了。祁少爷会想办法跟小乔谈的。”

    陈医生抓住宋婉宜话里的重点。

    他心中发沉，隐约猜出。

    如果孩子的父亲不是封先生的话，那必然是南城别墅的那一位了！

    ……

    楼上。

    封御琛赶走所有人之后，独自面对阮乔。

    他仍旧，无法从阮乔所说的话里回神。

    她怀的宝宝……不是他的。

    而是另一个男人！

    封御琛一贯清晰理智的思维，因为极度的心痛，开始变的迟钝、缓慢。

    她从回国，身边只出现过两个男人

    顾业跟祁湛。

    阮乔是看不上顾业的。

    那段时间，顾业也无法靠近阮乔。

    只有另一个男人，不仅可以接近阮乔，还跟阮乔的关系非比寻常，阮乔对他的感情，更是任何人都无法取代的。

    封御琛只是细想，就猜到了。

    阮乔肚子里的宝宝，是祁湛的。

    她，怀了，祁湛的孩子……

    这个消息认知，让封御琛脸色跟数九寒天里的雪一样白。

    明明房间里温度正好。

    封御琛头一次觉得这么冷。

    手脚发凉，几乎僵住。

    阮乔不解的看封御琛。

    他把所有人都赶了出去，面对着她又不说话。

    只是用这种极端晦涩目光看她。

    阮乔不想看封御琛这种失意又绝望的表情。

    那目光沉沉幽幽，带点可怜，像是一只主人狠心弃养的宠物。

    被丢在大街上，茫茫然，找不着回家的路。

    阮乔没想过，有一天会看到凛不可侵，无法摧折的封御琛，

    阮乔是心软的人。

    但是她面对他，又不能心软。

    理智跟情感在挣扎，让阮乔隐隐觉得烦躁！

    长久的沉默之后。

    阮乔终于失去了耐心——

    “封御琛，你有话就说，没有的话，我要出去了！”

    封御琛喉结滚着，薄唇掀动，却没有任何声音发出来。

    阮乔见状，果断提步，朝外走。

    封御琛挺拔身形微动，如高山般挡在她面前。

    长睫低垂，溟黑眼瞳，看起来亦发温柔如麋鹿，藏起了所有痛苦。

    “你干嘛？”阮乔质问。

    封御琛大手抓住她的手腕。

    艰难的，哑声一句。

    “我……我不在乎，我都不介意。”

    阮乔微怔：“什么？”

    封御琛尽量让自己看起来温和。

    他扯了扯薄唇，露出一抹不能算是笑的笑。

    “我说，我不介意你怀的孩子是谁的，只要你留下来，留在我跟念念身边，我可以宠爱这个孩子，像是宠念念一样……”

    他语气极致卑微，低到尘埃里。

    温声的恳求，像是在求阮乔施舍什么一样……

    阮乔，呆住了。

    她不敢相信，会听到这样的话。

    封御琛是多高高在上，占有欲多强的男人啊。

    阮乔记得，很久之前，她跟祁湛有接触，封御琛都会恼怒到惩罚她！

    现在，他居然可以说出，不介意她怀着别的男人的孩子？

    居然还要求她留下来？

    把别人的孩子当成他自己的？

    这……这男人，还是封御琛吗？

