    通道一出现，急促狂暴的灵气，立刻涌了出来。

    和这些灵气一碰，费庭、吴元等人如遭重击，倒飞而出，狠狠撞在山壁上，砸出一个个大窟窿。

    “是灵渊长河……”瞳孔一缩，费庭咬牙。

    别人不认识，他与长河接触多年，知道的很清楚，这疯狂涌出的狂流，正是灵渊长河，而且无论精纯度还是速度，都远超大兖州五年一次的河流。

    河流一冲出来，立刻在谷中形成一个巨大的漩涡，悬浮在上空发出雷鸣般的声音，和之前见过的场景一模一样。

    “爷爷，我维持不了多久……”

    头上青筋绷起，极乐大魔王不停颤抖。

    虽然祭祀形成了通道，但压迫力太强了，根本不是他一个虚仙巅峰，可以持久的。

    “你们在这里等着！”

    苏隐道：“我进去看看！”

    通道的灵气太狂暴了，费庭等人即便有仙器加持，毕竟还未炼化，根本抵挡不住，贸然进入，很容易被撕成粉末，而自己，并没感受到太大压力，进去的话应该危险不大！

    正好查探一下，沟通的世界，到底和镇仙宗有什么关系。

    “小师叔小心……”费庭等人嘱咐。

    “嗯！”苏隐点头，看向小武：“给我好好监督这家伙，修炼魔功的，一向心眼很坏，敢搞小动作，直接打死！”

    “主人放心！”鹦鹉连忙点头，一双眼睛紧盯着不远处的童子。

    “……”

    见这位到现在都不相信自己，极乐满脸无奈。

    不过，也知道怪不了别人，八千年前的他，杀人如麻，坏事做尽，爷爷做为名门正派的高手，没直接斩杀，就已经算是法外施恩了。

    不行，这次一定要好好维持通道，哪怕累死，也不能放松，用实际行动来证明他的忠诚。

    眼睛眯起，体内魔元，全力运转，一瞬间，漆黑的通道，变得更加粗大，更加直挺。

    不在多说，苏隐转身向通道走去。

    “灵渊长河”的力量虽然凶猛狂暴，对他来说，影响不大，反倒吹到身上暖洋洋的，有些舒服。

    吸收了一下，即便如此雄浑的灵气，依旧不能吸收，身体同样充满了厌恶。

    略带无奈，大步前行。

    通道漆黑幽暗，即便他的目力，也看不清太远，只知道很长，不知贯通到了哪里，用镇仙宗的人，能够献祭成功，走到头，或许就能知道具体原因了。

    快速前进，就在他觉得，很快就能来到尽头的时候，通道像是遭到了什么重击，一阵剧烈的晃动，无数空间碎片，对他急速冲了过来。

    瞳孔一缩，苏隐拳头捏紧。

    虽然没见过，却也知道，这是通道崩塌的场景，急忙转头，打算向后逃窜，还没走上几步，就发现身后的通道也碎成了粉末。

    紧接着，巨大的灵气漩涡，冲了过来，仿佛要将他吞噬。

    “完了！”浑身冰冷，苏隐气的脸色涨红：“极乐害我……”

    轰！

    声音还没结束，人已经彻底陷入了破碎的空间内，被漩涡一卷彻底失去了踪迹。

    通道维持的好好地，毫无征兆的破碎，不用想，肯定是极乐大魔王搞的鬼，之前还想着，对方生死掌控在自己手里，肯定不敢乱来，做梦都没料到，还是小瞧了对方！

    可恶！

    看样子，他还是太单纯，太容易相信人了。

    早知道这家伙如此狼子野心，就应该让毛驴，早些踢死……

    这些想法，在脑海一闪而过，苏隐想要脱离漩涡的吸力，却发现死活做不到，四周的空间碎片撞击在身上，有些发痒，漩涡状的飓风不停旋转，让他有些眩晕，不知过了多久，眼前一黑，直接晕了过去。

    ……

    祭坛边，看着通道突然毫无征兆的崩塌，众人全都心中发冷。

    古云秋借助超品灵脉炸毁通道，是在灵渊界深处，即便是他们，也不知道，更想象不到。

    噗！

    一口鲜血喷出，极乐大魔王面如白纸，通道碎裂，他第一个遭到反噬。

    深吸一口气，正想压住伤势，继续向祭坛输入魔元，就见小武一双眼睛，满是透红的看了过来：“是你……”

    “跟我没关系，我也不知道通道为何会碎……”

    吓了一跳，大魔王连忙摆手，话音还没结束，通道深处就传来了苏隐愤怒的嘶吼：“极乐害我！”

    紧接着声音戛然而止，没了动静。

    “……”

    浑身冰冷，大魔王有些想哭：“我如果说，真不知道到底发生了什么，你们信吗？”

    “你找死！”

    一声咆哮，小武蹄爪向前猛地抓出。

    刹那间，整个山谷像是被禁锢了一般，极乐别说逃走了，连动都动弹不得，紧接着就感到全身的血液，也被封锁，无穷无尽的力量，蜂拥而至，像是天地失去了颜色。

    轰！

    身体倒飞，全身的肋骨，刹那间被震碎，鲜血不要钱的狂喷而出，极乐脸色煞白，感觉浑身的力量，像是被什么抽掉了一般，消失的无影无踪。

    “完了……”眼前发黑。

    这才恢复修为，不到一个时辰……又特么变成伤残人士了，而且这次伤的更加严重，若不是爷爷帮他重新炼制了烙魂镜，怕是当场就死了。

    “好强……”

    看到这一幕，费庭等人全都瑟瑟发抖。

    早知道小师叔的宠物，肯定不弱，做梦没想到这么可怕。

    全力一击，别说虚仙巅峰了，真仙恐怕都能直接拍成肉饼！

    幸亏之前没因为对方是只鸟而怠慢，否则，死都不知怎么死的。

    “敢害主人，我要你死……”

    一抓打的极乐大魔王生死不知，小武越想越气，越想越懊悔，主人临走前都交代了，它居然还没看好对方，让其使坏。

    简直罪无可恕！

    嘴巴张开，炙热的火焰，再次狂涌而出，对着不远处的童子再次喷了过去。

    眨眼功夫，后者就被烧的焦黑。

    “小武前辈还请息怒……”见它如此疯狂，大魔王已经奄奄一息，随时都会陨落，费庭再忍不住出言劝阻：“小师叔修为高深，就算通道破碎，未必会有事……倒是这家伙，真被杀了，就不知道他是怎么搞碎通道，又如何害人！不知道这些，想要找回小师叔，怕没那么容易……”

    小武停止了火焰，看到不看已经散发出肉香的极乐，转头盯着费庭：“你说……主人可能没事？”

    “当然，通道崩塌，最多空间破碎，只要有防备，永恒境强者，都很难杀死，小师叔这么强，肯定问题不大，最怕的是……陷入空间乱流，无法回归！”

    见它停止进攻，费庭松了口气，急忙解释道：“而且，不知道通道的对面是什么地方，被献祭的强者又有多厉害，做为祭祀的主持者，他暂时还不能死，否则，咱们一无所知，再想救师叔，就难了！”

    听他解释的头头是道，小武点了点头，挥动翅膀来到大魔王跟前，见他还有微弱的心跳，这才松了口气。

    这家伙，保命的手段的确不少，几天前被驴哥揍成那样，都能活过来，生龙活虎，只要不死，就应为问题不大。

    沿着对方转了一圈，小武道：“那把他弄醒，我好好问问！”

    费庭点头，来到跟前，将真元注入对方体内，取出一枚疗伤丹药，硬塞了进去。

    片刻后，极乐悠悠醒转，看到小武在跟前，连忙开口：“我真的没害爷爷，通道为何会崩塌，我真的不知道……”

    “让你撒谎，不说实话……”

    眼中露出失望，小武抬脚再次踩了下去。

    咔嚓！

    极乐脑袋出现裂痕，鼻子和嘴巴都被撕扯成两半。

    呼！

    这位虚仙巅峰的大魔王，再次晕了过去。

    “……”见它如此鲁莽，费庭等人全都是无语，这样询问，能问出什么？

    不过，对方太强了，他们也不敢多说，只好看向通道刚才爆炸的地方。

    灵气漩涡，依旧在上方不停旋转，通道出现的地方，此刻已然恢复了平静，像是从未出现过一般。

    “能不能继续献祭，让通道出现，将小师叔找回来……”

    因为失血过多，脸色惨白的吴元咬牙道。

    “这种祭坛，施展一次后，短时间内，无法再施展第二次……想要再次祭祀，让通道出现，肯定不可能了……”

    费庭摇头。

    祭坛祭祀，一次过后，会和技能冷却一样，短时间内，不能继续使用，需要一定的时间进行恢复，最少都要七天！

    “那怎么办？”吴元一晃。

    “镇仙宗应该有小师叔的灵魂玉牌吧，先看看有没有问题，再做决断，只要没事，以他的实力，找到我们，肯定比找他，更加容易……”

    费庭道。

    通道破碎，小师叔一定陷入空间乱流，凭借他们这种修为，想去找人……无疑做梦！

    “也对，回去找老慢商议一下，它活的久，主意多……”小武也点了点头。

    它虽然废话比较多，但一向以主人马首是瞻，现在主人消失，立刻没了办法。

    倒是老龟，一向能出好主意，回去问问它，也许能想到拯救主人的方法。

    “既然这样，快点回吧，不然一旦飓风消失，咱们会被困在这里……”邱兆君道。

    众人点头，不在废话，快速向回飞去，有仙器护体，几位都没有任何问题，时间不长，重新回到灵宝谷的入口。

    此时的谭进等人，依旧站在原地，脸色发白的苦撑。

    “这……”见他们安然无恙的回来，全都嘴角抽搐，吓得说不出话来。

    这可是大陆排行第四的险地，轻松进去，毫发无伤的回来……传出去都不敢让人相信。

    “不对……极乐大魔王受伤了，而且伤势很重！”

    很快，谭进、元钦长老看到了那个传说中的人物，此刻正死狗一样被人拖着，已然陷入了昏迷，半死不活。

    这可是虚仙巅峰强者，在里面都受了这么重的伤，灵宝谷……实在太危险了！

    众人暗暗心悸。

    不去管他们的恐慌，离开灵宝谷范围，众人快速向回飞去，时间不长，离开了碧落海。

    有费庭这位永恒境强者，速度极快，不到半个时辰，到了镇仙宗，找到孙昭，说清楚了情况。

    “小师叔的灵魂玉牌并未破碎，他应该没事……”找到玉符，众人这才松了口气。

    “既然没事，他应该会找我们，或者联系我们……”小武看着躺在地上，依然焦黑的大魔王：“先不杀了，好好逼问，看看这家伙到底怀了什么心思……”

    似乎听到了这句话，刚刚醒过来的魔王，情不自禁的抽搐了一下，又晕了过去。

    得，跳进黄河也洗不清了。

    本来想要好好表现，让爷爷刮目相看的，结果，这次真的刮目相看……就是不知能不能撑到爷爷回来……

    ……

    绝渊城。

    “去查，那个祭坛在什么地方，又是谁，启动运转的……”古云秋咬牙。

    话音未落，一口鲜血喷了出来，驱动一条超品灵脉撕裂空间，飞到灵渊深处，更是控制它直接爆炸……即便身为虚仙巅峰轻强者，依旧受了重伤。

    巨魔虽然是敌人，但不会在这种事情上撒谎，也就是说……他破坏的通道，的确是人族弄出来的！

    或许这次，也能获得仙灵之气，解决燃眉之急，结果……却被他们破坏了！

    “古殿主，你的伤……”

    见他这个样子，沈默平等人满是担心的看过来。

    “我没事，调整几个月就能恢复，现在最怕的就是巨魔突然进攻，各位，人类怕是要遇到前所未有的考验了……若是抗不过去，万年文明，将会毁于一旦！”

    摇摇头，古云秋神色凝重道。

    现在最重要的是，巨魔有了仙灵之气，一旦有人突破，人族将会面临灭顶之灾，必须提前做好应对，提前防备。

    “通知已经传递出去了，各州的天才强者，必须在三天内，赶到乾源城！希望来得及……”

    沈默平道。

    点了点头，古云秋想起什么，叹息一声，道：“让灵儿回来吧，如果我真出现问题，联盟可能还需要她主持大局！”

    “是！”

    沈默平点头。

