    “周董事长，我们永远支持您！”

    “周董！我们永远支持您！电玩不是赌博！电玩不是赌博！”一群松林帮成员，收钱了钱的托，站在法庭外面，纷纷高举横幅，喊出整齐划一的口号。

    许多守在门外的记者，看见周朝先出来，马上一拥而上，举起话题开始对当前这位媒体“红人”发问。

    崔妙乡挡在周朝先身前，面带微笑，陆续回答着记者们的问题。

    这些记者大部门都是他们请来的，这时候周朝先自然会配合采访。如果不通过媒体采访的话，又怎么能够将周朝先“清白无罪”的消息，告知给广大市民呢？

    “这就是现在的台北！小人得志，满世污浊！”作为控方代表的方国辉，带着几名组员站在后头，看着意气风发的周朝先，脸色难看的轻骂一声。

    不过方国辉还是很素质的，骂归骂，没有往前面吐口水，也没有往地上扔烟头。

    但是在一群收钱记者中，忽然挺身冲出了一张稚嫩的面孔。

    电视台记者“凌飞”，一个留着圆头的小姑娘，高举话筒发问道：“周先生，听说您跟教育官员的关系密切？”

    崔妙乡神色一变，察觉到了问题中的隐喻，马上圆过话题：“我们家朝先为人和善，自然到处都是朋友，大家说对不对？”

    “对！我们都是周董的朋友。”旁边响起一阵附和声。

    周朝先看了凌飞一眼，只见凌飞并没有放弃，而是继续追问道：“你自己是电玩工会的理事长，为什么还公然开设赌场呢？”

    四周一片寂静，谁都没有想到会冒出来一个初生牛犊，不怕虎的家伙。

    凌飞这幅提问的姿态，摆明是跟周朝先过不去，咬定他就是在开赌场。

    周朝伸手拦下崔妙乡，以一幅道歉的姿态，主动回答道：“这个健康电玩跟赌博电玩界定不明，我身为电玩工会的理事长当然难辞其咎，所以我打算召开听证会，邀请各界的代表，来共研究一个合适的标准。”

    “然后我会致力监督各电玩会员遵守，以释公众疑团与误解。”

    凌飞翻了一个白眼，将话筒收回自己嘴边：“为什么你明明是个被告，说话却想审判长一样？”

    “嗯？”周朝先脸色突变，闭嘴不答，崔妙乡非常有默契的抬起高跟鞋，重重戳了凌飞一脚。

    搞定这个麻烦的记者之后，崔妙乡马上让保镖护送周朝先上车，转身朝记者们笑道：“各位记者，我们家朝先还要前往公路通车仪式，麻烦请大家让让。”

    “希望大家能通过媒体，向公众解释我们家朝先的态度和身份，我们先离开了。”崔妙乡侧脸打了个眼色，旁边的马仔就知道该给记者们派红包的时候到了。

    他们纷纷掏出了早已备好的红包，塞进了在场记者的口袋里。但是马仔也有是眼力劲的，对于躺在地上揉脚的那个小记者，大家都很有默契的忽略了她。

    “你怎么样了？”站在背后的方国辉快步上前，伸手将凌飞扶起。

    凌飞抬起头，认识这位起诉电玩案的检查员，垂下头揉了揉脚，悄声应道：“没事。”

    “去善缘山庄找侯部长！”周朝先坐上车后，并没有真的前去公路通车仪式，而且是打算找侯部长好好谈谈，怎么解决丁瑶的问题。

    很显然，他把凌飞的那笔帐也算在了“丁瑶”的头上，感觉凌飞是丁瑶特意找来恶心他的棋子。

    ……

    清晨。

    周末。

    李少泽穿着一身白色的休闲西装，将整理好的旅行箱塞进后备箱，一个人开车前往机场。

    将车子停在机场的停车处，他拉起行李箱漫步走进机场当中。从港岛飞到桃源机场只需要航行一个多小时，很快，飞机便将落在宝岛的桃源中正机场。

    当他拉着旅行箱走出VIP通道后，只见一队轿车已经停在机车外。十几名穿着黑色西装，带着白色手套的竹联帮小弟负手而立。

    坐在车上的丁瑶推开车门，主动上前挽住了李少泽的手臂：“李警官，欢迎来到台北。”

    “嗯，走吧。”李少泽将旅行箱交给身旁的小弟，并肩和丁瑶坐进了居中的一辆轿车。由于李少泽曾经骂过丁瑶，没资格叫他“阿泽”，于是无论是在什么场合，丁瑶都只敢称呼李少泽为“李警官”或者是“李先生”。

    两人坐上车后，丁瑶轻声朝司机开口道：“桃源国际酒店。”

    “好的，丁小姐。”司机应了一声，整个车队旋即动了起来，直直的朝向酒店驶去。

    在某些方面，丁瑶和乐慧贞有点相似，比如说她们和李sir一碰面，就总喜欢去酒店先睡一觉。

    也需要是出于女人的第六感，让她们能够察觉到李sir藏在内心深处的危险。不先在床上试探试探，把李sir哄开心了，恐怕都不敢开口跟李sir讲正事。

    对此，李少泽也已经习惯了，谈不上喜欢，更谈不上拒绝，只是一种生活习惯而已。

    两人进入酒店房间后，他便让小弟将旅行箱靠在门边，走到了窗台边。

    转眼一看，忽然看见上次摆好的椅子，还是原本那个角度，心头就笑了笑，知道丁瑶应该是长年包下了这间套房。

    丁瑶则在他打量窗外风景的时候，自觉走到浴室中，打理干净后，悄悄从背后抱住了李少泽。李少泽耸了耸肩，将窗帘拉上，一屁股又坐在了那张软椅上。

    这次有点久。

    等到事情办完，李少泽裹着一条浴巾，拿起遥控器，摁开了套房当中的电视机。

    看见电视机上新闻记者“凌飞”，关于最近电玩赌博案的报道，李少泽挑了挑眉毛，捏了一把丁瑶的身子，语气玩味道：“这个记者，是你找来的？”

    “不是啦，不过这件案子是我办的。”丁瑶的言语中透露出一抹骄傲，从桌上拿出了一份早已准备好的资料。

    李少泽翻开资料，在上面看完了调查局动手的经过。

    没想到，调查局除了起诉周朝先之外，还找出了“宋妙天”大法师，瞒着侯部长藏毒的证据。

    这个调查局的人有点厉害啊……李少泽轻啧一声，感觉这次帮助“丁瑶”胜选的几率更大了！

    而在好奇心的驱使下，他反出了方国辉的资料，看见方国辉的照片以后，李少泽脑子惊了一激灵，马上想起了很多事情。

    呵呵，这次还不把侯部长吃得死死的？

    李少泽轻轻合上资料，面带笑意夸了一句：“办的不错，居然还懂得提前下手，用了调查局的人，确实是一步好棋。”

    丁瑶趴在李少泽的胸口，用嘴帮点燃一根香烟，乖乖的将烟头送进李少泽的嘴中。

    “侯部长下午在善缘山庄，有一张慈善认捐会，刚刚他约了我们谈事情。”

    李少泽轻吸一口香烟，心念一转，就知道“善缘山庄”是那个宋妙天大法师的地盘。这种鬼地方，全部都是装神弄鬼，批了一层壳的假慈善会。

    按照资料里的说法，宋妙天会分身术是吧？分两个身也敢叫分身？顶多就是双胞胎演的，你弄个影分身出来我还信信，这个就算了吧。

    他早就听说宝岛的高层崇信佛教，不仅喜欢吹捧天师，更喜欢用慈善会的账目收“黑金”……

    现在就连谈事情都约在那种山庄里，真是没品到极点了。

    于是品味很高的李sir当即拒绝道：“等他的慈善拍卖会结束，我们再开车过去。”

    “好呀。”丁瑶眉眼一笑，心中盘算着时间还早，于是再度将头缩进了被子里……

    “嘶……”李少泽倒吸一口凉气，仍然稳稳的叼住香烟。

    善缘山庄。

    一间茶室内。

    周朝先等水烧开，起身帮侯立群斟满茶水。

    侯立群看着茶水满上，打手示意止住：“六千万，打入善缘济世基金的账户，东区立委就是你的了。”

    周朝先将茶壶放好，知道上面总算开出了政治献金的详细数目，于是点了点头，重新盘膝坐好：“等等的慈善拍卖会，我会把这笔钱打到基金的账户里。”

    “不过部长，现在丁瑶下手阴我，你是不是要帮我？”

    一个人在给钱的时候，无疑是底气最足的时候，周朝先很懂得抓住时机，开口向党派提出要求。

    侯立群轻啜了一口茶：“我等等也约了丁瑶，到时候会帮你谈妥。”

    他知道今天丁瑶去了一趟机场，也就说站在丁瑶背后大老板已经到场了。侯立群倒是想看看，在宝岛这块地方，谁能够大过蓝天白云！

    “多谢，部长。”周朝先弯腰道谢，侯立群则是轻嗯了一声，表无表情的喝着普洱茶。

    时间差不多了，善缘山庄的主持“宋妙天”敲开了茶室的门，开口朝里面两位道：“侯部长，周先生，慈善认捐会开始了！”

    “你去吧。”侯立群摆了摆手，他肯定是不会亲自出席这种场合。当然，他需要一个人代表他出面收钱，这个最好的人选就是“侯夫人”了。

    “朝先走了。”周朝先起身行礼，转身跟宋妙天一起走向了山庄的主殿当中。不过周朝先是从正门随着一帮“信众”进去的，宋妙天则是换上了黄色的法袍，在信众的掌声当中，从电动法坛上升起。

    哗啦啦，一片掌声当中，周朝先携夫人崔妙乡坐在一排信众内，左右观望，但却根本找不到一个真正的“信众”。

    这群人全部都是心知肚明，为了信而信的地方豪绅，部门官员，以及黑帮大哥。

    等到掌声停息后，一名师傅合十双手，高声喊道：“有请侯部长夫人’赵牡丹’女士，主持本次的灵骨塔认捐会。”

    侯夫人面容端庄，穿着一身红色长裙，走到了台上的话筒面前：“今天我们济世会举办灵骨塔义卖的目的，就是希望征得各界的善众，善心和善意。”

    “为那些死后都无法得到家人，好好安葬的不幸人士，提供最好的骨灰存放福地。”

    “捐赠者也因为得到了莫大的功德，将会获得我们宋妙天大法师，为他发功加持，消灾解孽。”

    “每一个灵骨塔的低价是三十万，希望大家踊跃认捐。”