    “一个要征服你的男人！”

    秦风开口了。

    说话时，他还不怕地挑了挑眉头。

    这种表情，无疑是对南宫染竹的挑衅！

    “你知不知道，我真的会杀了你？”

    南宫染竹的美眸再度冰寒彻骨了起来，银色长剑更是无风自动。

    下一秒。

    剑尖刺破皮肉，带起一道深可见骨的血痕。

    可，让南宫染竹没想到的是，秦风这一次不仅没有躲避，甚至表情都变得十分平静。

    “当然知道。”

    “我还知道，刚才你与我对战时，恐怕连你真正实力的三分之一都没有拿出来。”

    “我说的，没错吧？”

    秦风的语气，平静得可怕。

    “不错！”

    “我的确连三成的实力都没有发挥出来，你要知道的是，只要我的速度再提升那么一点点，你早就是我的剑下亡魂了。”

    “只要我现在一个念头，就能杀了你！”

    南宫染竹依然是冰冷地开口。

    “你要是杀了我，你将永远无法明白先天灵体的真正含义！”

    “对于你这种一心想要问鼎武道巅峰的人来说，恐怕最不能接受了。”

    “不明白先天灵体的真正含义，就永远无法踏上长生大道……”

    秦风不紧不慢地说着。

    “你竟然还知道长生之道？”

    这一刻。

    南宫染竹万年不变的绝世容颜，终于忍不住动容了。

    秦风的话，给了她实实在在的震撼！

    隐门所有人当中，有着无数古武修炼者。

    可，没有一个人敢保证，古武修炼的极致到底是什么。

    虽然许多珍贵的古籍流传下来的记载上说，古武者一旦修炼到先天境界，寿命可以凭空增加一个甲子。

    但，暂且不论是否现在还有人能够修炼到先天境界。

    即便是有，仅仅是增加一个甲子的寿命，也不过短短六十年罢了。

    六十年，比起长生来说，真的就像是历史长河里的一滴水珠。

    不值一提。

    南宫染竹翻阅过的那本古籍里记载的清清楚楚，拥有先天灵体的人乃是所有人当中唯一能够无限接近长生之道的存在。

    要想以武证道，唯有先天灵体的修炼者才能做到。

    对，就是修炼者。

    其实那本古籍里对拥有先天灵体之人的称呼，乃是修炼者，而非古武者。

    南宫染竹确定这些隐秘几乎无人知晓，但秦风的一番话却直接道破了所有被她当成隐秘的概念。

    他究竟是谁？

    一时间。

    南宫染竹思绪完全乱了，握住银剑的玉手，竟然都微微颤抖了起来。

    她的第一反应，就是杀了秦风这个知晓这么多秘密的人。

    然而。

    在她的内心深处，还有一种声音。

    对于提升先天灵体，甚至是追求长生大道，南宫染竹无疑是极为渴望的。

    而能够帮她的人，也只有眼前的秦风。

    想到这里。

    南宫染竹沉默了下来。

    半晌，没有开口说话。

    这期间，秦风也安安静静地站在南宫染竹的面前。

    他在等，等南宫染竹的选择。

    秦风心里很清楚，他此时的处境非常危险。

    自己的小命，就在南宫染竹的一念之间。

    是生是死，就看她如何选择。

    时间，一点一滴地过去。

    唰！

    足足三分钟之后，秦风喉间的银剑突兀地消失了。

    眼看着长剑入鞘，他一直紧绷着的精神终于放松了一丝。

    “如何提升先天灵体？”

    南宫染竹的声音响了起来。

    她的声音虽然一如既往的清冷，但至少已经收敛了大半杀意。

    “与我双修！”

    秦风没有任何犹豫，直接说道。

    “你找死！！！”

    南宫染竹浑身陡然再度爆发出惊天杀意，冰寒的剑气直逼秦风的面门。

    嗡！！！

    银剑出鞘，瞬息相向！

    虽然南宫染竹一心修炼古武，可她早就遍览古籍，又岂能不知道双修的含义？

    她直接就认定，秦风这是在戏弄她。

    明知自己会杀人，他还敢如此。

    莫非，秦风真的不怕死么？

    “无论你信不信，我没有任何调戏你的意思。”

    “我敢说，这个世界上只有我能帮你提升你的先天灵体。”

    “其他任何人，只知道男女间的男欢女爱，只有我才懂得双修之道。你不是想突破到先天境界么，我可以帮你……”

    秦风丝毫不惧，继续说着。

    “我凭什么相信你？”

    南宫染竹的声音依旧充满了寒意。

    “没有人比我更了解先天灵体！”

    秦风抛出了自己的筹码。

    南宫染竹再次沉默。

    这一次，她足足安静了十分钟还要多。

    “我可以考虑你说的，但如果最后我发现你是骗我的，后果会是什么，我想你很清楚！”

    终于，南宫染竹冷冷地开口了。

    她的话，让秦风都忍不住非常惊讶了起来。

    刚才，他之所以提出双修，帮助南宫染竹提升先天灵体的话，更多的只是为了摆脱对方，得到一段时间的喘息机会。

    让他万万没想到的是，南宫染竹竟然真的愿意考虑与他双修。

    秦风可没有自恋到以为，南宫染竹这是看上他了。

    相反，他觉得像南宫染竹这样的女子，实在是难以捉摸。

    或者说，这是一个为了修炼，任何东西都可以不计较的女子。

    双修虽然也是修炼，可同样代表着皮囊之欲。

    这些东西，从南宫染竹口中说出来，根本没有任何包袱的感觉。

    由此可见，她的内心究竟有多么冰冷。

    “怎么，你不愿意？”

    南宫染竹的美眸一冷。

    “那倒不是……”

    秦风苦笑着说了一句。

    平心而论，能与南宫染竹这种极为优秀的女子双修，即便她这个人没什么感情，也是极为美妙的一件事。

    更何况，秦风还能从中得到灵根提升、修炼速度突飞猛进等等，诸多好处。

    可，他现在的实力不如南宫染竹。

    秦风只要一想到，自己被这么一个既强势，又冰冷，实力还恐怖的女人压在身下双修，内心就有一种天然的抗拒。

    “我提醒你，虽然我说了会考虑，但你绝不能有任何其他的想法！”

    “而且我也不可能现在就与你双修，想做我南宫染竹的男人，他的实力必须要比我强！”

    “我给你一年时间，如果你那时能拥有超越我的实力，像你所说的能征服我，那么，我可以同意与你双修！”

    南宫染竹看着秦风，一字一句地说道。

    且，说完这句话。

    她不给秦风任何思考或者是反应的时间，身形闪动间，直接消失在秦风面前。

