 广场上众人见苏如烟等人，这么不顾一切也要护送林寒离开，不少人都沉默，对林寒心中充满了嫉妒。

    这小子女人缘未免也太好了，常人连得到苏如烟一个眼神眷顾都会视为荣幸，他却让伊人这么拼命，真该天打雷劈啊。“

    这是你们自找的，别怪我不客气！”孔离怒了，眼中喷出了实质的神光，一头长发都飞舞了起来。三番两次的被击退，对他简直是耻辱，当下他一声大喝，身体再次化为一道恐怖的光芒，冲了过去。

    轰！

    这一次他气息释放，更加强悍，整个人体表都散发出了七彩神光，仿若有一头上古孔雀加持般，体外竟还有两个绚烂的翅膀透发了出来，充满神圣的气息。

    在这片区域，年轻人几乎没有人值得他这么出手，所以他一发怒，威势当真是无与伦比，整个广场都被他强悍的气息笼罩，让不少人都感觉心头像是压上了一块巨石般，呼吸困难，一脸悚然。

    “给我镇压！”

    与此同时，夏侯小玉也催动着血玉如意，再次朝着苏如烟等人冲了过去。她

    也彻底收敛了大意，认真出手，北斗七星大阵，实在名不虚传，就算是他们，一个不慎也会吃大亏。众

    人都吃惊了。他们个个可都是在年轻人，罕逢敌手的人物啊，光是一个对于普通人来说，就像是大山一般不可逾越了，更何况两人联手，那威势绝对不可想象。

    “杀！”苏如烟俏脸如常，一声冷叱，一马当先，驾驭长剑，冲了过去。在她身后，柳柔六人，同样也是脚踩玄奥的步伐，将孔离和夏侯小玉围拢起来，展开北斗七星剑阵的围攻之力。

    下一刻，那里就像形成了一个特殊的空间封锁，苏如烟七人，身形不断变幻，剑光如龙，照耀天地，一次次对孔离和夏侯小玉，发出强悍无匹的攻击。虽

    说两人单体实力很强，但没有什么配合，在这种强悍的攻击之下，一时间竟完全没有占得丝毫的上风，攻多守少。而

    且从众人的方位看去，苏如烟七人的头顶上，都有一颗大星在悬浮着，散发着朦胧的光辉，与九天之上的北斗七星，相互呼应，让得他们七人的气息仿若是被域外星辰加持般，恐怖无比。

    “无尽星辰，相传拥有着诸多神妙，若是有人领悟，可堪宇宙造化，天地奥义，看来果然是真的。”

    城外，有老人喃喃自语，语气惊叹道。对

    于五陆四海的芸芸众生来说，星空那是一个神秘无比的区域，除非达到奇高的境界，否则根本不可能踏足，连上古一些神灵，都无法跨越天地屏障。

    不过古来却有流传，星空是一座巨大的“宝藏”，那些星辰排列，蕴含着宇宙奥义，若能够参悟，将得证造化。所

    以古来有不少奇人异士，都喜欢夜观天象，参悟星空奥秘。

    在这其中最著名的就属于——南道君，那是上古五大盖世神皇之一，与洪州大陆的北皇飘风齐名，坐镇南部的神荒大陆，被人称为“星宿道君”。

    他也是震古烁今的盖世人物，天生对星辰之力，就有着格外的敏感，所以创造下来一簿秘诀，名为“星辰造化诀”，在神荒大陆亿万众生心目中乃是无上神诀。地位就像是洪州大陆的混沌造化诀般。

    在神荒大陆的亿万修者，就是感悟星辰之力，从中获取不可思议的力量，壮大已身。所

    以从中也是能够看出，星辰之力的神妙。

    这北斗七星剑阵，是天道仙府一位天纵奇才，夜观天象，足足上百年，才领悟出来的剑阵，经过后世人一代又一代的完善，威力已是不可思议，连孔离和夏侯小玉都被拦住了。就

    算是一些雄主都感叹，恐怕就算他们进入这大阵之内，想要脱困也不容易啊。

    天道仙府的这北斗七星剑阵，实在厉害！“

    给我破！”

    场中，随着时间的推移，苏如烟七人的气势越发强盛了，好像逐渐的对北斗七星剑阵领悟更深，连头顶上那七颗星辰，都是散发出了恐怖无比的神光，照耀天地。

    现在他们气势一往无前，心意相通，让北斗七星剑阵，越发恐怖。在

    这种情况下，孔离和夏侯小玉也是被逼的连连倒退，甚至脸色也苍白了下来，身上被划出了几道剑痕，虽无伤大雅，但对他们来说，却触目惊心。所

    以，孔离彻底发狂了，全身气息就像是火山喷发一般，无尽光芒在他背后冲霄而上，照耀乾坤，一片绚烂多姿，壮观无比。

    在多次吃憋之后，他也是爆发了潜力，施展出了十二成的力量。

    嗡！他

    紧紧的握着手中那根羽毛，澎湃的劲气注入其中，刹那间，让羽毛像是被激活的某种神圣之器般，散发出了炽盛无比的神光，像是一柄天地利剑，散发出了接连天地的剑光！

    “孔雀凤鸣斩！”

    孔离大喝，持着羽毛奋力的向下劈了过来。轰

    的一声！虚

    空就像是被分开的大河般，两条恐怖的大浪，向外翻飞了出去，整个广场都陷入了震荡当中。“

    这是雀族的镇族战技，在翻江战技榜上，排名第五十！”很多人都倒吸了一口凉气，吃惊道。

    这簿战技，在这片区域，同样大名鼎鼎，拥有着极为辉煌的过去，曾经被雀族的一位先祖施展开来，将大陆深处的一处上古圣地的门口大江都劈成了两半，裂出了一条上百里大的深渊。

    虽说事后那上古圣地，冲出来一个宛若天神下凡的高手，将雀族那位先祖横杀，但也可以看出这一击的强悍和那人的气魄。毕

    竟翻江战技榜前五十的战技，在这片区域，实在如凤毛麟角，少之又少。

    孔离本来就是一个神丹境五重天的年轻高手，连翻江战技榜上，前五十名的战技都施展了出来，威力更是不可想象！

    “无畏狮王印！”

    不过就在众人这般想到之时，下一刻，夏侯小玉也施展出了一记强大的战技，让四周震动。 