    张君浩和大男孩顺着山腰小心翼翼向日军摸去。

    在一块巨石上，借助树枝遮挡，张君浩和小男孩站着俯瞰，山坡上有个四五户人家小村庄，四周有枪冒火，攻击村庄的队伍有两挺机枪，还有两门掷弹筒。村子里枪声稀稀拉拉，有驳壳枪声。根据驳壳枪声，张君武就能推断出，民团被鬼子包围了。

    张君武恨不得立即扑进村子，和老班长一起战斗啊！

    张君浩瞪着大男孩，一副凶神恶煞模样，咬牙骂道：“狗日的，你爷爷该枪毙！”

    大男孩怔住，瞬间脸红脖子粗。

    张君浩重重叹了一口气，降低嗓门说：“我们宁可战死，都要解救被鬼子包围队伍。”

    大男孩眼含热泪用力点头。

    张君浩和大男孩钻进灌木丛，向山下摸去。

    来到一个高地后，再俯瞰山下，两三幢房子和院子里有枪冒火，四周鬼子距房屋只有百多米，没有靠近迹象。

    日军掷弹筒时不时发射一两枚炮弹，机枪“突突突”时断时续，偶尔有手雷爆炸。

    张君浩松了一口气，看来日军没有强攻，而是想拖垮村子里的队伍。日军假如想强攻，只要用掷弹筒炸垮房子，或者逼近向房子里扔手雷，日军的打法让张君浩看不懂。

    张君浩继续下去，来到离日军只有三百米处，趴在一个灌木丛中，把枪伸出去观察。

    只能打击小范围日军，还必须继续靠近。

    张君浩对大男孩说：“我们还得下去，靠近了打。”

    大男孩颤声：“好！好的。”

    张君浩冷笑问：“裤裆是不是湿了？”

    大男孩低下头，用脚尖碾地。

    初上战场害怕是必然的，不要说大男孩，就是张君浩也紧张之极。远离日军开枪，相对安全，靠近了打，就是把脑袋别在裤腰带上，随时都有可能被日军杀死。

    张君浩弓着身体继续摸下去，小男孩紧跟着张君浩，呼吸极为急迫。

    张君浩来到离日军只有几十米处后，找到一个灌木丛趴下，对大男孩小声说：“自己寻找目标放箭，一定要注意安全。”

    大男孩把弩伸出去瞄准一个日军。

    张君浩右手握手雷，左手拉拉环，在石头上砸了一下后，立即向五六个聚焦在一起的日军扔去。

    手雷扔出去后，没等手雷爆炸，张君浩便用枪瞄准了一个日军机枪手，随着“轰”的一声爆炸，开枪，日军机枪手头部中弹趴下。

    张君浩连续开枪，枪中子弹打光后，翻转身体，仰躺着，往枪膛压子弹。

    可惜不是自动步枪！连弹夹都没有！

    张君浩边压子弹，边在心中叹气。

    假如手中有把突击步枪，而且拥有充足弹药，老子敢冲进鬼子中痛杀鬼子！

    这个念头是突然产生的，张君浩都感到极为奇怪，怎么自己的印象中会有突击步枪？这是怎么一回事？

    想不下去，就象在空中捞光影。

    五发子弹压进枪膛后，张君浩快速翻转身体，向日军开枪。

    枪膛中只能压进五发子弹，不一会子弹又打光。张君浩再次往枪膛压子弹。

    在压子弹的同时，张君浩观察大男孩，这一观察让张君浩不由竖大拇指，因为正好看见大男孩用弩射中了一个鬼子。中箭鬼子双手捂着胸膛，在地上打滚狂叫。

    张君浩对大男孩说：“你爬到一边去，找个隐蔽处放冷箭，千万不要暴露。”

    大男孩连连点头。

    张君浩看着大男孩往一侧移动了三十米左右，趴在了草丛中后，觉得位置很好。就不再管大男孩，把压好了子弹的枪，再次伸出去，准备开枪。

    此时有一串串子弹袭来，张君浩清楚，自己暴露了。

    想了想后，抓起子弹盒，往远离大男孩的一侧跑过去，来到一块巨石后，伸出枪，向日军开枪。

    只要被日军发现，张君浩就都会立即转移，基本上是打五发子弹，换一个地方。

    张君浩离日军最近不超过五十米，胆子大得不得了。幸好这一带地形极为复杂，到处是灌木杂草和乱石，可隐蔽处极多。处于惊惶状态日军，很难锁定张君浩。而且张君浩的准度极高，只要开枪，就能击中鬼子。明确知道张君浩位置的鬼子，大都活不长久。

    张君浩做好了牺牲准备，过去的记忆虽然全都失去了，但不影响他拥有和日军战斗到底决心。

    日军显然被打了个猝不及防，半小时不到，就有十多个鬼子被击毙。以为山上埋伏了太多枪手，并不敢贸然上山。

    这股日军指挥官是日军杭州特务机关资深特务山下少佐，他的任务是抓捕美军飞行员。

    白天那股日军没有能抓住美军飞行员，这让山下少佐极为恼怒。他亲自赶到已占领新昌的第七十师团，抽调了三十多个精锐日军，由作战经验丰富的池田中尉率领，进入山区抄近路，拦截护送美军飞行员队伍。

    路过大男孩家时，为防止迷路，以杀死大男孩和妹妹相威胁，逼迫大男孩的爷爷为他们带路。

    山下少佐率领队伍刚走出山区，就被比他们早一步进入村子的护送美军飞行员队伍哨兵发现，两支队伍立即相互开火。

    少下少佐命令队伍包围村子，为了防止出现重大伤亡，山下少佐并没有命令队伍冲进去。他以为护送美军飞行员队伍弹药极少，只要引诱他们开枪，不用多久，护送美军飞行员队伍弹药就会消耗干净。天亮后，再让队伍冲进去，可以一举把护送美军飞行员队伍消灭，并活捉美军飞行员。

    让山下少佐做梦都没有想到的是，山上突然飞下一枚手雷，“轰”的一声，竟然把负责具体指挥的池田中尉和翻译炸死了，他自己的肩膀也被弹片擦伤。

    山下少佐一下子就被炸懵了，因为这支队伍是临时抽调来的，他连一个军曹都不认识，眼看着身边日军不断倒下，他乱了方寸，只能碰到哪个日军，就把他抓过来，命令他向山上开枪。

    没多久，十几个日军就被山上打的冷枪和放的冷箭击毙。

    山下少佐躲在一块巨石后，紧急思考着对策，一半人已经战死，接下来怎么办？

    山下少佐放弃攻进村子念头，因为即使抓住了美军飞行员，靠这十几个军人，根本没有办法把美军飞行员安全抓走。

    山下少佐思考了一会后，决定重点对付山上国军。

    他亲自跑过去，把两具掷弹筒和一挺轻机枪调了过来，只让几个持步枪日军与村子里的队伍对射。

    在山下少佐看来，他的最大敌人在山上，只要能消灭山上敌人，村子里的人就会成为瓮中之鳖，一定能手到擒来。

    日军七十师团已攻克新昌，明天中午就能杀到。国军正规军正在全速撤退，不可能有队伍过来增援。

    山下少佐站在掷弹筒和机枪后面，挺举指挥刀，大喊：“向山上开炮？”

