    第3810章 逃向排水城

    “对你出手？你还以为我没有看出来吗？”

    五血神血卫冷笑道。

    “你看出了什么？”

    腐蚀之王满脸都是疑惑。

    “你根本不是盘古族的巨人，却在那里欺骗我，为了验证我的猜测，我用了一成的力量攻击你，结果你只是吐了一口血，还活的很好，这说明，你身份不一般！”

    五血神血卫眯着眼睛说道。

    “什么？”

    腐蚀之王心头一惊，这么快就被发现了他的秘密？

    “你的身上有真神的气息，如果我没有猜错，你是杀害三血神血卫的凶手之一？”

    这份力量，应该不是三血的对手，但三血想杀他，也不是那么容易。

    所以，他认定这就是凶手。

    “呸！”

    把嘴里的血吐掉，腐蚀之王知道隐瞒没用了。

    他看向了五血，决定如实的把情况说出来。

    “五血神血卫，我有一件事情必须告诉你，三血跟二血的死与我没有任何关系，杀他们的凶手是龙皇，你要报仇的话，就去找龙皇！”

    什么？腐蚀之王想把锅都甩给龙皇？这怎么行？

    盘绣闻言，顿时开始为龙皇担心了。

    整个盘古一族都视龙皇为朋友。

    既然朋友有难，他们是不可能视而不见的。

    “破坏公子，您在谦虚什么啊？之前您不是说三血被您打的跟条狗一样，还说要不是被龙皇阻止，你连五血都要打成狗，怎么现在见到五血了，反而变的如此之怂？”

    盘绣停顿了一下，然后装作恍然大悟，道：

    “哦，我明白了，你一定故意这样说的，然后趁五血神血卫放松警惕的时候，出手偷袭，对不对？”

    盘绣的话，让腐蚀之王震惊万分。

    他万万没想到这个同行的巨人居然会在这个时候出卖他。

    这是想让他死啊！

    “盘绣，你放屁！我什么时候说过这样的话了？都是你乱说的！”

    腐蚀之王大声的否认。

    “天道法则见证，我们盘古一族从来不说假话！”

    盘绣举起手，向天道法则发誓。

    “五血神血卫，你不要相信他，他在骗你，他就是想看我们起冲突，然后坐收渔翁之利！”

    腐蚀之王向五血神血卫解释。

    “我一个这么弱的菜鸡，就算你们二人打成重伤，想必凭我的实力也绝对不是你们的对手吧？”

    盘绣一副我是菜鸡我对你们没有威胁的样子说道。

    五血看了一眼盘绣，他选择相信盘绣的话了。

    事实上，盘古一族确实不会说假话。

    这一路上，他也抓住过几个盘古族的人。

    问他们圣地的所在，这些人宁可死也不肯说。

    如果这些人编一个谎言的话，说不定也能活。

    但他们不肯编谎言，这便说明，盘古一族真的不会说谎言。

    “你上来吧，与我一战！”

    五血在半空之上，对着腐蚀之王勾了勾手。

    腐蚀之王瞳孔一缩，没想到五血神血卫居然还是不肯放过他。

    他都准备退出这一场乱战了，可对方还是不依不饶，真的想逼他拼命不成？

    “五血神血卫，你莫要太嚣张了，我已经说了那两个神血卫的死与我无关，你自可去找龙皇报仇，为什么还要将我逼进绝路？”

    “一个龙皇还做不到杀三血的程度，想必是你跟龙皇联手所为，所以你们都得死！”

    五血神血卫气势压境道。

    “好可怕的气势，看来四代真神肯定打不赢，我得趁他们战斗的时候，去找龙皇，想必一个神跟一个虚假神的战斗，会持续很久吧，希望我能成功找到龙皇。”

    盘绣想到这里，便捏悄悄的从木筏之上跳了下来，一个人朝着排水城飞去。

    他实在是太弱了，根本不在五血神血卫的关注当中。

    即便他离开了，五血神血卫也只是将其当个苍蝇一样飞走，完全不在意。

    谁又会在意自己脚下的一只蚂蚁溜走呢？

    “盘绣，你别想一个人逃！”

    腐蚀之王却把盘绣一直当成仇人看。

    见他飞走了，立刻大声叫骂。

    “管好你自己吧！”

    五血神血卫身子下倾，直接俯冲而下，攻向天道主宰。

    “老子是四代真神，还怕你一个二代真神的狗腿子不成？”

    腐蚀之王也怒了。

    单脚踏地。

    哗！

    整个大地顿时劲力汹涌，已经化作了一片气劲屏障，草木树林皆是纷飞乱舞。

    五血神血卫手臂一挥，将那下方形成的屏障强行打碎。

    一道掌影继而落下，把腐蚀之王罩住。

    腐蚀之王目光微凝，想退避，但掌影之势已成，让他无可退。

    “破坏劲！”

    不得已，他只能将自己的真神之力释放，低喝一声，双拳猛然轰出。

    轰！

    一股携带着恐怖的破坏拳劲朝着那掌影冲击而去。

    天空之中，似乎只有两道巨大的阴影，你冲我撞。

    咔嚓！

    五血神血卫带着掌影压迫而下。

    腐蚀之王整个人被那掌压陷进了地底深处。

    他的破坏拳劲被瞬间淹没，无法与之抗衡。

    “噗！”

    一口血喷出，腐蚀之王面色苍白，“不是一个级别的，我无法与他抗衡！”

    轰隆！

    又是一掌落下，整个大地，顿时一片地动山摇，周围的植物地形，崩碎而去。

    附近的生灵吓的纷纷逃命。

    就连已经逃到很远的盘绣都惊恐的转头回望。

    “我得快点去找龙皇了，必须带他进到圣地，只有这样，才能化解盘古世界的这一场灾难！”

    盘绣收起心中的慌张，快速的向排水城飞去。

    “四代真神，我知道你还没死，从地底出来吧，放心，我会给你一个痛快的！”

    半空之上，五血神血卫戏谑的看着下方全是坑洞的地面，嘲笑道。

    深埋在地底的腐蚀之王，强忍着疼痛，他选了一个方向，决定使用土遁之术逃跑。

    凭他一人，决不是五血的对手。

    但他好歹也是神，想逃跑的话，应该也能做到。

    慌乱之中，他选的方向竟是排水城，没有仔细的去想，他遁术施展，直接像个地鼠一样，飞快的破土而行。

    “嗯？想逃？”

    五血神血卫可不是笨蛋，在腐蚀之王逃跑的瞬间，他就已经感知到了。

    不过他没有第一时间拦截，而是咧嘴笑了起来，“原来想逃到排水城？也好，就把你们一网打尽！”

    (本章完)

