    第1章 一切的起点

    此时杭州的天空一声巨响，哦豁，这是要下雨了吗。

    哎来到这个世界已经二十年了没错此刻的墨轩是个穿越者“”从小穿越到了一个盗墓的平行世界！滴最强盗墓系统已激活

    请问宿主是否绑定系统倒计时，十秒如还为绑定则系统爆炸宿主死亡

    此刻的墨轩心里是激动的：系统这不是我们穿越大军的系统嘛

    倒计时还有五秒四，三

    绑定赶紧绑定系统老夫同意麻溜的系统赶紧给老夫绑定：叮，恭喜宿主成功绑定，最强盗墓系统：获得新手大礼包是否立即打开

    墨轩：系统立即打开大礼包

    叮，恭喜宿主获得系统大礼包：

    获得：超级神兽血脉：混沌祖龙血脉(激活十分之一可成长）

    获得武器：修罗刀

    获得：双指探洞

    获得：大师级格斗精通

    是否领取，新手礼包

    墨轩：系统领取大礼包。

    叮：恭喜宿主领取新手礼包。

    获得混沌祖龙血脉(激活十分之一可成长)

    获得：修罗刀

    获得：双指探洞

    获得：格斗大师精通

    墨轩：哈哈，好东西啊嗯不错系统你很上道霸霸很满意。

    系统：额⊙?⊙！(好无语)

    墨轩：系统，打开宿主面板

    宿主：墨轩

    性别：男

    年龄：20

    血脉：混沌祖龙血脉(激活十分之一可成长）

    武器：修罗刀

    技能：发丘指格斗大师精通

    体质：30(普通人为10)

    力量：30(普通人为10)

    速度：30(普通人为10）

    评价：宿主你已经算是一个强一丢丢的小高手了

    墨轩：系统请你注意你说话的方式

    系统：叮，好的=_=

    叮，发布任务，探索七星鲁王宫，任务奖励，十六字阴阳风水秘术完整版鬼玺

    叮，发布支线任务，前往吴山居任务奖励，黄金瞳(可成长），储物空间。

    呵，鲁王宫嘛！有意思，此刻的墨轩嘴角微微邪笑配上他那如刀削般的五官，一头白色的头发，灰色的眼瞳“”此刻显得格外帅气，街道的小姐姐也是频频回头看着这个与众不同的小伙子。

    时间缓缓流去，不知不觉墨轩也来到了吴山居。

    看着这个古朴的老宅门口的牌子上写着吴山居三个古朴的字体，显得大气磅礴。

    而墨轩也缓缓的大步向着门口走去，

    老板，来客了“”屋内的吴邪听见这道声音也很快的听变出来也是微微一笑，快步的向门外跑去。

    吴邪：果然是你，小轩哥“”哈哈哈好久不见，快点里面请，咱俩也是有段时间没见了今天怎么有时间来找我！

    墨轩也是微微一笑“”天真好久不见。最近怎么样，

    吴邪：别提了，上次送一个青铜牛头文物回国，被国外盗墓集团追杀差一点小命都丢掉了！

    墨轩心里也明白前因后果，做为一个熟悉各种盗墓小说的穿越主角的人，自然早已看透一切，明白是裘德考的手下，想抢夺战国帛书得到去鲁王宫的地图，

    那你小子还命挺大说的，墨轩说道，

    吴邪：别说了要不是有嗨少“”我这条小命就丢掉了。

    对了小轩哥，给你介绍一个朋友，而此刻屋里也是缓缓走出一个身高差不多182看起来很阳光小伙子！

    你好，我叫嗨少，而墨轩也是缓缓说道：你好，我叫墨轩。二人也是相互自我介绍了一下。

    不过就在嗨少转身离去的那一刻眼中闪过一丝阴险之色，不过墨轩也没在意，敢捣乱就办了他

    ?  ?盗墓世界大融合时间就是现代

    ?      吴邪卧槽小轩哥你为什么这么强

    ?      胖子我什么时候才能过上像轩爷一样左拥右抱的生活

    ?      墨轩不你不想

    ?      小哥你很强

    ?  

    ????  

    (本章完)

