    真他娘的狗血.

    难怪自己问郑微他见到闺女后应该怎么说话时，郑微那古怪的脸色.

    合着阮莞和很多狗血剧里那些产子的女神一样，都告诉自己的孩子爸爸早死了.

    这就尴尬了.

    林振东并没有说太多，而且他并没有生气，况且林振东觉得自己也没资格生气，人家帮你把孩子照顾的这么可爱，你有什么可生气的？

    好在时间还有，林振东有足够的时间来弥补。

    就这样，林振东和淼淼合完影就离开了。

    差不多30分钟后，林振东离开了幼儿园。

    “林总，您看您对我们幼儿园这么照顾，我们晚上想请您一起吃饭，您看……”

    “以后有机会吧。”

    林振东微微摆手：“电器城刚刚也和你们打电话了，你们不用付钱，只需要把你们的要求，缺什么告诉他就行，我会和他们谈的。”

    “好好，真的是太谢谢林总了。”

    李欣是真的不知道说什么好了。

    这面前的林振东可真的是散财童子啊，甚至他并不仅仅只给学生捐了食材，还竟然给每一位学校的老师买了一部手机。

    此子，李欣是从未见过。

    土豪恐怖如斯啊。

    整个幼儿园稍后沸腾了。

    孩子们高兴啊，她们可以吃一些好吃的，这方面李欣做的相当好，因为马上5点就是幼儿园孩子们要吃饭了，李欣让送来的食物里新鲜的水果还有其它的零食加了一点。

    和其它幼儿园不一样，动不动就用临期的食物不说，还有一些外边捐赠的好东西全部都自己用了，你别说，这样的幼儿园H市就有好几家，毕竟都想着能省则省。

    可是李欣不一样。

    对于李欣来说，她是有追求有抱负的，为什么嫁给一个相貌平平无奇的老公？

    不就是因为老公有钱吗？

    再说了，李欣做幼儿园同样是要当成事业来做的，那么就必须做口碑。

    她心中在想林振东为什么对幼儿园捐助？

    不就是因为口碑吗？

    如果让人家打听到自己用他捐给幼儿园的食物私下用了，那李欣还要不要脸呢？

    更何况林振东可是给幼儿园的老师都买了一部手机了，这是何等的体贴啊？？

    小蓝天幼儿园里有一部分老师是没有手机的，就是有手机的用的也不是什么好的智能手机，这林振东送她们一部一千多的手机那能不高兴？？

    “听说这个人挺年轻啊。”

    “谁说不是呢，相当年轻啊，而且还帅。”

    “这样的人一定有很多人追求了吧，可惜的是我不认识啊。”

    “行啦，骚蹄子，你男朋友对你不错了啊。”

    “我知道，我也就是说说，谁不想有一个多金的男朋友呢？”

    ……

    其它人都是纷纷的议论着，下学后，阮莞等家长接完了学生之后，她就来航天班里接女儿。

    “妈妈，你看这个漂亮吗？？”

    一看见自己的妈妈，淼淼就一路小跑来到了阮莞的面前笑着问道。

    “咦？？”

    阮莞看着淼淼手里的玉坠有些惊讶：“你这是从哪里来的？？？”

    “阮莞，这是今天那位老总送给淼淼的，看得出来他挺喜欢淼淼的……”

    淼淼的老师笑着说道：“我跟你说，那老总真的挺帅的。”

    “淼淼，妈妈怎么跟你说的，咱们不能随便要别人的东西，知道吗？”

    阮莞想了想抱起了淼淼道：“我们把这玉坠还给人家好不好？？”

    “不，叔叔说了，这是她送给我的，而且她让我告诉你不需要多想，她就是想送给淼淼玩。”

    淼淼紧紧握着手里的玉坠道。

    “你……”

    阮莞还想说什么，但是淼淼老师道：“阮莞，我觉得你就让淼淼戴着吧，那位老总根本不在乎这个钱的，你看看他捐助了我们多少东西，而且我们不也拿着他给的手机嘛……”

    “好吧，谢谢你，王老师，我们明天见。”

    阮莞叹息一声，然后朝着王老师说道。

    “谢谢妈妈。”

    淼淼这时小脸上露出了笑容。

    阮莞觉得有些对不住孩子，她知道爸爸妈妈当初说的是对的，一个人抚养孩子的难度远远超出她的想像，更不要提还无法给孩子带来更好的生活。

    如果他在，应该会好一些吧。

    阮莞一边抱着自己的女儿离开了教室，一边不知为何又想起了他，这六年来，阮莞想过无数遍，她也想过抱着孩子去见他，可最终还是打消了这个念头。

    因为阮莞觉得那样仿佛就是自已逼林振东，更重要的是阮莞不想当破坏别人家庭的第三者。

    当年，她只是因为酒意的促使下又想着宿舍里众人的劝导，一时之间失了理智想着不要后悔，一定要把林振东给睡了。

    可是睡完之后阮莞觉得自己不是后悔，是有些惊慌失措。

    假如没有淼淼，阮莞或许也并不认为怎么样，甚至觉得还是很美好的，但现在，这六年，阮莞觉得这就是老天对她的惩罚。

    可不管怎么说，孩子是无罪的。

    所以，哪怕父母逼，哪怕朋友劝，阮莞都毅然决然的要养淼淼，就是她嫁人，她必须也要找一个对孩子好的。

    “阮莞，一会我们一起走，位置我都定好了。”

    李欣看见阮莞抱着孩子离开开口说道：“乔征可能要晚一会儿，他临时需要录制一个节目。”

    阮莞摇头：“我先带淼淼回家换下衣服，园长，您稍后给我发下具体位置信息就行。”

    “好。”

    李欣看着阮莞终于不那么抵触了也笑了起来：“你先回家换下衣服，稍后我给你打电话。”

    待得阮莞离开，李欣急忙给乔征打了一个电话：“乔征，我可告诉你啊，我该做的，不该做的都做了，今天我看阮莞也差不多有那个想法了，你晚上要是不好好表现，不好好把握，那可就怪不得我了啊。”

    正在电视台忙碌的乔征接到李欣的电话急忙道：“欣姐，我的好姐姐，你放心，晚上我一定好好表现，你就放心吧。”

    “还有，阮莞挺在乎她女儿的，你可得对人家女儿好一点。”

    李欣想起来又叮嘱了几声。

    “这个当然，欣姐，我们从小一起长大，我是什么人你还不懂吗？我会把淼淼当亲闺女养的。”

    乔征认真的说道：“我先忙，然后咱们就定在大未来那一家吧，那一家饭菜口味还可以，比较清淡，我去和他们老板打一个电话，给咱们留一个包间……”

    “位置不重要，你稍后好好想想怎么表现就行了，先这样，我还要忙一下，挂了。”

    李欣说完挂了电话，然后朝着帮忙的一些人说道：“都好好的把东西给归好类啊，用标签都贴了，绝对不能瞎归整……”

    ……

    出了校门，阮莞把女儿抱到自行车的手座上，然后就准备骑着自行车回家，可她一转身望着面前熟悉的身影有些愣住了。

    “微微阿姨……”

    淼淼还是能够认出来的，因为郑微上次来才两个月，她还是能记住的。

    “微微，你来怎么不给我提前打一个电话呢？？”

    阮微看见郑微确实有些惊喜，她在这里其实朋友不多，而且很多人知道她带着一个孩子虽然明里不说什么，但暗里其实都议论过。

    当然，要说她们多坏倒也至于，就是阮莞本身也比较的敏感，所以她就和她们那些人玩不到一块，最好的朋友也就是郭海藻，而且两人还有点同病相恋。

    恩，这是郭海藻认为的。

    她觉得阮莞同样是遇人不淑，林振东在郭海藻的心里和渣男同样没有什么区别了，竟然五年多也不管自己的孩子，阮莞是没有告诉你，可是你难道就不自己找一下吗？

    睡一觉就真的什么都不管了吗？

    于是同病相恋的郭海藻和阮莞处的都成闺蜜了。

    本来如果今天郑微不来的话，那么阮莞有可能就会带着郭海藻去了。

    “我这不是想给你一个惊喜嘛，好了，你把车放这里，先别骑了，跟我走。”

    郑微抱起了淼淼，然后朝着阮莞道：“我带你去见一个人。”

    “见谁啊？？”

    阮莞突然脸色一变，然后望着郑微道：“可以啊，你可算谈男朋友了啊，都六年了，你都不谈一个，这个是不是已经生米煮成熟饭了？所以带着过来让我看一下？？？”

    “你说什么呢，走吧，你跟我来就知道了。”

    郑微有些好笑，她曾经倒想过和林振东生米煮成熟饭呢，问题是林振东压根就不要她这个米啊，根本不下锅。

    阮莞看着郑微的样子有些不解，然后也不懂咋回事，于是就跟着郑微一起来到了一辆小轿车前。

    “你坐副驾驶，我和淼淼坐后边。”

    郑微直接拉开车门就坐了上去。

    “微微，你搞什么呢？？”

    阮莞有些无语，然后阮莞拉开了副驾驶的车门，结果坐下后一看驾驶位的男子彻底的呆住了。

    “走吧，阮莞，你帮我指着点路啊，我不认识你家。”

    说着林振东启动了车子，然后打了一个电话：“好了，师傅，可以去那美罗城小区了。”

    “啊，叔叔，妈妈，就是这个叔叔送我的玉坠。”

    淼淼看着林振东小脸露出激动的神色说道。

    “淼淼，坐好了，叔叔一会儿带你吃大餐。”

    林振东一边开车一边笑呵呵的说道。

    阮莞整个人都是处于眩晕或者懵逼的状态，她怎么也没有想到林振东竟然出现在自己面前。

    六年，整整六年了，她想过无数次和林振东见面的场景，甚至她在梦里梦到无数和林振东会面的场景。

    可是万万没有想到两人竟然会这么相见。

    甚至林振东仿佛是什么事都没有一般。

    即没有质问自己为什么怀了他的孩子。

    也没有问自己其它的事情。

    就仿佛轻描淡写一样。

    这个没良心的。

    一瞬间，阮莞心中突然升起这个念头，可是紧接着她摇头失笑，自己有什么资格说林振东没良心呢？

    人家也都不知道，况且孩子同样是自己要留下的。

    “微微，那个土豪是林振东？是你们来学校发的捐助？？”

    阮莞不知道应该怎么和林振东说话，所以为了避免尴尬，她只能掉头和郑微聊天了。

    “恩，不仅仅那个，后边还有一车呢。”

    郑微有些头疼的说道：“你知道我们两个把大卖场都给扫了一遍吗？林振东给你买了无数的东西，连…连卫生巾都帮你买了。”

    这一句话让阮莞的脸色微红，她有些苦笑道：“今天我们幼儿园所有的人都在讨论着这位土豪，我也没有问园长名字，我是真的没有想到是你。”

    “该往哪走？？”

    林振东并没有插话，而是一边开车一边问道。

    “前边，过了第二个红绿灯左拐，然后八百米路西的小区就是。”

    阮莞指路道。

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    车上安静了下来。

    阮莞不知道说什么。

    郑微则是不知道咋说。

    林振东则是专心开车不说话。

    只有淼淼问道：“微微阿姨，你和叔叔认识啊？？”

    “恩，认识，我们是同学。”

    郑微抱着淼淼说道。

    “是同学吗？我还以为你们是情侣呢。”

    淼淼天真无邪的说道。

    这一句话让林振东剧烈的咳嗽了起来，就是阮莞也急忙说道：“淼淼，不要瞎说。”

    “那叔叔你是喜欢我妈妈吗？？”

    淼淼却是仿佛小大人一般。

    郑微心中则了然，这不亏是林振东的娃，从小就天赋极高，才5岁，很多孩子说话都还说不清呢，可是淼淼不仅仅说话极为清楚，甚至是人小鬼大，有时候就像一个小大人一样。

    你看就像现在，简直就是一个小大人。

    “当然喜欢，淼淼，你妈妈是这个世界上最漂亮的女人，也是这个世界上最好的妈妈，没有人会不喜欢的。”

    林振东一边开车，一边哄道。

    “可为什么我爸不喜欢呢？”

    淼淼委屈巴巴的说道：“我妈妈说我爸是吵架出去被车撞死的，他要是喜欢我们怎么就能死了呢？”

    林振东：“？？？”

    阮莞更是有些尴尬，急忙道：“淼淼，不要瞎说，妈妈什么时候说过这话？？”

    这天没法聊了。

    林振东觉得阮莞说自己得病死了也成啊，结果倒好，竟然是说被车撞死。

    这太狠了。

    过了红绿灯，拐弯，然后把车开进了小区，问了郑微是5号楼，林振东直接把车停在了五号楼，这时司机师傅也到了。

    “林总，是几楼啊？我帮您一块送上去。”

    司机师傅显得极为的热心。

    “几楼？？”

    林振东朝着阮莞问道。

    “3楼。”

    阮莞道。

    “行，一起搬东西吧。”

    林振东朝着郑微道：“郑微，你把淼淼照顾好就行了，我和司机师傅一起搬，然后阮莞，你上楼开门。”

    衣服，鞋子，孩子玩具，平板电脑，还有一些吃的喝的等等。

    一来二去也不少搬。

    上下楼足足花了快一个小时。

    租的两室的房子，客厅里的东西都摆满了。

    “那行，林总，没有什么事我就先走了。”

    累的气喘吁吁的司机开口说道。

    “哎，等等。”

    林振东突然从玩具里边拿出来两套：“我记得你路上说家里有个大宝和二宝，正好给孩子一人一套玩具。”

    “这，这……”

    “别这这那的了，让你们拿着就拿着。”

    林振东硬塞给了司机师傅两套玩具道：“辛苦了，天也快黑了，赶紧回家吧。”

    “哎，谢谢，谢谢。”

    司机师傅语带感动的说道。

    他本来就是负责帮人拉货跑货的，遇到过很多人，有财大气粗的，也有各种斤斤计较然后看不起他们的，可是不管哪一种都没有像林振东这样，即出手大发不说，最重要的是没有一丝一毫看不起他们的样子。

    曾经司机师傅帮人搬东西，人家根本不让进屋，说脏了人家的东西。

    “人跟人之间的差距真大啊，不过活该这样的人有钱啊。”

    司机师傅望着两套玩具笑了起来：“这下两个兔崽子应该会高兴了。”

    ……

    “先收拾一下吧。”

    林振东并没有理会阮莞，他开口说道：“你把这几件衣服和这几双鞋都试一下，看看能不能穿，如果不能穿，明天我帮你一起去退。”

    “林振东，我……”

    阮莞还没有想好说什么呢，郑微抱着淼淼过来了。

    “哇，这么多玩具啊。”

    淼淼看见玩具就抱着跑去了。

    “淼淼，这些都是你的玩具，可是我们需要整理一下，你帮叔叔一起整理一下好不好？？”

    林振东朝着淼淼问道。

    淼淼轻轻点头：“好。”

    “来，你拿一个，叔叔拿一个。”

    林振东并没有上来就让淼淼喊爸爸，他没吃过猪肉但见过猪跑，理论和实际差别挺大，可他还是想着慢慢来。

    于是两人开始你一个我一个的准备着整理玩具。

    “你愣着干什么啊？赶紧试试衣服啊。”

    林振东回头看着阮莞还发呆不由得催促道。

    “啊，好。”

    阮莞错愕的点了点头，然后拿着衣服和郑微一起进了房间，同时关了房门。

    “微微，你怎么回事？我不是说不让你告诉林振东吗？？”

    阮莞朝着郑微低声说道：“你这样我们怎么面对啊？？”

    “我一开始是没有打算告诉他，之前我见他都是没有怎么和他说过话的，不过这一次……”

    郑微把事情说了一翻：“阮莞，我是感激林振东帮我了忙，可是我想的更多的是淼淼越来越大，难道你就让她一直这样……”

    “可是又能怎么样？？”

    阮莞苦笑道：“让淼淼跟着他走？我是不会答应的，而且让他和张素贞分手我也不会答应的，那样我和破坏别人家庭的小三有什么区别，我知道我这么想可能有点又当又产，可是这就是我的真实想法，我……”

    望着阮莞纠结的样子，郑微叹息一声：“你不用纠结，林振东没有打算和张素贞分手，而且他也没有打算离开你。”

    “什么意思？？”

    阮莞一愣。

    郑微道：“林振东说小孩子才做选择，成年人会全都要。”

    “你是说他…”

    阮莞想明白了，然后脸色有些红晕：“想什么呢，这怎么行？？”

    “我其实也这么想的，可我觉得其实也可行，阮莞，你不知道林振东现在多有钱，其实有钱了娶小老婆不也挺正常的吗？”

    郑微望着阮莞劝道：“咱们都知道林振东可能确实卑鄙无耻狡诈还是个王八蛋渣男，可是他整体来说还是不错的，做事是挺有底线的，最重要的是你看他对淼淼是真心好，淼淼这么大了，你一个人带着也不像话啊。”

    “我……”

    阮莞心神有些乱，林振东突然的出现让她不知道该怎么处理了。

    相反，外边的林振东却并不觉得有什么困难。

    淼淼是自己的娃。

    越看，林振东越喜欢。

    他终于明白电视里一些所谓的血脉感应的竟然是真的。

    看着自己女儿，林振东就有这样的感觉。

    谁都休想再拆散他们。

    狗系统都不能，他必须得让自己在这个副本里多待一下。

    至于阮莞更不用说了，林振东准备接下来就接阮莞回西虹市，淼淼当然不能够没有妈妈，林振东来是想和淼淼、阮莞一起过日子的，他可没有打算直接带着孩子走。

    孩子的童年就那么几年。

    林振东可不想给自己的女儿留下阴影。

    “试完了没有？？”

    都15分钟了，林振东发现屋里的阮莞和郑微还没有出来，他来到门口敲门道：“都这个点了，你们没试完就别试了，咱们先出去吃个饭，庆祝一下。”

    屋里的阮莞一听吃饭一拍脑袋：“哎呀，我忘记了，今天园长请我吃饭呢。”

    话音一落，阮莞的手机响了起来，阮莞一看是乔征打过来的。

    “乔征，你到了？园长也到了，不好意思啊，我这来了两个朋友，我……”

    阮莞还没有说完呢，乔征打断笑了起来：“没事，你可以让你朋友一块过来。”

    乔征想的很开，他听李欣说过，阮莞朋友不多，好像就两个女的，这样邀请来，乔征稍稍表现一下，那么一定可以在阮莞的心里再加车些份。

    ……

    ……

