    指挥官是一个合格的军人，哪怕死亡也用着最后的力量将墨诚的信息传达出去，为了能够顺利将信息传达而不受干扰甚至以一种最激烈的死法去阻拦墨诚。

    当墨诚被指挥官的自爆阻拦了那么一瞬的时候，消息的传达便已经无法制止，一个掌控着死亡力量，有着毁灭数千人军队实力的光辉教士，已经被疯狂军团知晓了。

    不用过多的思考, 墨诚便知道一旦自己出现在战场上，那么绝对会面对强者和敢死队不顾一切的击杀。

    先离开那高地，墨诚来到一开始选好的藏身处，异种马便藏在了这里。

    异种马最快的速度是可以在一天之内从墨诚所在奔跑到萨法贾峡谷，也就是说在别人眼里萨法贾峡谷出现充满死亡气息的血肉墓碑这件事，墨诚就是有着天然不在场证明的。

    “被驴了一把。”

    墨诚半蹲下来, 手指在地面上无意识的乱画, “那个独眼的术式是开启后才会记录的类型, 而且能够记录的消息不多。这样一来，就要考虑我刚刚到底泄漏了多少信息了。”

    在战场上，关键性的情报泄漏足以致命，墨诚必须理清自己泄露了哪些信息，从而做出对策。

    “墓碑和狂战士之血的燃烧特性已经泄漏，强回复特性多半也会被推测出来。在战场前线晃荡的光辉教士就我一个，那么疯狂军团也能从其他部队处了解到我那圣光有多强。”

    “这样一来，我身上只剩下龙族血统，海妖外壳，还有火元素没有泄露。”

    “不，不对！”脑子之中灵光一闪，猛地想到之前双方所说的干扰话垃圾话。

    墨诚是真心想要用垃圾话干扰对方心态，独眼指挥官却不一定跟墨诚同样的想法，“他的那些话，不是在调侃我和玛格丽特的关系, 他是在跟别人传达【玛格丽特对我很重要】的信息！”

    “我冒着被发现的风险，身为一名光辉教士使用着死亡的力量杀戮数千人，设计诱敌深入烧死几百名不弱的士兵。其本身目的就是为了让玛格丽特能够从那山上下来, 这一点无疑被独眼龙想到了。”

    当疯狂军团发现墨诚有着自身以外的牵挂之时, 那么他们自然不会拒绝通过对玛格丽特的攻击，用来牵制墨诚。

    “妈的，玩战术的心眼都脏，死了还要给我挖坑！”

    愤愤的怒骂着已经死去的独眼指挥官，他可以预料到接下来的战场他和玛格丽特就要开始被别人专门针对了，并且副本难度加强的主要原因，还是墨诚的锅。

    墨诚看了看天色，距离傍晚还有数个小时，为了摆脱自己和那充满死亡气息的血肉墓碑的关系，墨诚必须拖到下午才能出现在玛格丽特面前。

    其他人猜想到墓碑跟自己有关系到没什么所谓，反正一旦离开之后大家也就没什么关系，但是墨诚不能让玛格丽特猜到。他还要在费尔海文生活一段时间，并且这女人还是费尔海文的执法团团长，被对方知晓这件事，对自己日后生活会有很大的困扰。

    费尔海文因为是法师国度，也有死灵法师这一类存在，所以对于尸体研究没那么抗拒，但这一类都是遵纪守法的典型。

    死灵法师哪怕想要弄具尸体, 明面上也得跟人谈好死后遗体事宜, 签订合约之后将钱交给本人或者家人, 经过公证才能生效。

    当然，因为有下沉区的存在，死灵法师压根不需要违法就能够得到足够的尸体和人体进行研究，这是法师的体面。

    但哪怕是法师这种在费尔海文的特权阶级，也不敢当面玩弄尸体，更加不敢大庭广众之下没有任何说法的来场僵尸大游行。

    敢这么做的不体面法师，其他同行会抢着帮他体面。

    暂时先将这些事放到一边，墨诚浏览起了系统日志，在一连串的刷屏式获得经验和奖励之后，终于看到了自己想要找的栏目。

    【叮，你升级了】

    【获得1点黄金技能点（6级特供）】

    谷癖

    【叮，你升级了】

    【获得1点技能点】

    【获得成就：一骑当千】

    【获得1点技能点】

    【获得系统货币3000】

    看了一眼，墨诚便感觉到不对。数目不对，数千人提供的经验，绝对不可能只让他升两级，更加不会只有3000的系统货币。

    “淦，这系统捞回扣了！？”

    墨诚连忙往回翻着系统日志，才发现冒出来的每一栏提示都多出了额外的内容。

    【消灭疯狂军队士兵，获得经验1点（墓碑时长+1）】

    【消灭疯狂军队士兵，获得经验1点（墓碑效果+1）】

    【消灭疯狂军队士兵，获得系统货币1点（墓碑冷却+1）】

    每一栏条目似乎都说明了为什么收获那么少，以及那些收获到哪里去了。

    “嘶……”墨诚倒吸一口凉气，“墓碑这玩意吃了我九成以上掉落？！”

    经过统计，系统日志出现的条目只有两千余条，比杀掉的疯狂军团人数还少，也就是说墓碑是杀戮掉落吃掉了九成以上，只留下小数点后面的数字，几个整合成整数才显示出来。

    “我说这技能为什么杀的那么爽，消耗也不算高，感情是战争法师那类型的法术。”

    【异域】之中有个法职者类别交【战争法师】，顾名思义走的是【战争】特化的法职者。

    他们掌握的法术大多数就是超大范围型的强化，嗜血、狂暴、御气奇术、唤魂术等等。

    最大的特点就是范围广，持续久。一旦一个战争法术强化下去，能让一群杂牌兵有着跟正规军对冲的实力。

    战争法师在玩家之中，多半都是由有势力有军队的领主系玩家担任，战争法师带在带领军队的时候，能够从军队的杀戮之后分润到经验，这也是战争法师主要的经验收入来源。

    “算了，九成就九成吧，反正不是自己杀的。”

    当一个技能持续时间长，范围大，消耗低，而且还强力的时候，如果你不是在做梦，那么多半就是有别的代价需要支付。

    收益被墓碑拿了九成也不是不可接受，至少墨诚是这么安慰自己的。

    “只是这技能的冷却时间，可惜了。”

    跟圣光和火元素这一类墨诚只要有蓝量就能够随意使用的技能不一样，墨诚能够感觉到当墓碑被破坏之后，它便进入了一个长久的【冷却期】。

    “一级的墓碑，没有升级的情况下，冷却时间在五天到一周之间。”

    一个在战场上不算慢，但却异常限定环境和使用时机的技能。

