    在上一次追击结束后，鼠老大以为叶尘会登门拜访道谢，但是等待了良久，还是没有见到叶尘的身影。

    无奈，鼠老大只能亲自来找叶尘，毕竟自己的部族在这次战斗中可是起到了至关重要的作用。

    今天他来的目的也是摆在明面上的。

    看着啮岩鼠族长那肥胖又矮小的身形，叶尘也是一阵无奈，他知道，这家伙是不可能免费给自己当劳动力的。

    “鼠大哥今天怎么又雅兴来我火羽部族玩耍呢？”

    “呵呵，主要是许久不见火老弟，甚是想念，没想到短短数日不见，火老弟就能突破这三阶大关，是在是让老哥叹为观止。

    就是不知道火老弟遇到了什么样的机遇，说出来让老哥我也震惊一下。”

    “呵呵，果然，你这死胖子，想让你白出力气，看来是不可能的了。”

    不过也没有办法，谁让人家在这次大战中帮助了自己呢，尽管只是简单的掠阵与游击，但是不得不说，起到的作用却是是至关重要的。

    滴水之恩涌泉保。

    叶尘不是那样忘恩负义的人。

    “老哥放心，等到这次大战结束，小弟一定会携重金送到你的府上，感谢你为我们火羽部族做的一切。”

    “如此甚好，但是老弟，我听你这口气，难道说大战还没有结束？雷豹大族长与那翼蛇王不是已经被你击溃了吗？”

    说到这里，鼠老大倒是有些疑问。

    “哎，暴风雨之前的宁静罢了。感谢你这次的倾囊相助，如果我火羽部族能够存活下来，一定不会忘了你啮岩鼠部族。

    但是眼下的情况，确实不容乐观，之后的事儿鼠老大你还是不要掺和的好。”叶尘发自内心由衷的说道。

    能够感觉到叶尘脸上的沉重，鼠老大辞退之后，立刻将侦察兵派了出去。

    “火羽部族，这次到底招惹了多大的人物啊！”

    .....

    营地中的叶尘，在吞噬掉一些血肉后，缓缓的打开了属性面板。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：500点

    灵力境界：三阶初期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴

    风系技能（1/3）：（风息锁空）

    元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）

    进化值：18100点

    “不行，以这样的数据还是无法抵挡四阶妖兽的进攻。”

    从阿布的消息可以得知，雷豹所述氏族，操控他们的是一支有着四阶融灵境的部族。

    叶尘现在虽然挑战半只脚踏足融灵境的星纹豹没有什么问题，但是如果对手是四阶中期，或者后期，那战斗起来将会及其吃力。

    别看这是中期与初期的差距只是一个小段位，但是其中所蕴含的灵力可是一个天上一个地下的。

    为了保险起见，叶尘此刻必须给自己安排几张实用的底牌才行。

    “灵儿，现在有什么任务可以接吗？”随即叶尘开腔问着身体里的系统。

    “自己看。”可能是在睡觉的原因，被叶尘这么叫醒灵儿显得有点不耐烦。

    直接将任务甩到了叶尘眼前。

    “我来看看，三品任务——猎杀雷刚巨熊，所在地，十九州北往极寒之地。

    任务奖励，肉体加持20点，灵力加持一百点。元素加持，冰元素20点

    进化值加持200点。”

    “靠，这么坑爹，三品任务让我去猎杀四阶的妖兽，奖励才这么一点，而且还在十九州以外的极寒之地，不行太远了不去。”

    叶尘果断的pass掉了第一个任务。

    而大致浏览了一遍任务列表，最终在最后一栏的任务框中，找到了适合自己的任务。

    “四品任务-吞噬翼蛇王兽核，任务奖励，毒属性技能一本，进化值提升1000。”

    “就它了，反正翼蛇王的兽核他迟早都是要吞噬掉的，白给的任务，不领白不领！”

    随即叶尘将翼蛇王的妖核吞进了腹中，

    三阶巅峰的妖核所带来的反噬不是寻常血肉能够比拟的，好在叶尘的意志力强大，并没有感受到过多的不适。

    “叮，宿主完成任务，现在挑选毒属性技能！”

    随着系统的声音再次响起，叶尘的眼前出现了一个极大的电子框。

    “《七步毒经》三阶低阶”

    《毒王法典》三阶高阶

    《毒牙曼陀罗》三阶高阶！

    ......

    再大致浏览了一下后，叶尘最终选择了这本《毒牙曼陀罗》并不是因为这本技能有多么牛掰，只是叶尘可不想再跟上次一样。

    莫名其妙的选到一本不喜欢的技能。

    《毒牙曼陀罗》毒属性三阶高级巅峰功法，以周身毒素为基础，将毒素凝聚成一朵朵曼陀罗花，高速旋转的同时攻向对手。

    看到简单的技能介绍，叶尘也是满意的点了点头，嗯，还算可以。

    宁静的生活过了一周左右，火羽部族一切都回归到了往日的荣光。

    不得不说，阿布已经喵儿的才能也是在这一刻展现了出来。

    情报工作阿布做的滴水不漏，

    调整以及建设方面，小家伙喵儿也是及其有天赋，短短一周的时间，断壁残垣的地脉火林能够变得如此，大伙儿都是功不可没。

    可是好景不长，此日凌晨，叶尘忽然收到边防部队的紧急信函。

    信件是阿布撰写的，叶尘打开之后，脸色变得极其的凝重。

    信件上只有零星四个大字，但就是这四个大字让叶尘呼吸都变得急促了起来。

    “翼龙来袭！”

    “月黑风高夜，杀人放火天！”

    该来的总是会来的。

    正如阿布消息中所描述的那样，数公里开外的雷豹部族，此时竟然有着几只巨大的翼龙盘踞着。

    他们以侏罗纪恐龙中的翼龙为原型，但是不一样的地方在于，这些家伙除了有刀子一般锋利的翅膀外。

    一个独角自额头眉心处长出，远远看去，样子及其骇人。

    这样的翼龙一共盘踞着三只，其中一只体系更加巨大，足以之间两只加起来之多。

