
宝马车直驱长入，渐渐远离了都市里的繁华，迎来的却是棚户区的落寞。

这里人际罕迹，就连小猫小狗也不曾见过几只。

路边的白桦树皮，早就不知被风干了多少日子，同时也彰显着孤独的清凉，有关人员也不知道去处理一下的。

孟柯路过此处，也是倒吸了一口凉气。

没什么太大的感觉，就像是置身在了空城一般。他又像刚才一样缓缓的开着车，可是半天过去了，依旧连人的影子都没能看见。

而媛媛只是在副驾驶上玩弄着手机，也没有说话。

终于，车还是停了下来。

只见面前是一整栋的楼，窗户也全都大开着。不过，那破旧不堪的大厅正门，的确是吸引了他的注意。

“媛媛，待会你要紧紧的跟着我，以防出现不必要的麻烦。我刚才试着想在地图上找到这里的位置，可上面却显示失联的标记符号。现在手机也没有信号，一切都得小心为是。”

媛媛拉着他的手，也是害怕极了。

两个人在一起，相对来说还是有个陪伴的。就这样，二人开始向楼上摸索着。都说好奇心是会害死猫咪的，也不知道她俩接下来会遭遇什么。

“哎呀，气死我了。”

咒巫看着魔星球里面所剪辑出来的图像，有点发抖。这一切，又是牛梓豪搞的鬼。若是此人不除，日后必将带来祸乱。

王妍和高雅萱一起扔掉熊娃娃的事情，它已经不得而知。眼看着快要成功了，却偏偏有人会突然冒出来坏事。

程咬铁就在它的旁边站着，可咒巫却先暂时不打算用他。疑人不用，用人不疑。他之前就已经背叛过一次，谁知道接下来还会不会呢！

它现在唯一能够想到的人，也就只有孟柯了。

利用脑电波的功效，开始试着联系他。

“喂，孟柯你在干嘛呀，这几天去什么地方旅游去了，怎么学校里不见你。”

孟柯停在了往二楼走的楼梯拐角上，他始终就那么站着，不敢说一句话。要是说了，让旁边的曹媛媛该怎么去想，这人该不会是有病吧。

幸亏媛媛没有看出什么端倪，他这才放心下来。

“什么，让我去垃圾堆里翻东西，那不太好吧，更何况又不是本人的职业。”

“你到底干不干，做个任务还挑三捡四的，若不是我的救助，你恐怕早就在冰棺里与世长眠了吧。”

“嗨，你个元神，长得不怎么样，脸皮倒是比我这鞋底子还要厚不少。要不是你，我能去和高雅萱交手吗，最终还被一股莫名其妙的力量给冲下山崖。”

这下，倒令咒巫有些语塞了，一时之间，它也不知道该用什么话来答复柯柯了。

“小子，你居然敢威胁我。要不这样吧，事成之后，我将学霸晶石的保管工作就交给你吧，怎么样，反正程咬铁我是不太相信了。说不定刘娴莹一句话的事情，他就乖乖将晶石拱手送人，然后物归原主。”

这晶石可是很重要的东西，如果咒巫真肯放心交给我，那说明它还是很信任我的嘛。

思忖再三，孟柯也当即做出了最有判断力的决定。他的确是暂时先离开这了，可“女朋友”呢！让人家孤身一人留在此处恐怕不安全吧，可要是跟在一块，看他光明正大的去捡垃圾，也不是什么太光荣的事。思来想去，他也只得让媛媛在宝马车里暂避一下。等完成了任务之后，自然会来接她的。

就这样，他就徒步着离开了。没过多久，二中门前就出现了他那魅梧的身影。那犀利的面具之下，潜藏着一颗永远想干坏事的心。

按照咒巫给他的指示，顺着垃圾桶的轨迹，啥也没想，用手在里面乱摸。那刺鼻且又难闻的味道，他实在是忍受不了，于是才捂住了耳朵。

不对，应该是鼻子。

费了好半天的劲，才终于踏破铁鞋无觅处，得来熊孩子全不费功夫呀。

至于没有钥匙怎么办，那倒好说。现如今有了魔法，何愁不会什么穿墙术，简单的就跟送分题一般。

就在他执行任务的同时，媛媛那边出事了。

她觉得无聊，便摇下了车窗，躺在里面睡着了过去。本以为会没什么事，可天不遂人愿呀，该来的终究会发生，挡也挡不住的。

这时，一只从黑暗之中的手臂伸了出来，一把就掐住了她的咽喉。

估计深度睡眠的人也应该会在这时醒过来，可还没等媛媛睁开眼睛看看外面的世界，她就已经昏迷了过去，不省人事。

她整个人，也消失在了宝马车里。

一股冷风，很是霸道的就从破碎的窗户口吹了进来。

曹媛媛醒了，只见周围的环境，俨然一片西式风格，顿时就有了种陌生的感觉，或又似曾相识，总之就是很奇怪，令她也摸不着头脑。

看这建筑的材料，应该是洋楼吧。此时的她就倒在客厅那空旷的地板砖上，这绝对不是做梦，因为他有自知之明，一切都显得太过真实。

忽然，挂在墙上的一副画，吸引了她的目光。由于年代久远的关系，已经有蜘蛛网附着在了画框的两边。但这也不影响整个版面的布局与色调，画中之人，看样子应该也只是个人，分不清楚男女性别。

呈暗黑色整体系列的轮廓，与周围的环境相适应，更显得有些格格不入。

画是斜着摆放的，好像故意得弄成这个样子，保持有神秘感。

她仔细一看，就是半个多小时。

加上窗外的光线忽明忽暗，有一瞬间，倒是令她产生了错觉，那画中的人物眼睛在动。可能只是光影变幻所造成的感官不同，世界上奇妙的东西太多了，所以她也就没怎么去注意。

她刚准备下楼去查探一下路线，似乎是想起了什么，赶紧小跑了过去，将那副画给扶正。

“啊，这不是世界名画《雨中女郎》么，咋会出现在这里，的确很是匪夷所思呀。”

众所周知，这幅肖像是由乌克兰美女画家斯韦特兰娜.捷列茨所创作的，媛媛也在美术课本上学习过。

突然，一个大胆的想法涌入了她的心头，这里会不会就是捷列茨的家呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64551732"  chaptername="第290章  世界名画的出现">加入书签</a>
</div>
