    不待安毅下令。胡子几步奔出正堂吹响集合哨。二百零二名弟兄全都飞速爬起。不到一分钟就整队完毕。

    安毅在焦急的老曾夫妇陪伴下来到院子。仰头望了一眼中元节刚过的天上明月。沉下脸。用凌厉的目光扫视神色慌张的两百余官兵：

    “弟兄们。我们来晚了。直系军阀的散兵游勇已经流窜到北面五公里的双港村。正在祸害我们的善良的兄弟姐妹。抢劫乡亲们微薄的可怜财物和粮食。弟兄们。身为革命军人。我们应该怎么办？难道只顾清扫自家的门前雪。坐视这些人作恶？”

    “杀！杀！杀！”

    两百多弟兄习惯性地齐声怒吼。几十位湖南籍的弟兄眼里更是几乎喷出火来。

    “好！拿出咱们的血性来！”

    安毅大吼一声。随即果断下令：“一排立刻跟随胡子出发。必须在四十分钟之内赶到双港村。从双港村跑来报信的弟兄会协助你们。具体行动由胡子全权指挥。出发！”

    胡子和一排四十名弟兄大声回答。这个由原三连五排为骨干组成的全营精锐率先出发。跑出院子立刻加快速度向北飞奔。

    跑在胡子身边的是前来报信的双港村十七岁小伙曾长庚。全力奔跑了十几里路的他尽管有些疲惫。但他担忧自己命。潜力激发了跑得比谁都快。

    一排表现出来的旺盛斗志大大刺激了所有的弟兄们。二、三排在连副陈侃的率领下。快速跟进。只有二连八十余名官兵仍站在院子里。着急地注视着安毅。等候他的下一步命令。

    安毅走到老曾夫妇身边。低声安慰：“曾叔、叔婶。你们千万别着急。最多半个时辰。我的弟兄们就能赶到双港。长庚来报信时。流寇才刚刚进村。这些人被革命军追逐驱赶。又累又饿。此刻估计正在吃饭。否则他们没力气作恶。小侄现在就带剩下地弟兄们赶过去……曾叔。你最好把村里地青壮组织起来随后赶去。人多些总是好的。小侄这就出发。定当全力以赴。救出我那没见过面的大姐姐、二姐姐和乡亲们。你就放心吧！”

    “贤侄一路小心啊。我这就召集人马赶过去……”

    皎洁的月光如白霜般照影崎岖的山路。安毅率领弟兄们向北疾行。不出两公里。弟兄们的身体素质表现无遗。原三连地二十几个弟兄紧紧跟随在安毅身后。包括单薄的冬伢子在内。仍然保持着开始行进地速度。另外五十余名来自原来一、二连的弟兄脚步沉重。已经出现极限状态。速度越来越慢。逐渐落在了后面。弟兄们继续前进。停下来等到身后五十余名弟兄追上。安毅向迎上来的教导员穆追忆低语了几句。完了带着冬伢子奋力追赶前面的弟兄。

    穆追忆又愧又急。左右看看。折下路边一根树枝。几步冲到队伍后面。一面怒吼一面朝落在最后的弟兄身上一阵猛抽。只听几声惨叫响起。整个队伍似乎突然获得了力量。所有弟兄都没命地向前猛冲。拐过三道弯时竟然追上了前面的队伍。

    一排长鲁雄在距离双港八百米左右地拗口上拦住了安毅：“副营长。村子三面环山。只有东头一个入口。胡连长和铁头悄悄干掉了村口两个哨兵。已经率领弟兄们摸进了村子。二排、三排的弟兄们正在占据村子南北的有利地形。敌人约为一百四十余人。全都在村中大晒坪上吃吃喝喝。两挺重机枪和七挺轻机枪仍在一边。村里和四周制高点无一设防。村中男女老少似乎都被集中到大晒坪上服侍他们吃吃喝喝。胡连长让你率领弟兄们直接从村口冲进去。以三声枪声为号。与一连三个排地弟兄们从三面围上。出其不意闪电一击。定叫这群流寇一个也跑不了！”

    “漂亮！胡子这一手干得好啊！”

    安毅回头叫来蔡光庆和穆追忆：“你们俩带领六排封锁村口并稳步推进。决不让一个。跟我上！”先。和鲁雄一起领着五十余气喘吁吁的弟兄全速冲向村口。拐过两间茅屋就见到篝火熊熊、乌烟瘴气地大晒坪。埋伏在西头暗处的胡子看到安毅率队冲来。举起枪连开三枪。三个排一百三十余弟兄齐声呐喊。从三个方向冲入晒坪。转眼间就将惊慌失措的百余名流寇围在中间。

    东面主桌上满脸胡须、眼露凶光的敌军中校慌乱之下拔出手枪。一把搂住身边被迫斟酒服侍的孕妇。用枪顶住孕妇的太阳穴。大声吼道：“谁敢动老子一根毫毛。老子就拉这娘们儿垫背。”

    弟兄们没有经历过这样的事情。端着枪全都不敢轻举妄动。敌酋身边的几个头目看到老大得手。也纷纷拔出驳壳枪指向四方。整个晒坪突然沉寂下来。只听到偶尔传来的孩子哭喊声和篝火噼噼啪啪的轻响。

    安毅向对面十余米的胡子微微示意。上前几步含笑盯着满脸胡须的敌酋：“这位老哥。大家有话好商量嘛！我是国民革命军第一军二师的少校营副。本人姓安。此次奉命率领五百弟兄进山剿匪。职责所在迫不得已啊！听老哥的口音。是湖北孝感人吧？不知老哥如何称呼？”

    敌酋微微一惊。看清三面房顶上架设的五挺机枪。颇为管不着。识趣地赶紧带着你的人马让开道。老子也不会为难这里的村民。只要带上几个人走到安全的地方。就会放他们回来。”

    安毅似乎下了很大的决心。这才点点头：“好吧。你我都是军人。希望你不要辱没军人的名声。我这就叫我地人让开条路。男子汉大丈夫。说话要算话啊！”

    安毅说完。缓缓后退。一面收起驳壳枪。一面转身示意身后地弟兄们散开。

    胡子看到安毅悄悄做出的手势。也挥手示意弟兄们后退。敌酋见状。吩咐身边的头目每人抓个娘们儿护身。接着大声命令四周吓傻的弟兄赶快拿起武器端起机枪。自己一面紧紧勒着年轻孕妇的脖子。一面四处张望呼喊。手里的驳壳枪口不知不觉离开了孕妇地脑袋指向空中。

    一直用眼角余光观察着敌酋动静的安毅哪里会放过这个机会？

    说时迟那时快。安毅突然转过身体。抬手就是一枪。“啪”地一声枪响过后。立刻飞速前冲。在眉心中枪的敌酋倒下之前。一把抱住缓缓摔倒的孕妇。冒烟的枪口顶住了另一个头目的脑门儿。冷冷盯着这个瑟瑟发抖、用枪指着自己胸口的上尉大声吼道：

    “有种地就给老子来上一枪……不敢了？你他娘的开枪一声。敌军上尉扔掉驳壳枪跪到地上：“饶命啊。长官。小弟也是迫不得已地……饶命啊。长官……”

    胡子抬手两枪打死一名举枪瞄准安毅的军官。弟兄们见状全都扑向圈中之敌。一个负隅顽抗地敌军少校刚刚抬起枪口。就被冲到身前的鲁雄一拳击断脖子。发出清脆的“咔嚓”断裂声。剩下的敌人吓得魂飞魄散。纷纷跪倒。在一阵阵怒吼声中被解除武装。四周的三百余村民也围了上来。呼儿唤女。声声凄凉。

    “长官。这就是我大姐

    报警带路的曾长庚跑到安毅面前。接过安毅怀中昏迷过去的孕妇。坐在地上大声呼喊：“大姐。大姐。你醒

    被打得鼻青脸肿的孕妇老公也跑了过来。跪在妻子身边凄声呼唤。

    安毅看着孕妇被撕开的衣领和青紫的胸脯。难过地摇了摇头。走到胡子身边低声吩咐一番。胡子点点头派出一排的弟兄出村警戒。和安毅一起走到跪成一大堆的一百三十余名俘虏面前。另七个军官则被五花大绑。扔在人堆前方。

    “你们不用跪着。都坐下

    安毅和气地吩咐。看到俘虏们半信半疑、犹豫片刻后全都改成了坐姿。安毅满意地点点头。走到七个被结实捆绑的军官面前：“你们中间谁是头安毅转身走到晒坪中间的石碾旁。一步跨了上去。对满场的乡亲们大声说道：“乡亲们。我们是国民革命军第一军的剿匪部队。受青溪村士绅曾大叔的委托。紧急赶来解救被流寇荼毒的乡亲们！好在我们来得及时。没有让这群匪徒继续作恶下去。下面。请乡亲们都来指认一下。这些流寇中谁最狠毒、谁最欺负人。今天。我和两百多弟兄就给乡亲们做主了！喂喂……等等。我话还没说完呢……”

    此言一出。群情沸腾。愤怒的乡亲们几乎全都涌向重兵看守的俘虏。特别是七名作恶多端的军官。被蜂拥而上的乡亲们围了一层又一层。哭诉声、咒骂声响成一片。无数只脚和密密麻麻的拳头成片落在七名罪人身上。

    要不是事先得到胡子密令的弟兄们极力阻拦。这七个被五花大绑的小头目非被群殴毙命不可。

    好不容易劝住情绪激动的乡亲们。老曾也率领近百名青溪青壮匆匆赶到。在村老的引领下。看到被打得鼻青脸肿的女婿和已经醒过来的女儿。知道怀孕的大女儿没事之后这才放下心来。拉着跑到身边的二女儿、二女婿泪流满面。安慰女儿几句便与一帮哭哭啼啼的村老来到安毅面前：

    “贤侄啊。你让我怎么感谢你啊？如此大恩大德。我两村数百乡亲……何以为报安毅连忙跳下石碾。一把扶住泪流满面地老曾：“曾叔。没事了、没事就好！你和村中前辈劝一劝乡亲们。让小侄和弟兄们来处置如何？”

    “好、好！一切听从贤侄安排。”

    村老规劝乡亲们退后。安毅与胡子低语几句。在数百双眼睛的注视下。大步走到一百余名俘虏兵前面：

    “弟兄们。我知道你们和我们一样。大多数人也是贫苦出身。今天之所以会流落到这儿。并非是你们的错。但是你们欺压和自己一样贫苦的乡亲们。你们于心何忍？将心比心想想。要是你们的家乡也遇到别的军队像你们这样。抢劫你们地家人。殴打你们地父母甚至糟蹋你们的妻女姐妹。你们心里会怎么想？告诉我。你们会怎么想？”

    俘虏们惭愧地垂下脑袋。不敢再看安毅一眼。安毅却没有因此而放过他们：

    “我知道你们的军队和我们革命军不一样——我们打仗的目的。是消灭军阀。解放天底下受苦受难的人。让大家都过上有田有地、不受欺压地日子。而不是为了哪个长官、哪个军阀打仗。我们只为天下的老百姓打仗。你们看看。老百姓支持我们。把我们当成自己地亲人、自己的子弟兵。而你们呢？接受的只能是仇恨的目光！会慢慢明白的。现在我只想问问你们。这七个作恶多端的头目该不该杀？等会儿我地弟兄将一个个把他们揪出来。我也一个个问你们。尊重你们的意见。如果你们之中有一半的人说不该杀。我立刻就放了他。如果只有不到三成地人为他求情。那他就是死有余辜！听好了……现在开始！”

    鲁雄和苏铁名两个孔武彪悍的排长立刻将一个中尉头目提出来。微微用力。就将小头目弄成跪姿。

    胡子缓缓拔出腰间地七星宝刀。寒光闪闪的刀锋熠熠反射缕缕月光和火光。将胡子冷酷的脸照映得更为凶悍。

    全场百姓鸦雀无声地注视着场中的一切。不少青壮眼里闪耀着热切的光芒。

    安毅面向俘虏。和气地问道：“弟兄们。你们好好看看。此人该不该杀？”

    俘虏们看着桀骜不驯的小头目。纷纷低下头来。安毅哈哈一笑。大手一挥。胡子手中宝刀闪电般落下。“嚓——”的一声。暴厌的脑袋飞起三尺。几股血箭从平整的脖腔激射而出。浓浓的血腥顿时四下飘散。

    接下来的六个小头目就没有那么坚强了。不是吓得大小便失禁无法发声。就是瘫如烂泥。高声哀求。然而。一百多俘虏兵。愣是没有一个为他们求情的。胡子手中的宝刀连挥六下。一切均已结束。的三十余名老兵油子飞快入场。抬着一具具无头尸体。提着一个个狰狞的脑袋转眼间冲出村子。宽阔的晒坪在月光和篝火的照映下。只剩下一滩滩流淌的血迹。

    浓郁的血腥和残酷的杀戮。瞬间化解了数百村民心中的怨恨。也将一百三十余名俘虏吓得魂飞魄散。心中暗存的一点侥幸和顽抗之心。在寒光闪闪的刀锋下早已支离破碎。荡然无存。

    安毅却在这时大声宣布：“首恶已除。余者无罪！弟兄们。希望你们记住今天这个深刻的教训。今后无论走到哪里。都不要肆意欺辱老百姓。不要为了逞自己一时之快而犯下人神共愤的罪行！好了。此事到此为止。现在我向大家宣布。愿意加入我军的。本人和弟兄们热烈欢迎。既往不咎。从此就是一个大锅里吃饭的好弟兄。不愿加入我军的也没关系。我这里为弟兄们准备了一点盘缠。每人发放两个大洋。希望能让弟兄们在回家的路上不用挨饿受冻……胡子。整队！”

    胡子敬个礼转向俘虏：“起立……立正！愿意留下的。到我左手边集合。不愿留下的到右手边集合。开始！”

    俘虏们你看看我我看看你。最终绝大多数走投无路的人来到胡子的左手边排好队。只有十七个人走到了右边。到冬伢子临时摆放地桌子前排队。每人发给两个大洋。挥挥手让他们离开。

    完了安毅哈哈一笑。走到一百二十余名选择留下的弟兄们面前。看看这个拍拍那个。问寒问暖亲热无比。大声宣布与大部队汇合之后。每人嘉奖五个大洋。好像这群惊魂未定的俘虏本来就是他的兵一样。

    五分钟不到。离开的十七个人又转了回来。怯生生走到安毅面前。要求加入革命的队伍。

    安毅好奇地询问他们为什么这么快就改变主意了？其中一个大胆地士兵回答：我们不认识路。再说走出去估计还是被其他革命军围剿或俘虏。不如和弟兄们一起待在长官麾下心里还更踏实些。

    安毅哈哈一笑。让他们归队。随即大声宣布：“弟兄们。我知道你们中间很多人留下是迫不得已地。没关系。就暂且跟随老子的队伍打到武汉。到了那里你们谁想走尽管开口。老子还是今天这句承诺：要走的弟兄老子不但不勉强留下。还给每人送上两个大洋的路费。也算你我认识一场吧！哈哈……下面。弟兄们自己推举五个信得过的弟兄们出来。老子有事要请你们帮忙。其余弟兄听从其他长官安排。”

    十分钟后。五个被推举出来的俘虏代表忐忑不安地来到在石碾上地安毅乐呵呵示意他们随意：

    “冬伢子。给这几位弟兄发根烟。哈哈……这位壮实的弟兄。告诉我你叫什么名字？你们是哪个部分地？”

    年约三十的壮实俘虏赶紧立正回答：“报告长官。小的叫史俊仁。是第六混成旅王梦弼将军麾下。在通城被革命军打败之后退往大坪。谁知没站稳脚跟。那些杀红眼的革命军又追了上来。我们两个团全都被打散了。跟在驻守大坪的湘鄂边防军七团的身后没命地逃。糊里糊涂就逃到这儿来了……长官。在这的弟兄大多是我们三营的。二营地也有一部分。被长官第一个打死的那人叫于秋江。是我团二营地营长。几个被砍脑袋的也多是二营的长官。他们自己的部队没了却抓住我们弟兄使唤。这一路上对弟兄们不是打就是骂。还把弟兄们身上的钱财全都捋走。所以刚才长官询问咱们弟兄时。没一个愿意开口保他们。二营的二十几个弟兄平时也挨打惯了。也没一人愿意出面保他们。”

    安毅叹了口气。掏出火柴给史俊仁点烟：“来来。客气什么。老子又不是没给手下弟兄点过烟……老史。你们是怎么走过来的？据我所知。没几个人知道这条进山的路啊！”

    “报告长官。我们都是跟在大坪第七团两个营的友军后面一起逃过来的。本来在东面中一个很大的山塘北面歇息。可是湘鄂边防第七团和咱们处不来。他们人多足有四五百人。武器也齐全。霸占了小村十几间茅屋不让我们靠近。我们二营那个营长上去交涉。结果他们指指这个方向。让我们自己去找吃的。还说到了这个双港村再北上一两百里就到湖北了。于是我们就稀里糊涂地过来了。”史俊仁老老实实地禀报。

    安毅飞快跳下石碾。一把抓住史俊仁的手。把史俊仁和他身边的几个俘虏吓了一大跳。

    安毅突然意识到自己的鲁莽。松开手。弯腰捡起史俊仁掉在地上的半截烟。吹吹上面的尘土递给他：

    “对不住了。老史。老子一激动就吓着你们了。老史。你赶紧给我说说。那个山塘边的小村子里驻扎着多少人马？他们的武器装备怎么样？快给我细细解说。说完老子得好好谢谢你和弟兄们……来来。都坐下。坐下说话！”

    几个俘虏老兵看见安毅一屁股坐在地上乐呵呵望着自己。也诚惶诚恐地坐了下来。在安毅和气的询问下。争相把自己了解的情况一一说出来。就连山塘岸边有几条小船和竹排都无一遗漏。

    其中两人说完。立刻意识到安毅这是想要收拾那帮人了。只不过两人看到安毅的人马不多。自己这一百多号弟兄有一半的人只顾逃命枪都丢想到要以少敌多心里没底。不禁脸色有些慌张。

    安毅望向胡子。胡子微微一笑重重点点头。安毅立刻站起来。跳上石碾大声吼起来：

    “全体集合——”