    宁风致现在非常不满！

    有这样写小说的吗，虐主也要有个限度！

    现在主角连升级都没办法升级了，后面还怎么破局？

    他现在真的非常想穿越回去，带着剑斗罗和骨斗罗一起，一起去把斗罗大陆的作者淼直接刀了。

    “唉……还是得想想办法，不管怎么样，小怪物们不能一直卡在30级。怎么办？”

    宁风致带着剑斗罗和骨斗罗，准备去史莱克学院，再次找史莱克学院的众人商量。

    比起宁风致，更难受的，自然是蓝电霸王龙宗。

    他们和武魂殿的关系，则更加的敌对！

    再加上他们差不多隐世了，原本和武魂殿的交集并不是很多。

    可是他们再怎么趴窝，他们的魂师修炼，那也是需要魂环的！

    魂兽有三个大佬神兽守着，他们惹不起，打不过！

    武魂殿有魂环，可是他们却得不到！

    昊天宗还在猥琐发育，等待报仇的机会；而蓝电霸王龙宗的玉元震，也在小心的看护他的孙子玉天恒和玉天心，还在等待他们蓝电霸王龙宗新的一门双斗罗时代。

    然而现在，啪……所有的希望都没了！

    只能等死……

    当然，对于武魂殿这个会员制度，也并不是每个人都不开心。

    实际上，比起上三宗，相对来说开心的魂师更多。

    大多数天赋不怎么样的平民魂师，他们就非常的高兴。

    按照他们的天赋，一辈子也就二三十级到头了。

    可是哪怕是二三十级到头，以前他们的魂环，也要冒着风险去猎杀魂兽。

    并不是每一个魂师猎杀魂兽，都能成功的。

    死在魂兽的爪子之下的魂师，同样也数不胜数。

    而现在，不用去猎杀魂兽了，直接可以从武魂殿领取，而武魂殿的要求，也非常的低，只要对武魂殿没有敌意，只要不帮助别人伤害武魂殿就行了。

    这个要求对于他们来说，简直跟不存在一样！

    武魂殿又不是外人，同样也是斗罗大陆上的人，他们对我这么好，我就算是不帮着武魂殿，那也不能帮着别人伤害武魂殿吧？

    我从武魂殿拿了这么多好处，还来伤害武魂殿，那不是忘恩负义吗？

    这样的东西，不为人子，天下人人得而诛之！

    ……

    史莱克学院。

    宁风致找到了史莱克学院的众人商议这个事情。

    “武魂殿的那个会员等级制度，似乎还是留了一些缺口。我相信，我们如果出高价的话，武魂殿还是愿意卖给我们一些魂环的。”

    宁风致看着史莱克6怪，一幅舔狗的模样。

    “凭什么要高价买他们的东西？”唐日天听到这话之后，有些不服，“魂环本来就应该是能够免费获得的东西，只要杀魂兽就行了。武魂殿凭什么要敲我们的竹杠？”

    宁风致说道：“冕下别着急，这个事情由我出面。虽然我们七宝琉璃宗和武魂殿也闹过一些不愉快，可是相对来说，我们七宝琉璃宗和武魂殿之间的关系，还是要好一些。由我出面，向武魂殿购买魂环。”

    他咬了咬牙，好像是一幅豁出去的模样。

    然后继续说道：“不管怎么样，先让小怪物们，越过30级的门槛，至于后面，我们在慢慢想办法。等到我们的实力起来之后，再去找武魂殿算账，也不迟。”

    “好，宁宗主，大恩不言谢！你的这笔恩情，我唐三记下了。”

    宁风致这样的操作，让唐三忽然有一种相见恨晚的感觉。

    因为，他也是这么想的！

    自己实力弱的时候，唯唯诺诺；等到实力足够之后，再重拳出击，那也不迟。

    而且，这个宁风致不错呀，有事儿真出钱，有资格当我唐三的忘年之交了。

    “那事情就这么定了！”宁风致说道，“5个1760年的魂环一个5000年的魂环对吧？”

    现在史莱克战队当中，戴沐白卡在40级，其他的都卡在30级，没办法升上去。

    按照魂环最佳年限配比，第3道魂环，就是1760年的，第4道魂环5000年。

    “宁宗主，我觉得，我还能吸收年限更高一点的魂环！”唐三提出了不同意见。

    他对于自己非常自信，因为他在30级积累的时间太长了，再加上他吸收了亲妈的魂骨，体质已经不算是这个等级的正常人了。

    “你确定？”史莱克学院的其他人，看到唐三这个态度，一个个的都有点担心，“这一次去找武魂殿买魂环，肯定会被他们敲竹杠，可能一个紫色的魂环，都会被他们漫天要价。如果吸收不了的话，这就太浪费了！”

    唐三皱着眉头沉思了一下，随后目光变得非常的坚定：“老师，宁宗主，我觉得我能吸收2500年左右的魂环。”

    “好！”宁风致点点头，他知道唐三是主角，主角怎么能和配角一样呢，因此他选择相信唐三。

    “一个2500年的魂环，4个1760年的魂环，就这么定了对吧？”

    史莱克学院的众人，都点点头，非常感激的看着宁风致。

    小舞实际上不用吸收魂环，她自己能够凝聚魂环，不过她现在并不在这里，因为剑斗罗和古斗罗的关系，她去上厕所了。

    ……

    武魂城。

    宁风致亲自来到这里，求见了比比东。

    “宁宗主，是什么事儿，还让你这么大老远，跑到武魂城来？”

    比比东坐在教皇宝座上，看着宁风致。

    宁风致叹了一口气，说道：“现在，强大的魂兽现世，斗罗大陆遇到大难。我们七宝琉璃阁现在有几个年轻小辈，因为没有魂环，等级卡在了30级。我特意上武魂殿来，只是想从教皇冕下这里，求几个魂环！”

    “这个……”

    比比东听到这话之后，故意沉吟了一下。

    “宁宗主，按照常理来说，各大宗门有困难，我武魂殿确实应该出手相助。可是，我武魂殿虽然有神赐魂环技术，可是每一个魂环的造价都非常的高昂。我们武魂殿每天制作神赐魂环的花销，就是一个天文数字。”

    造价高昂个屁！宁风致听到这话之后，心里忍不住骂了起来。

    你们武魂殿，连路人都可以免费赠送千年魂环，就这还价格高昂？

    你开什么玩笑？

    不过现在，他也不敢反驳比比东，只是陪着笑脸，说道：“紫色的魂环，多少钱一个，教皇冕下直接开个价吧。”

    比比东看到这个家伙这么直接，于是也非常直接：“紫色魂环，5000年以下的，我给你个友情价，1亿金魂币一个；5000年到9999年魂环，5亿金魂币一个！宁宗主需要什么样的？”

