        顺子两手拿菜刀，一边剁辣椒，一边流眼泪。

    小全子被呛得捂住眼睛，“啊啊啊，啊欠。”

    “给我滚一边去，你口水喷到这上面，还怎么做。”

    小全子怯懦地缩了缩脖，心想：我滚哪去，不是你叫我进来烧火的嘛。添了一把柴，往后站了站。

    没一会儿，小全子又不得不上来提醒：

    “师父，你油倒多了。”

    “师父，嗳呦，您怎么不擦擦锅就放油。”

    只听厨房里，水遇到油，立刻响起劈里啪啦的声。

    顺子当即手忙脚乱，一手锅铲子，一手大锅盖，盖上不对，不盖也不对。

    门外，被赶出小厨房的几个婆子，满脸无奈。

    顺子那个死心眼的，非说少爷指名让他做，就不能换她们手。

    而且还说她们：“你们又没吃过。”

    是，她们是没吃过。

    那她们没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛。不就是炒个菜。

    小全子又在里面喊上了：“师父，别再放盐了，这这这，你放几勺啦？放了酱好像不用放盐。”

    顺子在烟熏火燎中骂道：“早你不提醒。滚滚滚滚，我瞧见你就来气，用不着你了。”脸上的泪没有擦干，辣椒下了锅更是刺鼻子。而且这手，擦完眼泪流得更欢。

    其实辣椒这事，别说顺子了，就是宋福生都纳闷，他家辣椒咋就这么辣。

    明明就是正常的小辣椒，还不是那种纯辣妹子。

    空间里，红色的，干的，做鱼的时候，掰碎了放些借味用。

    结果就很辣。

    以为种出的绿辣椒，在没变红变干时，不会那么辣。

    之前，宋福生还想着，种出绿辣椒，包饺子馅备不住也能对付用呢。但真正种出来才知道：不可能。放饺子馅里那得什么味啊。至多炒菜用。

    小全子一听，不用他了，那就别往上凑找骂了，而且辣椒酱也要出锅了，就要转身出去。

    顺子又忽然叫住他：“你等等。”

    小全子背对顺子时，挤眉弄眼撇嘴，一脸嫌弃，但转过身就像会变脸似的，一脸喜笑道：“嗳，师父，您说。”

    “找些旧衣服。你们这些小子，有旧棉袄不穿的，都给我收上来。问问那些当值的。”

    “呦，师父，您这是？”

    “我要送人。”

    顺子替宋富贵心酸。

    吃饭时，他问宋富贵，你这棉袄被狼抓坏了，怎的不换。

    宋富贵说，没换的。

    宋富贵还说：

    “就身上这件被抓坏的，还是捡我福生兄弟的呢，害的我福生兄弟没了换洗棉衣。

    之前我自个的那件，掉地窖里烧着些，一边袖子被烧的糊了半片。

    后头，进村收大瓮，村里正的儿子非要揍我，一把给我扯起来，又给我领子和前大襟扯碎了，差点光膀子家来。”

    听的顺子好生心酸。当场拍了拍宋富贵的肩膀说：“唉，你的衣裳应是太破遭了，要不然怎会一撕就碎”

    这不嘛，顺子回头就打算要收一些旧棉衣，他们国公府这些小厮的棉衣也是挺好的，给那伙人送去。

    “祖父，怎么样。”

    真是难为死国公爷了，一把年纪，要被顺子的手艺齁死，又咸又辣，急忙喝茶。

    “祖父，我想让那伙人多种一些，给精良部队配备。”