    这！

    白无绝一时之间还以为露馅了。

    但见墨千痕叫的欢快，叫的响亮，并不像看破她老底的样子，旋即明白了，这是要嫁祸给玄影啊！

    玄影曾为了买水灵扫荡守望城十四夜，此番再为水灵夜入痕王府，似乎说得过去呢。

    只不过，这小子若知道她就是玄影，会不会被此时的自作聪明一口唾沫呛死！

    “急中生智，嘿嘿，急中生智。”墨千痕用“快夸我啊”的眼神瞅着白无绝。

    “哼。”这个字都是白无绝勉强送他的。

    “抓刺客——抓刺客——”徐阔终于活了，一把年纪的苍老嗓音差点把夜空划破。

    鸡鸣犬吠。

    好似方圆十里都被惊动了的阵势。

    三殿府一阵灯火通明，墨清淮先到白无绝房里，发现她不见了之后，就来了痕王府。

    左少邦居然也闻风而至了。

    城守军姗姗来迟，再晚一会儿，痕王府画室里妖族的残迹都快散尽了。

    不能怪他们玩忽职守，实在是没想到被放弃了的痕王又会遭妖族惦记，四年来，今夜可是头一遭。

    统领城守军的镇护将军何邑也亲自来了。

    他本和父亲以及左少邦进了武极宫，墨连海好歹是四皇子，哪那么容易给他治死罪，正激烈舌战嗓子冒烟，这边就出了大事。

    三人不得不鸣金收兵，年迈的何寿老司座回家休息，何邑则和左少邦来到了痕王府。

    左少邦自打卸甲以来，从未对什么人什么事上过心，今日他不仅袒护白无绝，还不辞辛苦来此操劳，可算是让何邑大开眼界了。

    “何将军，妖族不重要！是玄影，他趁王妃跟妖族激战时，把水灵抢走啦！快去抓他吧！”老管事徐阔见所有人都查看妖族残迹，忍不住出声道。

    说的跟真的似的。

    “玄影？”何邑似乎听说过此名，示意几个人出去搜捕，但更多人留守保护痕王府。

    墨千痕好歹是皇子，其安危比水灵重要一点点。

    左少邦甫来就盯上了白无绝，大抵气着了，半晌才道：“难怪此处遭袭，谁叫你出太傅府的？”

    “太傅想软禁我？”白无绝一点也不怕他。

    墨清淮轻移半步，上前对左少邦施礼，也正好把白无绝挡在后面，道：“参见太傅，白无绝是被清淮请出来的，想她在我府中闭关些时日，不曾想，当夜就……无绝，你怎么来痕王兄府里了？”

    “听到动静就来了。”白无绝实话实说。

    墨清淮“哦”道：“是本殿失察，没有及时听闻动静，才叫你一个人来了这里力战妖族，还错失了刚到手的水灵。”

    白无绝：“……”

    谎话部分，她可不会接。

    左少邦杀伐无情的眸子转到墨清淮身上，后面的话他不在意，只记得前一句，冷问：“你带她走的？”

    “正好我不想呆在太傅府。”白无绝不愿牵连旁人。

    “早听闻三殿与公主兄妹情深，连带对公主的贴身婢女也总有照拂，以前倒也罢，今后还是不要把手伸到太傅府来比较好。”即便对皇子，左少邦也不讲情面。

    “清淮听命。”

    “你凭什么教训人？说了是我不想呆在太傅府。”白无绝眉头一皱，煞气十足。

    左少邦只望着墨清淮：“本次任务只有大殿完成了，其他皇子能力不足，处事不当，都去冽风堂坐三天吧。”

    “是。”墨清淮躬身。

    白无绝：“……”

    她自然知道左少邦这是故意杀她锐气，三殿还是被她连累了。

    她也知道，此刻不能再多言，否则必定弄巧成拙。

    “冽风堂？哎呀太傅，本王都要死了，你罚我去冽风堂，天理何在啊！”墨千痕歪躺在画椅上，欲哭无泪。

    “痕王不必去，反正你不过就是个形式，储君之位早与你无缘。”左少邦话给墨千痕，眸子却落到白无绝脸上。

    难不成皇子们的水灵任务与擢选储君挂钩？

    白无绝瞬间明白了，大殿已被当众宣布“算是完成任务”，没有完成任务的墨千痕“不必去”罚坐冽风堂，四殿墨连海下了水牢，那么最后受罚的其实就三殿墨清淮一个。

    这家伙年长几岁不是白长的，他这是在警告她，不要惹他不悦，否则就会殃祸旁人，比如三殿。

    “何将军，左某先行一步，回府问一声公主，身为太傅府女主人，怎么连府里的婢女都管不住呢？”左少邦不介意把威胁警告摆的更明显一些。

    如果白无绝不听话，被殃祸的，还有何田田。

    “这……”何邑心疼女儿。

    白无绝迎着左少邦残酷甚至暴虐的眼神，不得不败下阵来，低眉顺目，做出驯服模样。

    “还不过来，跟我回去。”左少邦对她道。

    白无绝唯命是从，心里却倔道：帝位，等着，用不了多久我恢复所有元力，到那时，必要你左少邦好看！

    “不要走！王妃姐姐不要走！”墨千痕一骨碌从椅子上滚下来，抱住白无绝脚踝死活不放开。

    虽然挺想一脚踢开这小子，但白无绝此刻却有些幸灾乐祸地瞅向左少邦。

    不是她不想跟他走，而是走不了啊。

    “太傅你好过分，今晚是王妃姐姐与本王的新婚之夜，你干嘛非要带走她？如果你你你为老不尊，丧尽师德，本王、本王就死在这儿算了！”墨千痕血泪控诉道。

    “为老不尊？”左少邦眼皮一跳。

    骂得好！白无绝唇角扬起。

    墨清淮惶恐地垂下头去。

    何邑表情复杂，私心里竟也觉得骂得好。

    “太傅快三十了，娶了田田公主，已是老牛吃嫩草了，你不知珍惜，反过来与本王这么个一无是处的皇子抢媳妇儿，不是为老不尊是什么？”墨千痕抱了豁出去的念头，语气要多弱有多弱，但还是一口气说完了。

    说完之后，他脑袋磕在地上，小命也快呜呼了。

    “痕王？痕王！”何邑硬着头皮打圆场，“太傅贤婿，求你了，就让白无绝留在痕王府吧，你要找她，随时来啊，痕王怂了这么多年，一旦执着起来，必是生死不顾，万一他真在今夜因你带走白无绝而丧命，你倒好说，战功赫赫挡着，无惧流言，但白无绝，她还能安生吗？”

    左少邦默了。

    何邑劝道：“太傅，人言可畏，现又妖族蠢动，切莫意气冲动啊贤婿。”

    “先前是清淮自作主张了，太傅放心，白无绝住在痕王府，清淮定不再邀，只派人过来保护便是。”墨清淮适时道。

    “不必，太傅府有的是护卫。”左少邦终于松口，盯着白无绝道，“就待在这儿，哪儿也不许去，痕王一愈，速与我见，说好的长谈，不许忘，否则后果自负。”

    谁跟你说好的？白无绝张了张嘴。

    但直到左少邦衣角都看不到了，她也没敢忤逆。

