    药王宗。

    按照新来的‘方老祖’之意，青鼎山改名为‘药王山’，在此建立的宗门，自然就叫做药王宗！

    虽然在亚伦看来，以种药为主要目的的药王宗，总有那么一种过两天就要完蛋的意思在内。

    倒是也颇有趣的。

    后峰，灵药园。

    亚伦正负手而立, 打理着刚刚移植过来的五眼海棠。

    这海棠花在凡间已经停止生长，不过到了灵脉之上后，倒是颇有欣欣向荣的味道。

    “小青啊……你已经是一只成熟的打工龟了，以后记得定时给灵药浇水……”

    亚伦对身后庞大的万寿龟叮嘱一句：“否则……你的灵丹就没了！”

    他对于每一个人设都是相当注意细节的。

    比如药王宗方老祖，就极为擅长炼丹，有一手三阶的炼丹术！

    听到事关灵丹，万寿龟的眼睛一下瞪大，就差连连拍着胸脯保证了。

    在灵药园周围又布下大量禁制与阵法之后, 亚伦才施施然离开, 来到前山。

    “拜见师父！”

    发出传音符之后，三道流光便疾驰而来。

    其中一马当先的，是这个身份的大弟子——白采薇。

    除此之外，还有两位沈、李两家的修士，李剑杰与沈乐。

    此二人都是新晋筑基修士, 年龄在五十岁以内，同为双灵根, 资质相当不错。。

    奈何灵根属性一个偏火、一个偏木, 都未必适合亚伦的真传——明玉诀。

    倒是白采薇, 水土双灵根，资质相当契合亚伦的传承。

    “启禀师父……今日大开山门, 已经有不少散修与家族前来拜山，送来大量资质不错的苗子……”

    白采薇敛衽一礼道。

    “此乃名册……”

    李剑杰连忙送上一份玉简, 上面标注得十分用心，出身势力、灵根资质、骨龄……应有尽有。

    “嗯, 你用心了。”

    亚伦扫了一眼, 不由大为满意。

    “为师尊效劳，是弟子的荣幸！”李剑杰眼底闪过一丝喜色, 依旧恭敬地回答。

    一种竞争的趋势，已经在弟子中形成了。

    不过，亚伦并不在意弟子内卷，或者说……有竞争才有动力！

    伟力归于自身的世界，就是可以如此任性！

    他来到前面山门，发现到处都是一片欣欣向荣之景。

    伴随着李青景最后的大清洗与死亡……亚伦得以抛弃李家的包袱，轻装上阵。

    药王宗的发展极其迅猛，因为可以海纳百川地接纳各种修士……

    又有亚伦坐镇把关，未来绝对可期！

    ‘虽然……我最初的目的，只是找个灵脉之地种药而已……’

    他吐槽一句，坐上宗主之位，接受底下诸多修士的朝拜。

    “拜见宗主大人！”

    “都起来吧。”

    亚伦摆摆手，暗自吐槽继散修流、家族流之后，自己终于又体验了一把宗门流……

    看着群立而起的众人，他清了清嗓子：“药王宗新建，暂由本座担任宗主之位，日后再另觅合适人选……我药王宗分为内外二门，炼气中期及以下为外门弟子，炼气后期以上为内门弟子，无论内外门，一旦筑基，立即提拔为长老……”

    这标准比大乾低多了，不过也是没办法的事。

    “除此之外……本座的炼丹术也有所突破，配合青鼎门原本的灵药园积累，已经炼制出一批筑基丹……稍后会以宗门贡献的形式发下奖赏，尔等还需努力啊……”

    亚伦轻飘飘一句，就将下方弟子的士气调动起来。

    对修仙者提什么洗脑、忠心都是假的，特别是药王宗这种没有历史，白手起家的宗门。

    这些散修与家族修士愿意加入宗门，除了需要個大树依靠之外，就是为了自身道途！

    而极西之地金丹大宗的标准，就是能稳定提供筑基丹！

    所有修士的目光，顿时亮了起来……

    ‘人心可用啊！’

    看着下方激动的修士，亚伦心中暗笑。

    筑基丹丹方对于如今的亚伦而言根本不是什么秘密，而以他的炼丹术造诣，炼制一炉也不是什么问题。

    这就是宗门发展的前提与根基！

    “嗯……”

    他扫视着弟子名录，忽然开口：“林叶可在？”

    “弟子在！”

    一位穿着长老服饰的年轻筑基修士出列，赫然是曾经与白采薇同行的林叶！

    只不过，当时那位蓝家筑基的家族，却因为牵扯进谋反大案中，被李家老祖灭门了……

    白采薇望着林叶，心中也不由感慨，人生的际遇，果然十分不同。

    “你年纪轻轻就能筑基，显然资质不差……可愿为本座亲传弟子？”

    亚伦开口问道。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    林叶扫了白采薇一眼，没有多少犹豫就跪了下去。

    “哈哈……很好，从今日开始，你就是本座的第四弟子了。”

    亚伦哈哈大笑，而四周修士则是纷纷投来了羡慕、嫉妒的目光。

    他看上这个叫做‘林叶’的修士，其实原因只有一个——他是当年林家后人。

    ‘我这也算集邮了吧？’

    ‘算起来……东家虽然很惨，但还是有一部分凡人在青鼎山附近生存的……而我方老祖跟李家是两码事……日后说不定还有东家之人拜入我药王宗求仙的呢！’

    ‘到时候再收一个弟子……不知道凑齐五大有缘人，能否召唤出神龙来？’

    ……

    就在此时，外面传来一个女声：

    “药王宗立派大典……万花谷谷主特来为之贺，祝贵宗绵延万年，威震四方！”

    “水天宗派遣使者，特来恭贺药王宗立派之喜！”

    “正气书院来贺！”

    ……

    “这是……结丹修士？”

    “还有如此多结丹势力？”

    底下弟子一阵骚动。

    亚伦却是哈哈一笑，站起身来：“药王谷修士，随本座出去，迎接贵客！”

    他对极西之地这一套已经摸得很熟了。

    毕竟这里没有元婴修士，只要自己展露出足够不好惹的架势，这些金丹势力的恶狼根本不敢上前撕咬。

    谷迷

    之前他扮演李青景的时候，就是靠摆烂，光脚的不怕穿鞋的，令周围势力投鼠忌器。

    如今么？

    重来一遍，大体也就可以了。

    ‘这就是极西之地的好处啊……结丹就可以作威作福，虽然我不太在乎这个，但安全！’

    ……

    有着一位极其年轻的结丹修士坐镇，药王宗的立派大典终究是有惊无险、热热闹闹地过去了。

    万花谷等金丹势力，同样承认了药王宗对林国的管辖权。

    亚伦平时大部分时间都在修炼与炼丹，随意将大权放手给下面人，倒也乐得逍遥自在。

    在安逸的生活中，时间总是流逝得很快……

    不知不觉间，百年时间就匆匆而过。

    ……

    这一日，又到了药王宗十年一度大开山门，选拔弟子之日。

    作为林国一手遮天的金丹宗门，每次药王宗选拔弟子，总能吸引大量散修以及修真家族的优秀子弟前来。

    “药王宗以灵药培植与炼丹术闻名极西之地……据说在宗门内部，不仅可以用贡献兑换增进法力、突破瓶颈的丹药，甚至就连筑基丹都有兑换……”

    一处山脚。

    一位大概只有炼气二三层的少年修士望着药王峰上的迷雾，充满憧憬之情地发誓：“我一定要成为药王宗弟子！”

    “呵呵……散修也敢来跟我等抢夺机缘？”

    不远处，几位修真家族的修士组成了一个小圈子，其中一个富态青年就冷笑一声。

    继而，他看向人群中心，几个锦衣华服的少年少女，脸上又换上谄媚之色：“李兄、沈兄……你们说是吧？”

    这李家与沈家可了不得，当年方老祖能开宗立派，是受了李家大人情的，因此对李家多有照顾。

    纵然在药王宗内部，以李、沈两家为代表的家族派系，也占据了很大的比重，与师徒派系明争暗斗！

    毫不客气地说，这两家的后辈前来拜山门，只是走个过场，基本上必能入选的！

    这时候，人群中一阵喧嚣，原来是又有新人加入。

    不过这一次，却是一伙类似山民猎户的凡人。

    “到了……这里就是地图上神仙老爷收徒弟的地方，闻英妹子，咱们终于到了！”

    一个猎户模样的憨厚少年擦了把汗，有些吃惊地张大嘴巴：“这么多人呢？”

    被他称为闻英妹子的是一个头发干枯，面黄肌瘦的少女，山民打扮，脚上的麻绳鞋都磨烂了，露出鲜血淋漓的双腿……

    毕竟，药王山位于深山之间，普通人想要来此自然千难万难。

    “神仙宗门……”

    闻英望着那被白雾笼罩的山峰，默默握紧了拳头：“我家祖上有着传闻……我家曾经有人拜入神仙宗门当中，我也要当神仙，这样就不会饿死了……”

    “哈哈……今儿是什么日子？不仅仅散修，就连阿猫阿狗的凡夫俗子，也想着拜入金丹大派？”

    之前嘲笑散修的富态青年看到这一幕，不由心中更加不爽，上前摆摆手：“去去……凡人来凑什么热闹？还不快滚！”

    咻！

    伴随着他的话语声，一根插在他头上的法器长簪就飞了起来，作势欲发！

    “仙人？”

    憨厚少年吓得连连磕头：“仙人在上……饶命、饶命啊……”

    山民女孩低着头，眼中却带着一丝倔强。

    ……

    当！

    当当！

    就在这时，有一阵悠长的钟声，从云雾之中传来。

    伴随着钟声长鸣，那笼罩山峰的迷雾散开，现出一条青石板铺就的小道。

    “是药王宗！”

    “药王宗开山门了！”

    汇聚于此的修士纷纷激动叫道。

    此时，就见数道流光自山顶飞出，来到山脚，现出几名站在法器上的筑基大修。

    其中为首一位穿着一袭白衣，被她目光扫过，那富态青年感觉浑身一寒，连忙收了法器，恭敬地一礼到地：“拜见前辈！”

    “我药王宗开山门，有教无类，有缘者都可来一试！”

    白衣女子冷冷道：“我名白采薇，主持此次招收弟子事宜……”

    “拜见前辈！”

    其它散修纷纷行礼，那个猎户少年与山民少女怔了怔，连忙磕头……

    在修真家族的圈子中，那李家少年却是吃了一惊：“怎么不是剑杰老祖与乐祖主持？”

    “糟糕……居然是结丹老祖的大弟子亲自监督！”

    旁边的沈家少年也哭丧着脸，压低声音回答：“这次怕是要严格筛选了……好在我等应该也算满足要求吧？”

    白采薇冷冷瞥了那些修真家族子弟一眼。

    她算是散修出身，与同样为散修的四师弟林叶，最讨厌的就是修真家族那一套，又由于身份特殊，隐隐为师徒派系的领袖！

    这一次也是听说之前几次开山门弄得乌烟瘴气，才亲自请缨前来坐镇。

    “本次收徒，以心性为先，尔等可上山道，入阵接受测验……此路尽头，便是我药王宗山门，通过者再测资质、骨龄……达标者便收入门中，不过者黜落，绝不容情！”

    白采薇冷冷说完，化为一道白光，飞回山顶。

    山脚的散修你看看我、我看看你……忽然一拥而上，进入山道之中。

    ……

    山顶，药王宗巍峨的门楼之前。

    白采薇操纵幻阵，一波波考验着登山者。

    偶尔还弹出几道法力，将失败者送下山。

    时间过去不知道多久，她望着宗门方向，脸上浮现出一丝冷笑。

    两道光华并肩而来，现出李剑杰与沈乐的身影。

    他们虽然都服用驻颜丹，保持着年轻人的外表，但眼眸中的沧桑早已掩饰不住。

    “见过大师姐！”

    按照入门先后，这两人只能憋屈地先行礼。

    “两位师弟也来看选拔弟子么？”

    白采薇含笑回应：“只是这次修真家族的弟子似乎心性不堪啊……已经被黜落大半……这向道之心，终究不如散修坚定！”

    “哼！”

    沈乐冷哼一声，不过也知晓白采薇一向铁面无私，并不会挟私报复，看起来这次宗门选拔，家族子弟的确不如散修的。

    “纵然如此……总得给那些年轻人多点机会。”李剑杰目光一闪：“还未恭贺师姐，突破筑基后期，可以为结丹做准备了……”

    “什么？”

    沈乐一惊，他修为不如李剑杰，又知道李剑杰修炼了一门灵目之术，必不会看错，望着白采薇的目光不由带着一丝嫉妒。感秫员谢读者月票和订阅支持 

    “各位师兄师姐都在……小弟有礼了。”

    这时，林叶也从山门中走出，笑道：“今天是什么好日子，咱们四人竟然齐聚了？”

    PS：对于这两天影响各位读者老爷的阅读体验，文抄深感抱歉……姿势要诚恳，下午加量……

