    楚幽在三级区域疯狂搜索目标，他发现，自己的命中率达到了100%，那就是刀刀砍在肉身上了，加上属性的加成，效率非常快。

    一边寻找目标一边注意着是否有玩家的身影，要知道，一些玩家喜欢走不寻常路，希望能发现宝箱之类的意外惊喜。

    不多时，楚幽身上一道光华散发，升级了！

    这花费了楚幽半个小时的时间，在无人抢怪之下，几乎半分钟一只三级怪的效率下，楚幽才从0级升到1级。

    可想而知，游戏升级有多么艰难。

    楚幽把升级所得的5点自由属性点全部加在力量上，攻击力上升了5点，变成了32。

    楚幽边打边往深处移动，随着时间的推移，肯定有玩家会向深处进发，他们身上或许带着从智能NPC身上接来的任务。

    楚幽往密林深处跑去，一路疾行，高大修长的身影卷起地上的落叶。

    吗的，打了那么久，杀了那么多的怪，居然没有爆一件装备，楚幽内心有些愤愤不平。

    楚幽是知道《天世》爆率低，非常低，低得苛刻。而且就算爆出了装备，如果卖给游戏商人，收购的价钱也低的可怕，远远不如卖给玩家来得划算。

    这也正是游戏币为什么那么值钱的重要原因。

    现在什么也不要想，争取拼出10级后去转职，这0-10级就是给玩家一个适应过渡期而已。

    游戏真正的精彩就是从转职后开始的。

    楚幽来到了四级经验怪的区域，不同三级怪，这里的物种已经具备主动攻击的特性。

    并且这里的物种，比如狼，无论多远，只要不超出四级区域，你最好别让它发现你，只要处于它的视线中，它就会慢慢跟过来，通常一个玩家单对单打的正欢时，猝不及防的会在身后出现一只，或者更多的狼。

    通常这种情况只会出现在10级转职后的所有地图，新手区不会出现，但这里是哪里？系统早有提示过，这里不适合新人发展，所以一些不该出现的规则在这个新手区域出现了。

    楚幽前世早就适应了游戏规则，他的眼睛犀利的盯着每一处，像是一个谨慎的猎人。

    一挑二楚幽觉得勉强，如果出现三只以上的话，那只能掉头就跑，所以还是小心为好，虽然新手过渡期死亡不掉经验，但是重跑一回就浪费了很多时间。

    而且…死亡次数越多，则自动复活时间间隔就约长。

    楚幽记得，在前世，有一个玩家死亡一次，居然要等待2天才能自动复活，这得死亡多少次才能达到啊。这期间愣是没有一个牧师对他施展复活术，他的尸体就躺在沙滩上躺了整整两天。

    这简直太可怕，太惨无人道了。

    所以，如果被牧师奶妈施展复活术那就不同了，会原地残血状态复活，不需要时间间隔。

    楚幽发现了前方有一只狼，而那只狼也发现了楚幽，两者冷目相对。

    这是一只灰狼，四级。楚幽1级。

    灰狼露出了獠牙，发出低声嘶吼，狰狞地看着楚幽。如果是平常的女孩子，这头狼的样子绝对会吓倒她。

    楚幽垂着新手长剑，眼神平静。

    灰狼蓄力，作出攻击姿态，四脚发力，猛地从二十米距离快速奔来。

    在离楚幽还有三米的距离时，灰狼一跃而起，张开獠牙准备撕咬。

    楚幽侧身，躲过了灰狼的攻击，一剑刺出，-21伤害出现，楚幽快速移出两步，灰狼的落地刚好在楚幽的攻击范围，又是一剑。

    楚幽拥有稍显灵活的身体，依仗优点，楚幽避开了灰狼的再次反击，再出一剑。

    面对低级怪，楚幽毫发无损，剑入刀鞘，留下了一具什么都没出的灰狼尸体。

    楚幽转身继续寻找目标。

    面对大于自己三级的狼，它的属性与花蛇要高，所以楚幽的命中有所削弱，虽然不会出现落空Miss这种尴尬现象，但攻击力伤害却有所下降了，想要出暴击就很难了。

    楚幽在思考要不要重回花蛇区域时，他又遇见一只狼了。

    狭路相逢勇者胜，只是当楚幽与灰狼纠缠之时，不远处的岩石后面，居然又冒出一只灰狼来。

    楚幽憋了一眼，暗道不好，因为那只新出来的灰狼显然也发现了楚幽，并一步步向其靠拢。

    当那只新出现的灰狼离楚幽二十码距离时，猛然作出了突击姿势。

    不过好在与楚幽纠缠的灰狼血量已经下降了一半，新的灰狼这时也发动了攻势。

    二对一，两只都是高于自己三级的灰狼，楚幽面不改色，镇定自如，这样的危险，甚至更加危险的境地，他楚幽在前世已经不知面对过多少次了。

    虽然技术不咋滴，但那是面对高等级高状态的复杂时刻，在游戏初期，楚幽自信还是能应付得了的。

    这时，楚幽出现游戏开始以来，第一道伤口，这是因为楚幽拼着受伤，也要把这只灰狼给做掉，并且自信还能把另一只狼也能解决掉。

    林中响起一声哀嚎，一只灰狼倒下了。楚幽刹那转身，剑身横在胸前，盯着另一只灰狼。

    让楚幽稍显意外的是，这只灰狼并没有急于扑上来，而是转身跑开，在离自己十米远的位置停了下来，抬起头，对着林中发出一声狼啸。

    它这是要招呼同伴过来帮忙了！

    当又一只灰狼出现时，这只狼立刻返身对楚幽发起了攻击。

    楚幽飞快扫视了一眼，发现就一只灰狼跟来时，冷俊的面容不禁微微一笑。

    感情这只灰狼是免费给我送经验来的啊，自己都不用费时间去寻找了。

    过了半响，这只灰狼倒下了，新来的那只灰狼再一次做出了之前那只狼的行为。

    于是，林中又有一只灰狼出现，只不过这只灰狼出现的时间稍晚，楚幽觉得，这应该是这片区域的灰狼不多的缘故。

    有了这样的想法，楚幽一边招呼灰狼，一边朝着更深处慢慢转移过去。

    在这期间，楚幽积累了经验，对付两只灰狼变得从容起来，游刃有余，通常杀掉一只灰狼后，楚幽就收手了，笑看剩下的一只灰狼再次呼唤同伴。

    楚幽突然觉得，这片地方简直就是为自己量身打造的修炼之地，看来选择一个出生地是多么的重要啊。

    不知不觉，楚幽再一次升级了，达到了2级，升级带来的结果就是全体属性基础+1，其中力量增加了2点，体力增加了2点。

    楚幽把5点自由属性点全部分配在力量上，目前的攻击力上升到41了。

    只要楚幽把握好节奏，不要同时出现三只灰狼，楚幽就能一直不间断的增长经验。

    带着轻松愉悦的心情，楚幽发挥的更加出色。

    随着不断的深入，楚幽逐渐抵达五级怪区，解决了一只灰狼，发现剩下的那只灰狼没有再做出那般呼叫同伴的行为，而是继续与楚幽战斗下去。

    看来这种打法就要结束了，楚幽稍显遗憾。

    当做掉最后一只灰狼时，楚幽正打算休息，但从不远处的林密中，却传来求救的声音。

    楚幽精神一振，他知道，自己遇见随机任务了。