      　

       柳奕烟霜伏在地板上，哭诉自己身在隐门，被视为这次向蜀国权贵献媚的重要砝码，隐门是不可能让自己赎身走人的。

       她和肖凌薇商量好了，打算二世子造反的当天，肖凌薇会趁乱进入春风楼，搭救她出去。今天的肖凌薇，就是来提前观察地形的。

    　　“可是那隐门也有几个高手，肖姐姐势单力薄，又不能全力施法暴露师门害了她。我只好斗胆求各位恩公帮我们一把了。”柳奕烟霜仰面落泪，哭的真是梨花带雨，可怜异常。

    　　“没事，这个忙我们帮了！”陈珂听着美女这样的遭遇真是怒不可遏，义气干云的承接下来。覃炎也是微笑跟着点头。

    　　“女娃莫要惊慌，我看那二世子最多再过几天就会按捺不住，围击东宫了。到时候我们和肖姑娘一起搭救你出去便是。”逍遥仙温言安慰着柳奕烟霜，小熊猫则是飘到她身边做出一些好笑的动作希望逗她开心。

    　　几人商定，一旦二世子那边有变，他们便会到春风楼汇合，趁机搭救柳奕烟霜出去。柳奕烟霜是惊喜非常，对着几人又是连着一顿拜谢。

    　　走出春风楼，覃炎飘然而去，肖凌薇则是和陈珂他们在楼下道别。

    　　“姑娘，对不起，你和你叔叔不一样，是我错看你了。”陈珂对着面前的美人抱了下拳。那天他看到肖凌薇带着贱兮兮的肖洪一起进来，还以为这妹子和肖洪是一丘之貉呢。

    　　“叔叔？？”肖凌薇美目一愣，随即明白过来，嘴角上扬，笑靥如花的说：“他其实是我不成器的侄子。”

    　　“啊？”陈珂张大了嘴，肖凌薇却抿嘴一笑，翩然拜别。

    　　回悦来楼的路上，陈珂还是有点不放心大世子，他决定问下逍遥仙东宫在哪里，准备最后警告大世子一次。

    　　“呐，那边直上坡就是宫城了，右边就是东宫。”逍遥仙给陈珂一指，“不过你没有拜帖，肯定进不去的，只能尽人事听天命而已。咦！？”正在给陈珂指路的逍遥仙突然发出了惊疑的声音。

    　　陈珂顺着逍遥仙的手看过去，果然看到前面大街的尽头灯火璀璨，影影绰绰的都是殿堂楼阁。只是逍遥仙手指的那一角却是黑不隆冬的。

    　　一阵急促的奔马声从那边传过来，黑暗中冲出几十匹快马。马上都是黑色的骑士，装备精良。

        骑兵们风急火燎的向着南门奔去。

    　　“可是小世子要攻打东宫了？？”陈珂问的有些急迫，没想到这家伙那么快就发动了。

    　　“不对。”逍遥仙沉色到，“玄甲军都是皇宫禁卫，平日里就围着东宫，他们怎么会反而往城外跑呢？而且今晚的东宫毫无灯火。”

    　　就在逍遥仙和陈珂迷惑的当口儿，又有一骑跑了过来，是一个红衣信使。他背着令旗，边跑边是声嘶力竭的大喊：“鱼凫北侵！蜀王有令，居民宵禁，大营军士尽上城墙！！！鱼凫北侵！蜀王有令，居民宵禁，大营军士尽上城墙！！”

    　　过了一会儿，城里的鼓楼钟塔们就叮叮当当的大响起来，还在街上的百姓们纷纷狂奔回家。城东西两边更是传出号角的声音。

    　　“走，去南门看看！”逍遥仙当即下了决定。情况突变，他也顾不得什么城中不能施法的破规矩，直接唤出了宝葫芦。

    　　酒葫芦腾空而起，陈珂看到，许多条火把组成的长龙，正从锦官城的东西两个大营往四面的城墙游动。而南门外很远的地方，似乎有几根由很多繁星组成的粗大光带，在缓缓靠近。

    　　飞到南门，这里已经是灯火通明。无数的红衣士兵们在不停的搬运军资，准备滚木礌石，和油锅沙土。还有的正列阵走上城墙。偶尔看见几个身着芙蓉花标记的供奉修士落地上了城楼。有十几个其它门派的修士或者散修也都骑着各色飞行坐骑和法宝赶到了这里。只是大家没有凭证，被城墙上的铁弩兵和龙骑卫警告，不能飞近城墙三十丈以内。众人只好浮在城墙背后望着外面。

    　　远处的光带已经渐渐明显，是几千身穿白甲的士兵带着几万手持各色武器的人打着火把。他们有些看起来高大强壮，蛮力非凡。有些看起来就是普通百姓而已，手里只拿着长刀鱼叉。

    　　白甲士兵们渐渐到了城墙百丈之外。一排火箭从城墙上簌簌射出，划出一道巨大的弧线，落在他们前方，照亮了黑沉沉的大地。城外的军阵慢慢停了下来。

    　　“是大世子的亲卫白甲军，和南方的鱼凫族人！”逍遥仙看着军队说道，“他们怎么会到锦官城外？难道大世子也反了？？”他露出吃惊的神色。

    　　“这，就许他弟弟造反，不能他也动兵吗？”陈珂心里一松，这大世子终于开窍了。自己还在想如果他困守东宫，要怎么帮助他呢。

    　　“你懂什么。”逍遥仙看起来有点儿生气，“大世子根本没有王后这脉兵强马壮。而且鱼凫族常年和城里人摩擦不断，这下他连大义也会在老臣面前失去。如果他不动刀兵，事后老臣劝诫，花蕊夫人出面，很可能保得一命。现在只有鱼死网破这一条路了！”逍遥仙面色沉重。

    　　陈珂被说的也有点难受，他没想到这宫斗夺权还有那么多讲究。可是就在城里城外两军对垒的时候，他突然看到西边竟然也是光华闪闪，同样来了一只大军。

    　　“逍遥仙，你看那边。”陈珂给逍遥仙指向西边。其它人也是发现了西面的动静。

    　　  打西面过来的是一只妖精山鬼们组成的军队。前面是无数小狗大小的萤火虫飞在空中，用荧光引路。地面上是骑着各色猛兽的几千山鬼们，还有不少手持木盾竹枪的花妖树精，数量也有上万。军阵的最后，是几十棵庞大的古树，他们像是活物一般，慢慢挪动。树枝上还缠着许多巨大无比的石头，一看就是攻城巨兽般的存在。

    　　妖精军团慢慢停在了远处，它们列阵，同时面朝着城墙和城外的白甲军，实在看不出他们是帮哪边的。

    　　现在三方都剑拔弩张，城里的修士们也是被这情况给搞的震惊了。难道一场乱斗就要上演？

    　　呜呜~~~~~，巨大的号角声从陈珂他们前面的城楼上传来。所有人的目光都被吸引向了城楼。

    　　陈珂看见一个穿着华丽鹅黄宫装的女人被金甲卫士们护着，走上城楼。从后面看，她满头华翠，腰背却挺地非常直。号角声过后，女人大声对着妖精们的军阵朗郎说道：“儿媳问老太妃万福金安。”

    　　妖精那边，中间最大的古木上，树枝哗啦啦散开，缓缓的露出一个平台来。几十只会飞的蛾妖花精，提着巨大的灯笼，簇拥过去，把平台照的如同白昼一般。

    　　平台中间，站着一个女人。这个女人穿着粉色和红色相间的花朵样长袍。尽管长袍并不暴露，可是包裹的身段依旧起伏夸张，充满了成熟性感之美。她脖颈修长，绝色的脸庞上画着淡妆，顾盼生辉。头上金钗林林，腰间翠琅微动，神色柔美而高贵。

    　　原来是这就是花蕊夫人，陈珂惊叹，虽然他这几天见到的美人不少，但是要论这女人味，花蕊夫人绝对是第一名。

    　　花蕊夫人并没有回城楼上王后公孙萍的话，反而把身体转向城外的白甲军。她眉头微皱，秀口一张，巨大的声音便传了出来。

    　　“你做了一件错事。”花蕊夫人开口说道，语气像是在责怪自己的晚辈。

    　　城外的白甲军中央，突然小小的扰动了一下。

    　　“儿臣是要成为蜀王的人，天命所归，没有错。”一个声音缓缓从白甲军的军阵里传出来，是大世子蚕信的声音，但他却还是没有露面。

    　　听到这话，花蕊夫人美目一闭，微不可查的叹了口气。便转身离开。花妖们快速散开，树枝又层层叠叠的遮挡过来，她被掩盖在了古木的深处。

    　　“恳请老太妃助我守城，保得锦官城百姓无安。”那王后似乎并没有被花蕊夫人不理会她的行为给气恼，反而再次用诚恳的声音请示花蕊夫人，希望她能留下来帮自己守城。

    　　但是花蕊夫人这边照旧是毫无回应。

    　　一阵清幽的长笛响动，山鬼们坐下的猛兽纷纷发出震耳欲聋的咆哮，随后齐齐转身。树妖们收刀缩阵，妖精们的军队竟然缓缓往青城山那边撤走了。

    　　“花蕊夫人应该是以为二世子造反成功，想来保住大世子的命，没想到却是这样的场景。”逍遥仙感叹，“看着先夫的子孙后代同室操戈，她心痛在所难免。”

    　　随着妖怪们渐渐退走，城墙边上的士兵们已经开始紧张的重新列阵，滚木礌石堆上了城墙。而城外的白甲军们也开始渐渐散开，更有简易的攻城梯立在后面。

    　　呜~一阵短促却激烈的号声响起，鱼凫族人随即开始大声呼喝，拿着兵器交接碰撞。

    　　这边城墙上，卫兵们不动如山。一个雄壮的龙骑卫拔出金剑，他们手中的长矛就开始有节奏的触地，发出阵阵闷雷般的响动。

    　　“攻~”

    　　一个不大却清晰的声音传遍了城外，一瞬间，呐喊杀声爆发。打头阵的白甲军和鱼凫族已经开始了潮水般的冲锋，带着火焰的箭雨同时从两边的军阵里起飞，射向对面。

    　　“快走吧。”看着这激烈的战斗即将开始，逍遥仙却调转了葫芦。把那些冲天的喊杀声弄到背后，“大世子已经做出了他的选择，你也不需要担心他束手待毙了。生死有命，现在赶快趁乱去搭救柳奕烟霜姑娘要紧。”

    　　陈珂回望战场，遗憾的点了点头。大葫芦随即载着两人向着浣花溪的春风楼飞去。

