    不过，有一件事情还是很清楚的，那就是不管有没有姚明，华夏男篮都是亚洲第一的男篮国家队，这一点是没有任何异议的，所以，即便没有姚明，今年的华夏男篮还是跟之前两年一样，用一场又一场的大比分赢得了小组第一，又用一场接着一场的大比分在淘汰赛帮助球队闯进了总决赛，乃至拿到了最终的总冠军！

    甚至在总决赛上，华夏男篮最终打出的领先分差高达15分，可以说真的是赢的没啥困难。

    可别小看着15分的分差，节奏偏慢的国际赛场可以拉开15分的分差，跟在现在的NBA拉开20分的分差基本上没啥区别！

    而在整个比赛的进行过程中，华夏男篮也是以场均15分以上的分差将自己的对手一个又一个的击败了。

    孙大圣在这几场比赛中场均可以拿到28分8篮板8助攻，考虑到他每场比赛只打那么28分钟，这份数据单是真的非常恐怖。

    而从华夏男篮统治力依旧的亚锦赛表现还有孙大圣个人不俗的数据表现来看的话，华夏男篮在没有姚明的情况下的第一次出征，结果可以说还是能让人感到满意的！

    至少在华夏球迷看来，这份答卷很华丽。

    只是，谁都知道，亚锦赛的成色也就那样，这份成绩单拿到世锦赛或者奥运会这样的舞台去，只怕也做不得什么数。

    当然了，好消息是姚明也不是真的退了，接下来的世锦赛还是有他的名字在的，而这两年再给华夏男篮小一辈的成员们再成长一下的话，说不定就又能冒出一个前景不错的新人出来也说不定！

    总之，时间还算宽裕，华夏男篮这次没有姚明在队中的成绩也还算让人感到满意！

    ……

    孙大圣这次亚锦赛结束后并没有立刻回去美利坚，而是跟着国家队回到了国内，这让华夏球迷终于有这么一次机会来给孙大圣接机了！

    可以看出来现在孙大圣的人气真的是现象级的，现场来了非常多的球迷，差点将整个机场都给挤得水泄不通了。

    这场面哪怕是姚明也不曾经历过，当然这也没办法，姚明的身高很容易让人产生距离感，姚明会让华夏球迷尊敬跟敬佩，但是以他为偶像的球迷很少，毕竟对于几乎所有的球迷来说，姚明的这条道路是完全走不通的！

    这身高全国才几个，而能像他这个在篮球上有天赋的，更是只有他一个，走这条路太难了。

    相比之下，孙大圣的身高虽然也很高，但2米出头的孙大圣打的却是一号位，这个位置上的其他球员个头都是更接近普通人的，也就不会那么的让人感觉到有距离感。

    这也使得很多的球迷都会拿着孙大圣作为自己的偶像。

    这也是废话，同样是外线球员，为什么非得去喜欢勒布朗詹姆斯这样在NBA取得成就还不如孙大圣的家伙呢？

    是孙大圣拿的MVP不够多？还是他的总冠军数量还不多？

    现在的孙大圣已经是现象级的球星了，是NBA官方都承认的“门面”，谁还不是个“强者粉”了？现在既然有这么一个来自华夏的“强者粉”，那为什么还要去以其他球员为偶像呢？

    没必要的！

    孙大圣也是很热情地给这些球迷提供粉丝服务，该拍照的拍照，该签名的签名，反正暂时也走不出去，一直到他写了不知道多少张的签名之后，他方才看到有人疏通了道路，他们方才得以通行。

    在酒店住下的孙大圣很快等来了查尔斯，他之所以跟队回国内，为的就是明年的“孙大圣训练营”，他本来想着的是至少再摸索两年的时间，才能带着“孙大圣训练营”回国，不过，他所想着的两年，是一开始他没考虑跟别人合作的两年时间，而且他也没想到“孙大圣训练营”的影响力会增涨得这么快，今年居然就拥有了那么大的影响力，居然直接就可以让恩比德这样的天才新人一夜成名……那他就没什么好多想的了，明年就把“孙大圣训练营”弄回国内。

    为此他必须现在回国，将举办训练营的场地看起来，还有招生方面的事宜也尽快弄起来，一年的时间说短不短，可想弄得细致一点，尤其是这种关乎到青少年未来的东西，一年时间真的是说长真的不长。

    而且孙大圣赛季开始了的话，这些东西他可就兼顾不了了，他新赛季的任务还是挺重的，他的目标自然还是夺冠，可没有了科比，湖人队的统治力已经达不到超过其他球队都能有一个级别以上的差距了。

    所以想要在下个赛季夺冠，他的发挥是重中之重的事情，而当他专心于赛季的时候，自然不可能还有空去关心这些事情！

    可问题是，他又想要全程参与到这些事情的筹备过程中来，因为他不希望有任何环节出现问题。

    也因此，他选择了提前筹备这些事情。

    ……

    大概一个星期左右的时间过去后，孙大圣跟查尔斯将国内训练用的场地考察得差不多了，也签下了协议之后，他便赶回了洛杉矶。

    接下来他还有一件大事要办！

    而他回国内这么久也是为这件事情能更顺畅的筹备好。

    “泰勒，走吧，去吃个饭！”

    在回国之后，他特意去实地考察了一番，感觉布置很满意之后，他便让查尔斯送他回家了，并没有啥其他的表示，只是在饭点快到的时候，去泰勒的录音室敲门喊着她去吃饭了。

    泰勒看到孙大圣的时候也是很惊喜，她是刚刚才知道孙大圣回来的，事实上在孙大圣没回来之前，她在录音室里已经呆了三四天的时间了，除了饿了去冰箱里找吃的，上厕所这些不得不离开录音室的生理需求以外，其他时候包括睡觉她都是在录音室里完成的。

    可以说完全沉浸在了她的世界里。

    当然从泰勒整个的状态来看的话，孙大圣回来的正是时候，因为这家伙明显很焦躁。

    这说明写歌不顺，可这家伙的胜负欲上来了，正在憋着劲硬是要写出一段好的歌词才罢休呢！

    嗯，虽然在看到孙大圣的时候，她立刻忘记了这些，直接朝着孙大圣扑了过来，喜欢一个人的表情是藏不住的，孙大圣感受着泰勒见到他的兴奋，心里也是觉得自己做了一个正确的决定。

    大概半个小时的时间，泰勒便收拾好了自己，两个人出门了。

    “我们去哪里吃？”

    “一个会让你感到特别的地方！”

    泰勒坐在车上，看着窗外不断变化的场景，好奇地问了一句，孙大圣含糊地回答了一句，泰勒听到这句话的时候，整个的神情立马发生了变化，她感觉到了孙大圣想要给她一个惊喜，对于她这样的女人来说，对于惊喜无疑是期待的，整个人的神情更加的欢呼雀跃了起来，瞧着她的样子似乎已经等不及要见到孙大圣准备的惊喜了。

    只是车子开着开着，开进了洛杉矶市区的一处富人区，这把泰勒整得有点迷糊了，又朝着孙大圣看了一眼，不过这次孙大圣故意假装没有察觉到泰勒投降他的目光，就这么冷静地开着他的车子，一直到地下停车场停完了车，也没有多说一句。

    只是今天他多了一些绅士行为，快速跑到另外一边给泰勒开了门，这仪式感让泰勒瞬间又感觉到了更多的不平凡。

    今晚孙大圣貌似准备了一个大惊喜啊！

    她神情中带着的期待变得更加大了起来！

    ……

    “到了！”

    因为期待感过于大了，在接下来的时间里，泰勒基本上就跟在孙大圣的身后，前者停她也停，前者走，她也走，等她后知后觉地反应过来的时候，他们已经站在了一栋别墅的门口。

    “请吧，泰勒女士！”

    孙大圣再一次做出邀请的动作。

    “这是你卖的新房子吗？还是说这里有家私厨？”泰勒猜测道。

    孙大圣却不回答，只是微笑着，一直到泰勒进了门，也不用孙大圣说什么了，泰勒自己先双手捂上了自己的嘴巴，她看着眼前的一幕真的感觉很不可思议……她进入房间后，映入她眼帘的是一副又一副的海报和照片，有她自己的照片，也有孙大圣的照片，有他们青涩时候的照片，也有他们现在的合照，总之，什么时候的照片都有，将整个客厅都给贴满了。

    而后等泰勒看得差不多，正要转向孙大圣，朝后者看去的时候，一个接着一个的气球从沙发还有门后面，还有各个地方开始往外飘了起来，渐渐地越来越多，而后整个客厅的上方都被气球给堵满了。

    “哇~”泰勒露出了小女孩一样的笑容。

    这说明她喜欢这些东西。

    这就让孙大圣放松了。

    第一步成功。

    而后孙大圣将她的手拉着，一起走到了沙发上坐了下来，在他们的对面是一个准备好的投影仪。

    在他们坐下来的同时，投影仪开始播放短视频。

    孙大圣正穿着西服，非常正经地坐着，泰勒看到孙大圣出现在视频上的时候，顿时露出了微笑。

    眼里也是多了很多的神采。

    她朝着孙大圣看了一眼，她已经猜到孙大圣想要干啥了，但是她很期待接下来孙大圣要说的话。

    她突然发现，她一直都在等待着这一天的到来。

    “嗨，泰勒，这是一段只想送给你的话，所以请先允许我清场！”视频里的孙大圣说完，坐在泰勒旁边的孙大圣也是立刻起身，招呼着躲着客厅各个角落的帮手出去。

    看着从自己旁边走出的一个又一个的家伙，泰勒也是轻笑了一声，她真没想到这客厅里居然躲了这么多人。

    “那么我要开始了！”

    这应该是有排练的，当孙大圣关上门，重新坐在泰勒旁边的时候，视频里的孙大圣也重新开口道：“很高兴认识你，这是我第一次见你就应该说的话，在遇见你之前，我从来没想过我的女朋友会是泰勒斯威夫特，因为这个名字被太多人所喜欢着，但在认识，了解你之后，我从来没有想过我未来的另一半不会是泰勒斯威夫特，因为你跟我如此的契合，我不知道这是不是个莽撞的决定，但我决定迈出这一步，我爱你，所以我想娶你，以你之名，冠我之姓，这一辈子，我想要你的余生。”

    视频放到这里的时候，泰勒斯威夫特的眼帘突然出现了一只手，一只正拿着一个钻戒盒子的手。

    里面是一枚亮闪闪的钻戒。

    孙大圣不知道何时从兜里拿出来的。

    他一脸深情地看着泰勒斯威夫特：“嫁给我，好嘛？”

    泰勒一脸笑容地看着孙大圣，就这么看了好久，孙大圣倒也不着急，也这么看着泰勒斯威夫特，两个人就这么对视了许久，一直笑者的泰勒斯威夫特眼眶中突然滴下了泪水：“好，我愿意……”

    泰勒同意了，孙大圣几乎是一瞬间就跳了起来，将泰勒整个人抱了起来，同时嘴里不断地问着：“真的吗？真的吗？真的吗？”

    “是，真的，是！”泰勒被他抱着转圈，整个人的声音也慢慢大了起来，最后在孙大圣的询问中，更是用跟孙大圣差不多的声音道，“没错，我愿意！”

    ……

    这个消息在一天后被传了出去，并不是哪个狗仔队报道的，孙大圣对于这次的安排非常的严密，这别墅都是他托查尔斯再托朋友托了好几层关系之后才买下来的，别人根本不知道他买了一栋别墅，之后的布置也是查尔斯找朋友弄的，一点没请人帮忙，孙大圣要的就是保密性。

    没办法，他跟泰勒斯威夫特真的是太招人注意了。

    而后在确认了布置没问题之后，他也是立刻求了婚，就算有人拍到他跟泰勒来这个别墅了，估计这会儿也只是在猜测会发生什么事情，报道更是不可能有的。

    这个消息是孙大圣自己传出去的，他倒也不担心泰勒斯威夫特受影响，像泰勒这样的才女，用作品说话就行了！

