    节礼日大战到来。

    曼联奔赴皇权球场挑战莱切斯特城。

    莱切斯特城上赛季收官战被曼联挡在了欧冠区之外，两队算是结下了仇。

    上赛季收官战莱切斯特城不得不攻，暴露出了短板。

    现在莱切斯特城排名联赛第三，他们反超了热刺和曼城，排在了曼联与利物浦的身后。

    因此他们很有底气在主场采取防守反击战术。

    曼联上一场9:0屠杀利兹联创下历史级的战绩，本轮气焰很嚣张，开场便狂攻。

    但面对莱切斯特城的密集防守，曼联显得有些托大。

    摆出狂攻的姿态。

    进攻却打得极为草率。

    仿佛还在把莱切斯特城当做利兹联在打。

    上一场打利兹联和本场打莱切斯特城根本不是一回事。

    主客场优劣势姑且放在一边。

    打利兹联。

    我的草原我的马，我想咋耍就咋耍。

    打莱切斯特城。

    看见大巴头就大，直来直去直拉胯！

    比赛第21分钟，坚持防反的莱切斯特城通过快速反击由巴恩斯先下一城。

    曼联直到丢球之后才回过神来。

    那些硬冲猛打恨不得一口气把莱切斯特城蛋都踢爆的大英帝星们如梦方醒。

    好像和上一场不一样？！

    进球没有那么简单轻松加愉快了？

    叶一锋都不得不给队友们打手势：哥哥们，稳住行不行？

    林皇，控制一下你自己，闭着眼睛秀直塞就想要打穿对手的防线，哪有这么好的事情？

    拉什福德和格林伍德，别强突了，莫说是莱切斯特城，即便是英超保级队，摆大巴的时候也不是随便想过就过。

    咱们给对手一些尊重！

    也把傲慢这个病治一下！

    两年半了。

    叶一锋发现曼联顺风就浪的毛病始终改不掉。

    也许这辈子是没希望见到曼联一个大时间段稳如老狗的画面。

    也怪卡里克，可能为了摆脱穆里尼奥的痕迹，确实加强了球队的进攻侵略性。

    有时候疯起来见人就捶。

    有时候疯起来见人就送。

    曼联是稳了下来，可比赛形势却逆风了。

    莱切斯特城破门之后信心暴涨！

    快速反击越打越有威胁，比赛第35分钟，叶一锋杀入禁区内接应到格林伍德的传球，在禁区右肋地带踩单车晃过埃文斯后起脚劲射。

    小舒梅切尔飞身扑救精彩地将球没收。

    叶一锋看着小舒梅切尔微微点头。

    嗯，有你爹的风采。

    我不久前才刚刚体验过你爹的守门实力。

    曼联虽然逆风，但时不时还是能够创造出射门机会。

    半场比赛结束前，叶一锋杀入禁区左肋地带，主动接应卢克-肖的传球后侧对球门向底线方向趟球一步拉开与后卫弗法纳的距离后小角度将球射向球门近角上方。

    脚法控制没问题，但角度还是太小了。

    小舒梅切尔封住球门近角起跳后将球扑出底线。

    看起来曼联今天有些破门乏术。

    下半场比赛刚开始不久，莱切斯特城一波边路快速反击送出传中。

    球速太快，回防门前的拜利不慎将球撞进了自家球门。

    林德洛夫今天休战，结果拜利登场就放大招！

    红魔众将满腹怨气。

    上一场屠了利兹联，今天节礼日看起来就要被莱切斯特城爆冷！

    卡里克换人。

    卡瓦尼登场，替换下了格林伍德。

    叶一锋打回边路。

    比赛第60分钟，叶一锋左路接应到博格巴的传球，从边路启动内切，加速盘带中身体重心大幅度倾斜踩单车后拉球过掉恩迪迪，来到禁区前靠近中路位置果断起脚爆射！

    足球直飞球门远角。

    眼看小舒梅切尔已经举手投降，砰！

    足球击中门柱弹了出来！

    3分钟之后，拉什福德右路传中，叶一锋禁区远点接应时凌空抽射！

    特意压低了角度，这球却有些踢疵。

    角度压得太低，足球弹地后再飞起时击中横梁后向天空飞去。

    小舒梅切尔在小禁区内起跳将落下的足球接住，卡大佐冲撞犯规。

    叶一锋看了看莱切斯特城的门框。

    小铁匠附体！？

    叶一锋把铁打得哐哐作响，场边的罗杰斯脑瓜子嗡嗡的。

    这踏马太吓人了！

    看看比分。

    两球领先，换人。

    加强防守。

    莱切斯特城换人，曼联也换人。

    詹姆斯登场替换下了拉什福德。

    卡里克手里其实没什么牌的。

    曼联最强火力就在场上，轮着换也无非是看谁今天状态好。

    被换下场的肯定是状态不太强的，但他也无法保证换上场的人就很强。

    比如卡大佐今天就不灵光。

    粗活累活干了不少，唯独技术活没见有操作。

    莱切斯特城控节奏消耗时间。

    曼联开启反抢压迫。

    比赛第73分钟，叶一锋开挂。

    本该从爆锋群中找大佬的他，心想今天节礼日，趁着圣诞节走一波新奖池看看效果。

    英超：2002-2003.

    曼联队徽。

    英格兰队旗。

    保罗-斯科尔斯！

    叶一锋的激动比较有限。

    不可否认生姜头的名气。

    但如果因为他现在效力曼联就吹曼联前辈也显得有些虚伪。

    可能因为他本命是前锋，因此对数据更加感冒。

    以前听说人们都在谈论大师，大师们却都在谈论斯科尔斯。

    可是翻看英超历史进球榜。

    前20都没有斯科尔斯。

    如果说因为他是中场而认为看进球榜没有意义。

    但杰拉德和兰帕德都在这个榜单上面，而且兰帕德还是历史第四。

    再看英超历史助攻榜前10.

    还是没有斯科尔斯。

    同样反驳理由的话，兰帕德和杰拉德也都双双在这个榜单上，兰帕德同样是历史第四。

    所以说，斯科尔斯到底什么地位？

    叶一锋也不知道，他也不会公开评论，但也许会像哈维，瓜迪奥拉那样被他在外挂军火库中被嫌弃，只能拿来凑数，如果有更好的选择，必然要丢去看饮水机当个吉祥物。

    意识回到现实。

    开挂了，心态上还是积极地看看会不会在实力上有好的变化。

    莱切斯特城防守严密。

    曼联强攻压迫却没有把节奏拉满。

    他们已经打了超过70分钟的快节奏攻势，结果效果并不理想。

    现在努力创造出一些更有确定性的机会。

    但收效甚微。

    比赛第82分钟，詹姆斯边路传中，卡大佐中路包抄被弗法纳头球解围。

    顶出去的足球飞向禁区前偏左位置。

    叶一锋这一次没有跟进杀入禁区内，反而在外围游荡，恰好足球飞来，周围防守球员也朝着他扑来。

    叶一锋看着飞来的足球不作调整直接凌空抽射！

    右脚轰出的足球如炮弹般直飞球门右上角！

    球速之快仿佛眨眼之间便从他射门位置窜入了球门内！

    小舒梅切尔站在原地纹丝不动，球进了之后才扭头望去，再收回视线望向叶一锋。

    卧槽！

    冷不丁来这么一下谁顶得住！

    卡瓦尼冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    叶一锋转身朝中场方向跑去。

    心想着好像生姜头的一脚远射能力还是对自己有所加强。

    不错不错，没白来。

    莱切斯特城众将看他的眼神却十分纠结。

    不出所料。

    这个家伙又踏马的开始秀了！

    不玩技术开始简单粗暴地轰世界波了！

    罗杰斯在场边咬着牙压抑着愤怒。

    他有了不祥预感。

    不只是他，电视机前所有莱切斯特城球迷都有了不祥预感。

    加强防守之后的莱切斯特城防守反击打得威胁一般，这给了曼联充足反扑的空间。

    现在莱切斯特城多半只能挨揍。

    能咋办？

    只能竭尽全力防守！

    叶一锋在前场左路遭遇高强度封锁，他便给队友创造机会。

    詹姆斯，卡大佐，林皇，反王，接连射门都没能攻破小舒梅切尔的十指关。

    却把莱切斯特城防线搞得有些凌乱。

    比赛第90分钟时，詹姆斯的传中被封堵出了底线。

    曼联角球进攻。

    卢克-肖去开角球。

    他看了眼禁区内的情况。

    突然见到叶一锋从门前后点向禁区外回撤。

    卢克-肖心领神会，一脚半高球传球送出，足球飞向禁区弧顶方向。

    叶一锋回撤出了禁区便主动跑向飞来的足球进行接应。

    在足球落地之前他到位，迎球又是不调整凌空抽射！

    莱切斯特城众将奋力封堵他的射门线路。

    但他轰出去的足球划过一道内弧线飞向莱切斯特城球门近角，贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    小舒梅切尔扑救落地之后起身歇斯底里地怒吼！

    太尼玛离谱了！

    超级巨星把世界波当饭吃！

    你让凡人的日子怎么过？！

    曼联客场2:2莱切斯特城！

    叶一锋招呼队友回撤，争取上演逆转。

    罗杰斯心态崩了，在场边只觉得天旋地转。

    WDNMD！

    这也行？

    两脚凌空抽射世界波，难度不是一般的大！

    来一个就行了，知道你是超级巨星，有这个能力。

    一个还不够，居然10分钟内轰了两个！

    卡里克挠挠头，也有些懵逼。

    本以为球队赛季第三场联赛失利会到来，没想到叶一锋把球队又从鬼门关外带了回来！

    曼联抓紧时间上演逆转，莱切斯特城却不踢了！

    传球消耗时间，曼联积极反抢却因心急而犯规给了对手更多拖延时间的理由。

    当全场比赛结束哨音响起时，罗杰斯一脸不是滋味。

    两球领先到80多分钟，结果到手的3分没了，变成了1分。

    卡里克也不纠结，即便利物浦赢球，曼联也还领先1分。

    这个赛程紧凑的赛季，他知道不能对球队过于苛刻。

    曼联2:2莱切斯特城。

    连胜中断。

    叶一锋却令舰队街感到恐惧。

    他联赛进球数已经达到了惊人的21个。

    要知道他还停赛了三场比赛。

    英超连上半程还没打完呢！

