    慕晚瑜的心往下一沉，从这里跳下去？

    这下面可是大海，她现在又受了腿伤，无法再海水里挣扎，跳下去，就是死路一条！

    她猛地转过身，眸光凌厉的射到男人的脸上：“你到底是谁？你把我骗到这里来，有什么目的？”

    这个男人，他知道她和盛家桐之间的事情，用这事情取得了她的信任，却将她带到了这种绝路上来，到底想做什么？难道，他是盛家桐手下的叛徒？

    他和那些海盗是一伙的？不像！如果他和那些海盗是一伙的，那么直接将她带到海盗船上，会更容易，没有必要饶这么远的路，将她带到这崖上来。

    那么他……

    “夫人误会了，海岛很大，基地在东海岸，先生给夫人安排的训练计划是让夫人穿过森林到达基地，以锻炼夫人的野外生存能力，但夫人现在受伤了，显然是不适合继续参加训练，那林子里又还有海盗，夫人的枪伤也拖不得，所以先生派了潜艇，就在这崖下的海里，我们只要跳下去，潜艇就会接了我们……夫人，快走吧！”

    男人耐心的解释了一番，态度再次变得谦卑而恭敬，仿佛刚才从他身上散发出来的那一丝的冰冷仅仅只是慕晚瑜的错觉。

    这样的说法实在是有些让人觉得匪夷所思，可慕晚瑜也找不到他这说法中的漏洞。毕竟以盛家桐的性格，他确实有可能做出这样的事情来。

    见慕晚瑜站在原地没动，脸上还有些犹豫。男人又开口说：“夫人，您的腿受的是枪伤，您又拖着这条伤腿在林子里跑了那么久，必须尽快的将子弹取出来，否则您的这条左腿今后可能会落下什么毛病。”

    “从这崖上跳下去，可能会有些风险。但是只要到了潜艇上，潜艇上的医生就可以开始帮您取出子弹，处理伤口……”说到这里，男人故意停顿了一下，然后又问：“夫人可是有些害怕，不敢从这里跳下去？”

    “其实夫人不必担心。我会和夫人一起跳下去。或者我也可以先跳下去，在下面等着夫人，夫人的腿受了伤，不便游泳。我会帮夫人进入潜艇的。”

    慕晚瑜想了一下，这崖上目前就只有她和这男人两个人，如果这男人能先跳下去，就只剩下她一个人了……这倒是会让她放心一些。

    于是她对男人说：“我并没有跳水的经验，再加上现在腿又受了伤。从这么高的地方跳下去，确实是有些害怕。况且现在是晚上，虽然有些浅淡的月光，到底也是很难视物，如果跳下去之后发生什么意外，岂不是会有性命之忧？”

    “可人的生命只有一次，我本来就是怕死的人。更不愿就这样窝囊的死去。所以……如果有别的逃生的办法。我是绝对不会选择去跳海的。”

    “可是，夫人。这已经是最好的办法了，我也是按照凌哥的安排来帮夫人的。凌哥的安排一般来说，也都是先生的意思。”男人向前走了一步。语气里满是为难。

    “那……你就先跳下去等着接我吧！我实在不敢先跳。”慕晚瑜这样说着。

    她决定先检验检验男人说的话是否是真的，如果他真的敢在她之前跳下海。将她一个人留在这崖上，那么多少还有几分可信度。

    毕竟这么高的崖，他跳下去了，想要再爬上来。就算是借助什么工具也是需要时间的，而这段时间里足够让她离开了……

    男人只是想了一下，便说：“好吧，那属下就先跳下去，等着接夫人。”

    “夫人等下跳的时候尽可能的往前跳，所说这断崖几乎呈九十度，但还是跳远些更稳妥！”

    “好。”慕晚瑜答应了下来。

    男人果真继续向前走，一直走到断崖边才停住了脚步。又回过头，对慕晚瑜说：“夫人，您看好了，就是这样跳~”

    “跳”字的音未落，男人已经向前跃了出去，慕晚瑜看见他的身体有一个往前下方的弧度，然后就看不到了。

    她忙拖着伤腿到了崖边，只能看到一个模糊的点越来越小……

    崖上的风很大，再加上慕晚瑜失血过多，觉得自己浑身都被吹的冰冷冰冷的。而且她的眼前时而还有些模糊。

    慕晚瑜知道，如果自己再不能得到救治，就可能会昏厥在这里。

    男人说的话不无道理，她的腿是枪伤，又在林子里跑了这么久，如果不及时地将子弹取出来，将伤口处理好，他的左腿可能会落下残疾。

    男人已经跳下去了，她要不要跟着跳下去？

    这是摆在她面前的选择题。

    下面有人在等她，这是肯定的。否则男人也不会这么果断的跳下去。因为如果男人是想骗她跳崖送死，刚才又何必从海盗的时候你将它救出来呢！

    如果男人确实是天凌的手下，是她的丈夫盛家桐的人，下面等着她的是盛家桐派来的潜艇。那么她跳下去自然就是最好的选择。不仅能得到很好的救治。而且只需要挨过极其短暂的时间就可以见到盛家桐了。

    可如果不是呢？

    如果那男人是别有目的的人呢？又或者是盛家桐的敌人呢？

    那么她就这样的跳下去，岂不是就落到了敌人的手里？

    不仅自己难以脱身，还会给盛家桐带来莫大的麻烦！

    慕晚瑜想到这些，便又皱起了眉头，很是犹豫。

    她本能的觉得“跳海逃生”这种事情，实在是有些诡异，可就在白天，她不是也跳过飞机吗？

    男人说跳机是盛家桐给她安排的训练计划，那么跳海也是吗？

    昏昏沉沉的想了这么多，慕晚瑜最终还是决定相信那个男人，她安慰着自己，或许她的担心是多余的，紧张和怀疑只是因为今天发生的所有事对她来说都有些“意外”了。

    但她还是多留了个心眼，她慢慢的走回树林，在一棵相对隐蔽的树干上，刻上了一个记号，然后才重新的走回崖边，一咬牙，闭着眼睛跳了下去！

    见慕晚瑜终于跳下去之后，林子里又走出两个人来。

    其中一个人对另一个人说：“没想到慕晚瑜这个女人还是个精明的，要不是堂主先跳了下去。可能还真的骗不了她。”

    “是有几分精明，不过她自己跳下去了，倒也省得我们两个人将她推下去……”

    最坏的事情发生了，慕晚瑜的怀疑竟然变成了真的，那个将她从海盗手里救出来的男人，果真不是盛家桐的人，而现在出现的这两个人，则是他的属下！

    他们，是今晚出现在这海岛上的第三拨人！

    “你去将慕晚瑜刻下的东西毁了。”那个最先说话的人又对另一个人。

    那人点了头，就走到慕晚瑜刻记号的地方，不知道从哪里拿出一把亮闪闪的小刀，将慕晚瑜刻在树干上的记号削去了，然后便和另外一个人一起走到崖边。

    “这个时候，堂主已经将慕晚瑜带到潜艇上了吧？”

    “我想是的。”

    “那我们也回到潜艇上去吧！”

    这话刚落音，那两人便一起跳了下去……

    断崖上再也没有人影。只有猛烈的海风吹着崖边树林的枝叶，“哗啦啦”的作响……

    慕晚瑜在落到海里的那一刻就直接昏迷了过去。

    男人果然在等她，抓着她之后发现她有些异样，显示拍了拍她的脸，见她没什么反应，就带着她迅速的往潜艇游了过去。

    不一会儿，两人已经到了潜艇中，男人将慕晚瑜交给了两个女人，语气冷漠的说：“你们给她换身干净的衣服，然后带去治伤。”

    “是！”

    随后进来的两人，同样湿漉漉的。

    “我们的动作盛家桐察觉了吗？”男人问了他们一句。

    “回堂主，应该没有发现，不过那个女人倒是精明的很，跳下来之前，还在一棵树上做了记号，我们瞧的真切，便将那个记号毁去了！”

    “谁让你们自作主张的？”男人的脸色忽然阴沉了下来，语气森然，眼光凌厉如刀的扫向他那两个属下。

    “堂主，我们以为……”您不想让盛家桐知道我们抓走了慕晚瑜。

    “以为什么？妄自揣摩主子的心思，擅自替主子做主，是将族里的规矩都忘了吗？哪只手毁的，自己将哪只手剁了！”

    男人语气淡漠，下达了残忍的命令。

    “是，堂主！”那两个人的脸色瞬间变得惨白，却不敢不从。

    “谢堂主饶了属下的性命！”分明男人不过轻巧的一句话，就要了他们两人一只手，可他们却还要感谢他！

    藏在大海深处的潜艇，是这世上最顶级的潜水艇，集多功能于一体，能同时携带六枚导弹，两枚核弹，而且具备极强的“隐身”能力，可以轻易的躲避雷达及其他深海监控设备的监控和搜寻。

    今晚，出现在这海岛上的第三波人，这个被称之为堂主的男人，并非只是个凑巧来的，而是有计划，有预谋的算计，就连那群来到西海岸的海盗，也是他一手安排。

    而他的身份，正是盛家桐最有担心的——他是隐秘世家盛家的人！

