    “杀！”

    “又攻上来了！”

    “……我、我去你娘！”

    “守住！守住！”

    “要、要挡不住了……”

    “新人给我退后，让老子来！”

    只见在昆阳城的城墙上，近千名黑虎贼死守着防线，与源源不断攻向城墙的新楚军展开了激烈的厮杀。

    别看身居于城门楼指挥全局的赵虞镇定自若，但事实上他心底也捏着一把冷汗，准备随时将暂时退居二线的县军派上来。

    难道说赵虞对麾下的黑虎贼没有信心么？

    事实上，他真的没有多少信心，不是因为别的，而是因为城墙上的黑虎贼老卒实在太少了。

    所谓的黑虎贼老卒，如今大抵由两部分组成。

    一部分是从杨通时期活到今日的老卒，他们前后经历过五次来自官兵与军队的围剿，且此后又经过了陈陌效仿军队般的操练，因此非但实力堪比军卒，而是性子更为桀骜凶狠，像王庆、刘屠就是其中最为典型的例子。

    而另外一部分，便是像许柏、王聘等具有实力的寨众，他们可能加入山寨的时间并不长，甚至于有一部分是前一阵子难民涌入昆阳时征募的，但这部分人大多都是江夏郡、汝南郡以及颍川郡南部诸县的县卒出身，本身具有一定的本领，且与叛乱军以及绿林贼打过交道。

    倘若说此刻身在城墙上的黑虎贼，全部都由这两类黑虎贼老卒组成，那么赵虞还不至于如此担忧，但问题是，这两类黑虎贼老卒仅仅只占那近千人一半左右，连五百人都不到，其余另一半，基本上还是征募不久的他县平民。

    而这近千名黑虎贼所面对的，却是一支堪比正规军的叛乱军，而且人数足足有三千人。

    因此，尽管有城墙提供优势，但赵虞心中还是捏了一把冷汗。

    可没想到，这两者交战的战况，却比赵虞预料的要好得多，那多达三千人的叛乱军，在足足一炷香的工夫内，竟愣是连城墙的边都没摸到，成绩竟比之前的伪贼还要逊色——之前的伪贼，好歹还有个别趁机跳上城墙的。

    当然了，这从侧面也意味着叛乱军在这一干黑虎贼心中的分量，使得后者丝毫不敢掉以轻心。

    『挡、挡下来了……』

    挥剑劈死一名试图跳上城墙的叛乱军士卒，一身是血的昆阳县捕头石原喘着粗气环视四周。

    兵法说，一鼓作气、再而衰、三而竭，这话丝毫不假，首轮投入战场的叛乱军，其攻势之凶猛，相比较之前伪贼那羸弱的攻势根本不可同语，至少先前在指挥县军与伪贼作战时，石原还能抽个空与许柏说几句，但此时面对叛乱军的攻势，他却紧闭双唇，除非下达命令否则不敢轻易开口。

    出了有保留体力的想法，主要还是叛乱军的攻势，带给了他太大的心理压力，让他无暇去想无关的事，满脑子就只有一个念头：挡住！守住城墙！

    连石原这等有过数年游侠生涯、又经历过数年县卒经历的捕头尚且如此，更何况是在旁的黑虎贼呢？

    此刻在战场上，除了黑虎贼的老卒们还会发出怒骂、咆哮，刚加入黑虎贼的新卒们，他们在面对如此战况甚至都无法自控地失了声，想喊也喊不出来。

    这其中包括得到刘屠赏识的的唐洪等自愿留下的县卒。

    “杀！”

    “啊——”

    “挡住！挡住！”

    “油罐！这里需要油罐！”

    仅仅只是仓促一瞥，石原便将城墙上的激烈厮杀尽收眼底。

    只见在他视线所及的城墙区域内，黑虎贼的人数锐减了三成，这意味着十名黑虎贼当中至少有三人已变成了尸体。

    倘若整个城墙都是这种状况，这就意味着黑虎贼在方才的一炷香内，已阵亡了近三百人。

    一炷香工夫内死伤三分之一的人，这代价不可谓不沉重。

    但让石原感到庆幸的是，即便承受了如此惨重的伤亡，但黑虎贼的锐气却丝毫不减，尤其是那些黑虎贼的老卒，只要不是身负重伤，即便体力耗尽、气喘吁吁，这些人亦会高喊着‘功勋’、‘婆娘’等让人感到迷惑的词，以惊人的毅力，一次又一次地将试图登上城墙的叛乱军杀死。

    亲眼看到那一幕幕，饶是石原亦必须承认，黑虎贼的韧性在他所见过的山贼、官兵、甚至是军队中，都堪称是顶尖的存在。

    当然，石原也知道其中的缘由——原本黑虎贼老卒的韧性已属无可挑剔，而待其首领周虎提出‘按功勋分配女人当媳妇’的命令后，这帮黑虎贼老卒就彻底疯了。

    难道这帮家伙觉得多杀几个进攻的叛军士卒，就能多分配几个女人？

    但不管怎么样，这群为了婆娘已豁出性命的黑虎贼老卒，确实让人感到心安。

    『……』

    石原瞥向了更远处的城墙，只见在那段城墙上，黑虎贼左统领王庆一手持盾、一手持道，一脸狞笑地杀戮着攻上来的叛乱军。

    他知道王庆，看上去像是富贵人家的俊公子，行事浪荡不羁，可一旦杀起人来，这家伙却堪称是黑虎贼最凶狠的那个，挥出去的每一刀都带着仿佛要将敌人头骨砍碎的凶劲——这种凶徒即便是在黑虎寨，也是颇为少见的。

    虽然不想承认，但石原必须承认，以当前叛乱军的攻城力度来说，他县军确实是挡不住的，不怪周虎将他们县军撤下去，通通换上了其麾下的黑虎贼。

    毕竟除了老卒这一优势外，黑虎贼还有一个较为关键的优势，那就是这群人当中有实力拔尖的个体，这类人当世通俗地称为——猛将！

    黑虎贼有四员‘猛将’，陈陌、王庆、褚燕、牛横。

    其中除了褚燕留守县北的黑虎寨主寨外，其余三人此刻都在这面城墙上。

    要说这些人有万夫莫敌之勇，这当然是夸张的说法，但石原亲眼所见，在短短一炷香的工夫里，王庆已陆续杀了十几名叛乱军士卒，连刀都换了两把。

    这可是一个惊世骇俗的成绩，要知道，能在战场上杀死一名敌军就已算作老卒；能杀三人就叫做精锐；而杀十人以上，那基本上就是猛士了，而且是非常猛的那种。

    而除了王庆以外，黑虎贼的另外一位猛将陈陌亦参与了厮杀，虽然因为位置的关系，石原并不能亲眼看到，但他相信陈陌的‘成绩’还要超过王庆，毕竟这位陈大统领，才是黑虎贼的‘第一猛将’。

    当年‘陈门五虎’之一的章靖在率领他们围剿黑虎贼时，就曾与陈陌交过手，因欣赏后者的武艺，在交手时许诺‘军侯’的职位，可惜却被那陈陌无视。

    这场仗鏖战至今，黑虎贼的士气非但没有因为接近三百人的伤亡而下跌，反而逐渐高涨，陈陌与王庆这两位猛士也起到了至关重要的作用。

    只不过，黑虎贼的伤亡是不是太大了？

    饶是石原心底其实恨不得黑虎贼死伤殆尽，此刻亦为此心生担忧，生怕黑虎贼死伤殆尽后，他昆阳县军无法取代黑虎贼继续死守城墙。

    好在作为攻城方的叛乱军，他们的伤亡更大。

    仅仅只是个人的估算，石原猜测叛乱军的阵亡人数在八百人到一千人之间，伤亡比例大概在黑虎贼的三倍左右。

    莫以为这个数字很难看，作为攻城的一方，叛乱军士卒能战亡比例收缩在一比三，这已经足以证明这支叛军的实力——还记得方才伪贼与县军的战损比例是多少么？一比十五！

    渐渐地，叛乱军的攻势放缓了，而城墙上的黑虎贼，也一个个是精疲力尽。

    一炷香的时间看似短暂，但是对于在战场上厮杀的双方而言，这却是一段漫长的时间，足以将体力耗尽，将士气消耗殆尽。

    然而，城外的叛军数量更多，他们有轮换进攻的机会，而城墙上的黑虎贼却没有。

    更要命的是，城外的叛军士卒，还有两千名弓弩手的掩护射击。

    一旦攻城的叛军，其势头被城墙上的黑虎贼压制，叛军将领宋赞就会暂时让士卒们撤离城墙范围，然后派人催促另外一位将领陈朗，让后者下令麾下弓弩手朝着城墙上的黑虎贼展开几波齐射。

    起初，黑虎贼就在这种战术上吃了亏，他们见城外的叛军非但不再进攻，反而有后撤的势头，误以为已击退了叛军，正要欢呼，却忽然遭到了两千名叛军弓弩手的箭雨洗礼。

    一些在厮杀中因为种种原因失去了盾牌的黑虎贼，当场就被乱箭射死。

    无可奈何之下，黑虎贼们只能将欢呼咽回肚子，忍气吞声，躲在盾牌下以抵挡敌军的箭雨。

    这阵箭雨，可能仅仅只是一轮齐射，也有可能是两轮、三轮，谁也无法猜测对面的叛军将领究竟下达了什么命令。

    而要命的是，有时黑虎贼认为是两轮齐射之间的空隙，对面的叛军步卒却突然攻了上来，再次杀了黑虎贼一个措手不及。

    好在黑虎贼一个个贼头贼脑，为人机灵，留了个心眼，在敌军发动齐射的间隙，懂得猫在墙垛后窥视城外，否则换上一些木头木脑、不知变通的守卒，搞不好立刻就会被叛军大举攻上城墙。

    一旦叛军大举攻上城墙，那几乎等于就是失守，很难有挽回的机会。

    在叛军这种战术下，黑虎贼防守地极为艰难，但即便是在这种艰难的处境下，黑虎贼依旧展现出超乎寻常的韧性，一次次令城外的叛军无功而返。

    眼瞅着城墙上的黑虎贼虽然士气未泄，但体力已竭尽到立足不稳的地步，就连石原都开始考虑增援问题。

    他不明白，黑虎贼首领周虎，为何迟迟不派增援。

    要知道，他昆阳目前还是有可以增援黑虎贼的战力的，比如抵挡住前两拨伪贼进攻的县军。

    虽说在城外叛军一鼓作气攻上来时，那些县卒未必能挡得住，但倘若是眼下城外那些锐气已泄，已逐渐放缓攻城势头的叛乱军，城内的县卒是可以代替黑虎贼的。

    只要县军听从指挥，莫要在叛军的攻城战术死伤过多。

    不过这样的疑问，在石原看了一眼城外远处后就明白了——那边，还有五千名按兵不动的叛乱军呢，周虎预留已有初步交战经验的县军，多半是在提防那些叛军。

    不得不说，石原还算是有远见的，但此刻在赵虞身边的‘两位’，却显然没有意识到这一点。

    当得知在短短一炷香工夫内，黑虎贼就出现了三成的伤亡，县令刘毗与县丞李煦吓地面色苍白。

    且李煦不断地劝说赵虞：“周、周首领，贵寨的人已伤亡了三成，且力竭疲倦，这样下去必然挡不住叛军的进攻，不如派我县军代替黑虎众守城吧？”

    “不可。”

    赵虞当即就指出了李煦的错误：“我黑虎众虽然伤亡三成，但这些伤亡基本上都是新卒，只要老卒尚在，叛军就未必能轻松攻上来。……所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，李县丞可能并未注意到，相比较最初，眼下城外叛军的攻势已逐渐变得衰颓，因此只要城墙上的弟兄士气不泄，叛军基本上不可能攻上城墙的。”

    他这话当然不是信口开河，据他观察，城外的叛军，其攻势确实变得衰颓许多，简单地说，是他麾下黑虎众的奋勇抵挡，把这群隐隐有正规军骄傲的叛军打懵了——大概后者根本没有想到居然会遇到如此激烈的抵挡。

    在这种情况下，城外的叛军已城墙上那些裹着黑巾的黑虎贼，心里上已经有了几分畏惧，再加上黑虎贼老卒普遍士气高涨，即便不派增援，也未必不能守住城墙，只不过冒险一点罢了。

    但这一点冒险，赵虞认为是必要的。

    对此，他对刘毗与李煦解释道：“城外的叛军，仍有多达五千人尚按兵不动，这五千人，足以对我昆阳另外一侧城墙发起进攻，因此我等必须留下一支可以抵抗的兵力。……南城墙这边势危，我可以派兄弟会上，为我黑虎寨的弟兄争取喘息的时间；但倘若令县军增援南城墙，一旦另一半叛军在西城墙或者东城墙发动攻势，兄弟会的人，却无法抵挡住叛军，转眼就会被击溃。”

    这么不解释，刘毗与李煦二人立刻就明白了。

    若将昆阳的守城力量分个档次，黑虎贼算是‘上等’，堪堪可以抵挡住对面叛军的攻势；而县军算是‘中等’，虽然未必能抵挡住叛军的攻势，但最起码可以支撑一段时间；然而从未经过过训练的兄弟会人员，那就只能算是‘下等’了，若将他们单独放在一侧城墙，等于将城墙拱手相让于叛军。

    因此，即便黑虎贼的近况再艰难，赵虞也不会立即就投入县军，充其量只会让兄弟会的人来争取时间——除非城外远处的五千军队也加入到针对这一侧城墙的进攻。

    这是出于最合理的选择。

    当然，考虑到南城墙这边仅剩五六百黑虎贼，却仍要抵挡叛军两千步卒、两千弓弩手的进攻，赵虞也不希望自己这些班底被打光。

    因此他派人唤来了兄弟会的大管事陈才，吩咐后者道：“陈才，城墙上的弟兄们需要增援，需要喘息的机会，但当前仍有五千叛军按兵不动，我无法派县军增援他们，我需要兄弟会的协助。”

    一听这话，陈才也不顾刘毗、李煦二人就在旁边，立刻抱拳行礼：“请大首领下令。”

    见此，赵虞便沉声下令道：“我命你组织一群人，将储备的油罐通通搬上城墙，砸向城外的叛军，尽可能烧毁叛军的长梯，为城墙上的弟兄争取喘气的机会。”

    “全、全部么？”陈才微微一惊。

    仿佛是猜到了陈才的心思，赵虞点了点头，沉声说道：“今日之战，最为关键，只要能守住城墙，用光城内所有的油也是值得的。”

    听到这话，陈才再无迟疑，当即抱拳领命道：“是，我这就去安排。”

    片刻后，陈才告别赵虞，沿着城墙内侧的石质接替来到了城内。

    事实上，为了应付叛军的进攻，非但县衙已经按照赵虞的授意，宣布全城进入‘战时管制’，兄弟会那边，陈才也按照赵虞的吩咐进行了动员，组织起了了一支不下于五千人的‘民兵’，作为守城的预备队。

    相比较黑虎贼与昆阳县军这两支必定要身处第一线的守备力量，这五千人的民兵虽然也经过粗浅的训练，可以在紧急情况下派上城墙，但大抵上，这支民兵主要还是负责后勤与维持治安。

    比如说先前赵虞令工坊打造了一批盾牌，将这些多达上千块盾牌从城内的工坊搬出来，搬至城墙脚下，就属于民兵负责。

    包括油罐、滚水等守城之物的搬运。

    因此，在得到赵虞的命令后，陈才很快就召集了五百名民兵，准备带领他们支援城墙。

    或许有人会觉得五百个民兵过于少，但事实上再多也没用，因为城墙上可以立足的地方就那么点大，倘若派上再多的民兵，反而会影响到黑虎贼杀敌。

    看着那五百名脸上带着不安之色的民兵，陈才思忖了一下，最终还是决定来一场鼓舞。

    只见他站在那五百名民兵身前，一脸严肃地说道：“我兄弟会的兄弟们，此刻在南侧的城墙上，黑虎寨的弟兄们正在浴血奋战，为了我等，为了昆阳的乡亲父老，英勇地与叛军、与绿林贼厮杀，他们伤亡惨重，但却死战不退！……考虑到城外尚有一半的叛军暂时未有任何行动，周首领经过深思熟虑，准备留下县军以抵挡那些叛军，因此，如今就只有我等，才能够去增援那些勇敢的黑虎寨弟兄。……我知道，诸位兄弟只经过短暂粗浅的训练，甚至于，我们连兵器与防具都没有，但，周首领并不要求我等与叛军厮杀，我们需要做的，就是搬着油罐登上城墙，将它们砸向攻上来的叛军，砸向城外的长梯，然后丢下火把……”

    说到这里，他摊了摊手，严肃的脸上露出几分轻松的笑容：“相信你们也觉得，这是一件很简单的事。”

    如他所料，那五百名民兵听到这话，皆如释重负般松了口气。

    见此，陈才的面色再次变得严肃，沉声说道：“虽然简单，但依旧会有危险，不过我希望我兄弟会的兄弟们莫要有怨言，因为此刻在城墙上奋战的黑虎寨弟兄，他们比我们更危险。……若没有异议，上！”

    一声令下，五百名民兵纷纷涌向摆放在城墙内侧的油罐——事实上还有装满土的土筐、粗木等守城‘兵器’，油罐只是其中之一。

    只见在陈才的率领下，这五百名民兵抱着油罐、檑木等物冲上城墙，将手中之物砸向城外长梯上的叛军士卒，旋即，从旁就有人丢下火把。

    这场仗打到眼下，油罐可谓是城外叛军最畏惧的东西，因为只要被淋到，且沾上了火，那起初只是烧到局部位置的火势，很快就会蔓延到全身，等到扑灭了火，那被烧的人也基本上死地差不多了。

    甚至于，最凄惨的莫过于全身被油淋遍的叛军士卒，一旦沾上了火，根本无法扑灭，只能在众目睽睽之下，被活活烧死，烧成一具焦尸。

    “砰砰！”

    “砰！”

    待发现城墙上又砸下一罐罐油后，攻城的叛军士卒们畏惧了。

    只要被油罐砸到，这些叛军士卒就会立刻从长梯上跳下来，免得被城上丢下来的火把引燃。

    但问题是，这些叛军士卒们可以长腿跑，可架在城外的长梯却无法轻松移动呀。

    这不，在短短的时间内，就又有二十几架长梯烧了起来，尽管附近的叛军士卒们拼命想要扑灭火势，但还是无法拯救其中大半。

    “……”

    看着那些噼里啪啦燃烧的长梯，新楚军将领宋赞深深皱起了眉头。

    在经过长达一刻时的交手后，他终于领到到，昆阳城墙上那群头裹黑巾的士卒究竟有多么难缠。

    看了一眼附近那遍地的己方士卒尸体，宋赞犹豫了一下，最终还是派了一名传令兵向大将黄康求援。

    而与此同时，在远处的新楚军本阵，新楚军大将黄康亦亲眼目睹了昆阳县的激烈抵抗，将目光投向昆阳县的西侧与东侧，来回打量。

    忽然，他沉声下令道：“纪武，我命你率三千步卒，进攻昆阳西侧城墙！”

    “是！”

    一名叫做纪武的将领策马出列，抱拳应道。

    