一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一语简单的对白，隔了沧桑岁月，叶辰神色怔怔，老泪盈眶，梦中来的女子，那是他的妻，东荒的瑶池，大楚的姬凝霜，他心神恍惚，颇觉不真实，从未想过，姬凝霜竟还在人世，而且，这一百年来，都以梦的形态，陪伴在他的身边。

    原来，人王让他等的人，便是叶凡的娘亲。

    至今，他方才明白，当年人王口中，所谓的惊喜，指的是姬凝霜，不得不说，这个惊喜，来的着实让他……措手不及。

    时间，恍似在这一瞬，永久的定格，任白雪纷飞，任岁月蹉跎，也止不住那划落的泪光，也掩不住那古老的情缘。

    “叶辰，你老了。”姬凝霜笑中有泪，双手捧着叶辰的脸庞，一遍又一遍的抚摸着，替他拨开凌乱的白发，替他拂去岁月的殇痕，那灵澈的眸，盈满水雾，于月光下，凝结成了霜，朦胧了她的视线，将那情缘的记忆，刻的如痴如醉。

    叶辰的笑，沙哑迟暮，颤巍巍的抬了手，摸向她的容颜。

    他老了，她又何尝不是，记忆中那一缕缕青丝，皆已化作雪白，真正触到她的脸颊，苍老的心都融化了，仿佛能望见当年，她死在诛仙剑下的那一幕，直让他痛到肝肠寸断。

    这一瞬，邪魔的封印，缓缓消散了。

    他不再是半仙，顿归巅峰修为，血脉和本源、神藏和道则，皆一同恢复，苍老的面目，又再现青春，然，他那满头白发，却怎么也变不会原来的颜色，怪只怪，这岁月如刀。

    路过的百姓，看的神情错愕，返老还青了？

    更多人，望的还是姬凝霜，她生的太美，如红尘中的谪仙，圣洁无暇，虽在近前，却比梦还遥远，从未见过这般美的女子，但凡见之者，皆心神恍惚，久久，都未挪动脚步。

    皎月白雪，映的诛仙镇，如梦幻那般。

    世人瞩目下，两人相视一笑，牵着手，渐行渐远，皆是白衣白发，背影皆是萧瑟沧桑，于雪地中，留下一道道的脚印，他们是夫妻，连脚印，都是成双成对，印证了他们的情缘。

    望着他二人，身在冥界山两大至尊，皆欣慰一笑。

    百年化凡，终是功德圆满，修了人间大道，也等来了妻子，是姻缘，也是造化，身为至尊，纵已看破红尘，却也愿天下有情人，终成眷属，他们，会是一段延续千万年的佳话。

    月夜，万籁俱寂。

    幽静的小园，房中温暖的竹床上，叶辰与姬凝霜并排躺着，透过房顶，仰看星空，似能隔着虚无，望见那片大好山河。

    这或许，就是传说中的……同床共枕。

    不过，也仅是同床共枕，并无**的画面。

    一切，都出乎意料的平静。

    说是夫妻，可二人，还是那般相敬如宾。

    值得一说的是，俩人的心，都在怦怦直跳，饶是叶辰的厚脸皮，也莫名的紧张，更遑论姬凝霜了，绝美的脸颊，总会在不经意间，闪过一抹抹红霞，除却沧澜界那次，这该是她与叶辰，第一次躺在一张床上，表演着传说中的……同床共枕。

    若有熟人在此，必会被逗笑。

    晓得不晓得，你俩是夫妻，老夫老妻了，娃都会打酱油了，咋整的像是刚成亲的新人，在娇艳的洞房中，不知所措。

    “你……是如何活下来的。”宁静，终是被叶辰所打破。

    “昔年去天尊遗迹前，人王便已将我的本命魂，送出了诸天。”姬凝霜浅语一笑，将古老的秘辛，当做故事，讲给叶辰听，而那个秘辛，也仅人王知晓，连九皇都被蒙在鼓里。

    “送出诸天？”叶辰侧首，满目疑惑。

    “你之故友，托我向你问好。”姬凝霜轻笑。

    “故友？哪个故友。”

    “赵云。”

    “赵云？”叶辰惊愣，神情也在一瞬间，变的极度的精彩，不用再问，也已知晓，怎么也不会想不到，人王竟把姬凝霜的本命魂，送到了赵云那个宇宙，这可是横跨两宇宙啊！

    一时间，叶辰已把人王骂了千百遍，你个贱人，明知姬凝霜还活着，竟瞒着我，还给送到别的宇宙，你本事挺大啊！

    三五秒后，他才试探性的看向姬凝霜，“你……咋回来的。”

    “梦回千古。”姬凝霜莞尔一笑，“帝道级的仙法，以梦境连接现实，我在那个宇宙，整整尝试了百年，才得以回归。”

    这番话，饶是叶辰听了，都不免唏嘘加啧舌了，他这媳妇，还真通神了啊！昔年赵云走时，是两大至尊替他开的道。

    这位倒好，一个梦，就梦回来了，如此算来，这梦回千古，比帝道级的传送阵，好使多了，想去哪，做梦就行了。

    只是，他哪里知道，姬凝霜遭遇的是何等磨难。

    此番，她之所以能成功梦回，人王功不可没，而最关键的，还是他，他彻悟人间大道，便是姬凝霜梦回的节点。

    匪夷所思，真是匪夷所思。

    叶辰彻底是被惊了，震惊人王的手段，也骇然姬凝霜的神通，竟真连接了虚幻和真实，这若换做他，免不了又浑噩。

    震惊之余，他之神色，又有点怪。

    先前，他把秦梦瑶通冥过来时，梦中的姬凝霜，也在小园，这还真有意思，赵云的媳妇在他这，他的媳妇，在赵云那，他给秦梦瑶放了血，不晓得，姬凝霜可有给赵云放点血。

    “赵云，真的很强。”叶辰嘀咕时，姬凝霜笑了笑。

    “那是个妖孽。”叶辰笑着，深吸了一口气，忆起了在冥界，他与赵云那场生死之战，直斗到同归于尽，那虽是幻境，却也真实，如今听姬凝霜，对其如此平价，一点不意外。

    说到姬凝霜，叶辰不止一次，窥看过她之本源。

    一百七十年后再见，她比当年，更加可怕了。

    他笃定，若真要打，他未必是姬凝霜对手，纵他彻悟了人间道，纵他触到了大圣瓶颈，一样是这种感觉，连姬凝霜都胜不过赵云，他能想象得到，那个宇宙的妖孽，有多强大。

    “你的手，能不能……别乱摸。”姬凝霜低语道。

    叶辰晃过神儿，才见自己的手，已放在了一个……特别敏感的地方，或者说，是姬凝霜特别敏感的地方，那地方，揉起来会很软，而且，还有弹性，论起手感嘛！也挺不错的说。

    叶辰忙慌收了手，颇是尴尬。

    难得与女子同床，他这不安分的手啊！不自觉的就奔那去了，俨然已忘却了，他身边躺着的这女子，是姬凝霜。

    天地良心，他可从未对姬凝霜，耍过流氓。

    再瞧姬凝霜，那脸颊，已红透了，映着月光，煞是迷人。

    的确，叶辰从未对她耍过流氓，第一次这般，她还真是有点儿不习惯，此刻，连她自己都不知，咋就稀里糊涂上了床呢？自躺下后，整个人都是晕乎的，身体还有那么点儿僵硬。

    “那个，我先前梦回大楚时，你也在场吧！”机智的叶大少，忙慌扯开了话题，这气氛，是有点儿尴尬了。

    “在。”姬凝霜轻语，低首垂眸，耳垂都红了，“你我的梦，有了交错，触了禁忌法则，我仅一瞬显化，便消失了。”

    “我还以为眼花了。”叶辰一声干笑，“凡儿若知你还活着，必定欣喜，那小家伙，本事可大着呢？能瞧见梦中人。”

    姬凝霜柔情一笑，脸颊的绯红，散了半边，眸中含满了水雾，似能隔着千万星域，望见玉女峰，望见那个熟睡的娃娃，那是她魂牵梦萦的孩子，已有一百七十年，未曾抱他了。

    两人你一言我一语，望着星空，说着悠远的故事。

    他俩这般平平淡淡，倒是让某些人，颇是猴儿急。

    这某些人中，就包括冥界的那尊帝。

    自叶辰和姬凝霜躺在床上，冥帝那厮，就嘀嘀咕咕的没完，“该正经时不正经，不该正经时，反倒正经了，都躺床上了，有啥好聊的，这是浪费青春，也浪费大好的时光。”

    身侧，帝荒不止一次侧首，就那般斜着眼看他，那是从头看到脚，又从脚看到头，眼神儿似是在说：你是大帝你晓得不，不要脸是吧！咋地，还得给你整一出……现场直播？

    嘁，冥帝不以为然，眼巴巴的等了一夜，可不就在等福利吗？你少吓唬我，老子有珍藏版，三界独此一份儿。

    他在等，还有俩美女，也在等，就叶辰小园中，一个昆仑神女，一个魑魅邪神，都不知啥时候来的。

    这俩盖世女王，真有意思，大半夜的不睡觉，都翘着二郎腿儿，都握着一面小镜子，在对着镜子搭理秀发，说的好听了，是来看姬凝霜的，说的不好听了，都来看**画面的。

    不晓得，若牧流清和剑非道在此，会作何感想，咋一点儿不带矜持的，这俩若给娶回家了，俺们可降不住。

    这也得亏熊二，那帮大楚的人才不在此，不然，多半会堵在房门前大骂，你丫的，你不用给我用啊！都跑一张床上了，聊特么什么天儿，趁着天色还早，活动活动筋骨最重要。