    初筝出来的第三天。

    队伍遇见夏国的一群人，郭振和夏国公主都在里面。

    夏国公主站在另外一个青年身边嘘寒问暖，郭振离得有些远，明显不受夏国公主待见。

    郭振看见初筝，就想到自己的处境。

    树影兽的事，他思来想去，最可疑就是楚应语。

    害得他被公主误会，现在公主还不理他。

    因此郭振一见初筝，就开始嘴贱：“唷，你们的殿下找回来了？我还以为你们殿下要和那个男宠在下面生完孩子才出来呢。”

    “郭振你别找事！”靖元这边的人心惊肉跳。

    这白痴还提谢枢公子！

    他想死别拉上他们啊！

    “我找事？我怎么找事了？我说的不是事实吗？”郭振看向身边的人：“你们说是不是？”

    郭振的地位不低，他一问，立即有人响应。

    七嘴八舌的开始胡言乱语。

    污言秽语很是刺耳。

    初筝琢磨着做掉这个狗东西。

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉一千枚中品玄石。】王者号的任务发布得非常及时。

    明确贯彻它有人的地方就有败家指导方针。

    初筝：“……”

    行吧。

    我不动手。

    初筝冲旁边的人勾下手指。

    “殿下，您别听他们瞎说。”那人立即道。

    初筝将玄石给那人：“打那个姓郭的，这些玄石你们分。”

    “……”

    殿下果然生气了！

    不过姓郭的确实欠打。

    初筝都发话了，一群人二话不说就开干。

    双方都是年轻气盛的年轻人，打起来太容易了。

    这里大部分都是玄师和玄王，橙色和红色的玄气交织在一起，绚烂得犹如烟火。

    初筝找个地方坐下，端着冷漠的姿态看戏。

    “你们别打了。”

    “住手！”

    “我让你们住手！”

    夏国公主在那边急红了眼，但她的话，在此刻显得微不足道，没人听她的，还差点伤到她。

    就在双方打得难分难解的时候，天边忽的传来地动山摇的声音。

    这动静直接让众人停下来。

    “吱！”

    远处的树木倾倒，玄兽怒吼声响彻天穹。

    初筝从那怒吼声中，感受到强劲的威压，从树林的方向涤荡过来，仿若有实质声浪。

    实力低微的人，已经受不住，捂着耳朵哀嚎。

    地面震动。

    树木不断倒塌。

    一只巨大的金色老鼠出现在众人视线中。

    金鼠正被人攻击，愤怒得的挥动爪子，身上的毛如钢针一般竖着。

    金鼠身子一甩，钢针唰唰的甩向四周，甩出去还能回到它身上。

    初筝看得眼睛发直。

    这老鼠好大啊！

    比树林都还高出一截，跟个小山似的。

    “这是玄兽吗？”

    “有人在和它交手啊！”

    “我的天啊，好大……我还没看过这么大的玄兽。”

    “屁的玄兽，这特么是圣兽天锦鼠！”有见识的人大叫：“还看，不要命了，跑啊！”

    玄兽他们合力还能勉强对付一下。

    可特么这是圣兽，给人家塞牙缝都不行。

    “殿下，快跑！”

    打架的团伙已经冲回来，催促初筝离开。

    天锦鼠和打斗，此时正往他们这边移动，地动山摇的感觉越来越厉害。

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉十枚火晶。】

    初筝：“……”

    不是王八蛋，他们都让我跑，你让我败家？合适吗？

    【小姐姐，信我！】

    我信你个大头鬼！

    火晶又是什么鬼东西？

    这里的通用货币不是玄石吗？

    我告诉你王八蛋，你不要乱搞！

    【小姐姐，玄石虽然是通用货币，但是别的东西也是可以交换的，所以理论上也可以作为货币，只不过是不通用而已。】

    王者号强词夺理的解释一遍。

    初筝：“……”

    【小姐姐，我再给你科普一下天锦鼠啊。它特别喜欢火晶。】

    初筝：“……”完了？

    【完了啊。】这个提示还不够明显吗？

    初筝看着那头大得离谱的老鼠。

    你让我去和一只老鼠败家？！

    老鼠啊！

    老鼠！

    你们王八老鼠一窝啊！

    【……】蛇鼠一窝，关人家王八什么事啊？【小姐姐加油哦！】

    要对小姐姐又耐心！

    要对小姐姐和蔼可亲！

    我是一个有礼貌的系统！

    现场一片混乱，初筝趁机离开队伍。

    她往后面去，路过夏国队伍那边的时候，看见夏国公主和那个青年在一块，郭振跑在他们后面。

    夏国公主忽然往前倒去，被夏国公主扶着的青年，也跟着被带下去。

    “莫哥哥，莫哥哥你没事吧。”

    “咳咳咳……没事。”

    夏国公主将人扶起来，转头怒瞪：“郭振，你推我做什么？”

    “公主你说什么？”郭振馒头雾水：“我们快……”

    啪！

    夏国公主一巴掌甩在郭振脸上。

    “郭振我真是看错你了！”

    她转身扶着青年离开，留下满脸震惊的郭振。

    他干什么了？

    郭振一回头就看见初筝站在不远处，四周的人都在往前跑，只有她一个人立在边缘，静寂无声，清雅冷冽，和这混乱隔绝。

    郭振脑中灵光一闪，仿佛想明白什么。

    “楚应语！”郭振怒吼一声，朝着初筝这边冲过来：“是你干的！”

    三番两次让公主误会他！

    “你有证据吗？”初筝端着冷漠脸：“不要乱说。”我也不叫楚应语。

    “怎么，敢做不敢认！楚应语你什么时候变成这个样子了？以前不是嚣张得敢作敢当吗？”郭振气得口不择言。

    而落在后面的一些人，见郭振不跑，反而跑去和初筝理论，大声的叫他赶紧跑。

    “我说了不是我。”

    “你……”

    轰隆——

    地面震动得厉害。

    郭振差点没站稳。

    大老鼠越来越近，攻击它的玄气，四面八方的落下来，刹那间土石飞溅，大火顿起，天崩地裂之感席卷而来。

    郭振吓得脸色都变了。

    他飞快的扫一眼初筝，见她目光盯着天锦鼠那边。

    郭振计上心头，体内的玄气蓄积，猛地朝着初筝那边轰过去。

    去死吧！

    初筝在郭振动手的时候已经察觉到，所以那道橙色的玄气并没有打中她。

    郭振见自己偷袭失败，有些懊恼。

    “楚应语你给我等着，我和你没完！”

    初筝漫不经心的拍了拍裙摆上的火星，在郭振快要消失的时候，初筝抬起手，银线如蛟龙一般窜出，缠绕上郭振脚踝，猛地将他往后一拽。

