    在野外生存了一个月的王辰也是结束了自己的余辉森林之行，回到了镇南军团的营地。

    在休息室里面，王福和王辰说着话。

    “小辰，你在这四个月里面学的也差不多了，剩下的不是短时间内就能达到的了，只能够靠自己的积累了。”

    “因为你是特殊的情况，其他一般都是在这里学一个月，十天学人体要害，十天学习战斗搏杀，十天去余辉森林里面实践学习各种经验知识。”

    “但是，你却是要在这里学习半年，所以你的学习时间都是延长到了一个月。现在该教的我们差不多已经教完了。”

    “福叔，那我接下来的两个月里面做什么啊？”

    “嗯……接下来的两个月你就去镇南军团里面实战吧，和那些不同类型的魂师作战，能够提升你对不同魂师的作战经验。”

    “哦！好的。”

    “好了，你现在先休息，明天还是在你以前跟柳河学习的地方，我会让人去那里和你切磋对战的。要记得早得到，不要让别人等你。毕竟别人是为了帮你才去的，不要给别人造成麻烦。”

    “好的，阿福叔，我都是知道的，你不用再叮嘱我了。”

    “好了，我走了，你记住了。”

    “嗯……好的……”

    果然，和阿福叔相处久一点，他就暴露出了自己的话痨，每一件事情都要说几遍，好像是害怕别人忘了一样。

    ………………

    ………………

    第二天，王辰早早的到了操场，还没有人来，他就在那里闭目养神，毕竟说起来，他的魂师对战经验其实不是太充足，虽然他在金刚斗魂场里面参加了不少的斗魂比赛，但是他遇到最多的都是兽武魂的魂师，基本都是强攻系、敏攻系的，很少有控制系的魂师。

    并且纯控制的魂师他是一个都没有遇到，所以，在对战纯控制系的魂师他是没有多少经验的。

    而且，在金刚家族里面，基本都是基本都是兽武魂，很少有什么控制系的魂师，所以在家族里面自然也是没有安排什么控制系魂师来和王辰练手的。

    而镇南军团里面大部分都是从外面吸收到的魂师，武魂也是各种各样的，类型更是多种多样，自然是有王辰想要对战的控制系的魂师了，昨天王辰就和阿福叔说了，让他安排一个纯控制系的魂过来，给他涨涨经验。

    等了一会，柳河他们六个人就到了，他们今天来这里不仅是观看王辰的对战，更是作为裁判，在他们对战的时候，万一收不住手，他们就出手解决风险，毕竟到时候伤了谁也不好。

    ………………

    又等了一会，一个四十多岁的中年男子到了这里，和柳河他们打了个招呼。然后看了一下王辰，点了点头，算是打了招呼。

    王辰也在打量着这个男人，四十多岁，比较苗条，不像那些强攻兽武魂的魂师那么魁梧壮悍，妖中有精光，看起来比较有智慧的样子，而且实战经验肯定也是非常丰富，王辰觉得这是一个比较强大的对手。

    “小马，这是王辰，是一个强攻兽武魂的魂师，你今天的对手。”

    “小辰，这个是马涛，植物控制系的魂师，你今天就是和他对战了。”

    柳河给王辰他介绍了一下。

    “你好，我是王辰，今天麻烦你了。”

    “嗯。”

    王辰也没有计较马涛的回答，毕竟是因为他才让别人过来，陪他对战，给他增长经验，对方又没有什么好处，自然是不会太热情了。

    “好了，你们开始吧。”

    柳河宣布了对战的开始，王辰和马涛自然是准备战斗起来了。

    “王辰，四十五级强攻系战魂师。”

    “马涛，五十五级控制系战魂师。”

    “小心了。”

    王辰和马涛同时大喊一声，然后就直接开始了战斗。

    王辰直接武魂附体，身体被强化了不少，粗壮的手臂，强悍的肌肉，一看就是那种攻击力爆表的存在，而在他脚下律动的一黄两紫一黑的四个魂环，也是给人带来一股压迫感。

    而马涛召唤出武魂，身体并没有发生什么变化，身下两黄两紫一黑五个魂环同样律动着，紫黑色的藤蔓贴地蔓延着，像是一条条紫黑色的大蛇在悄然律动，覆盖了马涛周围二十米的范围，把他可能被偷袭到的地方都用藤蔓占据了。

    马涛神情自若看着王辰，他一点都不着急，尽管双方都还没有接触战斗，但是他觉得自己是不可能输的。

    虽然他看到王辰的魂环配置有那么一点点吃惊，但是双方实力的差距不是靠一个魂环就能够追上的，而且他自己也是有万年魂环的。

    再加上他又是控制系的魂师，本身单挑就是最强的，自然是不会怕了王辰。

    他发动着自己的鬼藤武魂，直接朝着王辰蔓延而去。

    王辰看着蔓延而来的鬼藤，自然是不会待在原地束手就擒的，他身体直接弹起，带着一串幻影朝着马涛冲去。

    当王辰冲到马涛的鬼藤范围之内，四面八方的鬼藤同时竖起，就像是一个巨大的牢笼一样，把王辰和马涛都笼罩在内。

    王辰和马涛同时发动了魂技。

    马涛发动了自己的第一魂技一一缠绕，控制着鬼藤朝着正前方的王辰冲去，。

    而王辰则是发动了自己的大力金刚拳，右手闪过一阵金光，他猛的朝前一击。

    轰！

    发出一声音爆之声，王辰前方的鬼藤直接被他给打空了，而他则是继续朝着马涛靠近。

    而马涛看见那个金色拳头时，直接是一个侧身，躲过了王辰的大力金刚拳。然后再次发动武魂，增加范围之内的鬼藤数量。

    王辰近身之后，再次发动自己的大力金刚拳，直接对着马涛就打了过去。

    轰！

    在千钧一发之际，马涛直接用鬼藤把他从地上弹飞，躲过了王辰的攻击。

    而且控制着鬼藤，直接把王辰给缠绕了起来。

    然后继续发动了自己的吸取魂技，这个魂技可以把他武魂接触到的魂师的魂力吸取出来，增强他自己的武魂。

    “我赢了吧。”

    马涛对着柳河他们说到，他这么自信是因为被他缠绕到的同级别的魂师基本都是不可能突破出来的，更何况是一个四十多级的魂宗。

    可惜，事情没有朝他希望的那样发展。

    “轰！”

    王辰直接发动了自己的狂猿金刚变，身体素质飞速增强，直接挣开了马涛的缠绕，然后一拳就把马涛打飞出去。

    轰！

    马涛重重的摔在地上，收到了重创，他本来就只是控制系魂师，又不是那种兽武魂的防御魂师那样抗打，被王辰增幅下的一拳给打伤也是非常正常的。

    “好了，切磋差不多了。”

    柳河看到战斗成了这个状况，自然出来制止了。

    “小马，你太大意了，不知道在没有完全确定敌人的情况下，是不能放下警惕心的。本来你们的战斗是不会这么快就结束的，可惜因为你自己的大意，就直接被重伤，结束了战斗。”

    “而小辰的变现还是不错，你要好好吸收经验，争取做得更好。”

    “好了，你们都去做自己的事情吧，今天的战斗已经结束了。”

