    第28章 化石复活ing

    精灵：乘龙

    性别：雄

    等级：22

    特性：储水

    性格：害羞

    资质：中品

    遗传技：无

    技能：水枪，叫声，唱歌，神秘守护，急冻光线白雾，泰山压顶。

    折叠……

    此刻的艾斯，正躺在乘龙宽阔的后背之上，查看着乘龙的属性。

    而之前丢进大海里的背包，已经被乘龙下潜到海底给打捞了上来。

    背包里可是艾斯的全部家当，所以天性谨慎的他，除了一些无法装的下的，其他的一些贵重物品，他都是用密封袋好好装好的。

    这样做的好处就是，除了打火石和洗换衣服受潮需要晾晒，其他的物品几乎没有影响。

    而艾斯的这只乘龙体型很大，身高足有两米多，艾斯将受潮的东西摊在它的背上晾晒，背上还有很大的活动空间。

    “总体来说，乘龙的属性较为中庸，并没有太大亮眼的地方。”

    艾斯看着乘龙的后脑勺，微微的叹了口气，心中想道：“如果是这样的话，估计乘龙最后也只能沦为我的工具宠了。”

    至于乘龙并没有意识到艾斯的想法，现如今它的身体恢复了，再加上被艾斯收服，乘龙打从心里认定了艾斯。

    估计就算是艾斯将其当做工具宠，乘龙也不会有半点怨言吧。

    突然，正站在乘龙后背边缘处的喇叭芽突然叫了起来，将艾斯的心神给吸引了过去。

    喇叭芽伸出两根藤蔓当成鱼钩，伸进海里开始钓鱼。

    原本艾斯对于喇叭芽的做法，是并不抱太大希望的，但是没想到现在，喇叭芽一边叫着，一边快速回收藤鞭。

    等将藤鞭全部收拢回来时，一只被捆的结结实实的大钳蟹正惊恐的看着艾斯一行人。

    “干的不错，喇叭芽，午饭有着落了！”

    看着被捆住了的大钳蟹，艾斯笑了起来，但是紧接着反应过来。

    他们现在可是在海里啊！去哪点火做饭啊？！

    而且打火石还受潮了，很难将其点燃。

    一想到这里，艾斯有些无奈的挠了挠头，朝着喇叭芽说道：“算了，不吃它了，解决它放走吧。”

    喇叭芽听见艾斯的话，顿时就有点泄气。

    将大钳蟹高高抛起，随后藤鞭松开，一记藤鞭将大钳蟹给抽了出去。

    大钳蟹翻着蚊香眼缓缓沉入海底，只是一击，喇叭芽就已经秒杀了大钳蟹。

    就在艾斯有些可惜到嘴的肉飞了，乘龙突然高吟一声，艾斯转头朝着前方看去，发现海岸线处，已经能够看见一个岛屿的黑点。

    “快到了吗？乘龙，加快速度！”

    随着艾斯的声音响起，乘龙点点头，四肢交替划动，速度明显提升了不少，快速朝着红莲岛驶去。

    ……

    两个小时后，乘龙带着艾斯在一处沙滩边停了下来。

    艾斯收拾了一下东西，将其装入背包中之后，背起背包落到了沙滩之上。

    “辛苦了，乘龙，你先回来吧。”

    乘龙在陆地上的移动速度简直感人，艾斯直接将其收了回来，带着超音蝠和喇叭芽，朝着红莲岛上走去。

    红莲岛面积在未来，还是可以的，但是目前的话，面积并不大。

    艾斯走在岛屿之上，看了一眼岛中央的火山，根据以上的信息可以推测出来，红莲岛的火山，估计最少也要喷发一次，从而行成面积更大的红莲岛。

    “可惜漫画里提到的红莲岛信息太少了，唯一可以确定的，夏伯的研究所，应该是在火山内部。”

    想到这里，艾斯的表情有些微妙。

    如果夏伯知道红莲岛要喷发一次，不知道他后不后悔将研究所放在火山内部的山体之中。

    艾斯停了下来，在他面前直至火山处，有一片面积还算可以的森林。

    逢林莫入的理论，在艾斯这里行不通。

    要想前往火山，这条是必经之路！

    深吸一口气，艾斯朝着超音蝠和喇叭芽说道：“接下来，大家小心点了。”

    超音蝠和喇叭芽齐齐的点头，常磐森林的经历还历历在目，它们不敢小觑任何一座森林。

    准备好之后，超音蝠率先开路，超音波快速扩散出去，很快森林内的情况，都反射进入超音蝠的耳朵之中。

    盘旋一圈，超音蝠继续前进。

    艾斯也从超音蝠盘旋的情况中了解到，目前并没有野生精灵的存在。

    得知这个情况，艾斯稍稍放心，和喇叭芽两个快步走进了森林之中，朝着火山前进。

    快步朝着目标前进，超音蝠除了中间发现了一处烈雀的部落，一路上来居然没有发现任何的精灵存在。

    “奇怪了？难道是夏伯将岛上的精灵都清理了一遍？”

    一路几乎可以说是十分顺畅的来到了火山附近，绕着火山脚走了一会儿，很轻易地就发现了一个山洞。

    顺着山洞走到了里面，按动一面铁门旁的按钮，铁门打开。

    艾斯他们轻而易举的走进了夏伯的研究所之中，顺利的让艾斯有种不真实的感觉。

    艾斯快步走到了研究所一旁的书架上，找到了那本精灵化石复活理论的书。

    快速翻看了一遍，这本书并不太厚，很快艾斯就将其牢牢地记在了自己的脑海之中。

    将书本放回原位，艾斯从衣服内口袋之中，将化石翼龙的尖牙化石取了出来。

    “可惜不是神秘琥珀，不然时间所需要的就少多了。”

    按照书内的指示，艾斯来到化石复活机器前，将尖牙化石放进了卡槽之内固定，随后拉动拉杆，卡槽陷入培养器皿之中。

    很快，尖牙开始慢慢破碎，刻在尖牙内的DNA开始被提取。

    收集完毕之后，器皿内培养液涌出，开始培育这收集来的DNA。

    按照理论，如果是神秘琥珀这种本身就有完整躯体的化石，大概十分钟就能将化石翼龙给复活。

    但是艾斯的是化石翼龙的尖牙化石，估计至少也要一个礼拜的时间，才能够彻底将其复活！

    艾斯看着培养液中渐渐浮现出来的一枚小肉芽，点了点头。

    随后朝着超音蝠和喇叭芽说道：“我们要在这里等待一个礼拜的时间，这段时间我们不能浪费。好不容易找到一个安稳点的地方了，准备好接受特训了吗？！”

    超音蝠和喇叭芽顿时挥舞着叶片和翅膀，对于能够变强的特训，它们一点也不怂。

    因为，特训=吃好吃的。

    高级能量方块的滋味，它们两个，可是流连忘返啊！

    (本章完)

