
　　张三李四自以为退到了安全地方，停下脚步。

　　但他们也没有马上逃走，他们还心存侥幸，认为楼上楼下都是他们的人，也许能对付得了顾铮和岳灵芝。

　　张三故意大声向楼上报警。

　　“请问，你们两个究竟是什么人？为什么要假扮成南越王和南越王妃的模样？”

　　他这是告诉楼上的人，顾铮和岳灵芝已经露了真容。

　　但是，楼上的人并没有下来。

　　楼下的那些人，没有得到指令，也不敢轻举妄动。

　　岳灵芝和顾铮对张三李四原本没兴趣，这两个渣渣不值得他们出手。天籁小说网

　　他们担心的是，一会儿打斗起来，会伤及饭店里面的吃客。

　　好在现在并不是饭点，在饭店里吃饭的人比较少，楼下只有四五张桌的人在吃饭。

　　吃客们听到有人假冒南越王和南越王妃，纷纷向他们看过来。

　　“快看！真的是南越王南越王妃！”

　　“长得像而已！”

　　“你没有听那两个人说，他们是假冒的？”

　　“我看他们像真的，主要是那气质和画像上一模一样！”

　　自从顾铮和岳灵芝控制了皇宫后，他们的名字和画像，传遍了大江南北。

　　有些人还将他们的画像当神一样崇拜。

　　特别是顾铮，大家都知道，他曾经做过一天帝皇。

　　古时候的帝皇是天子，是真龙。

　　他虽然将皇位传给了太子殿下，但他在人们心目中，也是天上的神龙。

　　有些人甚至围了过来。

　　岳灵芝赶紧冲他们喊话：“各位请先出去，这里一会儿可能会发生打斗，免得误伤了你们！”

　　有些胆子小的吃客，已经跑出去了。

　　看热闹什么的，哪有生命重要？谷

　　有些胆子大的，却不肯离开。

　　也有些胆子又小，又想看热闹的，退到门口就不想再出去了。

　　岳灵芝只得正色警告他们。

　　“我再说一遍，不想无端端送了性命，就赶快出去！”

　　这个时候，楼上的人终于按耐不住。

　　岳灵芝这么说话，说明已经识破了他们的阴谋，傻子才会上二楼送死。

　　既然顾铮和岳灵芝不上二楼，那只有他们下来了。

　　刚好顾铮和岳灵芝站的地方，是暗器偷袭不到的。

　　他们肯定是算好了这一点。

　　看到楼上有人拿着砍刀冲下来，那些吃客才真正的害怕了，争先恐后的往外跑。

　　好在人数并不多，没有发生踩踏事件。

　　这会儿，也没有人敢站在门口看热闹了。

　　闪着寒光的大砍刀，凶神恶煞的黑衣人，好可怕！

　　当吃客全部跑出去后，饭店门哐当一声被关上了。

　　这是要关门打狗的节奏？

　　反正他们想看热闹也看不到了，就别说进去帮忙。

　　饭店里面很快传出一阵噼噼啪啪的打斗声。

　　紧接着，惊叫声，惨叫声，碗筷掉到地下的碎裂声，还有桌子椅子的断裂声，此起彼伏。

　　饭店外面不远处，很快就围拢了一群人，纷纷在打听，饭店里面发生了什么事？

　　从饭店里面跑出来的吃客，心惊惊的好一会儿才定下神来，但谁也不愿意离开现场。

　　他们还充当了解说者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十八章 不想无端端送了性命，就快点出去免费阅读。https://www.23sk.com 