    嬴成化被打的消息，立即传遍了燕京各大势力。

    乐川集团。

    萧白鹤刚吃着午餐，听到齐老的汇报，筷子不由地停了下来。

    “你确定这都是真的？”

    齐老肯定道：“没错，萧阳走后，我亲自派人去调查过，嬴成化的确被他轻易的压得跪地不起。”

    “据我估计，萧阳的实力，恐怕在大神榜第30名左右，至于30名靠前我觉得不太可能。”

    “毕竟能有实力稳坐30名之内的，那可都是一些大有来头的妖孽。”

    萧白鹤点点头：“分析的没错，看来我的确是小瞧了萧阳的实力，不过他应该还没有到可以轻易斩杀萧枫的地步。”

    “我的实力和萧枫差不多，对付萧阳，问题不大。”

    “对了，萧枫的死因查明了吗，如果不是萧阳的轩辕剑所为，还有谁能杀他？”

    “这……”齐老想了半天，还是摇头道：“少爷，这件事恐怕只有无漏少爷他们清楚了。”

    萧白鹤叹了口气：“算了，无漏堂弟有他自己的计划，我们不要贸然插手，只需要将家族入世的进度加快就行了。”

    “目前有哪些家族赶往了燕京？”

    “回少爷。”齐老道：“嬴家第三支脉的嬴城已经在来的路上了，另外，嬴成化就是他提前派到燕京来的狗腿子。”

    “此外，雷家的人也来了，不过没有具体透露是谁。”

    “曹家的信没有送上去，被曹野的家臣给撕了。”

    “至于其他几家，都没有明确表示。”

    萧白鹤点点头：“知道了，我从一开始也没有想过能聚集所有古族，能有嬴家和雷家愿意来，已经是一份不弱的力量。”

    “只要协商得当，就算是王也没办法阻止我们入世。”

    齐老又道：“少爷，那接下来怎么办，我怕萧阳他不会安分啊，这消息如果被他得知了，他肯定会来新贵宴捣乱的。”

    萧白鹤冷笑一声，眼中绽放出寒芒：“我还就担心他不来呢！”

    ……

    别墅内。

    萧阳和雷灵素回来后，亲自做了一顿饭菜。

    雷灵素吃得满嘴流油，最后躺在椅子上，捧着自己的肚子，嘟囔道：

    “萧阳，你把本女侠的肚子搞大了，你可得负责。”

    萧阳白了她一眼：“滚一边去，没工夫跟你开玩笑。”

    说完他便独自上了楼。

    雷灵素叹气的摇了摇头：“哎，看来还是没好啊……”

    以前的萧阳还会跟她拌嘴。

    可自从叶云舒消失后，萧阳表面上没事，可实际上完全跟变了个人似的，连玩笑话都懒得和她说一句。

    上了二楼。

    来到一个虚掩的门前，萧阳停住了脚步。

    他记得走之前，这里的门是关着的。

    将房门推开，一道倩影盘膝坐在床上，身上真气围绕。

    床单上，还有一些食物残渣。

    “灵儿，你出关了？”

    萧阳的语气柔和了不少。

    叶云舒失踪后，受到打击的不只有他，还有叶灵儿。

    也就是从那天起，叶灵儿就一直在这里闭关修炼。

    “嗯。”

    叶灵儿点点头。

    萧阳走了过去，视线突然定格在床单一侧的下面。

    那是一台手机。

    确切的说，是叶云舒留下视频的那台手机。

    叶灵儿似乎意识到了不妥，冷声道：“你不要误会，我只是想看看姐……姐姐留下来的视频罢了……”

    她有些艰难的喊出姐姐两个字。

    然后脸上浮现一抹羞红之色。

    她还记得叶云舒在视中说，要她代替照顾萧阳。

    这种羞人的话，让她觉得脸上一阵烧红。

    然而，萧阳显然没有想到这方面去。

    “云舒是你姐，你有权力看她留下来的东西。”

    “不过你别太担心了，我可以肯定云舒不会有事的，只要我一查到她的行踪，立马就会找过去。”

    听到萧阳的安慰，叶灵儿莫名的觉得鼻子发酸，视线有些模糊。

    事到如今，恐怕最难过的就是萧阳了。

    同时心中还有着无穷的悔意。

    如果自己实力强一点，那天就能把叶云舒也一起带出来，也不会有现在这个局面。

    “对不起……是我没有把她带出来……”她内疚的说着。

    萧阳摇了摇头：“还是说说你吧，你这样做就等于得罪了古族叶家，古族你是回不去了，你接下来打算怎么办？”

    叶灵儿眼神茫然：“我也不知道去哪，或许等我实力强一点，我会去找她，也或许会回银州住一段时间。”

    萧阳淡笑道：“哪也不用去，就在我这里住着，这里是云舒的家，也就是你的家。”

    说着，他拍了拍叶灵儿的肩膀，转身离开。

    直到房门被关上后，叶灵儿还处在发愣的状态中。

    “我的家么……”

    不知道为何，两行清泪从眼角流了下来。

    萧阳回到房间后，便进入了修炼状态。

    自从邪气被吸出去后，他体内的真气上涨了不少。

    如今修炼《九阴九阳》的速度不但更快，而且真气的强度也提高了很多。

    如果萧枫还没死的话，他有信心和对方大战一场。

    只可惜，这么多天过去，鬼眼和加百列依旧没有任何回音。

    突然。

    他放在旁边的手机一阵震动。

    “鬼眼，查到你主母的行踪了？”

    萧阳一把抓起，甚至连来电的是谁都没去看，便急忙问道。

    但很快，电话里传来一道让他十分意外的声音。

    “萧阳，这么久不见，你就只关心你老婆？”

    “额……”萧阳一愣：“怎么是你，我还以为你去月球修炼了呢。”

    来电的人不是别人，正是他很久没有见到过的南宫玉。

    自从傣国一战之后，这女人就不知道跑到什么地方去修炼了。

    加之萧阳后面遇到的事情越来越大，也就忘记了和她联系。

    他用好奇的语气道：“真是奇了怪了，你居然会主动联系我，这是打算回燕京？”

    南宫玉笑道：“是啊，傍晚六点半降落燕京机场，记得来接机。”

    “抱歉，我得修炼，没那个闲工夫。”萧阳想都没想就给拒绝了。

    “早知道你会这么回答了。”南宫玉嘴角扬起一道得意的笑容，朱唇轻启。

    “只要你来接机，我就给你一个天大的惊喜哦。”

