    第314章 三天修建地下室

    黄老师又继续问道，叶玄听了后只摆了摆手。

    “那个入口只是当初不小心顶出来的一个小洞罢了，我觉得这样能够有点光也挺好的，所以就把那个洞口留在了那里，到后面也没去打理，就被泥土给堆积了。”

    叶玄说到这的时候，眼神当中还有些无奈。

    “顶？”

    大家听了之后都觉得非常的奇怪，难不成真的是他们想象的那个顶？用脑袋顶出来的？

    “就是不小心站起来顶到了地上的土地呀，难道这个字你们都不理解吗？”

    叶玄见他们一个个的都露出了疑惑的表情，心中也觉得非常的奇怪，这群人今天到底是怎么了，怎么一个比一个傻。

    “可是叶爷爷你是怎么把那个洞口顶出来的？”

    子枫妹妹看着叶玄眨着眼睛，一副呆呆的模样，看得出来她被今天的事情给狠狠的震惊到了。

    “就是修建完之后想站起来放松一下，伸个懒腰，谁知道就不小心顶到了那一块地。”

    叶玄无奈地摆了摆手，这事儿也不能怪他呀，他哪里晓得这快递这么的脆弱，到后面他又重新加固了一下，才成了今天这个样子。

    大家听到了之后都觉得有些难以置信，一个人三天把这个停车场给修建完毕也就算了，居然还能单纯的用脑袋在土地上顶出一个洞来，这是常人能够做到的事情吗？

    “那您又是怎么进来的呢，而且这个地方看上去也没有入口，您是怎么把这些车开进来的呢？如果以后需要用这些车的话，你又要怎么把这些车弄出去呢？”

    彭彭又继续问道，他现在就好像是一本十万个为什么，问题一个接着一个的抛出去。

    当然这不仅仅是他想知道的，也是大家想知道的，直播间的网友们在听到他问这些问题后，纷纷都夸干得漂亮。

    “很简单啊，那边有一个出口，我就是从那个出口里近来的有一个门，你们难道不知道吗？”

    叶玄看着他们这样子心中觉得有些奇怪，把车开进来当然是要用门的，难道他还能把车从那个洞口里塞进来不成？

    “这个地下室还有门吗？”

    子枫妹妹听到了后有些不可思议，他们在这地下室里转了好几圈了，除了看到这些金光闪闪的豪车以外，什么都没有看到，哪来的门？

    “不就在那儿吗？”

    叶玄指了指他们身后的一块墙壁，大家纷纷都转头向那块墙壁忘了过去，结果发现只是一块普通的墙壁，好像什么都没有似的。

    “叶老爷子你怕不是在开玩笑吧，这只是一块简单的墙壁呀，说不定打通之后外面还是泥土呢。”

    彭彭说完之后便哈哈大笑了起来。

    “说什么呢？你们刚刚不是说这地下室没有门吗？我说那个门就在你们的身后。”

    叶玄走到彭彭的身边，在他的脑袋上轻轻地敲了敲，接着在万众瞩目下走向了那一块墙，轻轻一推就成了一个门。

    那个牛看上去非常的大，至少能够让两辆车并排前行。

    大家看着叶玄就像是变魔术一样，把那一道门给变出来，心中都觉得非常的不可思议。

    “这到底是怎么回事？难道是我太久没有休息工作的疲劳到眼前出幻觉了？”

    朗朗整个人都被震惊到了，他不知道叶玄除了在音乐方面有这么高的造诣以外，在这些方面也无人能及。

    “得了得了，都跟我在一起这么久了，就别露出一副没有见过世面的样子。”

    叶玄看着他们这个样子心中实在是无语至极，这些孩子一天天的除了吃就知道露出这副正经的模样，不知道的人还以为是遭受了什么打击。

    直播间的网友们也被这一幕给震惊了。

    要说最近最真假的一件事情是什么，那只能说是叶玄的豪车的收藏室。

    “这真的是人能做到的吗？不仅一个人修建了这么漂亮的地下室，而且还藏了个门在墙里。”

    “我怎么感觉叶老爷子是为了防小偷啊，你看就算是有小偷从那个洞里跑了进来，但是他也没有办法把车给运出去，这防盗工作简直做的太绝了。”

    “如果可以的话，能不能请叶老爷子把这个门的制作方法写一下，我也好想拥有一扇这样的门，这样的话我家应该就不会进小偷了吧。”

    大家除了对叶玄修建这么大一个豪车收藏是感到震惊以外，同时也非常的想知道那一扇隐形的门到底是如何做出来的。

    “叶爷爷这门可以堪称是隐形啊，你到底是如何做出来的？有没有什么诀窍啊？”

    子枫妹妹走到叶玄的身边说道，这时候，大家的疑惑都已经解答完了，有了叶玄的许可之后，大家便纷纷跑到了感兴趣的车旁边去观摩了。

    但是只有子后妹妹一直跟在叶玄的身边，因为她对这些豪车的兴趣不大，他还是对叶玄的兴趣比较大一点，而且这个地方的东西非常的吸引人。

    “隐形的门？”

    叶玄听到子枫妹妹这个形容后，心中有些奇怪。

    “对啊，这个门大家都不知道，而且还是镶嵌在墙里面的，难道不能够称作为隐形的门吗？”

    子枫妹妹听了后连连点头。

    “这个我倒是没有注意到，当初我只是觉得这样比较省时省力，而且为了地下室的美观也只能这么做了。”

    叶玄摇了摇头，这只是他的一个灵光一现，突发奇想罢了。

    “原来是这样不过叶爷爷你也太厉害了吧，这地下室光修建可不止三天呢。”

    子枫妹妹听了之后大受震惊。

    直播间的网友们也都一样，原本还想从叶玄的手里获得一份有关于这个隐形的门的制作方法，谁知道这只是别人的一个突发奇想。

    而这个时候大家也不得不佩服叶玄的脑袋到底有多好用了。

    这简直就是神仙下凡。

    常人是绝对想不到还有这种隐形的门存在的，但是叶玄却做到了，而且还是一不小心就想到的。

    大家观摩了一下这些车之后，又都围到了叶玄的身旁。

    (本章完)

