    颜子烨神色无比的肃穆，身躯上雷霆之光绽放到了极致，只见他身体逐渐变得虚幻起来，片刻后，人群再看不见颜子烨的身影，视线中唯有那尊巨大的雷霆神鸟。

    显然，颜子烨与雷霆神鸟融为一体了。

    此刻的雷霆神鸟宛如雷神之子，浑身充斥着一股桀骜的气概，犀利的眼眸中时而射出可怕的闪电之光，直接射穿千万里空间，然而只在一瞬之内。

    无数人身体不由自主的紧绷起来，目光死死的盯着那尊雷霆神鸟，他们能够感觉到，这已经是颜子烨最强状态了，以神鸟之躯释放大恐怖杀伐之术，其威力绝对极其骇人。

    当刀光降临之时，雷霆神鸟猛地伸出利爪，一道雷霆之光划破空间，与刀光碰撞在一起，砰的一声巨响传出，两道攻击同时湮灭在虚空中。

    东皇灏脚步向前一跨，直接横跨无尽空间距离，出现在雷霆神鸟之前，三尖两刃刀朝着雷霆神鸟击杀而出，气势滔天，欲破开神鸟之躯。

    “唳！”雷霆神鸟发出一道尖锐的啸声，一双雷霆羽翼猛烈的挥动起来，无数道紫色闪电之芒如剑雨般射向东皇灏，欲阻挡他的脚步，将他湮没在闪电之中。

    然而东皇灏的战神之躯何等强悍，他神色淡然如初，任由一道道闪电轰击在身躯之上，脚步继续往前踏出，如同平地漫步一般，那些攻击仿佛对他没有影响般，更遑论阻挡他前行的脚步。

    诸人看到虚空中的景象心中一阵无言，直接无视了颜子烨的攻击，他的肉身究竟强到了什么程度？

    “此人，很强啊！”远处观战的公孙稷低语一声，目光中露出一丝异彩，不愧是战神之体，果然天生神力，战力超群。

    “天玄封闭了太长的时间，如今打开了通道，自然会有不少妖孽人物涌进来，用不了多久的时间，苍穹榜会出现一次大换血。”段承天轻声说道，深邃的眼神中蕴藏着一丝睿智的神采，仿佛将许多事都看得很透彻。

    秦轩踏入苍穹榜前十，这只是一个预兆，在秦轩之后，陆续会有更多天玄之人绽放光芒，譬如眼前大放异彩的东皇灏，将苍穹榜上的一些人挤下去。

    “你就不怕有人超越你？”公孙稷笑看了一眼段承天，这样直接的话语，他人或许不敢当着段承天的面说，但他却无所谓，与段承天的关系太好了。

    “我倒是希望那样的人出现。”段承天淡淡一笑。

    公孙稷想到他的实力低头笑了笑，道：“怕是很难啊。”

    他的天赋已经不是妖孽了，而是变态！

    只见此时，东皇灏已经冲破了闪电之光的围杀，来到雷霆神鸟的前方，那双威严无比的眼睛直视神鸟的双眸，朗声道：“败给我，你不算冤。”

    话音落下，一道可怕无比的刀光自空间中释放而出，随即分化成无数道，从不同方向杀伐而出，任何一道刀光，仿佛都蕴藏超强威能，从重重空间中穿透而过，最终斩在雷霆神鸟庞大的身躯之上。

    雷霆神鸟仰天长啸一声，浑身雷霆力量释放到极致，在它周身出现一面面防御光幕，将周围杀来的刀光尽数抵挡下来，人群看到虚空的这一幕，内心皆都掀起惊涛骇浪。

    这一战绝对称得上是强强对决了，两位妖孽级的人物大战，同辈之中，怕是没有几人能与他们媲美。

    只见此时，东皇灏身体化作一道笔直的光线，手持三尖两刃刀直接杀至雷霆神鸟的面前，瞬间破开一层层防御光幕，可怕的大道力量涌入雷霆神鸟身躯之中，欲摧毁一切。

    “轰！”

    一道轰隆隆巨响声传出，那尊庞大的雷霆神鸟炸裂开来，随后诸人只见一道人影倒飞而出，直到千里之外才堪堪停下来，那人影赫然正是颜子烨。

    “咳……”颜子烨嘴里不断咳出鲜血，脸色极为苍白，显然受了不小的伤势。

    虚空，寂静无声。

    “噗咚……”浩瀚人群心脏剧烈起伏着，内心的震撼之意有些难以遏制。

    强如颜子烨，依旧被这位来自于东皇皇朝的皇太子正面击败了，这对他们内心的冲击不可谓不大，毕竟他们都知道，颜子烨是苍穹榜前二十的人物。

    “此一战后，东皇灏之名必将传遍修罗地狱！”有人开口说道，声音没有刻意掩饰，周围之人听到此话后也没有感觉任何不妥，能击败颜子烨，的确足以名扬天下了。

    至少，他的实力能排在苍穹榜前十五。

    此刻宰纣的目光望向东皇灏，眼神不再如第一眼见到他时那般随意，而是多了几分认真之色，显然，他开始重视东皇灏此人了。

    这一战，的确很惊艳。

    东皇灏目光从颜子烨身上移开，没有直接离去，而是又望向一处方位，正是秦轩等人所在之处，只听他开口道：“我等你再战一场。”

    此话落下，无数人目光顿时凝滞在那，我等你再战一场？

    这句话是对谁说的？

    然而当他们目光顺着东皇灏视线望去之后，便看到秦轩那一行身影，最终，他们目光尽皆汇聚在秦轩的身上，脸上露出一丝明悟之色。

    这位不久前成为苍穹榜第七的妖孽人物，也来自天玄大陆。

    东皇灏刚才的话，应该就是对他说的，这也就意味着他们之前就认识了，而且，很可能还大战过一次。

    南胤目光看向秦轩，眼神深处闪过一缕锋芒，东皇灏对他称，他曾经败给过一人，而那人，便是秦轩。

    他亲眼目睹过东皇灏的实力，他不出手，南华皇朝同辈之中无人能与之交锋。

    然而这样的人物，竟然败给了秦轩，可想而知秦轩的实力该有多可怕，此人既然站在他的对立面，那么便必须要除掉！

    不过南胤城府极深，非常擅长掩饰内心真正的情绪，即便他对秦轩已经生出了杀心，但脸上却看不出丝毫的变化，让人根本猜不透他心中的想法。

    秦轩目光看着上空的东皇灏，眼神中折射出一丝锋芒，当众放出这样的话语，东皇灏这是在向他邀战吗！

