    听完孙小圣的解释，再看了一眼周围那些饱含深意的目光之后，李乘风立刻便明白自己还是太年轻了。

    原本他还以为自己的头脑反应要比其他人快上一些，在战斗还未结束时，他便已经想到了破解之策。

    他本想借此良机在众人面前好好的表现一下，以便能够在以后打入新联盟的全力高层，然后获得更多的话语权。

    万万没想到小丑竟然是他自己。

    不是其他人没有他聪明，而是他们手里面掌握着更多的情报。

    看了一眼满脸歉意的孙小圣，李乘风轻叹了一口气说道：“不怪孙会长，毕竟这是你们花果山的秘密，即便是最亲密的盟友也不能轻易告诉。”

    李乘风与孙小圣之间的关系非常不错，他知道这件事情不能怪孙小圣，于是他立刻示意孙小圣不必介怀。

    只不过他此时的脸色很是难看，语气中也带有一丝遗憾，因为从众人的表情他可以看出，在场的一部分人其实是知道这个秘密的。

    所以哪怕他嘴上说的再说的云淡风轻，他的心里面其实还是有一些无法释怀的。

    在孙小圣主动讲出筋斗云的最大弱点之后，除了主动跳出来当了一把小丑的李乘风一脸的尴尬之外，现场有几名江南五家的代表同样也是一脸的不快。

    他们分别是恶人谷的李鸿飞、王建军、秦一峰、赵飞和精武盟的黄光宗。

    很显然，他们同样也不知道筋斗云有这么一个巨大的弱点。

    如果这个秘密要是只有孙小圣一个人知道，那他们绝对不会说什么，毕竟这是关系到花果山生死存亡的绝对机密。

    可是看东方明等人的表情，他们明显是早已经知道筋斗云有这个弱点的，所以他们才会选择闭口不言，让急于表现的李乘风跳出来当了这个小丑。

    除了东方明等人之外，天剑阁的李天成好像也知道这个秘密，只有他们这些傻子一直被蒙在鼓里。

    亏他们以前还天天喊「江南五家、同气连枝」的口号，原来就是这么同气连枝的啊！

    本来他们还以为江南五家能够成为一家人的，所以他们都选择毫无保留的将自己的实力告诉了其他人。

    现在看来，是他们太天真了。

    五个不同的势力怎么可能成为一家人呢？

    如果之前没有宁远和北伐联盟这个巨大的威胁，恐怕他们这些傻了吧唧的人早就被有心之人给灭掉了。

    在互相用眼神交流了片刻之后，恶人谷的几人立刻便达成了默契。

    也正是在这一刻，原本无比团结的江南五家之间出现了一丝微弱的裂痕。

    ......

    看到因为孙小圣的一席话，现场的气氛突然变得有些不对劲，东方明赶紧出来打圆场：

    “诸位，现在的破局点其实还在七彩虹桥上面。

    我觉得李乘风会长有一句话说的非常好，那就是我们不能让神鹰军牵着我们的鼻子走，我们必须要将我们有优势的点给充分的发挥出来。

    我们现在除了数量上占据着绝对的优势之外，最大的优势便是拥有花果山的筋斗云军团。

    所以我们必须要想办法让筋斗云军团能够再次发威。”

    说罢，东方明便立刻看向了陆晨光。

    收到东方明那明显的暗示之后，陆晨光立刻心领神会的说道：“其实想要破解有银飞马骑士在桥面上方布置的防护罩非常简单。

    银飞马的属性虽然很是无赖，但它们也是要收到低空飞行的束缚。

    它们无法像炽天使和筋斗云那样无视禁空领域，恶魔战士便是它们最大的克星。

    只要我们将恶魔玩家弹射装置推到七彩虹桥上面，或者是让一些恶魔族的玩家混在攻桥的军队里面，那么我们就有很大的机会将那些烦人的银飞马骑士给从空中击落。

    等到那些银飞马骑士全部坠入江水中之后，我们的筋斗云军团便可以再次发威了。

    当守桥的腾龙军失去了来自于空中的保护，而我方的攻桥军队却可以得到来自于空中的远程火力支援之时，七彩虹桥上的形势就会立刻调转。

    当然了，想要将七彩虹桥彻底夺下来肯定不是那么容易的，而且我的这个战术也会消耗掉很多的恶魔战士。

    不知道几位会长是否愿意将手下的恶魔玩家全都贡献出来？”

    说到恶魔玩家时，陆晨光的目光便不停的在拥有恶魔玩家的几个势力身上来回巡视。

    在之前的大战之中，东方明已经使用过一次大规模的恶魔战士投掷战术了。

    那一次出其不意的攻击虽然让腾龙军损失惨重，但他们这边也损失掉了大量的恶魔玩家，因为那些被投掷出去的恶魔玩家没有一个人能活着回来的。

    东方明当时为了显示自己的大公无私，他直接让属于北伐联盟的恶魔玩家打了第一战。

    现在北伐联盟这边的恶魔玩家都已经死光了，军队中剩下的恶魔玩家则全部属于江南五家。

    那些恶魔玩家都是江南五家攒了好久在攒出来的，在经历了刚刚的小插曲之后，东方明不好意思直接下达这个命令，于是他便让陆晨光来当这个大恶人。

    陆晨光知道东方明在顾忌着什么。

    无非就是在接下来的夺桥之战中，江南五家的精锐军团将会成为绝对的主力，并且会有很多人战死在七彩虹桥上面。

    而北伐联军因为阵中缺少真正的攻坚精锐，在接下来的战斗中，他们只能待在一旁看热闹。

    在接下来的攻桥战中，江南五家将会有大量的精锐阵亡在七彩虹桥上面，这个数字很可能会让那五家的头头们感到无比的心疼。

    这里是北伐联军的地盘，在如此激烈的战斗中，拼命的是江南五家的精锐，北伐联军的主力却在后面看热闹。

    东方明担心江南五家那些人会因此而出现严重的不满，所以他才会选择陆晨光来当这个大恶人，逼江南五家主动表态。

    果然，在听到陆晨光那明显的逼宫话语之后，李天成等人的脸色顿时一僵。

    陆晨光这是直接将他们架到了火上去烤。

    什么狗屁的会消耗掉很多的恶魔玩家，这不就是直接将攻桥的重任完全交给了他们江南五家吗？

    如今北伐联盟手里面最精锐的军队就是刚刚司马健率领的那些虎人军队。

    现在司马健等人已经全部战死在了七彩虹桥上面，北伐联盟已经派不出其他的军队去攻桥了。

    所以接下来如果还要继续从正面强攻七彩虹桥，那么所有的攻桥军队便只能由他们五家来派出了。

    现在宁远本人都亲自出战了，神鹰军想要死守七彩虹桥的意志可谓是异常的坚定。

    想要从这么一支敌军手中夺下七彩虹桥，他们这边肯定会填进去大量的精锐。

    因为就算是没有了银飞马骑士在七彩虹桥正上方布置的那个防护罩，站在桥中间一夫当关的宁远也不是那么好对付的。

    更何况在宁远身后还有着几万名的天使玩家准备随时冲过去替宁远挡刀进行补位呢。

    即便是他们最终能拼光那些准备随时赴死的天使玩家，七彩虹桥下面还有着大量的鸱鸮玩家呢。

    据说宁远曾经服用过战争古树的生命之心，他的耐力已经接近无限，即便是战斗上一整天也不会出现体力不济的情况。

    当年在日月城那里抵挡银都大军的进攻时，宁远就已经展示过他那不知疲倦的天赋了。

    如果在七彩虹桥这里他依然可以保持当年在日月城那里的状态，那么想要击败宁远，他们很可能真的要先杀光宁远身边的其他人了。

    现在神鹰军那边还有大概十几二十万的腾龙军玩家，除此之外，还有一支五六万人的原住民鸱鸮军队。

    真要是在狭窄的七彩虹桥上拼光这么多的敌人，他们这边得付出多么惨痛的代价啊！

    一想到这一战长江之中很可能会漂满尸体，李天成等人便不由得有些为难。

    他们想要拒绝，但无奈之前三方势力已经完全商量好了，他们不能因为担心精锐军队损失过多就出尔反尔。

    而且他们也十分的想要从李玉风手中得到明光铠、陌刀和神臂弓的制造工艺。

    如果不能夺下眼前的这座七彩虹桥，那么他们便无法将赵光复以及荆州城内的那些珍贵工匠给接应过来。

    没有了那批珍贵的工匠，他们就永远也不可能得到那三种武器装备的制造工艺。

    更加可怕的是，如果要是让那些珍贵工匠落入了神鹰军的手中，那他们基本上就只能乖乖等死了。

    因为得到了那三种武器装备的神鹰军将会变得更加的可怕。

    现在的神鹰军他们都打不过呢，遇到实力大增的神鹰军，他们就更加不是对手了。

    所以如果不想坐在家中等死，那么他们就必须要将赵光复和那些工匠给接到长江南岸，绝不能让他们落入神鹰军之手。

    想到这里，李天成眼中立刻闪过一道寒光，他没有去征求其他几家的意见，直接对着东方明说道：

    “东方会长，我天剑阁愿意将麾下的所有恶魔玩家全部贡献出来，交给东方会长您指挥。

    为了大家共同的利益，就算他们全部战死，我也没有任何的意见。”

    这一次，李天成并没有去代表其他四家，他是以天剑阁会长的身份单独表态的。

    听到李天成的表态之言后，恶人谷的王建军顿时恶狠狠的瞪了李天成一眼。

    “东方会长，我精武盟愿意贡献出麾下所有恶魔玩家供东方会长您驱使。”

    然而还没等王建军说些什么时，精武盟的黄光宗也紧跟着进行了表态。

    随着李天成与黄光宗二人的单独表态，此时就算是瞎子也能看出来以前无比团结的江南五家之间出现了一些问题。

    看着一脸铁青的王建军与赵飞，又看了看在一旁一直低头不语的李乘风，以及面无表情的孙小圣，一些头脑灵活的玩家立刻看出了问题出在哪里。

    肯定是刚刚孙小圣道出筋斗云的弱点之时，恶人谷众人与御剑山庄的李乘风对故意隐瞒他们的李天成和孙小圣产生了不满。

    毕竟「江南五家，同气连枝」的口号是李天成主动提出来的，万没想到一些连外人都知道的秘密，李天成和孙小圣还是对他们进行了隐瞒。

    那么李天成和孙小圣为什么要对他们隐瞒这些连外人的都知道的秘密呢？

    这里面到底是有什么阴谋，还是只是一种无意识的行为，这就只有李天成和孙小圣他们自己知道了。

    但这种隐瞒必定会让其他几人产生一定的不满情绪的，于是原本亲密无间的五家之间便出现了一丝裂痕。

    当陆晨光代表北伐联盟向江南五家进行逼宫时，李天成本有机会借此时机来修复五家之间的关系。

    只不过在权衡了一下利比之后，李天成最终还是选择了向北伐联盟进行妥协，因为他实在是太想要得到明光铠、陌刀和神臂弓了。

    李天成的妥协无疑是直接将恶人谷众人给直接架到了火上。

    因为如果接下来要是继续从正面发动进攻，那么顶在最前面的肯定会是恶人谷的原住民虎人军队。

    毕竟连北伐联盟的虎人玩家军队都已经败下阵来了，那再次攻桥肯定要派过去比虎人玩家军队更加厉害的军团。

    而在他们这边的地面军队之中，也就只有恶人谷的那些原住民兽人军团可以胜任这个艰巨的任务了。

    像是天剑阁、精武盟、御剑山庄这些以玩家为主的势力，他们顶多也就是会损失掉一些恶魔玩家。

    这样的损失完全在他们的承受范围之内，所以为了明光铠、陌刀和神臂弓，李天成最终还是选择了死道友不死贫道。

    有了李天成带头表态之后，一向为李天成马首是瞻的黄光宗立刻也选择了进行跟进。

    至于李乘风和孙小圣二人。

    李乘风还在介怀前面故意隐瞒那件事情，所以他直接选择了沉默。

    孙小圣是因为花果山没有恶魔玩家，所以这件事情与他无关，他不需要进行任何的表态。

    如此一来，压力便完全来到了恶人谷众人身上。

