    他神情凝重，不敢怠慢，立刻开始巩固刚突破的修为。

    神识控制着法力缓缓流过新开辟出来的经脉，按照功法特定的路线，运行大周天循环，以木灵决特有的节奏炼化天地灵气，化为自己的法力，一圈之后法力如海纳百川般汇聚于丹田，在丹田底部形成一个小水泊样子的法力之湖。

    因为突破到了炼气后期，停止已久的修为开始继续提升，法力的上限也增加了不少。一股股灵气被炼化成法力，填充到丹田的法力湖泊中，直到木灵决运转了七个大周天后，法力才达到了饱和不再增加。

    半个时辰后，刘玉这才缓缓收功，脸上绿芒一闪随后渐渐暗淡消失不见，他睁开双眼，细细体会突破后的变化。

    感受着丹田里充盈的法力，与突破之前相比大约多了一半左右，不管是斗法还是御剑飞行的时间都会大大延长，自己的实力又增加了几分。

    神识向四面八方蔓延而去，仔细感应了一下，大约增长到了直径六十四丈的距离，一般完成炼气期修炼的修士神识也不过六十丈的范围，他现在的神识已经比炼气圆满的修士强上一小截了。

    刘玉握紧双手，感觉身体充满了力量，似乎已经可以掌握自己的命运一般。

    他脸上浮现一抹发自心底的笑容，虽然知道这只是刚突破修为造成的错觉，实际上还是一个炼气期的小修士，修真界最底层的人物，但是这种实力增加的感觉，真好。

    花了两个时辰稍微熟悉了炼气七层的修为，刘玉打算马上动身去正元殿晋升内门。

    既然已经突破到炼气后期，达到了晋升内门弟子的条件，那就快点完成晋升，这样一个月之后的杂务就不用去做了，有更多的时间用于修行。

    按照元阳宗规定，天灵根、二灵根或者异灵根可以直接成为内门弟子，其余灵根修士则必须在三十岁之前修炼到炼气七层、炼气后期方可成为内门弟子，刘玉今年才二十一岁，完全满足了晋升要求。

    元阳宗的内门弟子不但没有三月一次的杂务要做。可以有更多的时间用于修行，而且每个月的月俸也比外门弟子多出许多。炼气中期的外门弟子每月“清灵丹”三粒、五块灵石，而炼气后期的内门弟子则是每月“紫灵丹”二粒、七块灵石，论价值高了接近一倍。

    刘玉出了洞府，一拍储物袋，驾驭巨木剑朝着青泉峰方向飞去。正元殿位于青泉峰上，离综务殿不远，负责办理晋升的手续，是每个外门弟子晋升内门都要去的地方。

    由于法力深厚了许多，这一次刘玉没有乘坐灵鸟，而是自己御剑飞行赶路，中途只停留了一次恢复法力，花费了三个时辰的时间，在酉时太阳即将落山的时候赶到了青泉峰。

    此时天色将晚，西边的天空完全被落日染成了红色。

    青泉峰上来往的修士却是依旧不少，但是大多数都行色匆匆、面色凝重，像是有着什么大事发生了一般，与上次来这里的情景大不相同。

    刘玉神色平静，漫步于楼阁宫殿之间，望着这一幕若有所思，有这种变化定是有什么大事发生，看来有时间得去找几位同门了解一番情况。

    在青泉峰之上便禁止飞行，刘玉一时之间倒也没有什么急事，就不疾不徐地走着，顺路欣赏沿途的风景，大约一刻钟多一点的时间后，赶到了正元殿。

    这是一座看起来颇为庄严肃穆的大殿，有一种传承久远、正大光明的韵味流传，大殿门口的上方挂了一块牌匾，用正楷写着正元殿三个大字，一笔一划一丝不苟、堂堂正正。

    正元殿门口站着两个修为都在炼气八层、身穿灰袍的外门弟子守卫，负责把那些修为不足的弟子挡在外面，这两名弟子都是过了三十岁才晋升炼气后期，筑基的希望已经渺茫，不能进入内门所以依然只能留在外门执行任务，为门派效力。

    此时这两人都看到走来的刘玉，待感知到了来人的修为后，都摆正了自己的态度，不敢怠慢。

    虽然这位师弟修为比他们还低了一层，但看这师弟年轻的相貌，待会进去之后十有八九要成为内门弟子，到时候少不得还要喊上一声“师兄”，筑基的机会可比他们大多了，要是怠慢了这位师弟，万一这位师弟以后成为筑基期修士，可没有他们好果子吃。

    刘玉走到正元殿门口，神色镇定，面对修为高于自己的这两人丝毫不怯场，他只是朝着这两个外门弟子点了点头，算是打过招呼。

    “请”

    这两人没有阻拦，伸手一引，让他进去。

    没有把这两人放在心上，刘玉抬脚走进了正元殿。

    殿内的空间长宽约莫十丈左右，摆设极为朴素简单。正中央的墙上挂了几副画像，画像下方是一个红色的供桌，红色供桌中央只摆放了一尊香炉，香炉上还插着三只燃烧整齐的香，让人不由自主生出一种肃穆之感。

    大殿旁边有一个小房间，房间上开出一个小小窗口，可以看到里面有一个面容沧桑、头发微白，穿着褐色衣衫，像是世俗中五六十岁的老者正躺在一张太师椅上假寐。

    刘玉轻手轻脚走了过去，见到这一幕，不敢打扰这位筑基期师叔休息，就站在窗口等待起来。

    过了好一会，那老者模样的筑基师叔才悠悠睁开眼睛，有些浑浊上下扫视了刘玉一眼，点了点头，端起茶杯轻轻呷了一口，方才淡淡出声：

    “嗯~，法力精纯，气息平稳，不错不错，倒是可勘培养。”

    “把你的身份木牌过来吧，你可以叫我耿师叔。”

    耿元章慢悠悠说道，观这小辈神完气足、法力精纯，应该好生打磨了几年修为，不像是用过隐患极大的手段快速修行的样子，气息也比较平稳，可见突破的境界十分稳固，这让他微微颔首。

    见这位师叔醒来，刘玉连忙中规中矩弯腰行了一礼，随后听到耿师叔发话，连忙从储物袋取出代表自己弟子身份的木牌，双手把持，恭敬地向他递了过去。

    这块木牌还是从别院进入外门的时候发放的，一眨眼都过去九个春秋了，刘玉心中感叹着。

