    “最近陆家的局势不好，若是陆家真的灭了，叔叔在丹阳派也失去依仗。”陆玄机开口道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵。这个世界上，最可靠的就是父子亲人。若是连亲人都不可靠，那又有谁可靠，难道那些外人可靠吗？”

    陆天文说道：“叔叔我没有本事，在宗门只是一个坐冷板凳的人，在门派当中权力有限，可有人要动我陆家，我必然拼死一战。”

    “局势，还没有坏到了那里，丹阳派还是有规矩的。只要有规矩，我们就不怕。”

    陆玄机平静道。

    “规矩是有的，可有人有法子绕过门派的规矩！只是代价大小而已！”陆天文说着，闪过一丝担忧：“一些势力放弃打压我陆家，可一些势力却还是不放手。”

    有些家族放手，是因为利益；

    有些家族下手，也是因为利益。

    只要陆家存在，就必然与一些家族冲突，纠纷不断。

    “无妨，真的到了那一刻，我陆家不害怕！”陆玄机说道，神情闪过一丝狠辣。

    ……

    到了紫阳山，见到大长老之后。

    陆天文离开了，前往紫阳山祭拜着父母。

    在紫阳山，陆家生存了千年之久，在那里坐化的修士皆是埋在紫阳山附近。

    到了父母的坟前，贡品送上，烧着纸。

    端坐在坟前，沉默无语。

    父母已经死去一段岁月了，父母在脑海当中的记忆，在逐渐额消散着，他们的样貌变得越发模糊。

    许久之后，陆天文起身消失而去。

    “他是谁？”

    紫阳山上，金老祖站立在那里，开口问道。

    “那是陆家的修士，这些年总有陆家的一些修士，或是凡人，到了紫阳山祭拜着一些亲人。”侍女龙萱开口道。

    “祭拜吗？”

    金老祖看向了紫阳山下，某一片区域，在那里有着陆家修士的坟墓。

    很多陆家修士在坐化后，坟墓埋在那里。

    有些坟墓长时间未清理，已经长满杂草。

    还有的坟墓，上面的坟包已经消失了，与平常的草地没有什么区别。

    人性是健忘的，可能记得父母的坟墓，却未必能记住爷爷奶奶的坟墓，未必能记住太爷爷太奶奶，或是其他亲人的坟墓。

    随着陆家的没落，随着一些老人的逝去，前来紫阳山祭拜的人群会越来越少，直到彻底消失而去。

    ……

    宴会在召开着，酒席摆了一百多桌。

    在桌子上，坐着陆家的修士，还有邀请来的迎客。

    叶家、吴家、李家、孙家等等十几个与叶家有着交情的家族，陆续参加着宴会。一些小的修士家族，只是派遣了一个练气后期的修士，前来参加宴会；有的家族，却是有着筑基修士领队，前来参加宴会。

    庆贺的礼物当中，有的礼物只是十几灵石，有的礼物却是达到上百灵石。

    礼物贵重的，没有过多的礼遇；礼物一般的，也没有轻视之色。

    礼物是其次，主要是来参加宴会，就是给陆家面子。

    好酒好肉，热情的招待着。

    宴会召开之后，陆玄机、叶妃雪登场了，轮流到酒桌上，前去敬酒交谈几句，说道一下。不求混的多么交情好，至少要混一个脸熟，培养一个的人脉。

    陆家上下都是带着欢喜，带着庆幸。

    大长老已经一百五十多岁了，最多还能活五六十年，若是那时大长老不再了，长垣山能不能保住还是两说。

    那时，陆家修士只能沦为散修，居无定所。

    如今陆家诞生了两位筑基修士，后继有人。

    很多底层修士都在欢喜着。

    叶家，吴家等其他修士家族，却是心情在复杂着。

    同时在打听着陆玄机、叶妃雪的一些信息。

    可得到的信息，却是有限的。

    少年时代，陆玄机在家族修炼，后来陆家覆灭的时刻，离开家族在外游历了几年，在不久前服下了筑基丹，成为筑基修士。

    在他成为筑基的时刻，很多同辈的修士仅仅是练气三层，练气四层。

    虽然修炼三十多年，可并没有一个较好的朋友，只是与一些长辈走动一二。

    至于叶妃雪的消息更少了。

    若不是这次宴会，很多家族修士还不知道家族有这样一个外姓女子。

    在外传出的消息当中，叶妃雪出生在一个偏僻的乡村，被陆玄机发现带入陆家，成为陆家修士，仅仅花费二十五年时间就是成为筑基修士，速度比陆玄机还快了一筹。

    看着简略的，几乎相当于没有价值的情报，很多修士看着有吐血的冲动。

    不知该抱怨自家的情报太落后，还是该抱怨陆家太会隐藏了。

    唯一能得出的情报，就是陆玄机是三灵根，而叶妃雪是二灵根。

    至于他们的灵根属性也是隐秘不言，以免被敌人针对。

    行走在各个酒桌上，轮流敬酒一圈后，陆玄机微微有些疲惫，可这样的流程必须走。

    修仙，不仅有闭关苦修，还有人情世故。

    敬酒一圈后，陆玄机回到桌子前坐下，叶妃雪也是稍后坐下。

    大长老笑道：“感觉如何？”

    “有些疲劳。”

    陆玄机说道：“还有些烦躁。”

    大长老平笑道：“你将来要成为族长，接管家族的一些事务。有些事情很繁杂，可必须要熟悉了解，熟悉家族的产业。”

    “还是算了吧。我打算将多数时间放在修炼上，只要成为紫府修士，陆家就能再度复兴。不然，即便是赚再多的钱，也无法抵消一位紫府修士。”陆玄机平淡道：“陆家现在的样子，几百年后能为我积累一枚紫阳玉吗？”

    “不能。陆家巅峰的时刻，家族二百年的积累能买下一枚紫阳玉，可现在不行。”大长老说道。

    “这就对了。穷人靠运气，富人靠氪金。”

    陆玄机平淡说道。

    这个世界的本质，是强者越是强大，拥有的财富越多；弱者越是弱小，占据的财富越少。

    靠着家族种田，经营产业，想要积累足够的资源，成就紫府期几乎不存在。唯一的把握，就是不断打磨根基，提升基础。同时，以较快的速度迈入筑基九层，多争取一些时间，然后冲击紫府境界。

