
　　青龙王和面具男子两者相遇的一刹那，当即就使出所有手段，两位化神实力半斤八两，不分胜负。

　　两人从遗迹打到海底，再从海底打到空中。

　　化神强者全力战斗所溢散出来的余波，让远在无名小岛上的张合分身也感觉站立不稳。

　　距离战场更近的海族修士，被震死了一大片，余下的海族都在四散奔逃，跑得越远越好。

　　张合此刻在小岛上，被两大强者战斗余波压得无法抬头，

　　就在这时，一道光刃斩落，“轰”地一下落到张合所在的无名小岛上。

　　张合还没来得及逃跑，就被光刃卷起的乱淹没，然后随着这些乱石往下沉。

　　回头看去，他刚才所藏身的无名小岛，已经分崩离析，化为无数碎石往下沉。

　　天空中两大化神的大战还在继续，剧烈的灵力波动，影响到周边数十里。

　　张合随着乱石下沉的过程中，发现有大量的海族尸体正随着波涛沉沉浮浮。

　　随手将一只大螃蟹的尸体拉过来，发现这是一只元婴期的海族，被人从中间斩成了两半。M.23sk.com

　　通过斩开的口子，还能看到螃蟹腹部饱满的蟹膏。

　　“这么好的海鲜也没人要，真是败家啊！”

　　张合随手把这只螃蟹收进空间，然后又向下一只海族尸体抓去。

　　大部分海族的体型都很大，一只只海族尸体落入空间里，很快就在空间里堆了一大堆。

　　这些海族尸体首先让小骷髅过一道手，从中逸散出来的黑雾都没入小骷髅体内。

　　被张合看中捡进空间里的，都是海族中比较强者，非寻常小鱼小虾可比，散发出来的黑雾也非常浓郁。

　　终于，在吸收了足够黑雾之后，小骷髅突破了一个临界点，冲破瓶颈，达到了元婴后期。

　　海底，张合仍然在水中游走，捡拾海水中的海鲜。

　　这些海鲜不仅是好吃，张合还有几十个分身，修炼了《金身功》都需要食用大量的优质血肉。

　　空中，两位化神强者仍然在忘我地战斗。

　　就在这时，虚空中突然产生一股巨大的牵引之力。

　　这股牵引之力，修为越高，感觉越是明显。

　　两位化神强者首当其冲，不得不暂停战斗，以抵抗这股牵引之力。

　　正在海底捡尸的张合，也感觉到这股奇异的力量。

　　仿佛虚空中有一股拉扯之力，要拉着他往空中飞去，而原本大地对他的引力似乎减弱了许多。

　　这股拉扯之力把张合从海底拉了上来，渐渐浮上海面。

　　对于这股拉扯之力，张合很不喜欢，总有一种对身体失去控制的感觉，他只能凝心静气，让身体下沉，才维持漂浮在水面的状态。

　　这股牵引力是遇强则强，此刻空中的两位化神强者再也无法把控自身，身体缓缓向上漂浮。

　　“该死的！怎么会在这个时候飞升了！”

　　“飞升就飞升吧！反正这修仙界也没啥意思，不如去仙界看看。”

　　所有化神强者到了一定境界，都会飞升仙界。

　　仙界有更好的修练环境，更多的资源，大量的天材地宝，帮助他们修练到更高的境界，最后实现长生不死。

　　化神强者在这一界已经无法更进一步，唯有飞升仙界，才是他们最好的归宿。

　　总之，仙界就是各种各样的好，人人向往，以往飞升去了仙界的，就从来没有谁愿意回来过。

　　张合漂浮在海面上，看着两位化神强者越飞越高，最后一起没入一道虚空裂缝之中，一起消失不见。

　　然后那股奇异的吸力消失，张合的身体又开始缓缓下沉。

　　莫名地，张合对于化神飞升，有了一些恐惧心理，这种对自身失去掌控的感觉，太可怕了。

　　不过现在不是思考这些的时候，两位化神强者齐齐飞升，海族在刚才化神的战斗余波中死的死，逃的逃。

　　等于现在山里没老虎！

　　张合大手一挥，把空间里的赤焰，小骷髅，还有几个已经达到金丹期的分身全都放了出来。

　　让小骷髅和一些分身在这里继续捡尸。

　　第三分身则再次向遗迹中游去。

　　先前进过一次的洞窟，被两位化神摧残过后，变大了许多，已经没有那么寒冷，也不再有冰晶兽之类的攻击。

　　谷毫</span>张合再次进入遗迹，这里面已经变得一片凌乱，许多建筑已经被两位化神轰得崩塌。

　　许多建筑中的存放的宝物，直接显露在外，也没有人捡。

　　见到这一幕，张合的本尊也从空间里钻了出来，让第三分身去洞窟入口把守，不放其他外人进入。

　　把赤焰召进来，让他去各处建筑中寻宝。

　　这么多好东西，当然要独吞。

　　遗迹中的药园，被阵法防护，先前被面具男子轰击了一阵，后来又在两位化神的大战中受到一些波及。

　　当张合祭出五行山，试探着轰击下去时，大阵竟然就此破碎。

　　药园中面积有好几亩，里面灵药众多，有张合认识的，也有他所不认识的。

　　“竟然还有一株血珊瑚！”

　　药园正中央立着一株红色，样子像是珊瑚的植株，此物正是血珊瑚。

　　血珊瑚有多种用途，张合所知道的其中一种就是补充精血。

　　他以前用影魔秘术修炼神识，神识提升速度会很快。

　　但这种秘术需要消耗肉身精血，若是长时间修炼下去，最后会将肉身精血耗尽，然后肉身死亡。

　　由于一直没能找到补充精血的灵药，他已经很久没修炼过这门秘术了。

　　这株血珊瑚已经在药园里生长了数万年，至今却也只有丈许高，这生长速度也够慢的。

　　张合把这株血珊瑚整体挖出，移栽到空间的灵湖里。

　　这座药园里除了血珊瑚，入眼所见，全部是各种珍稀灵药，另外还有许多虽然不认识，但明显灵气浓郁的植株。

　　为了不错失宝物，他决定把药园里的所有灵药都搬走，移到空间灵湖之中。

　　以后再找资料，一株株地慢慢辨认。

　　这些灵药里面还包括了九色神莲，明光藻两种辅助突破到化神的宝物。

　　以后突破化神应该有希望了，这次前来探查遗迹的主要目标达成。

　　就在张合采挖灵药的时候，赤焰进入了一座残破的建筑，建筑之内许多物件也在两位化神的余波中毁灭。

　　但这里面还能找到许多可用之物。

　　赤焰走进一间宽敞的房间，这里地面布置了大量的符文，符文集结的最中心，是一只大鼎。

　　以张合对于炼丹的熟悉度，他通过地面上的符文，能够推断出，这应该是一间炼丹房。

　　最中间的大鼎是一只丹鼎，只是这只丹鼎的造型比较奇异，上面没有盖子，底部也没有控火阵法和火焰通道。

　　赤焰猜测，这应该就是海族所使用的水炼法炼丹炉。

　　在这间房屋的墙上，原本应该有一排架子，上面摆放了一些玉盒玉简之类物品。

　　大部分在两位化神的战斗中已经损坏，在这一堆物品中搜搜捡捡，找出一些没有损坏的。

　　赤焰打开一只玉盒，里面是一粒拳头大的丹药，经历了数万年时间，丹药中的灵气早已经流失殆尽。

　　拿起这颗巨大的丹药，赤焰比划了一下自己的嗓子，发现海族做事还真是实惠。

　　这么大一粒丹药，以人类的嘴巴，绝对是塞不进去的。

　　接着打开几只玉盒，全都是已经过期的丹药。

　　拿起一只玉简，神识投入其中，里面果然记录了一种海族丹药的丹方。

　　将其余几枚玉简也都看了一下，都是跟灵药或丹药相关的内容。

　　可惜里面没有突破化神相关的丹方。

　　赤焰将这座建筑里的所有物品都收进空间，又向下一座建筑走去。

　　在这一片废墟之中，赤焰捡到大量史前文明遗物，其中最有价值的，当属玉简之类。

　　这些玉简包含了很多方面，如炼丹，炼器，阵法等。

　　可惜被两位化神大战损失了不少，导致许多资料存在残缺。

　　之后小骷髅收拾完外面的尸骸，也进入遗迹，帮着捡尸和收获遗迹中的宝物。

　　张合带着分身，用了一整天时间才将遗迹中的宝物全都清理了一遍。

　　一天过后，张合的身影从水中冲出，然后向人族大陆飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第349章.飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 