    “天历三千七百九十一年，灵武历两百零八年，二月十六日，域外恶魔首次降临罗天世界，灵武国景州毁于一旦，百万人族覆灭，方圆百里化作焦土。”

    “此后第十年，域外恶魔大军打碎虚空，开始大规模入侵，罗天世界遭遇崩塌危机。”

    易寒躺在椅子上，半眯着眼，思索着脑中的历史细节。

    他很清楚，景州魔变那一头域外恶魔，乃是一头八阶准将级恶魔，实力强悍，堪比神灵。

    域外恶魔，总共有十个等级，从一阶到十阶，越往后越强。

    一阶恶魔，数十普通壮汉围攻，付出极大代价，也能杀死。

    二阶恶魔，就需要入境级别的武者才能抵抗，想要杀之，起码需要几十个武者。

    以此类推，达到五阶的恶魔，非大道宗师不可战胜。

    六阶恶魔，恐怕需要数位，甚至十余位宗师，才能战胜，而且代价很大。

    七阶恶魔这个级别，大道宗师已经很难与之匹敌了，除非是叶一秋这种已经悟出了法则的宗师翘楚。

    而八阶恶魔...千年战争史上，几乎没有任何宗师级强者，可以单杀八阶恶魔，甚至连能够抵挡的都屈指可数。

    仔细回忆历史，倒是找到了一次，在域外恶魔入侵的第四年，有一个年轻宗师，曾以一己之力，杀死了一头八阶恶魔。

    这个宗师，在第二年，就成就了神灵之尊。

    综合起来，要战胜一头八阶恶魔，恐怕必须要神灵出马。

    但关键就在这里，天下没有任何一尊神灵，会帮灵武国镇压恶魔。

    在这个时代，神灵往往是不出手的，除非是发生了天大的变故。

    以灵武国的实力，显然做不到请神灵出山。

    可易寒还是想试试，他不能因为自己理性的判断，就放弃青州的百姓。

    “我答应你，亲自赶往武州王都，面见陛下，阐明青州魔变之事，请陛下想办法求助于神灵。”

    唐蕴芳神色郑重，眼中充满坚定。

    易寒微微松了口气，点头道：“但还有一个关键的问题，就是你怎么让灵武王信你？”

    唐蕴芳苦涩一笑，道：“其实我也在思索这个问题，我总不能像你说的那样，是你师父占卜出来的吧...这种理由，根本无法让灵武王付出极大代价去请神灵的，需要一个更坚决、更有迫使力的理由。”

    易寒眯着眼，想到了昨天的饭局，虽然只是简单的吃了个饭，算是混了个脸熟，但好像是可以在贺兰都铎的身上做文章的。

    想了很久，易寒才道：“这样，你说这是神罗帝庭的国师占卜出来的，贺兰都铎亲自来到青州，把消息给了神易玄宫的宫主。”

    “而作为宫主徒弟的大弟子易寒，和你是朋友，把这个秘密告诉你也很正常。”

    说到这里，易寒笑道：“我把神罗帝庭的阵道欺天都搬出来了，灵武王应该不至于不重视。”

    唐蕴芳站了起来，沉声道：“我回灵玄司收拾一番，即刻赶往王都，还有差不多三个月的时间，希望还来得及。”

    易寒笑着，抱了抱拳。

    直到唐蕴芳离开之后，易寒才轻轻叹了口气。

    这一次唐蕴芳的王都之行，他没有什么把握，甚至不敢报希望。

    因为在失望这一方面，灵武国王室从来不会让人失望。

    他站起身来，看了看外面的天色，陷入了沉思。

    “接下来的日子，恐怕要花更多的时间到修炼上了，这一战，不好打啊。”

    ......

    物藏森林，一棵大树参天，枝繁叶茂，覆盖数里大地。

    树上建了几座小屋，精致而优雅，沐浴着斑驳的阳光，还有几只松鼠在上面打盹儿。

    很快，一个高挑的女子从屋中跑了出来，朝天看去。

    只见一道道扭曲的光从天而降，凝聚成数张符纸。

    辛妙娑连忙接了过来，打开一看，只见上面写着：“青州一别，恍如隔世，如今我已得到古法石板，开启了灵道修炼的旅程。”

    “正如我之前所料，灵之一道，独辟蹊径，深邃奥妙，以死亡之法，成杀伐之术，亦涉及灵魂，值得长时间探索，并能悟出大道。”

    “我已决心在此道钻研，并长此以往走下去，虽为天下不容，但此剑锋利，能成千古霸业，故岁千万人，吾亦往矣。”

    “这段时日以来，可谓坎坷，但也算充实，只是也市场想起你在青州之时，不胜唏嘘。”

    “期盼你重回青州之日，我也对你想念已久。”

    “万千珍重，易寒。”

    看完长长的一篇信，辛妙娑捧腹大笑，眼睛都在发亮。

    她忍不住道：“我的傻弟弟，你还挺痴情的嘛，还想念已久，万千珍重。”

    “姐姐这根红绳看来没牵错，便帮你好好修改一下，寄给你的红颜知己吧。”

    她拿着符纸，就转头朝屋子里走去。

    片刻之后，符纸以极快的速度飞出小屋，直直朝北而去。

    而遥远的北方，一条不为人知的峡谷中，两个狼狈的身影爬了出来，已然是遍体鳞伤。

    司空楚躺在地上，满脸是血，左手已断，衣衫破碎，身上到处都是伤口。

    他喘着粗气，虚弱道：“太惊险了，要不是你最后使出了‘天下无垢’，我们恐怕根本出不来，只能被那团污秽之气吞噬。”

    他看向官兆曦，震惊道：“你修炼《光明天典》并不久，却已经参悟了‘天下无垢’这类禁术，不愧是玄心至诚啊。”

    官兆曦脸色惨白一片，艰难站起身来，忧心忡忡道：“这一次只是短暂的封印，即使你用了足足四件宗师之器，也最多封住这团污秽之气两年。”

    “我们之后，必须再来一次，彻底的消灭它。”

    说完话，她脸色更加惨白，嘴唇突然发黑，甚至冒出了黑气。

    司空楚瞪眼道：“你没事吧？是不是被污染了？”

    官兆曦勉强一笑，摇头道：“无妨，我玄心至诚，心境无漏，污染也伤不到我。”

    “那倒是...”

    司空楚长长舒了口气，道：“终于又完成了一件事...”

    话音刚落，天空光芒闪烁，降落的同时凝聚成了符纸，落在了官兆曦手上。

    官兆曦也是微微一愣，随即接过符纸，打开一看，只见上面赫然写着：

    “青州一别，恍如隔世，没有你的日子，我像是一个卑微的影子，找不到人生的光明。”

    “这段时间，我做成了一些事，但却没有丝毫成就感，或许是因为没有你的见证，一切才显得毫无意义。”

    “兆曦，我想念你，就像蜜蜂想念花蜜，就像窒息的人想念空气。”

    “没有你，我活不下去。易寒。”

    天地寂静，唯风萧瑟。

    司空楚满脸惊愕，嘴唇都在颤抖，喃喃道：“想不到易兄竟然...竟然如此痴情，这些话我看了都心惊肉跳啊。”

    官兆曦脸色由白转好，然后把符纸收起来，深深吸了口气，咬牙道：“这登徒子，也不害臊。”

