
　　汜水关这里，因为昨天晚上的那场大胜仗，气氛都变得不一样了。

　　昨日的那种颓然，一扫而空，人马都变得矫健。

　　特别是那些昨夜出战的人，都按照功劳的大小，得到了一定的赏赐之后，气氛就变得更加热烈了。

　　那个来到这里，站在汜水关上，亲眼目睹了整场战斗的、董卓派遣过来给华雄进行封赏的人，在刘成华雄等人大胜归来，并且初步的从刘成等人这里，了解到了一定的战损与斩获情况之后，就带着黄盖，以及其余一些孙坚部下比较高级的军官的脑袋，急匆匆的从汜水关这里离开了，返回洛阳，去向董卓报捷。

　　整个汜水关这里，都是一片的振奋，与喜气洋洋。

　　不过，并不包括伤兵营。

　　伤兵营这里，能够听到一阵阵痛苦的声音。

　　一些年纪小的，吃不住疼的人，甚至于还会哭出声来。

　　昨夜的那场大战，打的确实漂亮。

　　但出现兵卒死伤的情况，也是在所难免的。

　　只不过是伤亡的数量，没有之前大，被这漂亮的胜仗给遮掩住了而已。

　　此时此刻，随军的一些军医，显得有些慌张。

　　因为昨天晚上，主导了战争，取得了一个极为漂亮的大胜仗的刘成刘皇叔，没有在营帐里享受这场大战之后的荣耀与辉煌。

　　而是来到了伤兵营！

　　来到伤兵营这里看望伤兵，对伤兵进行慰问这些，军中的一些大人物，也经常进行。

　　他们也没少见，倒也不会因此，就觉得多么的稀奇，多么的手足无措。

　　现在之所以会是这样，是因为这刘皇叔与别的常见将领不同。

　　别的将领过来之后，只是会看望一下伤兵，对伤兵说些宽慰与鼓舞的话，再对自己等人说些好好给兵卒治疗伤之类的话，然后就从这里离开了。

　　刘皇叔则不一样，他来到伤兵营之后，立刻就皱起了眉头，然后就开始对自己等人，下达了一系列的命令。

　　比如，让自己等人，赶紧的去找柳树，熬煮柳枝水，用柳枝水将将士们的伤口给清洗干净。

　　并且，给将士们包扎伤口的布，也要统统丢到烧开的大锅之中，使劲的熬煮，清洗干净之后，才能够使用。

　　伤兵营之中的褥子之类的，今后都要拆洗干净，将之都给换成白绢或者是白麻布的。

　　还下达了死命令，说是从今以后，这些伤兵不能喝生水。

　　所喝的水，必须是用锅烧开，放到温度合适的热水。

　　不仅仅是这些伤员，就连他们这些军医，也都是一样！

　　一开始听到这个命令的时候，这些军医还以为是喝热水能够让伤员觉得比较暖和，能够好好的暖暖身子。

　　问了刘皇叔之后，却从刘皇叔那里得到了一个另他们感到目瞪口呆的答案。

　　刘皇叔说，这样做的目的，暖身子是一，最为重要的是，可以通过这样的办法，杀死水中可能存在的虫卵，以及其余一些可能存在、让人得病的东西。

　　这样的答复，令的这些军医，目瞪口呆之余，又觉得格外的莫名其妙。

　　这生水他们从小喝到大，一直到现在喝的都是生水，也没有见谁怎么了。

　　怎么到了刘皇叔这里，就变成了毒药一般的东西了？

　　众军医对这些事情，极为的不理解，觉得这刘皇叔实在是瞎胡闹，瞎指挥了。

　　打仗上面，这刘皇叔确实是一个好手，但现在这是治病救人，不是打仗杀人！

　　他怎么能够也插上一脚？！

　　他们中间不乏有做军医十来年的存在。

　　一生经历的伤痛无数。

　　自问对处理这里刀剑伤，很是有经验，却也从来不曾见过和听过这刘皇叔所说的办法

　　但是没有办法，谁让人家是刘皇叔呢？

　　谁让人家才刚刚带着人，打赢了一场极为漂亮的仗呢？

　　谁让对方的官职，远比他们高呢？

　　他们心中有着一千一万个不乐意，也只能是将这些不乐意，尽数给憋在心里，按照对方所说的办法来，进行救治伤员。

　　当这个看起来什么都懂，什么都想插上一脚的刘皇叔，找来针线，要给一个腿上被人砍了一刀，有着一个很大口子的人，如同缝补衣服一般的缝补伤口的时候，这些军医之中，终于是有人忍耐不住了！

　　……

　　“人不是衣服，是血肉之躯，都是父母授予的，怎么能够用这样的手法，当作衣服来对待呢？

　　小人行医多年，从未听过这样荒唐的手段！

　　校尉您快去看看吧！

　　再任由刘皇叔这样胡闹下去，这些伤兵的伤情，可就被耽误了，不知道要多死上多少人！”

　　华雄这里，这个资格很老的老军医，满脸急切的在这里告刘成的状。

　　想要华雄赶紧过去阻止刘成的这种胡乱行事，免得酿出什么大错来。

　　华雄以及边上的李肃，听到这军医的话，一时间，也都有些目瞪口呆的感觉。

　　“走，我们去看看，这到底是怎么回事。”

　　站在这里想了想，华雄出声边上的李肃说道。

　　李肃闻言点头，便随着华雄一起朝着伤兵营而去。

　　他也很是好奇，刘皇叔是在做什么。

　　这样奇怪的办法，真的能够医治伤患？

　　华雄李肃来到伤兵营的时候，刘成正在那里专心致志的给这个伤兵缝合腿上的伤口。

　　缝合伤口这些急救知识，刘成不过是当初后世上尔雅课的时候，在课程上学到的。

　　而且，也只是视频教学而已，从来没有实际操作过。

　　但是今天来到伤兵营之后，见到了这个时代的军医那粗糙又残暴的治疗手段儿之后，刘成觉得，自己当初从尔雅课上学到的急救知识，也是非常管用和高级的。

　　为了能让这些昨日出战的将士们少一点伤亡，多活下来一些，刘成只能赶鸭子上架，自己动手上了。

　　看了一眼过来的华雄与李肃，对着二人点点头，刘成就接着穿针引线，用开水煮过，又用他之前在洛阳时提炼出来的酒精泡过的线，接着对伤口进行缝合。

　　这在人身上穿针引线的认真模样，让见惯了厮杀与生死的华雄和李肃二人，忽然觉得身上有点冷……

　　“皇、皇叔，你这是在做什么？”

　　华雄站在这里，一直等到刘成将这个兵卒腿上的伤口给彻底的缝好，才显得有些迟疑的开了口，问出了心中的疑惑。

　　刘成看了华雄边上的那个老军医一眼，笑着说道：天籁小说网

　　“缝合伤口。

　　这伤口太大，不容易好，很容易就会裂开。

　　用针线将其缝合到一起，被割开的皮肉就会被紧紧的连接起来，就算是进行一些活动，伤口也不会裂开，可以极大的提高伤口的愈合速度。”

　　华雄一听，再仔细一琢磨，还觉得颇有几分道理的样子。

　　衣服破了可以缝起来，那为何人身上出现大伤口了就不能缝起来？

　　“皇叔，那喝热水，将伤兵营这里弄干净，让军医们在包扎伤口之前，先在热盐水里面，使劲的搓手，将手搓洗干净又是什么道理？”

　　这一回开口说话进行提问的，是李肃。

　　刘成笑道：“华兄和李兄都是经常带兵的，伤兵见过的自然不少。

　　一场仗下来，往往直接死在战场上的，还没有在之后死掉的多，对不对？”

　　华雄李肃齐齐点头，就连边上的老军医都是如此。

　　“很多伤兵，本身身上的伤并不足以致命。

　　但是在后来，很多兵的伤口，都会溃烂流脓，很多人都会出现发高烧的症状，很多都是因为这死掉的……”

　　这一次开口的是老军医，他随军多年，见过伤兵无数，听到刘成说的这些话后，忍不住的开口接话。

　　说起他这些年来，见到过的景象。

　　刘成点了点头，看着老军医问道：“那你知道是什么原因导致这样的情况发生的吗？”

　　老军医摇了摇头。

　　他要是知道是什么原因导致的，地位早就不知道提升了多少了。

　　“我知道，是因为伤口感染。”

　　刘成开口淡淡的说道。

　　老军医以及房间之中的其余军医，还有华雄李肃等人的，闻言都是精神不由为之一振。

　　“这些脏东西之中，蕴含着的很多肉眼看不见的东西。

　　有些东西，会导致伤口溃烂流脓，继而引发高烧。

　　我将这种看不到，却能够引起这种症状的存在，称为病菌。

　　之前吩咐你们做的这些事情，就是为了让伤口少接触到这些病菌，从而好减少伤口发炎的概率。”

　　刘成思索着脑海之中，自己所知道的伤口发炎感染的一些情况，将之缓缓说出。

　　这些东西，超出了这个时代人认知的范畴。

　　还有一些后世的名词，所以很多人都是听了一个似懂非懂，或者根本就是一头雾水。

　　“可、可这些都没有听人说过……”

　　开口的还是那个老军医。

　　在场的军医之中，就他的资格最老，医术最高，所以自认为在跟伤兵治伤上面，最有发言权。

　　见到众人这个反应，刘成也懒得再多解释了，毕竟这些东西，不是一时半会儿就能够给这些人解释清楚的。

　　于是，他听了这老军医的话之后，顺势就板起了脸。

　　“这世上你不知道的事情多了，这些事情就都不存在吗？

　　你以往带着人，一直按照你所知道的办法进行治疗，每次都死那样多的伤兵，现在按照我所说的办法试一试又能怎么样？

　　最坏的结果，也不过是治疗出来的结果，与你一般罢了！”

　　官大一级尚且压死人，更不要说，刘成官职不知道比这军医大了多少了。

　　听到刘成这样说，顿时就不敢再说话了。

　　不敢说话是不敢说话了，却敢将目光偷偷的望向边上的华雄。

　　“看什么看？按照皇叔说的做！”

　　华雄瞪了一眼这军医，出声说道。

　　如果是昨夜之前，刘成说出这样的话来，华雄是必然不相信的。

　　但是现在，经过了昨天以及今天所发生的事情之后，华雄对于刘成的看法，一下子就转变了许多。

　　昨日的时候，他就是因为不信任皇叔的计策，导致胡轸以及诸多兵卒死亡。

　　昨夜听从了皇叔的计策，一夜之间，就一雪前耻！

　　完败孙坚！

　　现在，再一次有了一个相似的选择，出现在了他的眼前，华雄自然是毫不犹豫的选择相信皇叔。

　　虽然皇叔所说许多东西，他都听不太明白……

　　有了华雄的这声带着怒起的命令，在场的军医一下子就老实了，纷纷按照刘成这个从来没有听说有医术的人的交代，采用新办法治伤。

　　刘成还选出了几个比较年轻，眼神好，手脚利索的军医，让他们观看自己缝合伤口。

　　观看了一遍之后，就让他们也拿着消过毒的针，穿上用酒精泡过的线，开始缝合伤口。

　　“好香的酒！”

　　华雄吸吸鼻子，忍不住的出声赞叹。

　　“皇叔这东西你用了酒？

　　是不是昨夜出战前，你让我尝的那种酒？”

　　刘成摇摇头：“不是那种酒。”

　　华雄闻言，心中了然。

　　也是，那种酒如此美味，一定极为珍贵，怎么能够用那种酒来泡线，以及用布沾着擦拭伤口？

　　“昨夜让你尝的那种酒，只是做这种东西的废料。

　　现在的这种东西叫做酒精，有很好的杀菌作用，能够有效的防止伤口发炎……”

　　“嘶~！”

　　刘成的话刚落音，华雄就忍不住倒吸了一口凉气。

　　昨日那尝到的那点酒，乃是平生仅见。

　　之前喝过的最好的酒，都不如那酒有滋味！

　　昨夜喝的那酒，华雄觉得千钱一杯一点都不过分，这个价格，一定会有许多人抢着喝。

　　现在，皇叔居然说此等美酒，居然是眼前这正在用来给伤兵们擦拭伤口的东西的废料！

　　这如何不让华雄感到震惊？！

　　“这、这、那废料就那样的美味，乃是世间少有的酒，这酒精岂不是要万钱一杯了？！”

　　华雄一时间连舌头都捋不直了。

　　伤兵营中，那些正拿着沾了酒精的麻布、白绢给伤员擦拭伤口的军医，闻言不由一愣，看看手中端着的那一点酒精，忽然间就有些下不去手了。

　　这那里是在擦拭酒精啊！

　　这分明就是往伤口上擦拭诸多的钱财啊！

　　那些痛苦的直哼哼的伤兵，闻言也都止住了哼哼。

　　一时之间，整个伤兵营里，出奇的安静……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一零一章 什么都要插上一手的刘皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 