    当时，它认为它是唯一的可能性。

    冬创者当时是唯一有‘正常意识’的创造者。

    而且它当时是有出去的可能的。

    因为它当时观察这场战争的‘残局’时，它的躯体是完整的。

    它的脑部也刚刚被重构出来。

    冬创者决定离开这里。

    它采用了以前琥珀创造者使用过的方法……就是利用裂空团。

    裂空团在苦痛之地周遭有很多，冬创者能感知到它们的意识。

    不过这些裂空团和以前一样，它们只能开启单向通道，无法把什么东西从痛苦之地内部给弄出去。

    但是当这些裂空团大量聚集，并在情绪紧张的情况下开启通道的时候，它们有可能引发一种强烈的‘空间现象’。

    从而让痛苦之地往外的通道开启。

    问题就在于它要怎么控制这些裂空团。

    实际上裂空团已经有不少……被琥珀创造者抓住并囚禁在了琥珀球上，它们的左右就是把琥珀物质给丢进痛苦之地。

    这些裂空团都被分别囚禁在不同的地方，这也是因为琥珀创造者觉得放一起会出状况。

    冬创者当时决定把这些裂空团都弄到一起。

    实际上是很简单的，因为裂空团被囚禁的位置它们不能打开通道出去，但是能打开单向的通道让别的东西进来。

    冬创者只需要……给它们传递一些信息，让它们感知到同类的位置就行了。

    它们之前是感知不到的，所以不能相互帮助。

    不过冬创者的信号让这些裂空团都感知到了同类的位置，于是，它们开始迅速地……试着把这些同类弄到自己身边来。

    冬创者描述中，这些裂空团似乎很有趣……它们最初是相互进行传送，就会出现相互换了个位置这种现象。

    不过在花了一些时间后，这些裂空团也总算是聚集到一起了。

    它们虽然喜欢单独狩猎，但也是一群有……同伴意识的生物，遇到什么困难喜欢聚集在一起讨论什么的。

    于是这群裂空团在讨论中发现它们就算能相互移动同伴，但只能在这些‘囚笼’中移动。

    它们虽然能把非自己的东西移动出去，但也只能移动到痛苦之地。

    在它们意识到没办法逃跑后，冬创者就给了这些裂空团一些‘提示’。

    这些裂空团意识到如果它们一起在一个位置强行开启个巨大的空间通道的话……

    有可能发生一些特别的事情。

    于是，这群裂空团便开始了迅速的[八一中文网 www.x81zw.cn]动作。

    结果就如冬创者所想的，它们强行开启的通道直接导致了一些剧烈的空间现象。

    这不只是让它们的‘囚笼’打开了，也让痛苦之地那关闭已久的通道再次绽放。

    这时，早已经在痛苦之地内准备好的冬创者便立即通过这个通道，来到了琥珀球。

    冬创者离开了痛苦之地后就开始想应该如何去到琥珀创造者与巴士战斗的位置。

    但是它很快就发现……有更紧要的问题。

    它刚抵达琥珀球的时候，就遭受到了围攻。

    围攻它的，是大量的‘齿轮’。、

    这些齿轮迅速地从地下钻出，在冬创者还没来得及做些什么的时候就团团地包围住了它。

    它们切开了它的外壳，剖开了它的内脏。

    而那些细小的齿轮则开始改造它的脑细胞。

    当时，冬创者意识到了。

    它自己实际上也是琥珀创造者的‘备用意识’之一。

    琥珀创造者的本体被炸毁，留在琥珀球上的身体结构也不知道为什么无法重塑出脑部，但是它还有一个备用的意识。

    那就是冬创者。

    冬创者之前没有想到过这个问题，主要也是因为在痛苦之地时被痛苦的感觉干扰了不少。

    它在出来的之后就立即注意到了……这些齿轮围攻它的原因。

    齿轮最后改造了冬创者的躯体，它们把它完全地变成了……琥珀创造者。

    不管是身体内的内脏结构，甚至连脑细胞也是。

    不过脑细胞实际上齿轮改动的不多，主要是这些脑细胞在身体变化的时候，它们自己就……产生了琥珀创造者的意识。

    就是认为自己是琥珀创造者，而不是冬创者了。

    冬创者原本自己的意识算是被这个新生的意识给‘抹除’掉了。

    于是一个新的琥珀创造者，就在冬创者的躯体上诞生。

    不过冬创者的意识实际上没有完全死掉，因为它也留下了一些……备用的细胞。

    最初它离开痛苦之地时，是先抵达了裂空团的‘囚禁空间’之后才到外面的琥珀球上去的。

    在离开囚禁空间前，它先留下了一部分的……身体在那里。

    这部分的身体‘观察’到了整个过程。

    冬创者对此没有什么……特别的感觉，也就是不会愤怒什么的，实际上它也不觉得自己是被杀死了。

    它认为这是很正常的，毕竟琥珀创造者肯定会使用各种方法试图‘复活’，它早就设定好了‘齿轮’程序，让它们改造冬创者……或者别的任何小创造者都有可能。

    最后，冬创者回到了痛苦之地。

    因为它害怕呆在囚禁空间也会被齿轮攻击，还有就是它需要回到痛苦之地才能关注到整个事情的进展。

    琥珀创造者在冬创者身上‘复苏’了之后，它就立即把所有的裂空团抓住了。

    这些裂空团原本逃出来后都躲进了附近的小空间里，但它们很快就被发现，然后又被抓了起来。

    琥珀创造者是想利用这些裂空团制造一个新的‘神器’。

    毕竟以前那个毁掉了，它没办法去到巴士所在的位置。

    但用这些裂空团……就有可能制造出一个新的神器，毕竟它们的功能类似。

    只是琥珀创造者也不太确信自己能不能制造出来。

    而且就算制造出神器，琥珀球也没有连接到巴士那里的空间……不过它还是决定先制造一个看看。

    于是，它就杀死了这些裂空团，利用它们的尸体组合出了一个看着很像是神器的装置。

    而在创造者启动这个‘神器’的时候，它发现神器直接损坏了。

    准确的说是炸掉了。

    但是有一颗世界……出现在了炸掉的神器产生的‘空间波动’中。

    这颗世界不是痛苦巴士，而是……宙脑的世界。

