    江北渝舌尖抵在上鄂，听完苏南栀那句话后，突然就笑了：“卖身钱？你给得起多少？”

    介于当初初次见面时的深刻印象，苏南栀缓缓抬起手，比了个耶，“二十万。”

    江北渝：“……”

    这价，她还真出了。

    “亲一口就能赚二十万，”江北渝略带戏谑的嗓音响起，“我还怪值钱的。”

    苏南栀：可不是。

    这个世界本来就很魔幻。

    如果按照江小渔的意思，亲江北渝就等于亲他，亲他等于她亲自己男朋友，现在居然还要赔钱。

    “二十万不满意吗？”苏南栀问，问得很认真。

    江北渝：“……”

    他咬了咬牙，“满意，这个价钱我还有什么不满意的？”

    苏南栀松了一口气。

    然后就听见江北渝冷笑了声：“不过不凑巧的是，我还挺有钱的，也不差这二十万。”

    苏南栀：“……”

    那就是不愿意了。

    苏南栀完全没想过，那时候意识不清楚时凭借本能亲了人家一口，现在却不能善了了。

    而且现在她面对的，不仅仅是这个问题，在之后，她身体内的火焰反噬得越来越厉害，如果找不到可以帮忙降温的法器，她可能得被自己烧死。

    要是说有什么简单点的方法，例如江渔从休眠中醒过来，像之前那样当她的人形抱枕，或者再也不那么道德一点，抱江北渝可能也是一样的效果。

    但从成年人角度来讲，那肯定不太一样。

    江小渔骨子里恪守男女授受不亲的礼节，江北渝可不一定。

    而且，带着目的去玩弄他人感情，怎么想都得骂自己一句人渣。

    “二十万，你都能拿去包那些不想努力的小哥哥了，拿来赔给我，不觉得很亏吗？”江北渝晓之以情动之以理。

    苏南栀：“……”

    你不要钱让我很难办啊！

    有一句话是这么说的，如果事情办不成，那就是钱砸得还不够多。

    话是这么说没错。

    但是江北渝这种，一两个亿砸下来，也不知道能不能听见个水花的声儿。

    “江老师，那你说说，该怎么办？”她没辙了。

    难不成真让他亲回来吗？

    江北渝的模样很不着急，车内开着很昏暗的灯，照得他们两个人脸上都有些朦胧起来。

    江北渝眯着眼睛没有说话。

    苏南栀也没有说话，她在等对方开口。

    江北渝突然很轻地嗤笑了一声，“我不是很懂，里面有一个途径可以很轻松解决这件事，你为什么一直都没有提过呢？”

    苏南栀：“？”

    她当然知道有一个途径可以很轻松解决这件事，那就是江北渝彻彻底底忘记了那件事，不再跟她追究。

    苏南栀也不懂，亲一口的伤害值有这么大吗？

    非要这么心心念念的。

    实在觉得自己的清白被人玷污了，大可以跟她来一个老死不相往来。

    “你再好好想想。”江北渝还是没给出答案，反而又把问题抛给苏南栀。

    在那一刻，不知道为何，苏南栀福至心灵地抬眸看了一眼江北渝，开口问道：“江老师，你是不是喜欢我？”

