
　　咖啡馆里，程申儿和莱昂见面了。

　　“莱昂是吧，”程申儿开门见山的说道：“我觉得你本事不错，木樱姐给你多少薪水？”

　　“我可以保密吗？”莱昂反问。

　　程申儿微笑着推出一张支票，七位数。

　　莱昂疑惑的挑眉。

　　“我找人做事，从来不会亏待。”程申儿说道，“我要你查一个人。”

　　“谁？“

　　“你见过的，祁雪纯。”

　　莱昂有些意外，但谁会跟钱作对，“多谢。”他将支票收进口袋。

　　“我的话还没说完，这件事不能告诉我的木樱姐。”程申儿继续说道，“在外面接私活，你知道下场的。”

　　莱昂勾唇一笑：“我知道规矩。”

　　“你可以说说，你都想知道她哪方面的信息？”他问。

　　程申儿喝了一口咖啡，才缓缓说道：“她曾经有一个谈婚论嫁的前男友，但是被人杀了。我想知道这是怎么回事。”

　　“那得加钱。”莱昂准备将支票拿出来。23sk.Com

　　“刚才的支票算是定金，查出来之后，我再给你同样的金额。”

　　“成交。”

　　**

　　“同学聚会？”波点转动大眼珠，“能让司俊风参加的同学聚会，那些同学一定也不简单吧。”

　　波点来市区参加创作会，祁雪纯当然要盛情款待……于是吃饭之后，她被祁雪纯拉到商场挑选衣服。

　　简称抓壮丁。

　　祁雪纯赞同她的分析，“那你觉得我应该穿什么衣服？”

　　“这家准没错。”波点指着某国际知名品牌。

　　祁雪纯摇头，众人皆知的大品牌，过于高调。

　　好像她着急表明自己司太太身份似的。

　　“这个吧。”她看中一件质感一级棒，但款式简单低调的大衣。

　　价格嘛，跟刚才那个品牌差不多。

　　波点点头：“你高兴就好。”

　　有钱人家的事情，其实她不太懂。

　　祁雪纯买下衣服，转身只见波点盯着一家鞋店的厨房里看。

　　“好漂亮的鞋子！”她眼前一亮。

　　波点笑道：“难得我们眼光一致，而且码数不一样。”

　　“我出钱，我们也来一双闺蜜鞋。”

　　“多谢司太太！司太太美丽大气，绝对的豪门太太之典范！”

　　“酸得我都想点一份饺子就着吃了。”

　　两人走进店内，同时指向橱窗：“那双鞋给我们试一下。”

　　却见售货员有点愣住。

　　再看她们两个，指的根本不是一双鞋……橱窗里有两双鞋，一双粉色的恨天高，一双深色的平底鞋。

　　祁雪纯汗，她误会波点了，人家的女王风格从来没变过。

　　“……我还记得大一那会儿，咱们没穿礼服去学校舞会，你踩了一双高跟鞋走到舞会里面，立马吸引了所有人的目光。”

　　“那可是一双15厘米的高跟鞋，没几个人敢挑战。”

　　两人走下商场楼梯，一边说笑着。

　　“哎，我去个洗手间。”波点将购物袋往她手里一塞，旋即跑开。

　　这时，祁雪纯收到司俊风发来的消息，给了一个地址，让她下午三点半赶到参加同学聚会。

　　看一眼时间，现在已经过了两点半。

　　她等波点出来，将波点的东西交还，便打车前往目的地。

　　车程过半，司机忽然问道：“你去那地方干嘛？”

　　“参加聚会。”

　　司机的神情有些奇怪，动了动嘴唇，什么也没说。

　　祁雪纯敏锐的察觉到了，“师傅，那地方怎么了？”

　　“那地方很好啊，有一个大湖，”司机回答，“我半年前去过一次，当时还是一片荒地，没想到这么快就开发了。”

　　她马上意识到事有蹊跷，用手机打开卫星地图查看，什么开发，那里还是一片荒地，一个荒湖……

　　哪里是聚会的地方，连郊游野餐都嫌太偏。

　　**

　　此时，司俊风的同学聚会已经在另一个地方，某星级酒店的后花园举行。

　　春日明媚的阳光洒落在草地上，宾客们三五成群的闲聊着，不时爆发出一阵欢快的笑声……

　　司俊风走进花园，助理匆匆赶上，冲他耳语：“司总，联系不上太太，电话无法接通。我打回家里了，腾管家说太太上午就出去了。”

　　司俊风皱眉，他让女秘书通知了祁雪纯，难道她没收到通知？

　　“俊风！”眼尖的同学瞧见他，立即迎上来。

　　其他同学见状，也都纷纷围了上来，七嘴八舌的冲他打招呼。

　　这些都是司俊风的中学同学，他的中学是在一家公立中学度过的，所以同学里，各种家庭背景，各行各业的人都有。

　　他们拥着司俊风坐下，又见他身边没其他人，便有人问道：“俊风还没结婚吧？”

　　“像俊风这样的青年才俊，什么女人才能配得上呢。”

　　“只怕俊风已经挑花眼了。”

　　“……”

　　司俊风淡淡一笑，“我已经结婚了。”

　　众人哗然，倍感意外，“什么样的女人能让俊风安定下来……”

　　“好了，好了，”一人说道：“你们别老八卦人家俊风了，今天都带家属来了吧，先把自家的介绍介绍。”

　　“来，都过来了。”一个男人往花园旁的屋子里招呼。

　　女人们结伴在阳光房里做日光浴。

　　陆陆续续出来几个，都是衣着光鲜，妆容精致，神态一个比一个更加娇媚。

　　司俊风的助理看得有点眼晕，像是掉进了美人堆。

　　所以司总这些同学，选老婆的首要条件是颜值……要这么比较的话，祁小姐还真是稍显逊色。

　　“俊风的太太什么时候来啊？”有人问，“来了和大家认识认识，一起玩啊。”

　　话音刚落，只见一些人转开目光朝入口处看去，露出惊讶的眼神。

　　走进来一个亮眼的美女，清丽绝伦的脸上，还带着几分仙气……

　　在场的男人对自己带来的女人已经很满意了，但跟这个女人一比较，马上变成了庸脂俗粉。

　　这个女人，该不会就是司俊风太太吧？

　　只见她果然在司俊风身边停下脚步，对众人微微一笑，算是打过招呼。

　　顿时男人们的眼里又多了几分欣赏，而女人们则多了几分嫉妒……

　　女人将纤纤玉手搭上司俊风的肩膀，柔媚轻笑正要说话，助理先一步出声：“程秘书，你来得正是时候，太太还没过来，你再跟她联系一下。”

　　闻言，众人纷纷神色一滞。

　　搞半天，这个仙女儿似的人儿，只是司俊风的秘书而已。

　　女人们先松了一口气，继而又有点嫉妒，秘书都美成这样，太太只怕更加惊艳吧。

　　程申儿脸颊上掠过一丝尴尬，但也只能点头说好。

　　“不必了。”司俊风轻轻一抬手，接起了祁雪纯的电话。

　　“司俊风，你过来接我吧。”祁雪纯在电话里说道，“不然我回不来，也赶不上聚会了。“

　　“你在哪里？”司俊风疑惑。

　　祁雪纯报了一个地名，司俊风更加疑惑，好好的她跑去那里干嘛？

　　“我知道了。”司俊风挂断电话，冲助理耳语几句，助理即快步离去。

　　程申儿眸光微动，借口去洗手间也转身离去。

　　“程秘书？”助理上了车，陡然瞧见程申儿到了车窗边。

　　“司总让你去哪里？”她问。

　　助理诚实的报出了地名。

　　程申儿心头疑惑，祁雪纯既然已经到了那个地方，为什么还能有信号打来电话？

　　不错，祁雪纯收到的消息是程申儿授意女秘书发的，她就想把祁雪纯支开。

　　“去哪里干嘛？”她装作什么都不知道。

　　“办点公事。”这回助理的回答有点含糊了。

　　她没再追问，说道：“既然你出去，麻烦帮我带点东西回来。”

　　她将一张字条交给助理。

　　助理一看，上面写着的其实都是司俊风会用的东西，只能点头。

　　程申儿回到司俊风身边，他正跟几个男同学谈笑风声。

　　“宋总，我们单独谈吧。”司俊风淡瞥了程申儿一眼。

　　被称宋总的男人立即点头，将司俊风迎进了一个房间，程申儿自然也跟着走进。

　　“我这边没问题，”司俊风坐下来便说道：“你们连介绍费都不必给我，毕竟程秘书是我的员工，就当员工福利了。”

　　宋总连连道谢，目光看向程申儿：“程秘书，程老板什么时候到？”

　　程申儿一头雾水，“我爸？我爸没在A市。”

　　自从程家发生巨变之后，她爸一张老脸在程家也搁不下了，于是南下寻找新的机会去了。

　　“不是程老板，是林老板。”程母走了进来。

　　程申儿一愣，“妈？”

　　程母冲她微微点头，接着对司俊风说：“司总，材料我都带来了，宋总想要的都在这里。”

　　“那你们谈。”司俊风起身离去。

　　程申儿想跟着出去，却被程母叫住：“申儿，这是自家公司的事，你留在这儿照应。”

　　程申儿无奈，而留下来，也正好弄清楚事实。

　　原来司俊风给程母的公司介绍了一桩生意，对方是他的同学宋总。

　　但谈成这桩生意，宋总有一个条件，程申儿必须到他的公司，代表合作方督促项目进度。

　　“这也是你们合作的诚意表现，另外，这桩生意的中间人是俊风，虽然他不参与，但有程秘书在我的公司，我也会放心点。”宋总说道。

　　司俊风这一招打得程申儿措手不及，一时间不知该怎么回答。

　　程母催促：“申儿，你快答应啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4043章 司俊风出招免费阅读。https://xs.23sk.com 