    “你这个小鬼头，真是人小鬼大。”

    小田美铃有过一丝砣红从脸颊上闪过，想要捏宇智波鼬的脸稍微惩罚一下他，却发现这个小子已经跑到了他们的队长那边。

    这一次暗部六班这么明目张胆的出现在这里，作为宇智波的群居地与自治区，这是非常罕见的事情。

    “发生了什么事情。”

    鼬略微整理了一下自己的外表，将长发束起，用脸部的查克拉吸附着猩红皎月外形的面具，那一刻一股肃杀的清冷直接出现在了他的身上。

    “是S级别的任务！”

    卡卡西沉声说道，话音刚落，旁边的暗部成员也是倒吸了一口凉气。

    看来又是一个大家伙需要忙活了。

    难怪要派出他们一整个六班五人小组的部队来相互配合。

    而鼬也是微微一愣，面具下苦笑起来了。

    不愧是比资本家还黑，刚刚上任就白嫖让他干这种高风险的活动，不过也好，他正想看一看暗部的实力如何。

    “你们自己看吧，这个事情将联合宇智波的警务部队一起进行，刚好我们队伍里面有鼬你在，很多事情也会方便很多。”

    卡卡西将相关的卷轴递了过来，鼬略微迟疑片刻。

    一看之下，更是吓了一大跳。

    【木叶失踪人口档案记录】

    【日向家族人口失踪人数：6】

    【犬冢一族失踪人数：3】

    【宇智波一族失踪人数：4】

    【共失踪人数：67人】

    ......

    疑似有人存在有大量的敌方忍者潜入木叶村进行相关的破坏！

    怎么可能。

    要知道这可是和平时期，谁又胆敢挑战第三次忍界大战中的霸主火之国的木叶村！

    而且失踪人员无一例外多是下忍以及中忍的强者，这些人要是放到一些小国家，都足以成为最强战力乃至于亡国的利刃。

    而且这里面有他们一族的写轮眼在，宇智波不允许外族人随意掌握他们的血继界限。

    “事关重大，火影大人已经表示高度的重视，你们不要轻易懈怠了。”

    卡卡西叮嘱，而后更是双手结印通灵拍地，顿时地面上出现了血红色的咒印结界，伴随着“砰”的一声，一群忍者犬直接向着周围快速寻找相关的气味。

    【宿主请注意！】

    【您绑定的宇智波一族，出现伤亡】

    【死亡人数为2，被绑架人数为2，】

    【您的繁荣点数：-3】

    【您的身体健康降为亚健康！！！】

    【请时刻注意宇智波一族的非正常死亡情况】

    系统面板陡然在鼬的脑海中出现，他整个人的精神都是一阵的恍惚，感觉到身体的沉重与僵硬，旁边的田也注意到了这个暗部小伙伴的不对劲。

    柔声问道，“怎么了，是哪里不舒服吗。”

    “没有，我们还是去寻找一下线索吧。”

    鼬深吸了一口气，摇了摇头，而后这些人的身形骤然在面前消失。

    ——

    拉面馆内，一乐大叔在乐呵呵的伺候着来往的各界人士，每天从他这里经过的客流量相当惊人。

    但最近的战争萧条，直接就是让一乐大叔的脸色愁苦了很多。

    要知道一打战，那民生凋敝大家都跑去吃草去了，底层的人民勒紧裤腰带过日子，哪里还有什么心情去吃拉面啊。

    “这位小客官里面请......大人，您这是要....”

    看到鼬一身的忍者装扮，尤其是那价格不菲的绑腿以及外露的短刀，平日里面善于察言观色的一乐大叔自然明白这是一个得罪不起的贵客。

    况且对于暗部的相关成员，火影早就有所吩咐，见暗部如见火影亲临。

    “我只是来吃一个牛杂拉面而已，就把我当做正常人看待就好，来不及换掉衣服。”

    鼬摆了摆手，直接就是坐到了位置上。

    本身这个S级的任务，就是没有任何的头绪，以其像是无头苍蝇一样到处乱晃，做那苦力的奔波命，还不如直接到这边享受一下小日子喝他一个清酒什么的。

    他这可是合理磨洋工。

    要知道，酒馆这些地方可是消息最为灵通的地方，他没有去那些酒肆温泉洗漱中心还有青楼就已经算是不错的了.......

    “好嘞，一碗香喷喷的牛杂拉面，给您端上来咯！”

    卤蛋的面汤伴随着浓郁的牛杂葱花味，金灿灿的牛油在里面飘香四溢，不时有着腾腾热气在面料上蒸发出让人垂涎的香气，特别是那十分夯实繁多的作料香菇，配上着旁边的孜然香辣粉搅拌一通，想象着匀称爽口面条在嘴边吸吮的那种快感，简直是要通体舒泰。

    只是看上一眼，鼬的那小肚子就已经是咕噜咕噜的乱叫。

    “再给我来三大碗。”

    鼬直接将钱袋荷包丢在了桌子上，拍了拍自己的肚子那叫一个巴适。

    他还在长身体当然要多吃一些了，况且作为一个有头脑的忍者，可不能够当初的只知道喊打喊杀，那样的话一辈子都只是刀口舔血打工的劳碌命。

    要懂得投资啊！

    “这不合适吧~”

    一乐大叔挠了挠头，他以前可是忍者部队的随队厨师，自然知道忍者们的饭量，这要是再吃下去，变成了胖子怕是连上树潜伏都难了啊。

    “老板啊，最近你有没有看到这些东西啊！”

    鼬将一系列的清单情报罗列了出来，递到了他面前，既然关照了对方的生意，自然对方也会给予很多相应的配合。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故唔~~~

    “这个人我看过，好像就是最近在这边.....我印象里面，他应该不是我们火之国的人，没有那种味道.....其他人我真就不清楚了，最近我的生意不怎么行，大家好像都不喜欢吃拉面了，唉.....”

    一乐大叔尬笑着，看着鼬那波澜不惊的眼神直勾勾的看着自己，他愈发感觉到自己的有着一种暴露的慌张逐渐浮出水面，难道说.....

    要露馅了？？？

    “感谢你的配合。”

    鼬将自己的信息收集记录在卷轴上，略微点了点头，若有所思的盯着一乐大叔。

    “你说.....你们的生意不怎么行，那是不是哪里出了什么问题，要不要我出点钱融资入股帮助你们共渡难关？”

