    漫长的夜晚，很快就过去了，远处的天边，已经隐隐的可以看到一丝光亮。

    昨天发生在沃桑的灾难中，数不清的怪物，在嗜血的的本能下，不仅袭击了村民，同样还有很多牲畜，也遭到了它们的啃食。

    班森派人搜寻了半天，也仅仅只找到了很少的牛马，这样的情况，导致车队的行进速度非常慢。

    好在，奈非凭借超远的法术范围，把准备狩猎的怪物和野兽，都杀了个干净。

    这才没有给车队，造成任何损失。

    车队在路上只休息了寥寥几次，最后终于在清晨，赶到了静月营地。

    静月营地，黑石领的一座大型聚集地，专门用来收拢各种难民的地方。

    等到奈非跟着车队，来到这里后，班森已经和这里的负责人，接上了头。

    所以，营地中的卫兵，对于车队的到来，并没有太过警惕。

    毁灭纪元以来，因为频发的灾难，对于这些幸存者的安排，各个领地，早就形成了一套完善的处理方法。

    人口对于贵族来说，就是流动的财富，每个领主，都不会吝啬伸出援助之手。

    不过目的嘛，就有所不同了。

    有的领主来者不拒，会直接把这些难民，划作奴隶，来补充领地的底层劳动力。

    而有的地方，只会选择接受有着一技之长的人，赐予他们新的身份。其他的人，就会被驱赶出去。

    崔斯特家族，虽然仁慈，却也不会盲目同情。

    既不会把这些人，都关押起来，当做奴隶，也不会轻易就赐予平民的身份。

    这些从沃桑，迁徙过来的人，都会给予一些简单的住所和食物。

    等待书记官统计好各自之前的身份后，才会根据能力的不同，安排给他们一些工作。等到继续观察一段时间后，才会视情况，给予他们领民的身份。

    至于这些人未来的日子会如何，就需要看他们自己的努力了。总之，这样的待遇，在西境这里，已经算得上十分的仁慈。

    所以，经常有其他领地的领民，无法忍受领主的剥削，会偷偷的跑到黑石领。

    这也是其他贵族，敌视崔斯特家族的原因之一。

    这些安排，显然需要等待很长一段时间。奈非在这里稍作休息后，就准备离开，回家一趟。

    静月营地，骤然多出来上百人，安全问题也成了重中之重。所以，班森又被奈非安排了一个新的任务，摇身一变，成为了静月营地新的守备队长。

    在他幽怨的眼神中，奈非招呼了罗伊，离开了这里。

    他们还要先去卡辛哨站一趟，交接了任务。

    至于莉娅，并没有跟着一起离开。

    车队中的村民，还需要她去安抚，有她在的话，能够给书记官省下很多的麻烦。所以，她就自告奋勇的留了下来。

    到了黑石领，野外的怪物，就少了许多，道路上行走的人们，似乎没有受到任何影响。

    奈非两人，快马加鞭，很快就来到卡辛哨站。

    站在猎魔团的大厅，他们明显感觉到了这里与以往的不同。

    一边的任务发布区，气氛变得更加压抑，前来发布悬赏的村民，要比往常，多了许多。而另一边，领取任务的猎魔团成员，却寥寥无几。

    罗伊上楼去交接任务，奈非没有跟着过去，而是来到了悬赏栏底下。

    上面密密麻麻的悬赏单，已经快要贴满整面架子。

    从上而下，一眼扫去，几乎都是和清剿怪物的任务有关。

    “水鬼、食尸鬼、孽鬼，还有各种异化兽。好家伙，还真是群魔乱舞。等等，我没看错吧？就连幽灵都出现啦？”

    这种情况，让奈非越发的感到担忧。

    如果在持续下去，黑石领的平静生活，就会被彻底打破。

    还有，这里的怪物，都变得如此之多。无法想象，在灾厄爆发的源头，又会是什么样子。

    通过这些悬赏单，奈非大概了解清楚了黑石领的现状。还好，比起十年前的兽潮，灾厄烈度，至少低了好几个等级。

    按照崔斯特的战争预案，暂时还不会发起警戒令。不过，时间在久一点，就不好说了。

    随着灰土领的事件发酵，会有越来越多的怪物，迁徙到这里。到那时候，各个村落的防护压力，怕是会骤然增加。

    只是不知道，父亲这次会不会出动战争骑士。

    随后奈非摇了摇头，心里否定了这个想法。

    在上一次兽潮的时候，战争骑士都没有完全出动，这次就更不会如此了。

    三个骑士团，警备团的新人，负责崔斯特城的日常防卫。其他的两个主力，同样有着各自的任务。

    如今路斐率领着战争之手，在沃桑防备着裂隙的爆发。那么，家族秘境中剩下的战争骑士，恐怕就不能轻易出动。

    所以，为了防止事态进一步发展，猎魔团那里，就必须尽快解决这些变故的源头。

    目前，这些骤然激增的怪物，还不会成为致命威胁，真正要命的危险，在地下遗迹那里。

    他此次急匆匆的赶回来，就是想要知道，马休男爵接下来要如何安排这件事情。

    还有，那个莫名其妙的焦灼议会……这种时候，如果黑石领缺少了马休男爵这个定海神针，灾难降临后，恐怕整个领地就会乱成一锅粥。

    这些想法，在奈非脑海中一闪而过。

    继续等了一会儿，罗伊一脸喜色的从楼上走了下来。

    “办妥了？”

    “恩，S级任务认定，等格德老爹回来，能够在他那里，换到不少好东西。”

    “那就抓紧时间走吧。”

    “好！”

    奈非要回家准备进阶的事情，而罗伊会在崔斯特城，把他那一堆乱七八糟的东西都处理掉。所以，在接下来的一段时间，他们恐怕没有机会，再回到这里。

    好在卡辛哨站正好在回去的路上，两人就先来到了这里提交任务。

    这时候，见到罗伊把事情都办好了，两人也就没再耽搁，便继续向着崔斯特城赶去。

    随着越接近崔斯特城，路上的行人也就越多，完全看不出来，其他地方那种慌乱的样子。

    不过奈非心细的发现，来回巡逻的卫兵，要比以往多了许多。看来，野外不断迁徙过来的怪物，也令市政厅，加强了对城市周边的防护。

    没过多久，一座戒备森严的城市，就出现在他们眼前。

    崔斯特城，已经到了。

