    “不知道公子想要换成谁当这个接引者？”

    听到封天宇的话，人群前的长老面色变化。

    “我觉得昨日跟我对战过一次，那个名为“青帝”的弟子就不错。”

    封天宇松开捏着面前侍女下巴的手，嘴角上扬，露出一抹不怀好意的弧度。

    “这……”

    长老嘴唇动了动，昨天封天宇刚刚跟姜青青发生矛盾，他没有想到封天宇会提出要姜青青当接引者的要求，该不会封天宇想要借机报复吧。

    “关于这点，我要请示下我们宗主。”

    “能不能行，现在就给我个答复！若是姜青青不能当我的接引者，这什么神树秘境，我看也没有进入的必要了。”

    眼见封天宇眼神冰冷下去，语气变得不耐烦，长老顿时着急起来，“公子放心，我没说不能让姜青青担任这个接引者，只是姜青青昨天刚被宗主大人安排到别的地方，现在不在这里，想让她当接引者，我们总要派人去通知一下。”

    “不用你们通知，我亲自过去，你只需要将她居住的地址告诉我。”

    封天宇呵呵一笑，飞身而上，来到半空，眼中闪烁着玩味。

    感受到他的目光，长青宗长老心头隐隐生出不好的预感，但还是老老实实抬手一指。

    “姜青青的住所在那个方向。”

    ……

    长青宗，姜青青府邸。

    姜青青缓慢的从床榻上起身，梳理着因睡了一夜变得杂乱的头发。

    她所在的房间内除了一些简单的家具外，只有一张白色的大床，显得空荡荡的，这件府邸原本是长青宗用来招待客人的，现在是她暂时的府邸。

    “果然不是自己的房间，住起来就是不习惯。”

    忍不住嘀咕，姜青青神色中透出一股疲惫。

    昨天晚上睡在这张床上，她感觉到一丝丝不舒服，翻来覆去好久才睡着，结果就是她没有睡好。

    “这都要怪封天宇！”

    暗暗将这股怒火撒到封天宇头上，姜青青忍不住在心中嘀咕，要是封天宇能早日离开长青宗，她就不用这么辛苦了。

    在她如此思索的时候，她所在的房间之外突然传出了呼啸声，接二连三的呼啸声带起的风，吹的她房门窗户“卡拉拉”作响。

    跟着这些声音，外面突然响起了一道爽朗的男人声音。

    “在下封天宇，等下要进入神树秘境，希望姜青青小姐能作我的接引者。”

    封天宇？

    听到这声音的主人，姜青青放下梳理头发的手，脸上露出厌恶之色。

    让封天宇进入神树秘境，这是昨天宗主和宗门内的各大高层定下来的，她对此没有异议。

    进入神树秘境必须要接引者，因为神树秘境内环境错综复杂，一不小心就会迷失，即便是长青宗本宗的人，进去之后一不小心也有可能失去方向。

    昨日宗门就给封天宇配什么样的接引者争论了半天，最后得出结论，从各大长老门下女性弟子中挑选出几个特别优秀的，想不到封天宇会到她所在的闺房。

    “想让我给他担任接引者，做梦吧。”

    轻哼一声，姜青青重重的躺回了床榻之上，她不打算回应封天宇，而是在这里装睡，想必只要她一段时间没有回话，封天宇多少会知难而退。

    砰！

    就在这时，她所在的房门被人狠狠一脚踢开，封天宇大踏步走了进来，在看了眼四周之后，目光落在姜青青身上，“姜青青小姐，我们又见面了。”

    “封天宇，你、你……谁让你进来的？”

    双手环抱在胸前，姜青青退缩到床榻的角落，一脸难以置信。

    她此刻身上只穿着一件薄如蝉翼的贴身衣物，衣物挡住她丰满的胸部，却露出光滑的小腹和形状圆润的肚脐，下面的衣物也只是挡住私密处跟大腿，光洁的小腿和露在外面，珍猪一样的脚趾因为紧张，微微蜷缩在一起。

    少女的闺房一般让男人看到都算大胆，更不用说被硬生生闯入，她现在穿的很少，若非身前有被子能遮挡下，恐怕要被看个精光。

    “我在外面喊了半天，姜青青小姐都没有回应，因此我推断你可能是没有睡醒，就想着进来叫醒你。”

    “你这个登徒子，给我出去。”

    深吸口气，姜青青已经从刚刚的慌乱中回过神来，紧咬着嘴唇，脸颊充血，将身边一个柔软的金丝枕头狠狠向封天宇的方向丢了过去。

    枕头划过半空，化作一道流光，带起强横的劲风。

    封天宇身体微微一闪，躲了过去，枕头撞击在他身后的墙壁上，居然将坚固的墙壁砸出一个巨大的窟窿。

    “姜青青小姐用得着对我下手这么狠吗？既然如此，我也不客气了。”

    呵呵一笑，封天宇快步走到姜青青面前，伸出右手一把扯过她面前的被子，露出她蜷缩着的身体。

    上下打量姜青青，封天宇一副肆无忌惮的样子。

    “明明容貌跟我的两个侍女差不多，身材倒是挺好。”

    姜青青的身上没有一丝赘肉，多一分则胖少一分则瘦，匀称的体型上该凸出的地方凸，该凹陷的地方凹陷，没有半点瑕疵。

    这样的身材堪称绝顶。

    被封天宇火辣的目光注视着，姜青青心里有种异样感，身体像是被火焰灼烧一样，红的发烫。

    “封天宇，你想要做什么？”

    “正如我之前所说，我只是想让姜青青小姐做我的接引者而已。”

    “若我不同意呢？”

    “由不得你不同意。”

    封天宇大手伸出，按在姜青青娇柔的肩膀上，大手上有闪闪发光的封印之符浮现，顺着姜青青的肩膀没入她的身体，让她保持着愤怒的神色，身体僵硬在原地。

    “你、你对我做了什么？”

    姜青青嘴唇轻轻颤动，眼珠乱转，在强大的封天诀之力面前，她瞬间丧失了身体跟灵气的操控权，只剩下嘴唇跟眼珠还能勉强动弹。

    没有回答姜青青，封天宇径直将姜青青的腰身横抱起来，思索了下，他将床上的被子裹在姜青青身上，将其缠成粽子的模样，只露出一个脑袋。

    带着这样的姜青青，他大踏步离开了房间，来到庭院之中。

    在姜青青居住的庭院之外，早已有不少长青宗宗门的弟子等候，一副看热闹的表情，在看到封天宇扛着姜青青出来后，他们的表情一瞬间变得震惊。

