    　　趁着三叔讲故事这段时间，杜少清让人拿来了他上山时候准备好的药箱，简单的给三叔包扎了一下伤口，山上条件简陋，只能先草草处理一下，好在三叔身体正值壮年，虽然伤口满身且凄惨吓人，但多是皮外伤，而且都已经不再流血了。

    　　看着侄子还有这么一手，杜三叔心中暗暗称奇，他入山有一段日子了，所以并不知道山外家里发生了不少事。

    　　“大郎，你有什么办法给这只母虎医治一下吗？它这个样子，如果不救一下的话，恐怕它活不了，那这两只虎崽也活不了。”杜三叔开口道。

    　　这话让四周众人不解，猎户老张阻拦道：“三哥，就是这该死的大虫害得你差点丢了性命，你怎么还要救它？照我说，就该连同外面那只公老虎一起，统统杀了，拿回去可值不少钱呢。”

    　　“对对，一对完好无损的老虎皮，拿到外面怎么也得二十两银子，能当我几年收入呢。”一个汉子羡慕道。

    　　就连杜少明也开口道：“是啊爹，老虎差点吃了你，咱们杀了报仇是正理。”

    　　杜三叔没法对乡亲们说重话，可是自己儿子此时也跳出来不晓事，当即厉声道：“说的什么混账话？你懂个什么？老虎虽是野兽，但并非没有灵性，我们虽是猎户，可也不是什么钱都挣的残忍之辈。

    　　被困洞中我也想了很多，外面的公虎是看到母虎快要生产了，知道去猎杀个吃食照顾妻儿，看到我们三个猎人时候奋起伤人，那是猛虎有灵智知道保护妻儿，不然寻常时候，猛虎见到三个猎户，一般都是悄悄远遁的，不会这般搏命。”

    　　说到这里，杜三叔看向了另外两个猎户，两人也若有所思。

    　　“如果不是这只母虎和两只小虎崽，我恐怕就撑不到现在了，老虎有情我们为人的不能无义。

    　　而且我们猎户以猎杀猛兽为生，那么猛兽反过来猎杀我们为食乃是天经地义的，所以外面那只老虎我不恨他。”

    　　看到三叔经过一场大难有此感慨，杜少清点了点头赞道：“听三叔的，放过这老虎一家，您伤势严重必须马上回去治疗，还是好生休息吧，不可多说话。”

    　　三叔看着这个大侄子，点了点头颇为满意的答道：“好！老叔我也想通了，从此之后再也不打猎杀生了，你不是一直想让我去给你客栈帮忙吗？回去之后我就安心在家卖馒头，帮你招呼客栈好了。

    　　你和二郎也可以安心念书，以后也好再次参加科考，这是大哥一直的心愿。”

    　　“好了好了三叔，都听你的，别说话了，好好休息。

    　　我给这母虎医治一下咱们就回家。”杜少清再次劝道。

    　　虽说杜少清不是兽医，但简单的常识还是知道一些的，母虎重点就是生产的时候失血过多身体太过虚弱，所以杜少清给它处理了伤口，涂上止血药，又拿出了些吃的送过去喂了点，看着母虎气息渐渐平稳下来，众人再次见识了杜少清的医术，连老虎这等兽类都能治疗，真有本事。

    　　杜三叔有些不舍的将怀里的两只虎崽儿轻轻放在母虎腹下，然后将之推醒，虽然虎崽还太小不能睁眼，可在母亲的怀抱里还是很乖巧的，似乎是闻到了乳香，不大一会儿就趴在母虎腹下香甜的吃起了奶。

    　　众人抬着杜三叔走出了山洞，而洞外此时只有老魔头一人坐在山石上看着那在地上喘息躺尸的老虎。

    　　“哪位是云来客栈杜掌柜？在下找你有事相求，这只老虎就当做我的见面礼了。”老魔头大大咧咧的指着地上的老虎说道。

    　　杜少清拱手行礼，没有在众人面前点破对方的身份，而是客气的说道：“英雄客气了，感谢英雄仗义出手帮我们打虎救人，杜少清感激不尽，有什么事情我们回客栈可以详谈。

    　　此时先让我看看这只老虎，它可不能死，不然洞中的就成寡妇孤儿了。”

    　　说着杜少清上前开始查看老虎的伤情，程咬金一看心中瞬间斯巴达了，什么情况？刚刚你们还在围杀老虎的，我是看这个才上来打虎帮忙的，现在你们告诉我说，它不能死？你要救活它？这老虎是你家养的不成？

    　　可别再怪我出手打坏了这老虎，然后反过来拒绝帮我的忙吧，于是乎程咬金有些坐不住了，起身看着杜少清救治老虎，自顾自的来回踱步，好一阵激烈的思想斗争。

    　　“大哥，这里还有老虎捉来的一只野羚羊，要不咱们就在这里吃了吧，现在回去还要一天时间呢，爹恐怕两天没吃东西了。”杜少明看到地上那只死羚羊灵光一闪道。

    　　这话一出，众人齐齐点头赞同，几个土匪伙计主动上前担下剥皮清洗的任务，其他人也心情大好，出来一趟功德圆满，大家也终于可以安心吃顿热乎饭了。

    　　张猎户和刘猎户怕这一只羊不够二十来人吃，又去附近山林里打回来几只猎物，所以众人就在这老虎洞前来了一次庆功烧烤，杜少清心善，还给两只受伤的老虎送了些熟食吃。

    　　进山时候千难万难，出山时候就轻松多了，目标很明确，路线也是轻车熟路，所以不到一天时间众人就抬着杜三叔出来了，当大队伍进镇子的时候，几乎全镇上千人都来围观，这二十多人是救人的英雄，此时应当受荣归的待遇。

    　　杜三婶抱着小萱萱激动地热泪盈眶，看着浑身都是伤口的丈夫，话都说不出来了，此时她只有一个念头，只要人活着就行，哪怕他后半生伤残了都不怕。

    　　回到客栈，杜少清不敢耽搁，立刻腾出一间屋子，自己开始给三叔处理伤口，已经三天了，虽然止住了血，但是山上没有条件，不及时处理，伤口是要感染的。

    　　“三婶，去拿针线来，大虎，用铁锅立刻烧一锅干净的热水，用最纯净最甘纯的那口井水。

    　　少明，去将最后那坛烈酒拿来。”。

    　　杜少清就像是个指挥若定的将军，一件件吩咐下令，程咬金暗暗称奇，一个客栈掌柜的，竟然还会医术？只是这些手段都没听过呀。

    　　当他听到最后一坛烈酒的时候就不淡定了，最后一坛？那还得了？我就是为这个来的，不行，绝对要阻止他们，这坛酒是我家秦二哥的，谁都不能动。

