        当整个曼谷都在大雨倾盆的时候，龙婆喏和阿难多等高僧就一脸凝重的望了过去，金三角和T国离的如此之近，又都是公认的高僧，他们自然能从中体会出天地色变的气息，风水脉络这种事不只是风水大师是行家，这些很善于和鬼神沟通的僧人，多少也能感悟出一点东西。

        “忘了和您们介绍一番，刚才离去的两人里，那个胖子姓王，岭南人士”向缺忽然开口说道。

        坎那多顿时皱眉说道：“岭南王朝天？”

        “你们知道就好，剩下的我也省得解释了”

        坎那多当即深吸了口气，脸上不免凝重了许多，岭南的风水世家他们自然有所耳闻了，这些年王家的风水生意一直延伸到了南洋一带，每年都有不少的子弟在外经营，名头想不响亮都难，毕竟在风水这一块，王家的金字招牌一直都是闪闪发光的。

        阿难多脸色难看的说道：“那又如何，有白龙王大人在都城里坐镇呢”

        向缺淡淡的点头道：“那你就看看能如何好了”

        白龙王从自己平日修行的寺庙里出来匆匆的赶往了皇宫去面见当今的国王，他的车子几乎是长驱直入一直开到一座宫殿前，他到来的时候事先就已经通知了国王在此等候了。

        这里是大王宫，一座建造在湄南河旁的宫殿，拉玛王朝的历代皇帝都居住于此，整座宫殿都被修建的富丽堂皇，美轮美奂的，是典型的暹罗风格建筑，平日里大王宫也会接待一些游人和举办大型的庆祝仪式活动，甚至国王加冕的时候也是在此举行的，所以大王宫在T国有着举足轻重的地位。

        白龙王到达大王宫就一同和十世国王赶往了王宫里最重要的一处地方，就是玉佛寺里的玉佛殿，这是T国的三大国宝级寺院，是整个国家最为神圣的地方，更是被泰人称呼为整个T国的守护者，在玉佛殿中还供奉着一尊巨大的玉佛，身上穿着纯金的金缕衣，耸立在大殿的正中间，周围是数不清的宝石和黄金，俨然一座奢华的宝殿。

        白龙王和国王进入到玉佛寺中后，两人边走边交谈，说的无非就是曼谷今天忽然到来的倾盆大雨，从白龙王的口中，也很精准的叙述出了这场大雨突来的原因，是有人动了风水的缘故，听闻之后国王的脸色当即一变，就低声询问会有何影响，因为这种事在T国都没有发生过，国王也不甚了解。

        白龙王沉思了片刻，说道：“可能会对国运有一些影响，比如经济，农业等等，如果影响很深远的话，恐怕会带来意想不到的后果，或者让红杉抓到什么机会也不一定”

        国王的脸色“唰”的一下就沉了，不解的问道：“怎么会发生这种事？”

        白龙王皱了皱眉，叹了口气，他没有过多的解释。

        阿难多和龙婆喏等人召集众高僧前往金三角的时候，他虽然没有去但也是知情的，但却是不闻不问的一番态度，细节他不太了解，可过程他多少知道一些，所以在白龙王的心中他也抱着试试看的念头，都说华夏大地不可侵犯，他就像看看这个侵犯到底是个什么度，对方来人能有什么斤两。

        所以说，作为T国高僧中的领导者，对于阿难多的行为，白龙王虽然没有出面，但也采取了默许的态度。

        白龙王和国王进入到玉佛殿中后，就开始沐浴更衣然后焚香，朝着大殿里的那尊巨大的玉佛进行祈福，这一套繁文缛节下来其实和内地敬鬼神几乎都是一样的路子，无非就是祈求被供奉了几百年的玉佛能够保佑安康，这种祈福只能由国王和高僧来进行，白龙王负责诵经，国王以一国之尊的象征来进行祈祷，这也是每年佛祭日和佛诞日还有国王生日时都要举行的重大活动。这时期跟以前古代帝王登天坛或者上泰山为黎民百姓祈福其实是一个道理，靠的就是一国底蕴。

        当祈福正在进行的时候，王玄真就感觉到了龙脉下的悸动。

        “怎么了？”看见他表情起了变化，王昆仑意识到可能哪有问题了。

        “问题不大，应该是那边有大手子出来了，正在跟我斗个法……”王玄真眨了眨眼睛，忽然歪着脑袋问道：“听说你去年和孔小姐去T国旅游了？”

        “啊？你问这个干嘛”王昆仑不解的问道。

        “去年不是刚好拉玛十世加冕么，你说民间对他的风评怎么样，我听说这国王好像评价不行啊，吃喝嫖样样精通？”

        王昆仑说道：“确实不怎么样，典型的一个二世祖，花花公子，光老婆和孩子就不知道生了好几个，除了正事不干外，什么扯犊子的事都在行，要不是有长子为王的规矩，哪里会轮得到他啊，别说跟他爹比了，连他妹妹那个什么通公主都比他强多了”

        王胖子“哦”了一声，点头道：“要是这么说的话那就行了，我就怕他名声太好啊，这种人底蕴不行，留不住气运啊……”

        王玄真松了口气，这时候要是那个民望甚高的九世往在位的话，他也要头疼了。

        此时，时间已到下午，大雨下了能有半个多小时了，曼谷各条河流的水位开始上涨，低洼地带已经开始出现积水，内涝慢慢的要开始了。

        玉佛殿上笼罩着一层淡淡的雨雾，散发着有些耀眼的蕴丽光芒，大殿里白龙王的诵经声若隐若现的传来，十世王跪在玉佛前很虔诚的祈祷着。

        片刻后，十世王祈祷时就颇为有些不耐了，这是个很粗糙和繁琐的工作，而且还必须得虔诚的保持着一心一意的态度，看似简单，但其实得坚持很长的时间，除非能够把龙脉的异动给压下来，否则诵经和祈福就得一直进行下去。

        渐渐地，拉玛十世的态度就开始拐了，脑袋里翻来覆去的就那些祈文，他也不耐烦了。

        他忽然想起了最近挺红的一个明星，那皮肤白里透红，很是诱人，要是能拉到怀里的话，摸起来肯定不错。

