    陆川无语的看着面前几个流里流气，还有周围抱着膀子，坦着胸膛，肆无忌惮展露出描龙画虎的花臂。

    早就知道，居京城大不易，没想到还是让他碰上了这么一茬腌臜事。

    以他要做的事情，住客栈是不可能的，很容易被人盯上，哪怕做的再隐秘，就怕百密一疏。

    所以，想要在京城买一处宅子暂住。

    以他的身价，即便是寸土寸金的京城，实际上也算不得什么。

    未曾想，有人见他面生，竟是将他引到了这处偏僻所在，直接准备动手勒索。

    看这些人驾轻就熟的样子，显然做了不止一次。

    城狐社鼠，莫过于此！

    “小子，你可要想清楚了，买也得买，不买也得买，否则……哼哼！”

    为首一人抱着膀子，嘚嘚瑟瑟，斜眼睨着陆川，吊梢眉耸啊耸，一副吃定了陆川的架势。

    “何必呢？”

    陆川看了看旁边，四处漏风的院子，知道这里是所谓的平民窟。

    若是放在荒郊野岭，就算是个破旧山神庙，陆川也住的下去，没那么多讲究。

    但既然有条件让自己过的更好，何苦为难自己？

    道理讲不通，只能动手了！

    于是乎，这几位平日里靠勒索为生的花臂，几乎在一眨眼的工夫里，便躺倒在地，呜呼哀哉了。

    “小子，你有种别走……啊！”

    为首之人还想撂下几句狠话，话未说完，面容扭曲，惨叫起来。

    陆川踩着此人的手背，面无表情的碾动几下，冷漠的眸子连眨都没眨一下。

    “啊啊……”

    惨叫声，在荒僻的小巷子里传荡不休，唬的其余几个花臂哆嗦个不停，有如见鬼一般。

    在他们看来，外地人到了京城，若非有大背景身份，多半都会选择息事宁人。

    这种事，已经干了不止一次，而且都成功了。

    因为，这群人中，有专门估摸目标身份的探子，绝不会招惹惹不起的人。

    但未曾想，今天竟然碰上个狠茬子。

    若说是个初出道的雏儿，可那冷漠的目光，就如刀子般戳进心窝子里，着实让人心惊胆颤。

    这种眼神，莫说他们一帮花臂，就算是自家帮派里，专门执行家法的红棍或黑手，都未必能有。

    “招子放亮点，再有下次，也就没必要留着了！”

    陆川抬起脚，在地上蹭了蹭血污，旁若无人的迈步走了。

    再看为首之人的手掌，已然如烂泥一般，贴在了地上，俨然是已经废了。

    “大哥，怎么办？”

    几个花臂喽啰赶忙爬了起来。

    陆川并未下狠手，除了惩治了为首之人，其余人至多就是疼几天而已。

    “走！”

    为首之人怨毒的盯了陆川背影一眼，在几个小弟搀扶下，踉踉跄跄的跑出了小巷子。

    “麻烦啊！”

    走出小巷子的陆川，摇头轻叹，用纸扇敲了敲额头。

    虽然知道这样做，会引来更大的麻烦，但以他现在的实力，对强者低声下气，那是战略性选择。

    可面对几个地皮无赖，若是还这样，那就太跌份了！

    不得已之下，陆川只能选择去住客栈，哪怕会因此带来些许不便，因为在京城买房子，需要的条件太多。

    想当初，他在羊山县买个小院子，差点让疯虎帮给搅黄了。

    更遑论是在京城了！

    若是没点背景，那些地痞无赖，怎么敢堂而皇之，勒索外地来客？

    陆川不想找麻烦，但麻烦总是会不期而遇。

    他走出巷子，百无聊赖的在路上闲逛，正寻思着去哪家客栈暂住，能摆脱这些小麻烦。

    于他而言，确实是小麻烦。

    依靠勒索外地人为生，即便有些背景，又能大到哪儿去？

    至多，恐怕就是靠着某个巡捕或里正这一级了。

    “嗯？”

    蓦地，陆川眉头一扬，靠近了前面一家客栈，名曰有来客栈！

    引起他注意的，并非是这家客栈门前，汇聚了百多人，而是客栈招客的方式。

    以武招客！

    只要修为超过六品，并且能跟守门之人过上两招，而且年龄在二十岁以下，便能进入客栈。

    做旅家生意，都是巴不得客人盈门。

    这家客栈，偏偏别出心裁，用条件限制客人。

    真真是，天下之大，无奇不有！

    陆川看了两眼，目中精光一闪，看出了些许名堂。

    再结合周围人群的议论得知，原来再过一月，便是名贯大晋南北的演武院，一年一度招生的日子！

    众所周知，唯有年龄二十岁以下，至少六品修为，才有资格进入演武院。

    可以说，演武院囊括了大晋，近半年轻才俊。

    之所以是近半，是因为大晋广茂无边，还有隐匿于深山老林的宗门或家族，更有豪门世家的俊杰。

    当然，豪门世家子弟有一部分未进演武院，也有一部分进入其中。

    这一部分，而且占比重不小，而且由于背景极深，更是强占了不少的资源，每年都有寒门子弟失踪或被废。

    出了如此恶劣之事，最终也都是不了了之。

    即便是这样，寒门子弟依旧趋之若鹜，因为这是他们上升的唯一渠道。

    当然，也有人获得奇遇，一朝飞起。

    就如邹坤一般。

    但放眼大晋，百十年中，如此类者寥寥无几。

    “演武招生！”

    陆川目中精芒一闪，运巧劲挤入人群，默默从一行几个年轻人身旁走过，旁若无人的出了人群，向远处街角走去。

    来到无人处，手腕一翻，掌上多了一本薄薄的鎏金大红，只有手掌大小，形如度牒的册子。

    翻开一看，上面写着某某年龄，身份来历，还有各地印章云云。

    首页上，更是有其简单画像，几乎杜绝了造假的所有可能。

    “演武院吗？”

    陆川眯了眯眼，闪身来到一处僻静所在，取出几个瓶瓶罐罐，时而在册子纸业上抹粉，时而滴上不明液体，最后一番写写画画。

    很快，幡然一新的招生贴就出炉了！

    就连印章，也改成了凉州某地。

    这种事当然难不倒他，而且当初潜入乌同府，查看卷宗时，见过不少官府印章，凭他的记忆力，可以做到分毫不差。

    当陆川走出小巷时，摇身一变，已经是凉州某地颇有身份的豪门子弟，前来参加演武院招生的应届武子。

    “大人，就是他！”

    “就是这杂碎废了六哥的手！”

    “别让他跑了！”

    但没等陆川好好熟悉下，刚刚改换的身份，就有几声有如苍蝇嗡鸣般的呵斥入耳。

    不用看也知道，正是之前那几个勒索不成的地痞无赖，回来找场子了。

    陆川剑眉微不可查的一扬，目中意外之色微闪。

    真没想到，对方竟然来的如此之快，而且能找到他的所在。

    “看来，京城的水，确实很深！”

    陆川想到，李东来对他说过的话，还有周丰模棱两可的叮嘱。

    但意外归意外，这些人于他而言，依旧是小麻烦。

    而且，是随手可以打发的麻烦！

    “小子，你的事儿犯了，跟我们走一趟衙门吧！”

    在一名青衣人示意下，几名捕快掂着锁链，狞笑上前。

    “呵，不知几位差爷，在下犯了什么事？”

    陆川淡笑道。

    “哼，蓄意伤人致残，京城重地，岂容你这等恶徒横行？”

    一名捕快冷声道。

    “哦！”

    陆川点点头，好整以暇道，“正好，我也想去趟衙门问一问，是谁给他们的胆子，纵容地痞无赖，勒索进京参加演武院招生的武子！”

    “什么？”

    几名捕快动作一滞，满面愕然，下意识的转身看去，甚至向后退了几步。

    无它，凡是有资格参加演武院招生的人，至少是六品上。

    在京城，即便是最普通的灰衣捕快，也是入品武者，可无论是修为，还是身份地位，双方都差的太远了。

    “朋友说是应招来演武院的武子，可有凭证？”

    青衣人眉头微不可查的皱了皱道。

    “你算什么东西，也配验看演武院的招生贴？”

    陆川冷冷一晒。

    “大胆！”

    几名地痞无赖，还有那个抱着手的带头大哥，厉喝一声。

    “哼！”

    青衣人面色微沉，冷声道，“年轻人，这里是京城，不要太嚣张，否则……”

    “嘿，否则什么？”

    陆川好整以暇上前，看也不看顺势后退的几名捕快，冷声道，“我倒是觉得，摆平了你们，去演武院门前敲聚将鼓，请演武院师长教习主持公道，更容易解决此事！”

    “你……”

    青衣人目中忌惮之色一闪而逝，勃然拂袖转身，甚至连狠话都不愿留下。

    “大人……”

    几个喽啰面面相觑，不知如何是好。

    “我让你走了吗？”

    陆川淡淡道。

    “你不要欺人太……”

    青衣人豁然转身，面色已经铁青，可让他浑身一僵的是，陆川看的却是那抱着手的带头大哥。

    “我说过，再有下次，你这双招子就没必要留着了！”

    陆川缓步上前，浑然没有将几名捕快放在眼里。

    “小子，你别胡来啊，我告诉你，这里是京城……”

    带头大哥脸色煞白，一想到瞎了后的悲惨生活，不由浑身颤栗，求助似的看向青衣人。

    “哼，本官倒要看看，这届武子有什么本事，敢如此跋扈！”

    青衣人目中寒芒一闪，上前一步，五指如钩，扣向陆川肩头，气劲翻涌，竟是一名六品上武者！

