    整个魔神宫所在的天然魔阵内部，只有四个可以完全进出的通道，魔神宫的人想要进出天然魔阵，只有通过这四个安全的通道才可以，而想要从别的地方进出，就做好被天然魔阵席卷抹杀掉的准备吧。

    以前的时候，天然魔阵处于平静的状态，虽然也有些危险存在，但是你不去主动招惹，还是没有问题的，可是，现在天然魔阵被苏辰彻底的搅乱了，所以的运行轨迹都发生了变化，以魔神宫对天然魔阵掌控的能力，根本就无法将天然魔阵镇压住的。

    “我、我们被困在了天然魔阵里面？出不去了！”

    意识到魔神宫主峰的处境之后，浑天魔尊彻底的傻掉了。

    要知道，因为苏辰斩杀了灭绝魔尊，灵虚魔尊一怒之下，杀向人族，遭到伏击，身受重伤，使得魔神宫遭受到了数千年来从未有够的打击，所以，浑天魔尊把魔族的大部分强者都召集到了天然魔阵内。

    有了天然魔阵的庇护，任凭真仙殿多么的强大，都不可能攻打进来的。

    而且，在浑天魔尊看来，苏辰虽然很强，强到连灭绝魔尊都强行杀死了，但是，这天然魔阵可是无比恐怖的存在，恐怕只有圣人才能够强行的穿过的。

    但是，浑天魔尊忽略了一个问题，那就是，既然他们可以通过参悟天然魔阵的运行轨迹，对天然魔阵进行改造，掌控其中一部分的威能，别人为什么就不能够这样了呢？

    魔族的主力全部被封死在天然魔阵内，整个魔族几乎是群龙无首了，原本因为苏辰的缘故，他们就受到了沉重的打击，现在又遇到这样的重创，几乎可以说是灭顶之灾了！

    “不，不行！我们不能被困在这里，否则的话，我们魔族有可能被彻底的覆灭啊，以前我们魔族对人族压迫极大，人族对我们魔族的仇恨根本无法洗刷，除了将我们全部覆灭掉。之前我们魔族强势，人族根本奈何不得我们，可是现在我们遭遇了前所未有的重创，外面残留的力量，根本就抵挡不住人族的攻击的！”

    “所有人听令，立刻给我进入通道当中，寻找是否还有其他可以出去的通道！”浑天魔尊也是急疯了，当即怒声命令道。

    “宫主，现在整个阵法都是一片混乱，任何人进去，都可能被混乱的空间风暴灭杀的啊，如果贸然进入里面，只会白白的送死！”

    “是啊，宫主，现在我们这里虽然压迫极大，但是只要阵法不破，这一片空间，还是足够安全的，我们现在强行闯阵的话，根本没有用处的，不如我们在这里等待着，等阵法的混乱平定下来，再进入里面，寻找出去的办法，打开一条新的通道！”

    浑天魔尊抬头看向上空那狂暴的空间能量，脸色十分的难看，他之前可是刚从天然魔阵当中逃出来，跟随他进去的一干魔族强者，可以说是魔神宫的顶尖力量，都没有逃出来，只有他凭借着圣器的威能，保住性命，逃了出来。

    浑天魔尊比谁都清楚这里面有多么的恐怖，现在让人闯进去，不易于是让些人送死。

    想到天然魔阵当中陨落的那些强者，浑天魔尊瞬间苍老了许多。

    他怔怔的看着幸存的这些人，囔囔说道：“难道，真的是天要灭我魔族么？”

    ……

    与此同时，搅乱了整个天然魔阵的苏辰和孔龙二人，也在天然魔阵当中一阵剧烈的穿梭，幸亏苏辰现在已经对天然魔阵的掌控力提升到了足够高的地步，终究还是逃了出来。

    一阵剧烈的空间剧动传来，苏辰和孔龙的身影冲出了天然魔阵。

    “呼~总算是逃出来了，这天然魔阵被激活之后，威力太恐怖了，就算有九龙炼天鼎保护，如果强行呆在里面的话，恐怕下场也是必死无疑的啊！”苏辰心有余悸的说道。

    “吓死我了。”

    孔龙也是惊魂未定，不过，他很快就笑了起来：“哈哈，这次虽然风险大了一些，但是收获还是蛮大的，这次咱们利用这个天然魔阵，直接把魔神宫的总部给封锁了起来，而且，魔族的大部分强者都在主峰当中，外界虽然也有不少，但和被困住的那些人相比，就差远了，尤其是浑天魔尊，他手中可是有一件圣器，他一个人的战斗力，就超过了十个大道魔尊了，只可惜，他也被困在了里面，想要出来，都不知道猴年马月了。”

    “而且，苏辰你时不时的过来捣乱一下，他们一辈子是别想出来了，除非他们对阵法的控制超过你，但是我觉得这基本上是不可能的事情！”

    “好了，既然已经搞定了魔神宫了，咱们也该撤了，至于剩下的这些小喽啰，就不是我们需要理会的了，自然有真仙殿和其他那些至尊势力动手，我们所做的贡献已经足够多了，而且，等我们回去之后，把魔神宫被困住的消息传出去，恐怕整个人族都会沸腾！”苏辰也显得有些兴奋。

    “不错，有了这个功劳，我们造化盟的地位，绝对可以一举超过真仙殿，成为人族真正的领袖，到时候，万仙臣服，一统魔域！”孔龙笑道。

    “呵呵，那也没什么用，我们真正的目标是神格，只有得到神格，我们才有希望回到源界，难道你想在魔域呆一辈子么？”苏辰说道。

    “额，那倒不是，魔域虽然让我突破到了真仙的境界，但是，终究不是我的故乡啊。”孔龙叹息道。

    “对了，苏辰，有件事我很担心。”

    “什么事？”

    “就是，如果你得到了神格，到时候咱们回到源界，那个时候，咱们可都是真仙啊，会不会承受不住源界的规则压迫，被迫进入到天界当中啊？”孔龙担心的问道。

    “这你就想多了。”苏辰摇了摇头：“按理说，如果得到神格，成为源界之主的话，那规则就可以自己制定了，你不让进入天界，那自然就进入不了了呗。”

    “那就好，我还担心回去之后，就要被迫进入天界呢，虽然到更广阔的世界看看，也是挺不错的，但是，就这么离去，总是不甘心啊。”孔龙松了口气。

    “行了，神格的事情，八字还没一撇呢，你就想这么多，真是的。”苏辰无奈的摇了摇头，感觉孔龙想的太远了。

    “我倒是觉得并不是没有可能。”孔龙却坚定的说道：“苏辰，换做以前，你以为自己能成就真仙么，你觉得自己能够单枪匹马就能把魔神宫干翻么？”

    “那倒是不能。”苏辰坦诚的回答道。

    “那不就对了嘛，以前你觉得不可能的事情，现在都实现了，这说明在你的身上，没有什么不可能，哪怕是奇迹，也有可能发生的，我相信你！”孔龙认真的说道。

    “呵呵，我也会努力的。”

    苏辰没有把话说的太慢，省的到时候让人失望：“现在，咱们还是先回去吧，咱们陷入天然魔阵也有一段时间了，长期不回去，说不定会发生什么事情呢。”

    “嗯！”

    孔龙当即点了点头，只是，两人刚想出发，但是他们出现的波动引来了一群巡逻的魔族强者，领队的是一个小道魔尊，看到苏辰等人之后，并未冒冒失失的就杀过来，而是赶紧传讯给了其他那些看守的魔族强者。

    很快，就有十几队魔族强者杀了过来，加起来足有上百个魔族强者，来势汹汹。

    看到这一幕，苏辰冷笑一声，直接出手，九龙炼天鼎凶猛的轰击了出去，所到之处，没有人能够抵挡得住，纷纷被撞击成了血雾，幸存的也人被九龙炼天鼎吞噬镇压，成为了九龙炼天鼎的材料。

    孔龙下手也相当的凶狠，鹏羽飞刀就如同绞肉机一般，疯狂的绞杀过去，这些赶来的人，最强大的也就是小道魔尊，连个大道魔尊都没有，根本就不可能抵挡得住苏辰和孔龙两人的。

    几乎也就是几个呼吸的时间，苏辰和孔龙就将这些魔族斩杀殆尽。

    与此同时，其他得到消息的魔族也都赶了过来，只是，看到了那恐怖的现场之后，他们一个个都惊呆了，眼神当中充斥着惊恐之色，再也不敢靠近了，生怕自己成为苏辰和孔龙手下的亡魂。

    苏辰见孔龙还要继续杀下去，就阻止了他：“行了，这些魔族，自然会有人收拾他们的，不用浪费时间了，还是先回去吧，我总有种很不好的预感。”

    “是么，那咱们赶紧回去！”孔龙连忙说道。

    当即，两人不管那些远远站着不敢杀过来的魔族，直接冲天而起，肆无忌惮的冲出了魔神宫的范围，却已经没有人敢阻拦了，只是远远看着他们离去的身影，一群魔族惊慌无比，又如释重负。

    嗖！

    苏辰和孔龙两人速度飞快，不到几个时辰，就已经赶回了人族的地盘，朝着造化盟赶去。

    然而，当距离造化盟不远的时候，孔龙突然叫住了苏辰：“有魔族潜伏在附近，似乎要对造化盟不利！”

    “对造化盟不利？哼，就凭他们也配？”苏辰冷笑一声，身影潜入虚空当中，叫上孔龙一起出手，直接这些潜伏的魔族偷袭了，并且全部镇压，一个都没能逃走。

    随后苏辰霸道的对这些魔族进行了搜魂，当即愤怒不已。

    “这真仙殿真是混账无比，居然趁机落井下石，那魔族放出消息，说我们陷入天然魔阵，必死无疑，真仙殿就想要报复造化盟，却担心我留下的手段，没有出手，但是却派人在造化盟附近盯着，无形之中，算是和魔族联手对付我造化盟了！”

    “特娘的，居然敢趁机对我们造化盟下手，真以为我们好欺负不是？”孔龙也是大怒，当即就朝着造化盟的方向赶去，苏辰紧随其后，赶回造化盟。

    至于被他镇压在九龙炼天鼎当中的那些魔族强者，直接被他全部斩杀炼化了。

