    沈亿倩起身，高跟鞋踩着楼梯发出噔噔的声响也走向了二楼。

    “对啊。”面对沈母愤怒的指责和目光，染白坦然自若的点了点头：“有问题吗？”

    就是刚回来第一天就动手了，你就说你能把我怎么样？

    封落：“……不说别的，宿主我感觉你这样好欠揍。”

    在人家地盘上伤了人家的宝贝疙瘩，还这么嚣张，也就独你一个了。

    简直嚣张。

    “你认为她揍得过我？”染白淡定的看着沈母，跟着封落闲聊：“就她这样，我一碰就能撂倒。”

    “……”宿主你帅你厉害。

    “你，你，太过分了！”沈母气的浑身都在发抖。

    “有吗？也就一般般。”染白眉梢轻挑，煞有其事的说着。

    沈母：“……”

    沈父沉着脸色看着这一幕，有些头疼，薄医生和警方说了要把这位供起来，提防不定期的复查。

    现在这事，他们除了忍气吞声还能怎么办？

    “沈白，你想要做什么？”沈父深吸了一口气，问道。

    染白侧着身，靠在那里，身子骨有些懒洋洋的，打了个哈欠，嗓音也懒：“你们不都知道吗？我是神经病。”

    她掀了掀眼，随意的瞥了楼梯口处的沈亿倩一眼，接着道：“我这病也没好，不知道什么时候就突然之间犯病了呢，其实在核山精神病院里我学了很多，现在一犯病看到那些东西，我就想打人。”

    “你说着这可怎么办啊？”染白幽幽的叹了一口气，明明说着欠揍的话，可是却满脸的无辜，让人气不打一处来。

    她微微拧了拧眉，正儿八经的模样：“我一犯病我也控制不住我自己，说不定什么时候就伤了你们了呢，但是我也没办法啊。”

    “我也不想伤害你们，但是我的病不允许。”染白真诚的看着沈父，而说出的话依旧懒散散的，让人听不出半分真挚来。

    沈父：“……”我真是信了你个邪！

    “你骗人，你说的根本不是真的，你就是故意的！！”沈欧愤怒的指着染白，气的满脸通红。

    “我是神经病啊。”染白一本正经的说了一句，蓦地，话锋猛然一转，压着的嗓音又低又狠：“神经病杀人不犯法，我哪里知道我会什么时候犯病，受了什么刺激说不定就发疯了，所以你们闲的没事别惹我，我高兴了，你们才能高兴，懂？”

    她的眸色很淡，压低的嗓音有几分磁性，更多的是凉意。

    看着沈父沈母难看的神情，染白轻笑了一声，慢条斯理的说着：“当然了，要是不受刺激，我基本上还是不会犯病的。”

    她勾唇，弹了弹衣袖上并不存在的灰：“若是犯了病，伤了谁碰了谁，可就不关我的事了。”

    封落只想说，宿主你威胁起来人还是这么又帅又有恃无恐！！！

    沈亿倩抓紧了握着楼梯扶手的手，紧紧攥着发出骨骼声，指尖都是泛白的。

    她怎么也没想到，本来让沈白身败名裂的神经病身份，现在竟然成为了沈白的护身符！

    还是自己亲手送给沈白的！

