    夏日的夜风习习，带来丝丝凉意。宋知意拖着疲惫的身体回了宿舍。为了遮住脸上的皮外伤，一路上宋知意都没有把口罩下下来。

    因为这一次受伤，她专门向辅导员请了一周的假期，打算用一周的时间好好处理一下自己一团乱麻的生活。

    宿舍的其她三个人都已经在床上准备休息了，只有宋知意一个人坐在凳子上看着一个紫檀盒子发呆。

    托她的福，顾天临真的被拘留了。

    哪怕没有任何一个人帮她作证，今天中午她专门用手机拍下的视频也足够让顾天临能安安心心地在警察叔叔的看护下享几天清福了。

    宋知意轻笑，顾天临有她这么孝顺的女儿也算是上辈子积福了，就像她遇到他这样的父亲一样。

    她打开檀木盒子，从里面取出来一只翡翠镯子，这是母亲专门留给她的，一直被顾天临保管着，她一直没有见过。

    现在总算是拿回来。

    宋知意把镯子小心翼翼地放回了箱子。为了防止它再次丢失，她警惕地将它藏进了抽屉，用钥匙锁了起来。

    自从上次照片的事，谢钰最后还是被处分了，今天通报已经发下来了。

    因为她和谢钰的关系微妙，寝室里的气氛也变得很差，宋知意不忍看何凌云夹在这种的环境下两头为难，想趁着这次“长假”从寝室搬出去。

    她厚着脸皮找了苏河，想问问她上次的房子是否现在能租。

    此时下班回家的苏河正躺在沙发上敷着面膜，收到宋知意的消息后马不停蹄地将聊天记录转发给了老板。

    因为，要出租房子的人不是别人，正是财大气粗的陆总。

    陆熠闻那边很快给了回复：［可以租，你顺便问问她搬家需不需要人帮忙。］

    苏河觉得奇怪，今天下午陆熠闻回来以后就怪怪的，一言不发的样子就像要吃人，而且他现在不可以自己直接和宋知意聊吗？为什么非得找她这个传话筒啊！

    难道他和宋知意吵架了？

    苏河把老板的意志一五一十地转化为文字发给了宋知意：［我朋友说可以哦，你啥时候搬？需要陆熠闻帮你搬家吗？他有车方便点。］

    宋知意刚爬上床，就收到了苏河的消息。

    宋知意盯着手机页面看了很久，却迟迟没有回复，但最后还是下定决定，婉拒了陆熠闻。

    苏河收到了宋知意婉拒的消息，看来两人真是闹别扭了。

    可老板的事情苏河可不敢管，只能老老实实地充当二人的传话筒。

    此时正在喝闷酒的男人收到了苏河发来的消息，看完消息后皱着眉头将手机扔在了沙发上。

    和他一起喝酒的男人把陆熠闻一切的情绪都看在眼里，忍不住嘲笑到：

    “怎么？被拒绝了？免费的劳动力小意意都不要？”

    “没想到你丫的也能栽在一个女人手上，真想看看小意意到底是什么样的妞，能让我们堂堂陆总掏心掏肺，念念不忘整整两年。”

    正在说话的男人是陆氏集团的大股东，也是陆熠闻身边为数不多的兄弟，林俊彦。

    “你别招惹她。”陆熠闻丝毫不客气，直截了当地警告了一向好奇心旺盛的林俊彦，他是真担心林俊彦会因为压制不住自己旺盛的好奇心，真的跑去打扰宋知意。

    林俊彦拿着酒杯，一只手搭上了陆熠闻的肩，对着喝闷酒的男人挑了挑眉：“行，那什么时候带我见见？”

    “再说吧。”陆熠闻心烦意乱，拿起杯子又喝了一口酒。

    “今天下午的事谢了。”陆熠闻举起酒，敬了林俊彦一杯酒。

    今天下午顾天临的老婆林敏带着顾氏的人来闹会议室。

    她当着众多董事还有此次项目合作商的面，质疑陆熠闻办事不公。

    她强词夺理，认为这次会议顾氏只是稍稍迟到了，并不是缺席。指责陆熠闻不该直接剥夺顾氏参与竞标的权利。

    所以她不承认此次竞标结果，要求重新评定结果。成功竞标的公司自然不同意重新评选，会议陷入了僵局。

    想到顾家对宋知意做的一切，陆熠闻恨不得把顾家的生意全部毁了。

    而且顾氏本就不是众多竞标公司中实力最强大的公司，只是因为陆顾两家的婚约，董事长才处处在项目上偏向顾氏。

    陆熠闻自然不可能会因为林敏闹事而真的把项目给顾氏做。

    可他作为陆董这边的人，自然不能公然与顾氏过不去，所以就需要一个保持中立的人来反驳林敏。

    而作为陆氏集团的大董事，林俊彦就是最佳人选，陆熠闻提早安排了林俊彦在会上当着所有人的面，将顾氏集团董事长顾天临今天中午已经被警察带走的事情公之于众。

    并让林俊彦在众人面前表态，在顾天临的事情没有查清楚之前，他单方面拒绝与如今不明声誉的顾氏合作。

    在座的董事们果然议论纷纷，就连支持顾氏竞标的董事们也乖乖噤了声。

    林俊彦举起酒杯和陆熠闻碰了一下：“没什么好谢的，就算是你不说我也不会让各个方面都不行的顾氏拿下这个项目。”

    “老爷子有些时候真是糊涂了，有空的时候你得劝劝。”林俊彦对着陆熠闻说到，他口中的老头子正是陆氏董事长陆耀先。

    “不过啊熠，顾天临的老婆确实不是好惹的角色，当着那么多人的面说假话还面不改色，你的小意意在家肯定受了不少委屈。”林俊彦摇了摇头，假装心疼道。

    陆熠闻没再说话，只是默默地往自己杯子里倒酒。

    林俊彦抢走他手上的酒瓶往外走，一边和陆熠闻告辞：“跟你喝酒真没意思，酒我就先拿走了，等你什么时候心情好了我在找你喝。”

    昏暗的房间内，男人将高脚杯里的最后一口酒喝完，将头靠在沙发上，无力地举起了手上的红绳，定定地看着。

    接着又长长地叹了一口气，自顾自道：“宋知意，在你心里到底把我当什么？我该把你怎么办才好。”

    

