         “嗯？”

    没有想到居然会得到对方的回应，紫府真人这一刻，不由感觉脸皮一烫。

    他抬起头来，朝着远处望去。

    那座山峰，此时表面出现了一道道裂纹。

    这些裂纹，以肉眼可见的速度扩散，仿佛是蛛网一般，铺在了山体上。

    片刻之后，这座山峰就悄无声息地塌陷了。

    塌陷的同时，光芒也在渐渐变得黯淡。

    晋升途中，挡路的山峰，这一刻消散了。

    楚言的气焰，直冲云霄。

    毁灭的天穹，这一刻竟然变得十分安宁祥和。

    一颗颗闪烁的星辰出现了。

    但是此刻被楚言的气势一冲，这些星辰，不断摇晃。

    下一刻，就如同雨点一样落了下来。

    紫府真人凝聚目力，遥遥望去。

    这个时候，他可以感觉到，楚言的气息，继续往上攀升。

    没有了壁垒的桎梏，天心境二重圆满的境界，轻轻松松，就被踏了过去。

    境界直接来到了天心境三重！    虽然只是天心境三重小成，但是却是一重大境界的提升。

    轰隆隆隆！    滚滚气浪，变得极为粘稠，以楚言为圆心，朝着周围猛烈滚荡、扩散。

    紫府真人眸中精芒爆闪。

    他手腕一翻，取出十多粒湛蓝的丹药。

    这丹药表面，浮现出一抹抹通透。

    通过这通透，甚至可以看到，丹药里面，云雾沈腾，霞光吞吐。

    光是看上一眼，就叫人精神一振。

    呼吸一口，更是精力饱满，灵气充盈。

    此时这紫府真人毫不犹豫，将这十多里丹药一齐吞入口中。

    轰隆！    立刻之间，他体内的灵气，就得到了强烈的补充。

    周围的虚空，此时都像是钢板一样凹陷了进去。

    “小子，你晋升完了，那我们就来进行第二轮吧！”

紫府真人脚下猛地燃起熊熊大火，一步踏出，顿时之间，火焰形成一只龙首，张开血盆大口，朝着楚言猛冲而去。

    此时楚言刚刚晋升完成，气息还没有彻底稳定。

    不过他闭上的双目，此刻已经睁开。

    眼眸之中，透着一种无悲无喜的淡然。

    此时和楚言对视，紫府真人的心头莫名一跳。

    隐隐约约，心头就升起一股大难临头的感觉。

    只是这股情绪，下一刻就被羞恼所吞没。

    “炎龙天火斩！”

    他一声狂吼，双手打出一轮轮骄阳烈日。

    脚下龙首，连连咆哮，身体就像是烧穿了虚空，从深处挣脱出来，将天上一轮轮烈日吞入腹中。

    每一口吞下，力量都往上攀升一截，九轮太阳都吞食下去，这条火龙，已经给人一种大到无边无际，生灵大道，都要被尽数毁灭的地步。

    仰头一声狂吼，这巨龙从天而降，朝着楚言俯冲下去。

    无数的炎火天河，在它身边出现了，浩浩荡荡，倾泻而下。

    所经之处，空间全都被烧穿，火焰裹挟着虚空风暴，呜呜作响，朝着楚言，狠狠碾压。

    紫府真人脸上带着得意，眸中浮现狰狞。

    “你虽然完成了晋升，但是天心就是天心，永远也不可能和紫府相提并论！    更何况，你刚刚晋升完成，气息不稳。

    这种情况下，你竟敢还来向我挑衅。

    真是不知死活！”

    口中怒喝连连，紫府真人更显得意。

    这个时候，楚言的目光，朝他望了过来。

    这一眼，仿佛直接越过了空间的距离，眼神一下子砸进了紫府真人的识海中，让真人不由原地一愣。

    “你。”

    楚言的声音，与此同时，也在真人脑海中响起。

    “怎么一点长进都没有啊。”

    声音带着遗憾，又带着无趣，此时让紫府真人一愣。

    他刚要反驳，就见到楚言抬头，朝着漫天流火，怒吼炎龙望去。

    楚言的瞳孔中，倒映出那漫天火光，但是却依旧平静，好像根本不在乎一样。

    就在炎龙即将砸落头顶，他上方的虚空，完全都被烧穿的时候，楚言突然张口，猛地一吸。

    不可思议的现象出现了。

    轰的一声，那炎龙的身形，急速缩小，连同周围茫茫无尽流火，全都化作溪流，被楚言转瞬之间，吞入了口中。

    刹那之间，云淡风轻，微风拂面，舒适宜人。

    清风徐徐，迎面而来，让紫府真人愣在了原地。

    他之前得意的笑容，张狂的神色，还凝固在脸上，没有来得及退去。

    时间在这一刻，好似停顿了片刻。

    过得一会儿，楚言朝紫府真人看过来：“还真是，一点长进都没有，还给你！”

    他话音落下，张嘴一吐。

    比刚刚要凶暴十倍的炎龙，刹那之间，就冲到了紫府真人面前。

    之前紫府真人神通凝出的炎龙，和此时楚言吐出来的这条相比，简直就是一条微不足道的小蚯蚓！    天地乾坤，这一刻都被烧得崩溃。

    大道真灵，尽数毁灭。

    紫府真人这一刻，甚至都感觉自己像是被阻隔在了火之炼狱中。

    身上的法袍，这个时候都承载不了这恐怖绝伦的力量，表面光芒一闪，旋即内部的阵法、铭纹，噼里啪啦，全都炸碎。

    一件华丽的法袍，失去了阵法铭纹，顿时就成了一件普通的袍子，被火焰一撩，顿时就被点燃。

    紫府真人急忙撑起护体真罡。

    但是四周火焰，仿佛连时间、空间都一同猛烈挤压。

    他的护体真罡，以惊人的速度，消耗着他的灵气。

    刚刚吞食的那些丹药，虽然帮助他充盈了灵气，但是就这短短瞬间功夫，就被消耗了三成还多！    “啊！明火分阳伞！”

    紫府真人惊怒无比，取出一把造型古朴，像是竹子编成的伞，一下子撑开。

    一缕青色的烟气，汇聚成光，将它笼罩其中。

    周围的火焰，顿时朝着四周散开一些。

    紫府真人的脸色好看了一些。

    但是还没等他喘一口气，四周的火焰，再度犹如惊涛拍岸，掀起万丈惊澜，爆发出比刚刚还要震耳欲聋的声响，一下子砸了过来。

    与此同时，火焰之中，一只手掌，也猛然出现。

    紫府真人眼神连连变化，惊得急忙撑开明火分阳伞去挡。

    但是楚言的手掌，似龙、似虎、似豹、似鹰，一下子穿透熊熊火焰，一下子抓在了伞面上，猛地一扯。

    嗤啦！    一件灵器级别的法宝，直接就被他扯碎，只剩下伞骨。

    紫府真人这一刻也感觉自己被巨力猛烈冲击，周身护体真罡，剧烈一晃，砰的炸开，身子仿佛一颗出膛的炮弹，飞了出去。

 