    “铁鹰！死战！”

    充满着肃杀之气的战场之中，突然，铁鹰大队大队长樊武突然站了出来，面对金木水火四老，他高举战刀，发出怒吼之声！

    愤怒的吼声在整个帝宫周围格外清晰！

    龙国！不降！

    他们可以战死！却绝不会苟活！

    “陷阵！死战！不降！”陷阵大队大队长陆磊也站了出来！

    “虎豹！死战！”

    “燕云！死战！”

    “玄甲！死战！”

    “怯薛！死战！”

    “背嵬！死战！”

    “神策！死战！”

    “虎贲！死战！”

    “北府！死战！”

    镇南军校三千将士纷纷发出怒吼，哪怕是面对万余名精锐的帝族战士，从他们的眼神中，也看不出一丝恐惧！

    绝境之中，他们爆发出惊天的斗志！

    “好！死战！兄弟们！杀一个不亏，杀两个血赚！无论如何，咱们也不能让东瀛帝族的这帮畜生阴谋得逞！”

    感受到兄弟们强烈的斗志，一股无名烈火从拓跋鸿的心底窜起！

    他笑了！此刻他十分满足！

    能够与一群志同道合的弟兄们联手杀敌，此乃人间一大美事！

    “呵呵，好久没正儿八经活动筋骨了，也是时候该活动活动了！”徐天策满脸笑意！

    “刀奴前辈！一会儿，我们牵制四大长老，为其他人争取时间！”

    乌云看向刀奴，在场的所有人中，唯有她与刀奴是战圣级高手，与金木水火四大长老有一战之力！

    “好。”

    刀奴点点头，手中的断刀早已出鞘！

    “呵呵，一群蝼蚁！”

    见对方准备做困兽之斗，火长老的脸上闪过一丝轻蔑的笑容。

    除镇南王外，对方还有两个战圣级高手，但他们却有四人，胜利的天平，依旧在他们这一边！

    “既然如此，那就没什么好说的了，杀！”

    金长老的脸上闪过一丝狠戾，直接下令，上万名帝族战士直接杀了过去！

    “杀！”

    镇南军校的十支大队怡然不惧，以三千将士，死都万余仇敌！

    嬴武，燕南天，拓跋战，拓跋鸿，徐天策，南宫冥，顾小枫，夜狼，马三刀等人，也纷纷加入了战斗！

    “杀！”

    眼见战端开启，金木水火四大长老也纷纷动手，直接向秦北杀来！

    “动手！”

    乌云也看出了对方的意图，与刀奴直接冲了过去，想要以二敌四！

    “老二，这两人实力不弱！我们缠住他们！老三老四！你们立刻抓紧时间，干掉镇南王！无论如何也不能让镇南王离开这里！”

    金长老很清楚，现在是解决镇南王的最好时机，一旦让镇南王逃脱，待他痊愈归来，可就再也没有这么好的机会了！

    随后，木长老配合金长老一起缠住乌云与刀奴，而火长老与水长老则趁机杀向秦北！

    “木遁！牢笼！”

    只见木长老瞬间幻化出万千木藤，困住了乌云与刀奴！

    刀奴立马挥刀斩开木藤，却很快有更多的木藤围上来！

    “该死！”

    乌云眼见着水长老与火长老杀向秦北，内心不由得有些焦急起来！

    这东瀛五老实在是难缠，尤其是这诡异的木藤，简直斩之不尽！

    哪怕是刀奴好不容易破开一个能冲出去的缺口，但很快却又被金长老逼了回去！

    这二人自始至终没打算与刀奴和乌云死斗，只想用尽全力困住他们，待水长老与火长老解决了镇南王后，四人联手，这二人必死无疑！

    眼见火长老与水长老逼近秦北，有人发现不对劲了！

    “保护军主！”

    立刻有铁鹰大队的将士冲了过去，杀向火长老，然而，他们怎么可能是战圣级的火长老的对手！

    “找死！”

    见冲过来的数名铁鹰将士，火长老轻蔑一笑，手中一团火焰抛出，当场将几名铁鹰将士烧成了灰烬！

    有些人只是身上沾染了一丁点儿火苗而已，但诡异的是，这火苗一旦沾上边无法熄灭，直至将这个人给完全烧死！

    “可恶！大家都小心点！不要被那玩意儿碰到！”

    樊武脸色难看！战圣级的高手实在是太强了！他们完全不是对手！

    但是他们的身后就是军主，哪怕是死，他们也绝不能退缩！

    “呵呵，老四，你可别把这些人都给玩死了，留几个给我。”

    见火长老一出手便杀死数名铁鹰将士，水长老一时间也来了兴致。

    他大手一挥，袖中突然喷洒出无数毒水！这毒水毒性猛烈！只要一接触到，人体的皮肤便会被顷刻间腐蚀！伤可见骨，触目惊心！

    水火二老联手，眨眼间便有数十名将士死在他们的手中！

    “呵呵，镇南王，死到临头，你还有什么遗言想要说？”

    很快，面前没了阻拦，水长老一脸笑意的来到秦北身前，高高在上的俯视着他！

    不可一世的镇南王！现在却要死在他的手中，这滋味儿，光是想想都令人兴奋啊！

    “不要太得意，或许，你会死在我的前面呢。”

    秦北苍白的脸色缓缓抬起，眼神中充满了坚韧，死死的盯着水长老！

    那眼神，犹如一头上古凶兽般，凶狠无比，直盯得水长老的心里有些发毛！

    “该死！明明是他要死了，怎么我会有一种害怕的感觉？”

    水长老内心一愣，很快脸上闪过一丝恼羞成怒！

    他堂堂东瀛五老之一，面对一个将死之人，竟然还怕了？

    这简直是奇耻大辱！

    “可恶！死到临头了还不自知！给我去死！”

    迟则生变，面对镇南王这等强者，水长老还是十分谨慎的，鬼知道他会冒出什么其他的手段！

    “给老子死！”

    正当水长老准备痛下杀手之际！突然，大地开始莫名的震颤起来！

    “什么情况？地震了？”

    水长老内心一愣，就在他一愣神的功夫，突然，一个漆黑的庞然大物突然出现，还没等他反应过来，直接一蹄子猛地踹飞水长老！

    这突然起来的动静，瞬间震住了所有人！

    众人的目光纷纷汇集向一点！

    到底是什么东西，直接踹飞了像水长老这样的顶级高手！

    众人定睛一看，赫然是一尊威风凛凛的黑色神兽！

    墨麒麟！

    “墨麒麟！是军主的墨麒麟来了！”

    “竟然一脚就踹飞了水长老！军主的墨麒麟果然不同凡响！”

    救兵墨麒麟突然到场，众人纷纷欢呼了起来，这一刻，局势开始逆转！

