    香浓软卧，夜来听香。

    叶千秋和陈良坐进了汴京城中最有名的花魁李师师的闺阁之中。

    李师师艳冠汴京城，是春风细雨楼的头号花魁。

    李师师有些好奇的看着坐在她闺阁之中的这两个人。

    一个看起来很年轻，一个看起来似乎有些老迈。

    但年轻的却是显得更加随意一些，这二人当是以年轻的为主。

    李师师坐在古琴旁，微微一笑，道：“刚刚公子的箫声犹在师师耳畔回响呢。”

    李师师这一笑，没有半分风尘之气，反倒让人感觉到如春风一般舒服。

    叶千秋挑了挑眉头，道：“姑娘是名满京城的李师师？”

    叶千秋一入此楼，便将这楼中诸多人的话语收入耳中，也就得知了此女的名字。

    李师师笑道：“难不成这汴京城还有第二个李师师不成。”

    叶千秋微微颔首，笑了笑，道：“姑娘内功深厚，却委身在这烟花之地，倒是让人好奇的很。”

    李师师听了，丝毫不以为意的说道：“大半夜的，公子在汴京城中高来高去，却也不怕惊动了宫里的那位窦公公。”

    叶千秋不动声色的说道：“姑娘久居汴京尚且不怕，叶某不过一个过路客，有什么可怕的。”

    “况且，这天下间估计还没有人能留下叶某。”

    李师师闻言，道：“原来公子姓叶，叶公子是雅客，师师很少碰到像叶公子这样江湖雅士呢。”

    “不如，师师再为叶公子弹奏一曲如何？”

    叶千秋笑了笑，道：“请。”

    李师师十指按在琴弦上，琴声响起，如同大江浪潮一般，一浪接着一浪。

    起初，李师师的手指来回拨动尚且还很匀速，但是到了后边，她的双手却是越来越快，越来越快。

    十指犹如化作幻影一般，在琴上不停的来回交互。

    而那琴音也变得越来越高亢激昂。

    叶千秋脸上挂着笑意，听着这一曲。

    此时，李师师的面色突然一白。

    嗡！

    只见李师师手下的琴弦突然断裂了一根。

    而李师师也猛然吐出一口血来，喷在了古琴之上。

    叶千秋拍了拍手掌，笑道：“琴曲高和，本是一件雅事，师师姑娘何必用琴伤人又伤己呢。”

    李师师抹了抹嘴角的血迹，勉强笑了笑。

    “叶公子果然是高人，师师在叶公子面前献丑了。”

    叶千秋站起身来，负手看着窗外，缓缓道：“春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    “无论是虞美人，还是李美人，在刀尖上行走，皇城根下，都该藏刃于身，不是吗？”

    “师师姑娘，教你这首琴曲的人，没有告诉过你，不要轻易以琴音试人吗？”

    李师师看着叶千秋的背影，眼中闪过一丝慌乱，她急忙道：“叶公子在说什么，师师不太明白……”

    叶千秋转过身来，看向李师师，缓缓问道：“逍遥子是你什么人？”

    李师师一听，强做镇定，道：“逍遥子？叶公子要找人吗？”

    “师师虽然久居烟花之地，认识不少人，却也没听说过个叫逍遥子的人。”

    叶千秋笑了笑，道：“你不承认没关系，你可以转告他，就说我叶千秋来了，要见他一面。”

    李师师勉强一笑，道：“叶公子真会说笑，我真不认识逍遥子。”

    叶千秋没有再理会这个汴京头号花魁，而是直接招呼陈良离开。

    叶千秋和陈良一离开，李师师面上闪过一抹凝重之色。

    ……

    “长老，莫非刚才那个花魁也是主公的弟子？”

    陈良跟在叶千秋的身后，有些好奇的问道。

    叶千秋道：“我肯定她和逍遥子有关，而且从她体内的真气纯度来看，她的年龄不算大，的确是妙龄女子，但明显是从小便修习了天长地久不老长春功。”

    “而且，她还姓李，你觉得只是巧合吗？”

    陈良瞪大了眼睛，道：“难道……她是主公的后人……”

    叶千秋笑了笑，道：“也不是没有这种可能。”

    “为了复国大业，多生几个孩子又算得了什么。”

    陈良闻言，只觉得很有道理。

    “那主公莫非就在汴京城？”

    陈良突然反应过来。

    叶千秋摇了摇头，道：“我感知不到他的气机，也许是他在刻意隐瞒，也许是他不在汴京。”

    “但我现在肯定，他还活着。”

    李师师弹奏的那两首曲子，无论是从技法还是指法来看，都十分高明。

    能将至高武学藏匿融合于琴曲之中，绝非一般人能够做到的。

    除了逍遥子这种本身就精通音律琴曲，且又是大圆满之上的宗师级人物，旁人根本创不出这样的武学。

    而且，李师师的第一首曲子，分明就是那一首虞美人。

    世上的事，从来都没有那么多巧合。

    历史上的李师师身上本就有重重迷雾，能将二十多岁的宋徽宗赵吉祥迷的颠三倒四的人物，很不一般。

    李师师精通武学，身负天长地久不老长春功，却甘做花魁，怎么看都是有着极强的目的性。

    叶千秋已经感觉到，这李师师应该是逍遥子布在汴城城的一颗棋子。

    无论是落子江湖，还是布局京城。

    叶千秋仿佛已经看到了逍遥子所布下的棋局一角，他倒是越来越有兴趣知道逍遥子这近百年都做了点什么。

    一百年，只要谋划得当，足够倾覆一个王朝。

    但逍遥子没做到……

    就在此时，天山童姥从远处的楼阁高处落下，朝着身后的那道黑影大骂道：“死太监，还追！”

    “姥姥我不就是进宫里转了一圈，屁事也没做，你至于这么穷追不舍吗？”

    那道黑影落在不远处的屋顶上，阴沉沉的说道：“皇宫大内，岂容你说来就来，说走就走。”

    天山童姥直接往叶千秋身旁一站，道：“有本事你把他俩也抓了，他俩刚刚也进去转了一圈，还在皇帝的后宫各殿转了好几遍，皇帝小儿行房都让他俩看的一清二楚，就差把皇帝的妃子从被窝里给揪出来了。”

    叶千秋有些无语，天山童姥这老不羞，简直是口无遮拦。

    站在那屋顶上的老太监闻言，却是不动声色，有些忌惮的看向叶千秋和陈良。

    叶千秋抬手一指，气劲冲霄。

    几乎只是瞬息之间，一道气劲便从老太监的耳畔划了过去。

    老太监的耳畔，有了一丝血痕。

    老太监心头凛然，只要刚才这道劲气稍微偏一寸，他必然人头落地。

    想他也是大内第一高手，居然在此人面前连出手防御的机会都没有。

    此人莫非已经达到了龙虎交汇的大圆满之境！

    想不到如今的江湖上，竟然还有这样的无上大宗师！

    老太监双拳一握，想到了一件在大内隐藏了许多年的往事，他缓缓道：“不知尊驾高姓大名？”

    叶千秋笑了笑，道：“神霄派，叶千秋。”

    老太监闻言，微微颔首，道：“尊驾功参造化，当是江湖中德高望重的前辈，只望前辈莫要再行今夜之事，以免为江湖中人惹来大麻烦。”

    叶千秋笑了笑，道：“叶某对皇宫大内不感兴趣。”

    老太监听了，缓缓点头，道：“如此便好。”

    话音一落，老太监纵身一起，消失在了夜幕当中。

