    “猗窝座大人也死了，没有比这更糟糕的局面了！”

    “下弦之伍”累飞身躲了起来，在看到猗窝座被吃掉的一瞬间，他就知道情况有多糟了。

    猗窝座的“破坏杀·罗针”是个非常强大的辅助能力，因为本身是血鬼术的术式，下弦之叁甚至可以将这个技能上传到“咒缚网络”，从而让其他人也能够共享这个技能的辅助效果。

    在获得这个技能之后，就有办法感知那头大蜈蚣的杀意与敌意，即时做出反应，比方说大蜈蚣释放的几种难缠的妖术，那个怪异的壶或是喷吐的绿色火焰，都能够提前进行防范。

    倒是黑死牟的通透世界，无法通过感官共享来加持在所有鬼身上，因为通透世界是一种状态，而非血鬼术这样的技能，是自身独有的，黑死牟即使透过咒缚网络进行指导，能够学会“通透”的也只有猗窝座和妓夫太郎。

    上弦之叁的猗窝座一死，所有的鬼都变成了睁眼瞎，加上那只大蜈蚣又诡异的消去了身形，这证明现在的局势更加恶劣。

    “这是战术布置上出了忿子，猗窝座大人刚才不应该主动出手偷袭，咒缚之网被入侵，黑死牟大人也无法进行传信，失去通信机制，我方的十二鬼月，就变成了各自为战的最坏局面！”

    累的心中充满了懊悔感。

    猗窝座的死亡是对己方的一计重创，本来有猗窝座的斗气感应，黑死牟的通透世界以及咒缚网络的通信效果，鬼的阵营这一方可以说是胜算满满。

    一子错，全盘皆输。

    累的脑海里浮现出这句话。

    “累，离开那里，怪物在你后面！”

    黑死牟的声音在脑海里响起。

    “没错，找到你了。”

    同一时间，大蜈蚣的声音也在累的思维中响起。

    什么？

    累的心底“嘎登”一响，白发的鬼瞬间眯起眼睛，用力蹬着大地。

    那是超越常识的跳跃力。

    “下弦之伍”的动作又快又轻盈，只是他一起跳，身后的墙壁就碎裂开来，半透明的大蜈蚣张开了大嘴。

    刹那间，屋子里布置好的大网张开，然后收缩，几乎要将大蜈蚣的嘴封死。

    这张嘴里暗藏着的四次元壶向前旋转，将累的身形捕获，大蜈蚣的大嘴张开将这只下弦的鬼吞了下去。

    80%变成了80.6%，吞食掉“下弦之伍”后，一股热流融入了体内，大蜈蚣旋转身子，破坏掉这栋屋子，朝着另一个目标杀去。

    “幻象迷彩”赋予的光学性质的隐形能力，使得众鬼之中也只剩下拥有“通透”技能的黑死牟和妓夫太郎能够知晓苏秦的移动轨迹，除了这两个上弦以外的其他鬼，都无法掌他确切的位置。

    “找到了，上弦之一的玉壶！”

    大蜈蚣迅速移动，找到了上弦中的玉壶，这时的玉壶没有躲起来，而是收到了黑死牟的警告，在屋顶上亡命狂奔。

    “轰！”

    极大的恶寒降临。外表像是鱼人的“上弦之伍”玉壶前面的地面炸裂开来，地板上破碎了一个大洞，灰蒙蒙的粉尘落下之后，隐约能够窥见本应该隐身的大蜈蚣头部轮廓。

    “血鬼术·蛸壶地狱！！！”

    上弦之伍疯狂的大吼一声，长满吸盘的触手翻腾着被召唤出来，密密麻麻的触手仿佛是从四面八方奔涌而来。

    这是玉壶的最强的血鬼术之一，能够从召唤出房屋大小的巨型章鱼，这只大章鱼的触须异常的巨大，上面长满吸盘和黏液，那怕是剑士的日轮刀也无法斩断。

    “光靠这种质量，还是挡不住四次元的攻击。”

    大蜈蚣放出复数的四次元壶，宛如数枚炮弹一样射出，旋转的壶口连接着四次元的风景，大章鱼的触手被削开、反转、炸裂，四次元壶口直逼玉壶。

    就在千钧一发之际，从空中一个巨大的仿佛是冰山的物体坠落，像是陨石一般砸向大蜈蚣的头顶。

    血鬼术·雾冰·睡莲菩萨。

    这是童磨的绝技，能够以血鬼术创造一个巨人，外形就如同双手合十打坐着的菩萨一般。

    也就在此时，从空中坠落而来的巨大菩萨，正伸出右手向下拍去，五根指头缓缓张开，仿佛是要用单手镇压大蜈蚣一样。

    “好家伙，这样砸下来就算用壶也挡不住，”苏秦知道四次元壶也没办法抵挡这么大的质量，整个身体向下一钻，撞碎屋顶瓦檐，潜入建筑物内部。

    他一钻入内部，以“通透世界”严阵以待的黑死牟和妓夫太郎双双爆发出最强战力。

    “靠，差点忘了两个家伙也能够搞地图隐身！还有，通透这玩意连光学隐形也能够察觉，这能力也太变态了吧！”

    大蜈蚣有点吃惊。

    “陆之型·常夜孤月·无间！！”

    “圆旋斩回·泣血红梅！”

    黑死牟的快速斩击与妓夫太郎最强招式“血鬼术·圆旋斩回”的携力技爆发。

    月呼的第六型是集中对同一处进行交错攻势的突破技，相当于高速斩击集中一个区域进行破防。

    而妓夫太郎最强的奥义是以自己的血液爆发的螺线形斩击，这一招全力之下能够将周围一条街化成废墟。

    电光石火的一瞬，两种攻击融汇在一起，形成了针对大蜈蚣的最有威胁的攻势。

    “三个上弦联手合击吗？我能够体会到被几个柱联手殴打的屑老板当时的感觉了，感觉我成了组团刷BOSS战副本里的BOSS了！”

    苏秦的思考在加速，周围的一切仿佛都速度变慢了，当然，这只是一种错觉，是大蜈蚣的大脑加速思考时的错觉。他意识到了威胁的存在，头顶上方的睡莲菩萨的质量攻击正在落下，而黑死牟和妓夫太郎的斩击是能够变幻角度的攻击，也就是说自己就算勉强用四次元壶防御，还是有可能中招。

    “钛皮，应该能够撑的住吧！不，就算能撑住我也没有必要硬抗敌方三个上弦，上下合击的组合大招啊！”

    思考的时间结束，苏秦有了应对之策。

    “还剩一个壶留在外界，留一手是对的，那一招虽然有些弊端，现在也考虑不了这么多了。”

    就像是电影镜头由慢镜头恢复了常态速度，时间回归了正常时速，从屋顶逃回来的大蜈蚣迅速放出三个壶，壶口迅速扩张，射向上弦的黑死牟和妓夫太郎。

    “没有意义！”

    上弦之壹接近咆哮的声音出现在咒缚网络之中。

    “这一招光靠壶的防御也挡不住，那个壶的扩张和吸收也是存在极限，斩击是可以通过间隙穿过去的——！”

    “不对！”

    妓夫太郎瞳孔一缩，表情一瞬间就变了。

    “这不对劲……这三壶中有一个壶口不是对着我们！”

    “什么……意思？”

    黑死牟心头一跳，接下来，剑之鬼看到了完全无法理解的状况，大蜈蚣主动向其中一个壶口对着它自己的四次壶钻了进去，同一时间，后方的第四个壶飞了过来，两个壶口对接，封闭住了四次元的出口与入口，就像是盖上了盖子。

    “这家伙……想做什么？”

    黑死牟心中涌现出强烈的不安。

    咻咻！

    另两个壶如炮弹一样射来，黑死牟与妓夫太郎都来不及躲闪，两鬼这时候出手本来就是冲上来发动舍身攻击，就算躲不开也没什么。

    “小心！”

    突然，两根缎带从空中飞射过来，以迅雷不及掩耳之势绕着两鬼一圈，黑死牟、妓夫太郎就在原地消失。

    这是赶过来的堕妓用自己的血鬼术救走了两鬼，飞来的两个四次元壶也扑了空。

    同一时间，睡莲菩萨的巨掌落下，天花板好似遭受爆破般崩塌，冰结的菩萨一掌打下的同时，还发动了“血鬼术·散莲华”，无数碎片花四面爆散，大片冻结化为冰霜向四周蔓延。

    黑死牟与妓夫太郎的合击残波也爆发了，月呼招技和血鬼术·泣血红梅化成螺旋的冲击波，激起了撞击声和粉尘。

    睡莲菩萨的上半身被粉碎，冰屑漫天飞舞。

    “失败了吗？”

    童磨从空中落了下来，睡莲菩萨的攻击没有击中目标的感觉，黑死牟和妓夫太郎的攻击也没有打中目标，难不成那个大蜈蚣逃脱了。

    白橡色长发的鬼扭动脖子，虹彩色的视线瞬间投向了站在远处的玉壶。

    “玉壶，你后面！”

    听到声音的上弦之伍迟疑的看向身后，却发现不知何时，那里多出一个四次元壶来。

    “刚在袭击我的数枚壶中有一个还没有消失，我竟然没有察觉到——”

    意识明显慢了一拍，从浮在空中的四次元壶口里，一个巨大的影子冲了出来。

    “糟了！这是转移！”

    这是玉壶再熟悉不过的招式了，可是那个巨大的影子一出现，就发动了四次元壶的技能，粉碎了上弦之伍脚下的天花板，将这只鬼吞了进去，变成了一个内外翻转的肉球，然后被巨大的身影压的血肉四散。

    “噗啊！”

    玉壶用曝露在外的肺部发出惨叫，同一时间，巨大的影子飞速钻出壶来，它的身体呈现出桃红色的，那是反转在外的肌肉，全身散发着热气，这是从四次元跌落会现实中的大蜈蚣。

    “真是痛啊！原来把肉体反转是这种感觉！”

    钻出四次元空间的大蜈蚣身体内外反转了一遍，苏秦一边用“坚毅LV10”忍住剧痛，一边再度召唤壶从尾巴那里再度进行自身反转，大蜈蚣的身影在壶中钻了一圈，再次恢复了正常。

    “接下来，吃掉玉壶就行了。”

    压在身下的玉壶变成了一滩烂肉，不过还是要吃。

    上弦之贰童磨飞速冲了过来，放出了“血鬼术·玄冬冰柱”，大蜈蚣一边张开四次元壶防御，一边张开大嘴吃掉玉壶。

    “咔嚓咔嚓”，几口嚼下上弦之伍，鬼之因子从80.6%变成了83.7%。

    “快了，快了。”

    苏秦感受着体内翻江倒海的变化。自己这只大蜈蚣全身的紫色烟气也渐渐在妖气的作用下，变成了燃烧般的火焰。

    “童磨，接下来轮到你了。”

    这只强大的妖魔昂起头来，视线锁定了冰之鬼。

