    “其实我并不想跟谁合作，而是想独立开发！”

    “我出资十亿，买下你们手中的天鹅湖如何？”四夕看着韩万里和林阳，淡淡的笑道。

    韩万里闻言不禁皱眉，他转头看向林阳。

    “这个方案不怎么样，你凭什么觉得出十亿就能拿到天鹅湖这块地？”

    林阳一脸玩味的看着四夕，这家伙之前还表现得文质彬彬的，没想到一张嘴却是咄咄逼人，显然是有备而来！

    “十亿不少了！”

    四夕淡淡一笑，说道：“这件事是王巡抚牵的线，咱们也不能驳了他的面子，对吧？”

    此言一出，韩万里脸色当即阴沉了下来，他是商场的老狐狸，又如何听不出这话中的威胁之意。

    正当他想反驳之际，却听到林阳淡淡的说道：

    “既然如此，成交吧！”

    “林阳，不用这么快做决定的！”韩万里急了。

    “林先生果然是爽快人！”

    四夕心中暗喜，没想到林阳这么好对付，区区一个王巡抚就让他认怂了。

    “阳哥，你是不是再想想，天鹅湖可是你好不容易拿下的！”韩天宇也傻眼了，心想阳哥今天怎么这么好说话？

    林阳微微一笑，他给韩天宇递了个眼色，示意他稍安勿躁，然后对四夕说道：

    “四夕先生，不过我也有个要求，这十亿明天就要，否则我刚才说的话就算作废！”

    “好！一言为定！”

    事情出乎意料的顺利，除了韩万里父子满心疑惑，他们实在想不明白林阳为什么要做出这种决定。

    正事聊完，林阳主动找四夕闲聊了起来，不过都是问他一些国外的事情。

    比如四夕的酒店叫什么名字，在什么国家，就连兴趣爱好两人都做了交流。

    半小时后，四夕主动提出告辞。

    等他一走韩万里当即皱眉道：“小林，天鹅湖十亿转让出去，这也太便宜了！”

    “对啊阳哥，你今天是怎么了？”韩天宇好奇问道。

    林阳冷冷一笑，说道：“这个人的身份不简单，我倒想看看他究竟想要做什么！”

    “阳哥，你认识他？”

    “不认识，但我知道他是光明会的人！”

    林阳嘴角上扬，随即将自己的手机递给韩天宇。

    韩天宇接过手机一看，上面不仅有四夕的相片，而且还有他的详细资料。

    韩万里凑过去看了一眼，惊呼道：“小林，你从一开始就怀疑四夕吗？”

    他不关心资料是如何来的，天王殿的情报能力他是见识过的，但林阳和四夕刚见面就查对方，显然林阳是看出了什么端倪！

    “最近天鹅湖的事闹得沸沸扬扬，这家伙主动找上门求合作，说他心里没鬼谁信啊？”林阳冷笑。

    “......”

    韩万里恍然大悟，不过这也怨不得他，因为是王巡抚亲自出面，所以他也放松了警惕！

    林阳则不同，他是杀手出身，对谁都要保持一定的警戒心，不然他早就挂了！

    “阳哥，光明会很牛逼吗，比起天王殿呢？”韩天宇问道。

    “光明会再牛逼，想惹我也要付出代价！”林阳冷哼一声，他甚至有个更大胆的想法，不过得过了明天才能揭晓。

    “林阳，接下来你准备怎么办？”

    “不急，等过了今晚或许就有答案了！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，他起身走到窗边往下一看，果不其然一辆熟悉的黑色保时捷从咖啡馆后面开了出来......

    “韩叔，王巡抚是怎么给你介绍四夕的？”林阳转过身问道。

    “王巡抚就说四夕是归国侨胞，想在宁城开发旅游，其他的都没说！”

    “好吧，我知道了！”

    “唉，这件事也是我欠考虑了！林阳，如果他明天真的拿出十亿，那该如何是好？”韩万里皱眉道。

    “放心吧，他拿不出来的！”

    林阳冷笑，如果说之前还只是猜测的话，当他看到那辆保时捷后就敢确定了，这小子就是一直在宁城捣乱的人，也是沙猛背后那个神秘的金主！

    三人都没有喝咖啡的心情，聊了几句林阳和韩天宇也驱车赶回了泰子大厦......

    与此同时，四夕回到新买的别墅，他斜靠在真皮沙发上拨通了一个电话。

    很快，电话那头传来了一个低沉的男人声音：

    “杰克，事情顺利吗？”

    “很顺利，谢谢你了托马斯，能让王巡抚出面为我说话！”

    “想不到林阳也是一个畏惧权力的人，我爸死在这种小人手里，真是太不值得了！”四夕脸色阴沉道。

    “杰克，我劝你小心点，林阳是什么人我们已经查出来了，这人可不好对付！”托马斯警告。

    “不好对付？他到底是什么人？”

    “林阳是天王殿的殿主，相信你也知道这个组织！”

    “什么！？”

    四夕一听如遭雷击，没想到林阳隐藏的这么深！

    “如果我们光明会要对付他，肯定会很麻烦，上级也不赞成你动他！”

    “屁话！难道我的家人就这么白死了吗？”四夕勃然大怒，他狠狠一脚踢在茶几上咆哮道：

    “就算光明会不帮我，我也要林阳死无葬身之地！”

    “杰克，除非你真的能拿下天鹅湖！这样我才会向上级请示，给你提供更多的帮助！”托马斯说完挂断了电话。

    “草！”

    四夕气得将电话狠狠砸在地上，咬牙切齿道：“林阳，我不杀你誓不为人！”

    冷静下来后四夕也陷入了沉思，光明会的势力遍布全球，其财富足可与世界上任何一个国家匹敌。

    可就在几天前他给光明会发了求助邮件后，总部却突然提出要他收购天鹅湖，甚至不惜让山南省的二把手王巡抚出面，这又是什么操作？

    四夕想了好久都没弄明白，难道天鹅湖还藏有什么秘密？

    时间一晃而过，转眼午餐时间到了，林阳准备叫汤颖一起去吃点东西，结果这妮子太忙，无奈他只能找韩天宇和白虎他们一起了。

    “对了小宇，畅饮的检测报告是不是出来了！”

    “是啊，不过这款饮料并没什么特别之处，只能说中规中矩吧！”

    韩天宇不着痕迹的皱了皱眉，这个项目好歹是阳哥参与的，有些话他也不好说出口。

    “吃完饭你把所有资料给我，我看看！”

    “嗯，知道了！”

    说话间四人一起离开写字楼，谁知刚走出门一道身影就拦在了林阳等人面前......

