    既然在赤壁无法打开突破口，秦峰考虑良久后，打算开辟第二战场。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人开始思考，便开始感到秦峰的战略是对的。如今八十万大军，长期停滞在这里，极其不利，确有开辟第二战场的必要。

    但长江沿线，天堑如林，赤壁之外的地方，皆险峻，又被敌人据险而守。

    “大王，您打算寻何处开辟第二战场？”老贾诩问道。

    秦峰点了点地图，“这里。”

    顿时，洞庭湖进入了眼帘。

    周瑜出来说道：“大王，洞庭湖和长江连接，水域开阔，的确是开辟第二战场的好地方。不过，有巴丘山扼守入口，我兄长早年就在巴丘山建阅军楼，设投石阵地，扼守入口以防刘表，近闻孙权司马懿等更是建设加固。”

    “其入口水浅，战列舰开不进去。其余舰船被山中投石机打击，强行进去必蒙受很大的损失，就有被敌水军围剿的危险。”

    周瑜是江东前大都督，对江东各处水域十分了解。

    秦峰先赞同了周瑜的说法，但说道：“巴丘险要，扼守洞庭湖，易守难攻。敌人一定不会想到我们会进攻巴丘，本王这里佯攻赤壁，吸引敌人注意力，再派水军6战队，奇袭巴丘。夺得巴丘，便夺得洞庭湖，你们以为如何？”

    这个战术是有一定成功率的，是可以尝试的。

    甘宁出班道：“末将不才，愿领6战队，奇袭巴丘，为我军开辟第二战场的登6点。”

    庞统道：“若能顺利开辟出登6点，我军夺取长沙，就能够在荆南站稳脚跟。又能切断江东和刘备、刘璋的联系，又能兵进南屏山，前后包夹赤壁的江东主力部队。”

    于是，秦峰便制定了第二战场的策略，命甘宁带领五百6战队员，潜水进入洞庭湖，奇袭巴丘山。大都督周瑜带领二万兵马为接应，若奇袭成功，便急渡洞庭湖，进攻长沙。

    得长沙，秦军在荆南就有了根据地，随后大军源源不断进入，东进南屏山，从后方包围赤壁，就成前后夹击的态势。

    秦峰让周瑜、甘宁先去准备，他会在五日后，对赤壁动一次猛攻，吸引敌人的注意力。

    三日后。

    赤壁南，东吴大营。

    中军大帐中，6逊颇为顾虑，对众将道：“数日以来，敌人毫无一点动静。”

    “莫不是酝酿大的攻势？”吕蒙道。

    “我看其中必定有事。”6逊想了想，道：“派人告知主公，一定要提防下游的渡口。”他看了看江域图，就道：“陈武、潘璋，你二人带三千兵马，前去加强洞庭湖的守备。丁奉、朱治，你二人带三千兵马前去汉口，加强那里的守备。”

    “这几日，各部一定要打起精神，决不能放过任何的风吹草动。”

    “喏！”

    众将得了吩咐，各自行动去了。

    二日后。

    陈武、潘璋进驻到了巴丘山。

    “巴丘”名字传说源于‘巴蛇’。巴蛇是中国古代神话中的一条巨蛇，记载于《山海经》中。因为霍乱人间，黄帝派人驱逐，最后被后羿射中，后用剑劈成两段，其尸骨堆成了座小山，名曰“巴丘”，绕与洞庭湖和长江的入口。

    东吴在巴丘山建设了阵地，就在山脚下水域前，临湖修建了一座高楼，名叫阅军楼。兴致类似于城堡，下瞰洞庭，前望君山。

    此楼，就是后世岳阳楼的前身。主楼高二十米，为三层、四柱、飞檐、盔顶。其独特的盔顶结构，代表了其军事用途。

    后世就有了“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉，与湖北武昌黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”。

    这阅军楼，就是巴丘东吴军的总部了。

    白日里。

    “报……，将军，敌人正在猛攻我赤壁水寨。动用了全部的水军兵力，是目前为止最大的一次进攻。”

    陈武、潘璋紧张了起来，传令巴丘三军戒备，随时准备出。

    日落黄昏。

    “报……，将军，大都督稳守水寨，我军大获全胜，敌军损失惨重，已经撤退了。”

    陈武、潘璋大松一口气。

    陈武道：“都说6都督年轻，现在看来，都督的能力，不在司马大都督之下呀。”

    潘璋深以为然。

    由于紧张了一天，士兵疲敝。于是二人就留下规定的警戒兵力，其余将士全部可以卸甲休息了。

    东吴士兵得知6逊大胜，心情放松了太多。

    时夜。

    十几艘东吴小船，来回游弋在洞庭湖入口。

    为军官，命令停下自己的小船，拿出了钓具，笑道：“大都督旗开得胜，秦军不足为惧，看来今天一定能够钓上来大鱼。”

    士兵们放松的大笑，游弋巡航的度不自觉的慢了许多。

    夜色中，东吴的火把面前只能看到三五米远的水域。就在入口不远处，飘来许多芦苇。

    甘宁探出头来，吐出了一口水，他看了看不远处的东吴巡逻船，由于船上都有火把，因此夜色中反而看的清楚。几分钟后，甘宁笑道：“大王神算，敌人只以为得胜，比前几日松懈太多。尔等静候，一会但看到异象，就加潜泳过去，换气的芦苇都收好了，过了火光亮处，再游十丈才能换气。”

    众6战队员那就是蛙人部队，个个奉命。

    话说甘宁潜行了过去，来到水面火光亮出，就看到水中有个鱼钩，空荡荡的。甘宁心里大笑，“都没有鱼饵了，你个棒槌还钓什么鱼？”

    甘宁不愧是跟着秦王在渤海湾骑过鲨鱼的水将，他抓住了一条大鱼，就给挂在了钩上。

    水面上。

    东吴军官大喜，“哇哈哈，我就说嘛，大都督得胜，我这里也跟着沾光，快看快看，好大的一条鱼！少说二十斤！”

    随着军官‘溜鱼搏斗’，巡逻兵的目光全被吸引了过去。

    异像出现了，等待的秦军6战队员们深吸一口气，在水下行动了起来。个个如同海豚一般，飞快掠过东吴巡逻船队。

    然而一名东吴士兵忽然趴在了船头。