    唯一令人失望的一点就是，有缘人是来替他们花钱的。

    顾惜时在心中默默吐糟，但是脸上却是一本正经的说清楚自己的打算。

    刚刚的乌龙，绝对不能再来一次了。

    “之前神医谷穷，为了面子，不是，为了神医谷的尊严，只能是减少外出。”

    不小心嘴瓢，说出了自己的真心话，顾惜时连忙改口。

    外人眼中的神医谷就是坐拥金山银山，在一个世外桃源一样的地方。

    但是实际上，神医谷就只有很多的破房子，下雨天还会漏雨。

    现实和差距太大了，神医谷的人也是要面子的。

    在原主之前，上几任的神医谷谷主，都会尽量避免外出，免得一不小心遇到了什么病人，不救也得救。

    做神医岂能眼睁睁的看着病人去死？

    可是救人就意味着神医谷的外债又要多加几分。

    没有办法解决这件事的神医谷谷主们，选择了眼不见心不烦，干脆就极少外出。

    不是他们不救人，是他们没有遇到。

    这就是无缘之人，怪不得他们。

    “神医谷闭门不出已经很多年了，这江湖上关于神医谷的传闻是越来越多，但是相信神医谷存在的人，已经少之又少。”

    “这一次是一个机会，神医谷的外债已经还清了，现在我手里尚有余钱，我总不能眼睁睁的让神医谷真的成为了江湖上的传说而已。”

    其实不管是原主还是原主之上的各位神医谷谷主，大伙也不是什么狠心无情，能够见死不救的人。

    他们一生都在钻研医术，将一辈子的时光都耗费在这个之上。

    如果不是真的喜爱医术，怎么可能会甘心将一辈子的时间都耗费在这里。

    不愿意经常出谷，是被逼无奈的选择。

    先祖定下的规矩，在古代这种尊师重道的地方，即便是觉得不好，也没有几个人有胆子提起要改了祖训的事情。

    自己的三餐都不稳定，还欠了一屁股的外债，自己都顾不上了，怎么顾得上其他的人？

    或许有人会觉得他们空有一身医术，却不愿意施救他人，这是自私的行为。

    可如果一个人连自己都顾不上，还傻乎乎的想着为其他人做事情，那就是愚蠢。

    只有顾好了自己，才有资格去想其他人的问题。

    他们不是自私，做出这样的选择，不过是人之常情罢了。

    人都是普通人而已，不是大公无私的圣人。

    “我就知道，谷主心里还是念着神医谷的。”

    听到顾惜时这么说，阿碧开心的开口说道。

    “之前谷主成为谷主的时候，得知了神医谷欠了那么多的外债，一气之下还说过神医谷这种只祸害自己的东西，就应该从这个世界上消失呢。”

    当时大伙看到谷主生气的样子，还以为谷主是说真心话呢。

    毕竟在那之后，谷主还加强了神医谷外的迷阵，虽然往年能够进入神医谷的人不多。

    但是谷主加强了迷阵之后，能够进入神医谷的人就更少了。

    神医谷虽然有一个学徒，但是谷主从来就没有说过要收下对方做弟子。

    大伙心里虽然不说，但是却一直都觉得谷主可能是要眼睁睁的看着神医谷落魄下去。

    这样的想法，即便谷主重新修缮了神医谷，还收养了不少的孤儿，阿碧的心中依旧是惴惴不安。

    虽然神医谷的祖训确实是坑了不少的神医谷谷主，但是对于阿碧来说，神医谷对她而言，有着特殊的意义。

    神医谷所有人都是孤儿，不管是她还是阿青，小云儿，刘叔。

    他们都是无家可归的人了，神医谷有再多的不好，也给了他们一个家，所以阿碧并不希望神医谷就此消失。

    可作为神医谷的一员，阿碧也知道第一任神医谷谷主留下来的祖训到底是有多么的坑人。

    尤其在坑害自己人这一点，还真是一点都不留情。

    “我那不是生气嘛。”

    听到阿碧这么说，顾惜时回想了一下，想到了原主这么说是在什么时候之后，无奈的叹了一口气。

    原主的师傅也是一个狠人，可能是担心后继无人的缘故，所以神医谷的外债，一直都是连哄带骗的一笔带过。

    原主虽然从小就知道神医谷的祖训，知道神医谷欠了一些外债，但是她并不知道，这笔外债，是一个天文数字。

    原主在小小年纪的时候就继任了神医谷谷主的身份，是因为原主的师傅快死了。

    作为一个神医，死于抑郁成疾。

    顾惜时觉得，他会有这样的死法，多半是因为神医谷欠下的外债还不了。

    以后还有可能会欠下很多，所以越想越是担忧。

    最后因为这件事，将自己的身体弄垮了。

    这师傅有点坑，自己死于抑郁成疾，给原主留下了一个烂摊子。

    要知道原主成为神医谷谷主的时候，还是一个不满十八岁的孩子。

    也怪不得原主气得当场说恨不得神医谷能够就此消失的话出来。

    一个大人一夕之间得知自己欠了一笔天文数字的外债，都有可能被逼疯。

    更别说原主还是一个孩子，气得不想接手这个烂摊子有什么奇怪的？

    “不过，神医谷的规矩，是时候改一改了。”

    顾惜时犹豫了一会，开口说道。

    她不知道其他人心中是一种什么样的想法，但是顾惜时知道，神医谷有这样的规矩，注定是走不长远的。

    即便自己完成了原主的心愿，等自己死了之后，留下的巨款可以在短时间内帮助神医谷一段时间。

    可是等到坐吃山空的时候，神医谷该如何自处？

    难不成学原主的做法，给自己套上无数个马甲？

    这到底是有多么的闲着没事干？

    明明有一劳永逸的办法，为什么就是不走捷径，非要走崎岖小道。

    原主敬重先辈，即便是觉得不合理，也不能主动开口。

    但是顾惜时不是原主，所以开口说这件事的时候，并没有多大的不安。

    要是不改规矩，神医谷从江湖上消失，也不过是迟早的事情。

    改了规矩，才有活路。

