    路上恰恰遇到黎芳丽，没心没肺的朝他笑着。

    “看到李总监没有？”胡小虎问道。

    “好像在肖经理办公室。”黎芳丽笑道。

    果然，是躲到肖一光的办公室去了。

    胡小虎带着尹家云直接奔往肖一光的办公室。

    到了办公室门口，胡小虎跟在后面，尹家云向前敲门。

    “谁呀？”里面传肖一光的声音。

    “我，尹家云，找李总监有急事。”

    “我们在开会，晚点再来。”

    尹家云一听，就急了，当即推门而入。

    办公室内，制造总监李亚虎、品质经理肖一光、生产经理易斌，还有采购经理赵纯斌四人，围在一起，正在悠闲的喝茶。

    “你有什么事？”李亚虎满脸怒容，冷冷的问道。

    尹家云强忍着怒气，声音极其平静而客气，“李总监，逆变器月底要交货，但是调机的技术员却由七个减为两个，还把上班时间改成了8点，整个车间都停了下来，需要您帮忙协调一下。”

    李亚虎笑了笑，用一种讥讽的神色望着他，“调机技术员不够，你找生技经理杨冬贵啊！这点小事都搞不定，还要我出面，你当什么生产副理？”

    尹家云的脸色涨得通红，呆立当场，半天说不出话来。

    “还不出去，我们在开会。”李亚虎怒声道。

    尹家云终于彻底怒了，指着李亚虎怒吼了一声，“卧槽你麻痹！”

    刹那间，整个办公室鸦雀无声。

    胡小虎一看阵势不对，冲了进去，把怒发冲冠的尹家云拉了出来。

    李亚虎脸上一阵青一阵白，半天才反应过来, 指着尹家云吼道：“你敢辱骂上司, 不想干了是不是？”

    胡小虎已经拉着尹家云走出了好远。

    出了办公楼, 尹家云满脸的愤懑和悲凉，叹了一口气道，“胡工, 感谢你这几天的关照，”

    此时的尹老大, 毕竟才27岁, 磨砺得还不够, 沉不住气。不像后来他看到的尹老大，英俊潇洒, 指哪打哪。

    胡小虎急忙宽慰道：“尹副理，不要灰心，我们都是杨总招的人, 不能让杨总失望。”

    他从口袋里掏出手机, 拨了杨璐的电话, 电话里传来人工语音“对不起, 您拨的电话不在服务区”。

    他这才想起，昨天听邓建龙说, 杨璐去台湾省拜访几个大客户了，需要半个月之后才能回来。

    怪不得李亚虎敢这么肆无忌惮。

    尹家云听他这么说，也逐渐安静了下来, 无奈的问道，“现在车间都瘫了一半, 今天上午的生产效率估计50%都不到，怎么办？”

    “您先去车间维持秩序, 技术员的事情，我来想办法。”胡小虎道。

    尹家云一听, 重新抖擞了精神，激声道：“好，有兄弟你这句话，我就跟他们拼一把！”

    胡小虎转身，直奔研发中心大办公室而去。

    会调机的技术人员，除了生技部，就只有研发中心了。他们有个制样组，制作样品也需要调机。

    找到了研发总监廖玉昆，说明来意之后，廖玉昆只迟疑了几秒钟就同意了。

    “胡工，你是个热心的小伙子，我支持你！我会抽调两个技术员到场支持，十分钟后，由你和尹副理安排。”

    胡小虎终于松了一口气。

    …………

    到了上午快下班的时候，尹家云初步统计了一下产量，比昨天跌了50%。

    眼看还有5分钟就下班，胡小虎把两个生技部的技术员，还有两个研发中心来支援的技术员，叫到了楼梯间。

    “兄弟们，我有个重要的事情，请大家帮忙！”胡小虎满脸的诚恳和严肃的神色。

    “胡工你尽管说，只要我们能做到的，一定帮忙！”

    虽然上班才二十几天，但是胡小虎在工厂里的口碑和声望还是不错的。再加上，工厂里传言杨总对胡小虎十分的看重，所以这些年轻的技术员对胡小虎还是有一点敬畏。

    “车间里的情况，大家都看到了，我不想多说。我只想请大家帮忙，跟我一起，每天多加三个小时的班。早上提前一个小时, 中午吃完饭就过来，晚上就先不吃饭了，调完机我们一起去吃，利用这个时间提前把设备调好，确保员工一上班就有事做。这三个小时，大家不用打卡，我个人给大家支付加班费，20块一小时，当天支付！”

    胡小虎话一说完，众技术员你看我，我看你，面面相觑，不知所措。

    品质部的工程师，给他们付加班费，帮生产部加班调机……

    20块钱一小时的加班费，很高了。

    他们一个月的工资不过九百左右，还要每天上12小时才能拿到，平均一个小时不到3块钱。

    不过，他们知道胡小虎付得起加班费，人家拿了两万块的奖励呢。

    “胡工这么热心，我们还有什么理由不同意？反正下班时间干活，又不打卡，谁他妈也管不着！”

    四个技术员一致同意。

    胡小虎松了一口气。

    “那个……胡工……我能不能再叫生技的两个兄弟一起？”一个生技的技术员问道，神色有点不好意思。

    胡小虎眼中一亮，“好，同意！”

    看来，还真没有钱搞不定的事情。

    大家出门打工就是求财，谁也不会跟钱过不去。

    六个人，加上他自己，刚好七个人，可以赶上调机进度。

    一天支付120块加班费，还要赶9天货，1080块，相当于一个月的工资。他要不是有两万奖金在手，还真付不起。

    …………

    到了下班时间。

    小丫头黎芳丽，打了饭菜，等了半天没看到胡小虎过来，只好把饭菜端到她和胡小虎经常坐的餐桌位置。

    这个位置，几乎已经成了他们的固定位置。

    刚刚坐下，一群年轻的女孩子就都端着饭菜坐了过来，叽叽喳喳的说笑个不停。

    今天的菜不错，还有炖猪脚，炖的很烂，大家吃得很香。

    很快，她们就发现不对劲了，“咦，我们的虎哥呢，怎么还没来吃饭？阿丽，你们家的虎哥今天怎么还没来？”

    黎芳丽嘟着嘴巴，满脸的失落，“我哪知道，肯定是被谁家的靓女勾走了呗。”

    “哟，阿丽吃醋了，哈哈……”众美眉们一阵大笑。

    “噗，哈哈……”黎芳丽被她们逗得也忍不住笑了起来。

    这时，一个年轻的技术员，端着餐盘，大大咧咧的坐到了胡小虎的“宝座”上。

    刚刚坐下，立即遭到了众美眉们的一致声讨，“你这个人，没有一点眼力见，这是虎哥的宝座，是你坐的吗？

    “走！走！走……等下虎哥来了。”

    那个技术员将嘴里一大口饭吞下之后，才得意的笑了笑，“你们的虎哥，还在车间调机，我吃完饭上去，他才会下来。”

    众美眉有点懵，“虎哥是品质工程师，调机管他什么事？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，谁叫人家虎哥热心呢。”那技术员笑道。

    小伙子一边扒拉着饭，一边把事情的经过三言两语的说了一遍，“就这样，我得赶快吃了上去。”

    众美眉顿时一片哗然。

    “这也太欺负人了，真是的！”

    “我们的虎哥也太热心了，真是个好人。”

    “我们厂草就是厂草，人品比某些人不知道好到哪里去了。”

    ……

    就在众美眉群情激愤时，小丫头黎芳丽早已不知去向。

    ………………

    车间里，胡小虎正在忙着调机，尹家云在旁边打着下手，两人忙的不亦乐乎，挥汗如雨。

    连小丫头黎芳丽什么时候过来的都不知道。

    “你还不去吃饭？等下没菜了。”

    声音柔柔的，完全不像平时那种风风火火的声音。

    胡小虎抬头一看，只见这个爱笑的小丫头，居然眼眶红红的，脸色通红。

    胡小虎一边忙活着，一边逗她，“妞，来给哥笑一个。”

    却没想到，把她逗哭了，“把你们的饭卡给我，我去帮你们打饭……你看看你，你看看你，脸上都是汗，也不知道擦一下，呜呜呜……”

    胡小虎：“……”

    最终，黎芳丽拿着他们的饭卡，连走带跑的奔到饭堂。

    跟打饭的阿姨解释了一通，打了两份饭，急匆匆的就往楼上跑。

    恰恰从人事课长姜小雨旁边经过。

    “阿丽，你怎么打着饭往车间跑？”姜小雨奇怪的问道。

    “我们的胡工和尹副理还在车间里调机，饭都没吃。”黎芳丽头也不回的跑上楼去。

    “胡工……他是PQE工程师，调什么机？”姜小雨满头的雾水。

