    看台上。

    林沧泓静静地注视着面积广达数十万坪的宏大角斗场，浓浓的血腥弥漫不散，沉闷肃杀的气氛中，一队队全副武装、神情冷漠的角斗士从入口处涌出，然后在队长的呵斥下默默列好阵型。

    时间不长，两个数万人规模的军阵便出现在无数观众的视野中，让这些尊贵看客的情绪又一次进入了狂热的亢奋状态。

    能够亲眼见识到类似于古代战场的面对面残酷搏杀、一声令下血流成河的壮烈场面，对他们而言毫无疑问是相当刺激的事情。

    这就是本场角斗赛事的压轴大戏，双方各出三万人，只配备冷兵器和基本防具上场厮杀，直到其中一方的人完全死绝为止。

    对阵的双方囚犯，分别来自林沧泓和另一位大牢霸菲尔普伦的麾下，人数完全相等，实力水平看起来大致处于同一层次。

    实力相近，对决厮杀就必定惨烈，不太可能出现一边倒的结果。

    最终败了的一方固然要死绝，胜利一方同样得付出极其惨重的代价，有命活着回去的寥寥无几。而这，正是幕后管理方希望看到的结局。

    决斗过程若是不够精彩、不够惨烈血腥，怎么能够让观众们满意？怎么能够赚大钱呢？

    林沧泓抿了一口酒，扭头问坐在身边不远处的少年：“你觉得这场对决，哪方胜出的希望更大？”

    秦烽眸底隐有清辉闪烁，看了几秒钟才谨慎地道：“我们的队伍平均实力略高些、不出意外的话，胜率应该在六成左右。”

    “呵呵，我可以将其理解成你的恭维奉承吗？”

    林沧泓笑道，在他自己看来，这场对决的不确定因素太大，什么结果都有可能出现，因此在没有充分把握的前提下，他已经不打算继续参与了。

    反正在之前的赌盘里，身边这位名叫秦岚的少年已经帮自己赢回来足够多的好处，最后这几场放弃押注，对自己基本没什么影响了，就让他们几个玩去吧。

    秦烽坦然道：“不是恭维，而是基于直觉做出的判断，如果这时候我本人能够亲自上场的话，或许我们的胜率会达到七成左右。”

    倪清夜蹙眉看了他一眼，这家伙未免有些托大了，万一林沧泓信以为真，重新让他去参加，那岂不是把自己架在火上烤吗？

    “哦？你的意思是说、我不该将你提前捞出来的？应该让你一直参与到最后？”林沧泓似笑非笑地看着他。

    秦烽丝毫不谦虚：“如果真是这样，您应该可以赢回来更多的筹码。”

    旁边几个大牢霸纷纷侧目，裴罗卡眸光闪烁，意味深长的眼神在秦烽身上逡巡不去，不知在琢磨着什么。

    洪桂奚皱眉冷哼一声：“小家伙不要太张狂，你那点实力或可称得上厉害，不过在万人规模的对决中，这根本不足以保住你的命！做人不懂得低调，将来免不了会吃大亏的。”

    秦烽微微垂眸不语，以自己目前的身份，不适合、也没必要去和这位大牢霸打口水仗，就让结果来说话好了。

    林沧泓沉吟数秒，展颜笑道：“洪老弟何须介怀？本来就是怡情的游戏而已，输输赢赢就是那么回事，没必要太往心里去。”

    “不如这样吧，我将前几次赢来的赌注都在这一场里压上，赢了你不要说后悔，若是输了的话，就当是你洪老弟运气好了。”

    洪桂奚瞳孔微缩，深沉的眼神认真地看了看林沧泓的表情，才轻轻点头：“那行，我手头也还有些积蓄，就一并加进去陪林兄玩玩吧！以前的赌注都算是小打小闹，到底是输是赢、就看这一把了！”

    裴罗卡笑眯眯地道：“人家还有点私房钱，就押林兄这一边好了，希望结果不会让我失望。”

    大牢霸菲尔普伦是个头发半秃的男子，秃鹫般的眼神阴森森地扫视着裴罗卡丰腴曼妙的体态，没有说什么，眸底的贪婪却是倏忽即逝。

    林沧泓放下酒杯，对秦烽说着：“既然你对自己的判断如此有信心，不如这样好了，如果胜负结局如你所言，等回去后我就晋升你为牢头，地位与你的直属上司莫沧赫一样，但你的辖区会比较大，就是赢回来的那颗星球都归你管。”

    “若是你的判断出错，我也不会怪你，以后你就来给我当亲卫首领吧，各种待遇和修炼资源都少不了你的。如何？”

    “我没有异议。”秦烽不动声色地说着。

    站在他的立场上，当然是拥有自己的领地更好，可以自由发挥、经营发展基本没有多少限制；如果是给林沧泓当亲卫首领，虽然也有不少好处，但还是不能和领主牢头相提并论的。

    两分钟之后，场中的盛大对决正式开始。

    沿着角斗场边缘，升起了高达数十米的淡蓝色磁场护墙，其坚固度足以抵挡星际战舰的主炮轰击，这是为了保护观众的安全，同时防止里面绝望的囚犯伺机逃脱。

    随着凄厉的号角声，数万名囚犯发出震耳欲聋的呐喊，挥舞着刀剑狠狠撞击在一起，刹那间血光飞溅，数以千计的家伙一个照面间就失去了生命。

    此刻，对生的渴望压倒了一切，所有人都拼尽全力，榨取出自己体内的最后一丝潜能，在杀死敌人的同时、竭尽所能地让自己活下去。

    “有没有办法，稍稍干涉影响一下战局进程？”

    “当然可以，一万单位本源精华。”舰灵羽澶回应着。

    “说定了。”

    秦烽低头默默喝茶，在众人视线不及的地方，某种细微的能量场域悄然笼罩了整个角斗场。

    乍一看起来，似乎什么都没发生，场中的囚犯们仍在舍生忘死地厮杀，每一秒都有人死去，血流遍地。

    只是随着时间的推移，林沧泓一方的囚犯们，精神士气似乎都在攀升，越战越勇；而大牢霸菲尔普伦麾下的队伍就有些堪忧了，明明指挥应对方面也没有明显失误，双方理应是势均力敌，但不知何故，许多人的情绪莫名低落下来，气势上就弱了三分。

    这种变化初时很轻微，根本没人察觉到端倪，等到十几分钟后，当菲尔普伦一方的队伍伤亡率慢慢攀升的时候，大家才逐渐意识到了场中形势的微妙变化。

    “……局势看起来不妙呢！”

    “嗯，菲尔普伦的人不太给力，胜利的天平开始向林沧泓那边倾斜了。”

    “奇怪了，据我观察，这两位的队伍平均实力都不差啊，指挥调度水平相近，理应旗鼓相当才是，怎么林沧泓的人开始占据上风啦？”

    “这个说不准的，数万人规模的生死对决，偶然因素有时也会起到决定性作用，或许林沧泓这回的运气偏偏就是比菲尔普伦好那么一点点呢。”

    “有道理，可惜了我的那几千万星币，真的是……太让人失望了！”

    “……”

    观众席上的看客们反应各异，押中了林沧泓一方的人自然是欢欣鼓舞，而下注菲尔普伦一边的人脸色就不那么好看了。不过，大家都还没有意识到是场外的某种神秘力量干涉了角斗进程。

    至于菲尔普伦本人，此刻已是面色阴沉地站起身来，锋锐如刀子般的眼神死死地盯着场中，试图揪出可能存在的疑点。

    然而结局注定不会如他希望的那样改变，转眼间又是十五分钟时间过去，就连初次过来看角斗的新人观众们，都意识到林沧泓一方的人优势已经相当明显了。

    二十分钟后，双方还活着的人数，是一比三。

    除非发生奇迹，否则菲尔普伦一方败局已定，再无回天之力。

    “林兄，这……这……”

    洪桂奚的脸色已是黑如锅底，肉痛无比地盯着桌上的那份星球所有权契约文件，不知该说什么好。

    “确实只是运气而已，让洪老弟破费了。”

    神态轻松的林沧泓笑道，他本不抱以太高的期望，殊不知身边这少年的判断却是惊人地准确，无论是不是瞎蒙的，反正自己此番是确定无疑的赢家了。

    裴罗卡笑语晏晏地打量着秦烽，冷不丁说着：“林大哥此番既然赢了一大笔，那就给人家行个方便如何？我看这小哥很顺眼，不如把他让给我吧？”

    林沧泓脸色微变，果断地拒绝：“不可能，你别打主意，这是我看中的人。”

    “别这么小气嘛，大不了我给你一亿星币做补偿，这下够诚意了吧？”

    “开玩笑吧你。”

    “三个亿？”

    “做梦！”

    “七个亿总可以了吧？这可是一艘崭新星空巡洋舰的价码。”

    “绝无可能！”

    “那就十个亿如何？这笔钱足够让你造就出上百名好手了。”

    裴罗卡锲而不舍地道，她确实是隐隐察觉到了秦烽的不凡之处，所以才起意要将他换回去，哪怕多花些星币都在所不惜。

    林沧泓冷哼道：“给一百亿都不可能，这是我预定的左膀右臂，你们谁都不许打主意，反正你们自己手下也不缺人才，何必非得盯着我的人呢？”

    裴罗卡叹了口气，终于不甘不愿地住了口。

    菲尔普伦阴恻恻的声音传来：“确实是个人才，只是成长起来还得不短的时间，林老弟你可要把他看护好了，别中途意外夭折了才好。”

    林沧泓绵里藏针地回应：“这不劳你费心，我的运气一向不坏。”

    秦烽面无表情地盯了那老头一眼，实力确实很强，基因指数超过500，而且觉醒了能力，是货真价实的基因战士，不过也就这样了。以后遇上合适的机会，完全可以宰了他。

    半个多小时后，场中的对决终于落下帷幕。

