    当时工人还直夸的她构架很好，还跟书香要了图纸，说是若有地主建房子就按照书香这样的格局，书香当时就笑了，感情自己现在都快成地主婆了。

    “祖母过来了，来来，香儿您进房间看看。”书香看到梦娘推过来的书老太太，笑眯眯地急忙迎了过去。

    书老太太显然还没有回过神来，打量着这精致的院子，眼睛都舍不得眨一下。

    甭说是让她住进这样好的屋子，在有生之年能够进这么漂亮的房子来看上一眼都是莫大的幸福了。

    书香也看到书老太太眼角含着的泪水，她心里也觉得有些酸楚，这一个老人为家里呕心沥血，没想到临老了却受到家人如此的对待。她只是暗暗下定决心，今后一定要让老人安度晚年，快快乐乐的。

    书香，趁着老人不注意一把抹去了眼角溢出来的泪花，推着人往里面走：“祖母来瞧瞧这间就是您的屋子了，瞅瞅还满意不？差点儿啥香儿再去添置？”

    书香给老太太挑选的是最靠近里侧的一间屋子，这并不是书香不重视不给她安排在客厅的两旁，而是这些日子以来书香算是看明白了，老人家睡眠极浅，稍微一点动静就容易惊醒。所以把她安排在里面最里面的一间屋子里，这样就算是外面有了什么动静，吵到她的几率也能小上一些。

    书老太太被书香推进去就看见雪白的墙壁，红木的椅子，红木的柜子，还有那红木雕花的大床……大床上铺着的都是崭新的被子，旁边的小几上甚至还摆上了花瓶。虽然都只是在山上采的不知名的花，那花瓶也是简简单单的图配陶瓷。

    但老太太还是一眼就看中了这间屋子，满意的笑了笑。并非是因为有了新房子住而高兴，却是因为旁边孙女对她的贴心，知道她的睡眠不好放在旁边的花多数都是有助安眠的小野菊花。

    曾经她在那个家里过的是什么日子？每天吃的最差，住得最差。外面下大雨的时候，屋子里就下小雨，她很多时候没有办法只能抱着被子缩在床的一个小角落里，看着那雨滴滴嗒嗒就是一整夜。

    那里想到自己临老了还能住上这么好的房子，自家的孙女儿还能如此的体贴周到。

    书老太太知道今日是乔迁之喜不应该哭，可是眼角的泪水止都止不住，一边摸着泪，一边拉着书香的手喊：“香儿，香儿……”

    可一直这么叫着叫着，却连一句完整的话都说不出来。书香也知道老祖母心中的激动，拍了拍她的手，又将人推到了隔壁的一个小间里。

    书老太太闻着这屋子里似乎有一种淡淡说不清楚的味道，好像是以前他们抹鸡蛋用的石灰粉，狐疑的转头看向书香。

    书香将她的椅子固定，然后走过去，在一个二三十厘米高的坐墩上，将上面的木板掀了起来。这才对书老太太道：“祖母，你看看这个就是恭房，以后您晚上就可以在这里上厕所，完了之后用旁边的水盆轻轻一冲，把盖子盖上就没有味儿了。”

