    所以，他还是希望能够找到一盆好的兰花再送过去。当然，不能比现在这一盆差，否则人家就不喜欢了。

    江筱想了想说道：“我可以帮你们找两盆兰花，让他选选，看看他看不看得上。”

    “真的？”陈大哥和妻子的眼睛瞬间就亮了起来，一时激动得不行，“江小姐，你有兰花？”

    “是啊，我有。”

    “真的？那，那那那，我们买。”陈大哥激动得脸都红了。

    刚才陈佳佳已经跟他们说过江筱的身份来历，他们觉得江筱能够拿得出来的，肯定不会差，所以他想都没想就说要跟她买了。

    “那倒不用这么着急，先让那位卢先生选一选吧，如果他看得中，就按原来你们卖的那个价给他，你们把这株被踩坏的兰花给我就行。”

    她的兰花，绝对不会比这一株差。但是她可以把兰花低价卖出去，这一株坏掉的兰花她却是要收起来的。

    “可以可以！”

    这株兰花他们本来就已经种不活了，现在贴给江筱，他们都觉得是占了她的便宜。

    “那就后天中午吧，”江筱把自己住的酒店说了出来，“我那两盆花要空运过来，后天中午已经算快的了，让卢先生过来选。”

    “好的好的，太感谢您了江小姐。”

    “谢谢嫂子！”赵鑫也很感激。

    他知道，江筱绝对是看在他的面子上才会帮这个忙的，要不然，陈家跟她又不相识，她为什么要费这么大的功夫帮忙？

    “没事，那就这样，赵鑫你和陈佳佳送我回酒店？”

    “好，嫂子，我们送你回去。”

    送了江筱回到了酒店，赵鑫和陈佳佳站在车子旁边目送她走进了酒店之后，陈佳佳转身就给了赵鑫一个大大的拥抱，她跳了起来，在他的脸上响亮地亲了一下。

    “赵鑫，你以前一直跟我说你最崇拜的人除了孟盟官就是孟夫人，我一直还有所怀疑，觉得她不过就是一个很年轻的女人，有什么值得你崇拜的，现在我算是能够明白了！江筱行事大气，很有气场，又讲义气，干脆利落，这么大的事情说帮忙就帮忙了，真的好帅啊！”

    她都觉得自己也要崇拜江筱了！

    本来让他们家愁云惨雾的一个大难题，遇到了江筱之后，一下子就不是事了！

    虽然江筱的兰花还没有带来，但是她就是有那么一个感觉，感觉江筱带来的兰花一定也是品质很好的！

    “我都说了，嫂子真的是顶厉害的。以前有些事情是联盟里的机密，我是不能告诉你，但是我不是说了吗？我对嫂子的崇拜绝对不是没来由的，你还不信我。”赵鑫抬着下巴，很是骄傲的样子。

    “现在我信了我信了！”陈佳佳说道。

    “好了，先回去吧。”

    江筱回了酒店之后给孟昔年写了信。

    很快，孟昔年过来了。

    写传信符图，怎么样都不如两个人见面在一起说话。

    江筱跟他说了今天的事，托着腮说道：“我真没想到赵鑫已经结婚了，不过他下个月摆酒应该会邀请我们，来不来？”

    “到时候看看时间吧，要是走得开就过来。”孟昔年还是很珍视以前最开始跟着他的这些手下。

