    看到这杨天雪如此举动，秦风内心，总算是松了一口气。

    虽然，这女人的性格有点强势，但好在不算，完全无脑冲动的行事。

    如此一来，他接下来的计划，倒是能够好好布置一番了。

    “更何况，咱们两个之间，压根就没有太大的血海深仇，何必至于打打杀杀？”

    “我也就是没办法，才利用了你的阵法，暂时修炼提升自己的实力！”

    “但我仅仅是在外围，完全没有对你的修炼，造成任何的影响！”

    “同时，在刚才你追截我的时候，将那些邪物存在击杀了之后，你对于它们留下来的邪恶力量，却是不敢轻易触碰！对不？”

    听到了这一句话，杨天雪的脸上表情，总算是又变化了一些。

    她皱着秀美，打量着秦风，平静的问道：“你说这些话，究竟想要做什么？”

    “联手！”

    秦风语气坚定，直接开门见山的说道。

    “我们二人的实力，实际上应该也差不了太多。你的攻击力很强大，但却会被那些邪恶力量阻扰，前行的速度！”

    “而虽然可以无惧这种邪恶力量，但我一个人，去击杀这些邪物存在，又比较浪费时间！”

    “既然如此，不妨我们两个人一起联手，你帮我杀那些邪物存在，而我则帮助你，吞噬那些邪恶力量。”

    “这样一来，咱们两个人，必定可以拉开其他人，一大截距离！”

    这便是秦风，刚才想到了一个办法。

    杨天雪的修为，非常的不错，攻击力更是堪比知命境武者。

    按照秦风的猜测。

    如果她全力出手，再加上底牌杀招的话，想必不会比自己，差上太多的实力。

    而他也确实，需要更多的邪恶力量，来不断提升自我的实力。

    二人倘若一起联手！

    无论幻灵海域的邪物存在，再怎么的厉害。

    也必定无法对他们，造成太多的阻扰。

    “呵呵，你这是想让我，免费替你杀邪物？”

    杨天雪冷冷一笑，吐气如兰，目光里闪过一抹，很是不爽的光芒。

    “话可不能这么说！”

    秦风忍不住摇头苦笑，虽然确实有这个原因，但明显是不足为道。

    “我们两个联手，对双方都会有很大的好处！”

    “你若是被这些邪物，一直纠缠住，真觉得可以，比其他天才武者，更快抵达幻灵海域另一边么？”

    “更何况，刚才你还故意算计我，让我杀了那个林轻狂，以至于招惹了拜月门。”

    “不管怎么看，你也没吃亏啊！”

    听到秦风如此的回答。

    那杨天雪清澈的明眸里，开始焕发出，一缕思索的色彩。

    她眉头紧皱，轻咬牙齿，好像是在考虑，到底要不要答应秦风的建议。

    不得不说，秦风这一个建议，确实对她很有帮助。

    刚才一番追杀的时候，她自然也能够发现，秦风完全无惧那些邪恶力量的侵蚀。

    反而，他还能够将其炼化为己用！

    但是对于杨天雪来说，她却完全不敢触碰这种东西，否则很容易被其反噬。

    甚至说！

    在进来幻灵海域里，这么多的天才高手里面。

    恐怕没有任何一个人，可以做到秦风这般，无视邪恶力量的影响。

