    宇智波清打算等体力恢复过来，重新来一遍锻体术。

    既然打算利用增加阻力的方法来提高锻体术的效率，那自然是要试一试的。正好，宇智波清也掌握了一些有用的忍术。比如硬化术，只是一个C级忍术，在大蛇丸给他的土遁基础忍术卷轴中就有记载。

    休息的同时，宇智波清也在研究着硬化术的卷轴。

    按照卷轴上说的，硬化术并不是多么难的一个忍术，作用是将身体硬化，增加防御力，不过会相应地，身体灵活性降低，也就是动作受到阻碍。这个忍术是C级，但是上限极高，修炼下去，甚至能够一直用到影级的战斗中。

    大约过了半个小时，宇智波清的体力算是恢复了过来，硬化术的卷轴宇智波清也是研究完了。

    起身，将腿上的负重摘下，宇智波清双手结印。

    “硬化术”

    第一次不熟练，宇智波清只是勉强施展出来，而且身体各部位硬化的也不均衡。不过，这次施展，宇智波清也是知道了忍术的作用过程。

    将硬化术取消，宇智波清再次开始尝试。

    “硬化术”

    有了经验，这次，宇智波清顺利施展出来硬化术，并且身体的硬化程度基本平衡了。

    “果然，相比于之前，硬化之后身体的动作更艰难了。”

    宇智波清尝试着动了几下，做出了判断。

    “接下来试一下吧，看看硬化之后，锻炼能不能提高效率。”

    摆好架势，宇智波清开始修炼锻体术。

    双手着地，力量集中在双腿之上，整个人像是弓起的狼，似乎随时都会窜出。同时，宇智波清运转着查克拉到达双腿部位，开始利用养身术滋养腿部细胞。

    或许是硬化术之后身体行动不便，宇智波清做锻体术动作比平时满了许多。

    随着锻体术的进行，宇智波清一会模仿狼，修炼腿部力量，一会模仿虎，锻炼上肢力量，一会又是模仿熊......

    不一会，宇智波清头上开始冒汗，一滴滴汗水顺着宇智波清的脸颊落下。宇智波清并没有停下，反而随着锻体术的进行，愈加兴奋，双眼明亮。

    “果然，有效果，哪怕才进行了三分之一，也不比之前锻炼一次的效果差了。”

    宇智波清仿佛忘记了身体上的疲累，不断重复着锻体术的动作，同时运转着查克拉，利用养身术配合，锻炼着身体的各个部位。

    直到身体传来一股虚弱感，宇智波清才发现自己已经浑身乏力，查克拉也所剩不多了。

    “呼~呼~果然，效果不错，仅仅刚刚两个小时的修炼，顶的上之前两三天的收获了。”

    正当宇智波清还要继续体会刚刚的收获时，被身体传来的虚弱感打断了，他苦笑一声。

    “这次不只是累了，而是体力耗尽啊。不过，这也是锻炼效果好的一种表现，前世看的各种小说锻炼完都是饿得瘦了几圈，虽然夸张，但也不是毫无道理的。”

    由于及时醒悟，宇智波清虽然体力耗尽，可也没有伤到自己，与寻常饥饿差不多，只是需要进食罢了。

    “正好，现在也算是到了饭点，该吃饭了。”

    用力撑起身体，宇智波清缓慢挪动脚步，来到自己存放东西的树下。

    找到早上准备的便当，打开之后，宇智波清直接开吃，狼吞虎咽，丝毫不顾形象。

    刚刚到来的绳树都是看呆了，他也从来没见过宇智波清衣服饿死鬼投胎的样子。

    “清，你这没事吧？

    你刚刚又修炼你那个什么锻体术了？

    学那些野兽干什么，那么难看，你看看你现在的样子，练出问题来了吧，就你这浑身虚弱、一副被掏空了的样子，不知道的还以为发生了什么呢！”

    绳树在调侃，可是也是真的关心。宇智波清自然是知道的，可自己的锻体术是有效果的，而且效果还不错，可惜给他解释，他就是听不懂，也就只能不理会他了。

    你懂什么，等到时候我身体素质强了，实力快速提升，你就知道我的锻体术多么厉害了。

    宇智波清心里暗暗想道。

    “不过，我现在貌似还没到身体快速发育的阶段，好像还有一两年，如果我在这之前，身体素质就提升上去了，到时候身体素质还会因为发育而快速提升吗？”

    宇智波清也是突然想到了这个问题，一时间有点想不明白。

    吃着手里的饭，宇智波清冷静下来，思考着这个问题。

    随着思考，宇智波清也是初步做出了判断。

    “应该会吧？只要我不断用养身术蕴养，补充身体细胞的消耗，按理说应该不会错过这么一次发育的。

    以前的那些大量锻炼身体导致身体发育出问题的情况，应该是身体受损，细胞亏空导致的。

    我有养身术，不至于发育不起来。”

    随着这个判断初步完善，宇智波清的念头逐渐发散。

    “这么说的话，按照现在的锻炼效率计算，哪怕之后效果会减少，可是在步入身体发育阶段之前，我的身体素质也能提升不少，不比一般忍者发育之后的身体素质差了。

    之后我再发育一波，岂不是直接跟别人拉开差距了吗？

    如果这么算的话，这秘术的效果也太好了。”

    宇智波清想到这么做的好处，对自己的锻体术更加满意。

    “不对，厉害的不是锻体术，而是养身术。

    刚刚推断出来的都是基于养身术的效果之上的，锻体术只是提供了一种锻炼方式，方便养身术锻炼过程中随时滋养身体，所以最根本的还是养身术这个‘功法’。”

    宇智波清脑中念头不断闪烁，渐渐分析出了问题的本质。

    功法，或者说类似于功法的存在。宇智波清开发的养身术在这个过程中扮演着这样的角色，所以才能拥有如此显著的效果。

    之前单纯的养身术，宇智波清只是用来蕴养身体，没有体系，知道锻体术出来，配合着一个个动作，宇智波清调整出来的养身术的运转渐渐的有了功法的雏形。

    不，更准确一点，之前的养身术也算是功法雏形，不过更像是内功。而配合锻体术的养身术的运转更像是外功。

    “算了，不想了，只要能够修炼就行，归类这种东西，只要差不多就行。也没必要跟小说里写的一模一样才行。反正忍界也没有这些东西，我就这么定义了，谁能反驳不成？”

    事情想完了，宇智波清也吃完了手里的便当，感受着再次充实的身体，宇智波清恨不得马上开始修炼。

    “不急，欲速则不达，修炼过度的话反而不好。锻体的事还是晚上继续吧，下午修炼忍术，顺便研究一下与硬化术有类似效果的封印术。”

