    赵克寒冷哼一声，随即便朝着吴白攻了过来。

    人未至，一剑斩出。

    顿时，夜空都被照亮了，那不是一道剑光，而是一片，足有十几道。

    吴白嘴角微扬，周身雷霆之力席卷，抬手轻拍，雷霆如潮，刺眼的电光完全压制那一片剑光的锋芒。

    摧枯拉朽，剑气瞬间被雷霆撕碎，化作漫天光雨。

    赵克寒脸色大变，闪电般倒射出去。

    轰的一声！

    草木化为灰烬，地面一片焦黑，寸寸崩裂。

    “漂亮！”陈渊兴奋地大喊。

    贺云翼微微点头，这林白的雷霆属性的功法，战斗力惊人。

    罗元杰脸色变得十分难看。

    赵克寒冷冷的盯着吴白，冷笑道：“如此威力的招式，林长老能动用几次呢？”

    威力这么恐怖的招式，消耗肯定很大。就算是天阶强者，也动用不了几次。

    话音未落，赵克寒手里的长剑爆发出刺眼的剑芒，凌空一斩，又是一片剑气朝着吴白笼罩而来。

    吴白微微一笑，掌心雷霆之力汇聚，瞬间凝聚成一把雷霆长枪。

    长枪如芒，闪电般刺出，却刺出漫天枪影。

    惊人的爆炸声震得人耳膜刺痛，气血翻涌。

    赵克寒的剑气被尽数绞碎。

    吴白快如流光，朝着赵克寒掠去，长枪如龙，只见一道雷霆划破黑暗，照亮了赵克寒那张冰冷的脸。

    赵克寒乃是天阶下品，称得上强者，反应极快，一剑刺出，正中雷霆长枪的尖刃。

    铛的一声！

    明明只是雷霆凝聚出来的长枪，却如同实质，两把兵器碰撞，竟是发出刺耳的金属交鸣声。

    吴白冷冷一笑，以雷霆长枪顶着赵克寒往后退去。

    赵克寒双脚犁地，将地面生生犁出两道深深的沟壑。

    “你也不过如此！”

    吴白冷笑。

    赵克寒浑身一冷，还没等他反应过来，只见吴白手里的雷霆长枪突然化作一道银色巨蟒，顺着剑身缠绕而来。

    他拼命催动长剑，剑气萦绕，想要将银色巨蟒绞碎。

    然而，轰的一声，银色巨蟒轰然炸开，万道雷霆肆虐，瞬间将他淹没。

    赵克寒闷哼一声，一身黑袍炸得破破烂烂，整个人冒着黑烟飞了出去。

    吴白的雷霆之力太强了，如惊涛骇浪，他根本抵挡不住，手里的长剑都被震得脱手飞出。

    吴白抬手一吸，长剑落在他的手里。

    随手一剑，剑气纵横，撕裂虚空，朝着倒飞的赵克寒激射而出。

    噗！

    鲜血飞溅。

    剑气几乎将赵克寒开膛破肚。

    吴白再次挥剑，剑气在空中一闪即逝。

    “住手！”

    罗元杰怒吼一声，同时抬手，一道白光闪电般激射而出。

    轰的一声！

    吴白的剑气被击碎了。

    “七殿主，这是何意？”

    吴白冷冷的看着他问道。

    罗元杰怒道：“比武切磋，点到即止。你未免下手也太歹毒了些。”

    “七殿主这话我就不敢苟同了，刀剑无眼，两人切磋前就说过，林白也不是故意的。”

    贺云翼眉宇间带着喜悦，却故作冷淡的说道。

    罗元杰冷哼一声，道：“我们认输了。”

    “叶奎，送赵克寒去医治。”

    “是！”叶奎以最快的速度将赵克寒带走了。

    罗元杰看向吴白，眼神阴冷，道：“林长老果然修为高强，是赵克寒输了。”

    “承让！”吴白浅笑着说道。

    罗元杰脸色阴沉，朝着吴白缓缓伸出手。

    吴白快步上前，一把握住罗元杰的手，“侥幸赢了而已，谢谢七殿主祝贺。”

    罗元杰：“……”

    谁他妈是在祝贺你？

    贺云翼和陈渊差点没忍住笑出声来，林白真的是气死人不偿命。

    罗元杰一把甩开吴白的手，冷声道：“剑。”

    吴白往后退了几步，装傻道：“七殿主说谁贱？”

    “林白，剑还来。”

    吴白再次后退了几步，一脸不可思议，“七殿主，虽然属下人微言轻，但还是得说一句，你这样可不好。”

    “这是我的战利品，怎么能还回去呢？”

    罗元杰脸色铁青，被吴白的话气得不轻，厉声道：“赵克寒和你同属暗魔殿，他不是你的敌人，何来战利品一说？”

    “我刚才跟赵兄说好了，我要是赢了，他就把这把剑送给我留个纪念。”

    “放……胡说，他几时说过？”

    “就在我们交手的时候，赵兄说要让我死在这把剑下，我说若是死不了呢？他说死不了就把这把剑送给我。”

    吴白一脸认真，说得有鼻子有眼的。

    罗元杰见吴白说得这么认真，满腹狐疑，赵克寒极有可能真的说过这话。因为他给赵克寒下的命令是杀了林白。

    “哼，等赵克寒醒了，本座自然会问清楚。林白，可知道欺骗本座的下场。”

    吴白一脸怕怕的表情，“七殿主，我这人胆小，你可别吓我。再说了，我哪有胆量骗你。你若不信，等赵兄醒了问他便是。”

    罗元杰浮肿的眼睛一片阴冷，看向贺云翼道：“六殿主，时间不早了，早点回去休息吧。”

    说完，也不等贺云翼开口，拂袖而去。

    吴白走到贺云翼面前，俯身恭声道：“殿主，属下幸不辱命。”

    贺云翼满脸笑容，“做得很好！”

    “不过，赵克寒真的说过输了把这把剑送给你？”

    “不敢欺瞒殿主，他没说过，是我瞎编的。属下弄丢了殿主赐予的寒龙剑，总得找一把差不多的还给殿主。”

    贺云翼接过吴白手里的剑把玩着，随口道：“这把剑虽然也是上品灵器，但论材质，可比本座的寒龙剑差远了。”

    吴白一阵担心，生怕贺云翼真的把剑拿走了。

    “那是自然，这把剑怎么能跟殿主的寒龙剑相比。”

    贺云翼随手将剑还给吴白，“既然你擅长使剑，这把剑你还是留着吧。”

    “不过你欺骗七殿主，就不怕他到时候找你麻烦。”

    吴白微微一笑，道：“等他找属下麻烦的时候，属下已经回国了。”

    “等我回来，我和陈长老必然会带来一批高手，加上又有殿主护着，他能奈我何？”

    贺云翼不由得大笑，“林白，有你这样的手下，是本殿主的大幸。”

    “林白，陈渊，听令。”

    “属下在。”

    “明天一早你们便回龙国，暗中招揽一批高手前来，千万不要让本座失望。”

