    温柔的夜色里仿佛只剩下风过林梢的簌簌声,迎面扑来的风好像都是炙热的。

    槐星的脸颊藏在毛线围巾里，腾起一阵滚烫的温度，她的五指紧紧攥着袖口,手指掐的特别用力，努力保持镇定的神态。

    江从舟跳下高台,站在她面前视线恰好和她持平。

    小姑娘还坐在旗杆下的台子上，双腿悬空,神情有些茫然看着眼前的男人，一张各方面都恰到好处精致的脸孔，精明漂亮的眼睛。

    江从舟抬手搭着她的后脑勺,骨骼分明的手指缓缓插入她的发间,迫使她微微仰起脖颈,他稍稍低头就能够得着少女的唇瓣。

    江从舟的吻,是激烈的,有几分暴戾的。

    不太像他表面展现出来的性格。

    槐星被他亲的晕头转向，腰间忽然多了一只手，缓缓收拢力道,圈住了她的腰肢。

    她的胸口几乎贴着他的身体,感觉自己浑身上下都是他的气味。

    寒冷的冬天，似乎又没有那么的冷。

    这个吻，没有那么漫长。

    安静的,小心翼翼的，又有点霸道。

    不知道过去多久,男人似乎才终于满足。

    槐星感觉她的嘴巴都有点肿了，她的脸比刚才还要烫，白里透着粉红，软白的耳朵也染成了胭脂色,黑亮的眼珠流转涟漪。

    她抬手擦了擦嘴巴，用夜色遮掩自己羞怯透红的面颊，她说：“你不能随随便便就亲我。”

    虽然她也没有很不情愿。

    但是她也没有答应。

    江从舟笑了笑，很敷衍和她说了声抱歉，“可我提前告知你了，也没有特别随便。”

    槐星闷声不说话。

    江从舟看她气闷的样子，忍不住帮她顺了顺毛，“上次问你的事情，考虑的怎么样？”

    槐星装傻：“什么事情？我不知道。”

    她也是真的不知道给他什么答复。

    江从舟做事情张弛有度，但在这件事上确实操之过急，他以前也没发现自己醋味这么大，有些场面见不得就是见不得。

    他看着她的眼睛问：“给个机会？”

    槐星想跳下来，被他按住了肩膀，不得不继续坐在他面前，“听不懂你在说什么。”

    “别调皮。”

    “我没有调皮。”

    槐星面对江从舟认认真真的表情，败下阵来，她低下头，声音里的底气已经没有刚才那般充足，她问：“你喜欢我什么？”

    这个问题，还真把江从舟难倒了，张开了嘴，又不知道该怎么形容才合适。

    真要说也不是说不出来。

    天真、浪漫、可爱、可这些形容词又太苍白，分量着实太轻了些。

    槐星咽了咽喉咙，“你真的喜欢我吗？”

    江从舟觉得好笑，“这还能作假吗？”

    槐星低头的瞬间已经红了眼睛，在这件事上她永远都是个脆弱的小女孩，她会小心眼的比较，会和过去吃醋，会去计较那些曾经发生过的事情。

    尽管她知道她不该紧抓着不放。

    但是她没有办法忘记。

    槐星说着眼泪都要掉下来了，吸了吸鼻子，“你骗我，你喜欢的不是我这样的。”

    江从舟倒是来了兴致，捏着她的小手，耐着性子问：“那你说说我喜欢什么样的。”

    槐星不假思索：“长头发。”

    江从舟挑了下眉。

    槐星继续说：“腿要长腰得细。”

    江从舟笑了，“还有呢？”

    槐星抬眸看了他一眼，声音弱了下去，但气势还一点都没变。

    她慢吞吞吐出三个字：“胸要大。”

    身材好的，纤细苗条还要高挑，长头发眼睛大要漂亮，聪明懂事要成熟。

    江从舟愕然几秒，一时片刻哭笑不得。

    槐星用肯定的语气强调了刚才说的话：“你喜欢大胸妹子。”

    江从舟沉默了好一会儿，他的目光不由自主在她身上扫了一圈，很快就挪开了视线，他叹了口气，“你什么样，我都喜欢。”

    人的喜好有时候确实是天生的。

    但也不是一辈子的。

    槐星睁圆了眼，忽然间扔出一声质问：“你什么意思？”

    江从舟：“……”

    槐星眼神认真盯着他的脸：“你是不是觉得我不够漂亮？腿不够长胸也不够大？”

    江从舟思考了几一阵，很无辜：“我没有。”

    槐星：“你骗人。”

    她觉得有些丧气。

    又分不清自己内心的挫败感是从哪里冒出来的。

    江从舟捏紧了她的手，“真的不考虑和我在一起试试看吗？”

    她的手又小又软，一直藏在兜里，摸起来还很暖和。

    槐星低着头不说话。

    江从舟对她已经用上了所有的耐心，他眉眼稍稍舒展了些，神态周正，随和温柔，附在她的耳边低语呢喃，“哥哥真的很喜欢你。”

    他已经很久没有这么喜欢过一个人。

    在他这个年纪，动心已然是件很困难的事情。

    见过太多形形色色的人，也亲眼目睹过许多男女间撕破脸皮后的丑事。

    江从舟一直没有松开她的手，“作为一个过来人，哥哥有必要给你上上课。”

    槐星抬头问：“什么？”

    江从舟说：“你心有所属的那个人，你认识他有多久了？”

    槐星不太高兴抿了抿嘴角：“好多年。”

    “早恋？”

    “嗯。”

    她扭扭捏捏的不太好意思承认。

    江从舟笑着拍拍她的脑袋，“你这个年纪早恋也正常，但等你再过几年回头看，就会发现你可能并不是喜欢他。”

    槐星的表情有点傻，“你什么意思？”

    江从舟声音慵懒：“青春期的寄托。”

    槐星很快否认，“不是。”

    江从舟见她否认的这么坚决迅速，心里很不是滋味。

    槐星语气肯定：“就是很喜欢。”

    江从舟平白无故给自己添堵，正正扎了把刀，还挺疼的。他轻轻弹了下她的额头，笑着说：“你谈过恋爱吗？这么肯定。”

    槐星确实没谈过，好恼火哦。

    她忍不住反击，“那我是没你谈的多。”

    江从舟掐了掐她肉乎乎的小脸蛋，“别胡说，缺的那几个你给我补上？”

    这句话说完，他自己就笑了，点点头，“也行，你填上吧。”

    槐星小声嘟囔，“我才不要。”

    她知道江从舟那段感情已经过去了很久，分手了四五年，她不应该再翻旧账，但她就是忍不住往那个方向想。

    “你自己都早恋，凭什么否认我青春期的感情。”

    江从舟敏锐发现槐星貌似对他的上一段故事很感兴趣，他问：“你是不是很介意我谈过恋爱？”

    槐星假装大方，“没有啊。”

    江从舟不太信，“是吗？”

    “嗯呐，真没有。”

    “你知不知道你一撒谎就脸红。”

    槐星下意识摸了摸自己的脸，又看见他笑眯眯的眼神就知道自己上当了，她嘴硬道：“我是好奇。”

    江从舟真的摸不准小女孩的心思，他的态度一直都很坦荡，“是谈过，但是哥哥已经空窗很多年了。”

    青春期有个好感的姑娘，不是什么稀罕事。

    彼时年少轻狂其实也不懂什么是爱，谈了场恋爱也从来没收敛过。到头来不合适，也就散了。

    江从舟揉揉她的脸，“哥哥那个前女友都要结婚了，你还吃醋呢？”

    槐星咬着牙解释：“你不要造我谣。”

    江从舟笑了笑，和她商量：“那你可怜可怜我？”

    槐星抬眼，看和对方多情漂亮的脸，一双眼睛干净透亮，直勾勾盯着她看，她低下头，“你再给我点时间想一想。”

    江从舟漫不经心地问：“多久？”

    槐星如实回答：“可能要很久。”

    江从舟安静了很久，从容的语气里也听得出几分挫败，“第一次跟姑娘告白怎么就这样了？”

    槐星愣神，指了指自己：“我吗？”

    夜里风大，吹乱了她的头发，江从舟顺手帮她戴了帽子，轻描淡写回道：“不是你还有谁？”

    槐星觉得她可能是被风吹傻了，脑袋晕晕乎乎，昏昏沉沉的还有点痛。她愣愣的点头，思考半天也只会说一个哦字。

    远处接二连三传来了鞭炮声，过了没多久，星星点点的夜空里燃起低沉的爆炸声，烟花燃爆的瞬间，点亮了所有星星。

    零点到了。

    江从舟将她从高台上抱下来，弯着腰在她耳朵说了句：“新年快乐。”

    “新年快乐。”

    这年的冬天，好像变得没有那么冷了。

    江从舟没有想到假期里学校的门卫处还有人轮岗值班，提着手电筒巡逻的保安，在两人没注意的时候，靠近了过来。

    光束直接照到两人身上，保安问：“你们怎么进来的？”

    江从舟握紧她的手腕，抓着她就跑。

    寒风烈烈，她的头发都被吹散了，乌黑浓密的长发随风飞舞，发圈掉在地上，也没人去捡。

    江从舟轻车熟路带着她跑到学校后的小巷子，里面开了几家烧烤店。

    老板和老板娘都是外地人，过年了也没打烊，闲着没事也就开了摊。

    江从舟也没问她饿不饿，找了个位置让她先坐下，自己随口去拿了菜单。

    槐星在点菜这件事上很懒惰，还有一定程度的选择困难症，她喝了口热水暖身子，“我要吃烤茄子，烤鱿鱼，羊肉串，臭豆腐，还有小龙虾。”

    江从舟倒了水，“这个季节哪有小龙虾？”

    “没有吗？”槐星以为烧烤店无论什么时候都有小龙虾这道菜，“没有就算了。”

    江从舟慢悠悠点菜，槐星感觉他几乎把单子上的菜品都点了一遍，她很好奇地问：“你还叫了别人吗？”

    江从舟将菜单压在一旁，“没有，我何苦给自己找电灯泡。”

    槐星噢了哦，“我们两个吃不完。”

    “分量不多。”

    “好的吧。”

    江从舟裤兜里的手机铃声响了响，周承安的电话总是来的不是时候，电话里的麻将声听得一清二楚，“江总，今晚打牌怎么没来？”

    “要约会。”

    “……”

    江从舟缓缓笑了笑，“我又不是你，我很忙的。”

    他望着坐在对面的小姑娘，继续说：“不需要打牌来消磨时光。”

    周承安听不下去了，毫不留情戳破他，“谁不知道你今晚从中作梗，搞走了宴序那个煞笔弟弟，槐星妹妹的青梅竹马。”

    江从舟勾唇一笑，“所以？”

    “……”

    “你想表达什么？”

    “狗东西。”

    “你这么关心我的事情，是嫉妒了吧？”江从舟嘲讽般发出啧的一声，“怪可怜的。”

    “早知道就不给你打电话了。”周承安又说：“挂了。”

    江从舟不甚在意嗯了声，“不过有件事麻烦你提醒他们。”

    周承安以为江从舟是有事相求，嘚瑟支起耳朵，“你说。”

    江从舟淡淡道：“今晚都别给我发信息打电话。”

    周承安：“？？？”

    他语气平淡，继续说：“打扰到我约会了。”

    “你是人吗？你说的是人话吗？”

    “挂了。”

    槐星抬眸看着他，“谁呀？”

    “周承安。”

    “哦。”槐星咬着可乐罐里的吸管，“他找你有事吗？你去吧。”

    江从舟朝她投去一眼，“去哪儿？”

    槐星小声说：“去找他。”

    江从舟嗤的笑了声，“我喜欢是你又不是他。”

    槐星又开始装起缩头乌龟，躲了起来。

    下半夜巷子里本来应该没什么人，但这条小巷离夜市有点近，年轻的看起来像高中生的少年们成群结队，四五个人恰好坐在槐星身后那张桌子。

    叛逆少年常年横行霸道，看见漂亮姑娘就想犯贱，伸长了腿搭在她的椅子上，有一下没一下的踢。

    槐星忍了下来，默默将椅子挪动到另一侧。

    谁知道对方见她忍气吞声得寸进尺，踢椅子腿的声音让人心生厌烦。

    槐星转过身，“你们能不能不要踢我的椅子了？”

    “大姐，是你要坐在这里。”他们喝了酒后非常猖狂，“待不下去你就换地方，滚就是了。”

    江从舟缓缓从椅子上起了身。

    叛逆少年好像一点都不怕他，这个男人的身材看起来很清瘦，气质平和，斯斯文文。

    江从舟脱了黑色大衣，交到槐星的手里：“先帮我拿着。”

    对方也站了起来，“你想干什么？想欺负人是吧？”

    江从舟一言不发，沉默着解开衬衫的袖口，将袖子卷了起来，他的手腕纤细，青筋倒是明显，他抄起手边的椅子，朝那人的头顶砸了过去。

    少年眼疾手快，躲开了。

    江从舟却也不是吃素的，他只是看上去脾气好，又不是真的脾气好。

    他轻松就制住了对方的胳膊，恶狠狠拧到背后，将少年的脸按在桌子上不得动弹，“闲着也是没事，我就替你父母管教管教你。”

    “疼疼疼，我胳膊要断了！”

    出了口气，江从舟松开了手，对方连忙跑远了好几步，疼的龇牙咧嘴也不忘说要报警。

    江从舟活动了下手腕关节，还什么都没做，那几个人老老实实滚远了。

    槐星瞧见江从舟冷厉的一面，心中颤了颤，“打人是不是不太好？”

    江从舟放下袖口，“没怎么动手。”

    江从舟捞起她的手，“打牌去吗？”

    槐星说：“我不太会。”

    “没事，输了算我的。”

    时间其实已经不早，接近凌晨，江从舟叫了车带她去了个位于槐南路的公馆。

    周承安看见他身后的槐星一点都不意外，江从舟贴心的问她想喝什么，槐星很诚实的说：“冰可乐。”

    冰箱里竟然没有，“我出去给你买。”

    槐星下意识抓住他的手臂，“我喝水也行。”

    江从舟安抚性拍了拍她的手，“不碍事。”

    周承安这辈子也没见过江从舟有这么好的耐心，在心里狠狠的tui了声，打完手里这张牌，默默骂了句，“装的真好。”

    槐星觉得她和屋子里的人都不是很熟。

    认得倒是都认得。

    她干站着又有点尴尬，就问：“你说什么？”

    周承安打完手里这张牌，“槐星妹妹不要被骗了，江从舟非常表里不一。”

    外热内冷，表面客套，实则冷漠。

    翻脸就不认人，脾气是一点都不好。

    江从舟买完饮料回来看见槐星和周承安已经聊了起来，有些不太高兴的走过去，帮她开了瓶可乐递了过去：“聊什么呢？”

    槐星仰头喝了一大口冰可乐，心满意足，毫不犹豫把周承安给卖了，“他说你表里不一。”

    周承安：“……”

    江从舟嘴角泛起冷笑，“我真是好久没听过这种笑话了。”

