    千仞雪看着唐疾掌心之中的生命线，俏脸之上震惊非常，懵逼到了极致，嘴里直呼：“不可能...这根本就不可能...”

    从自己霸霸的生命线上，千仞雪推算出了自己霸霸的年龄，暗道理来说自己的霸霸肯定比自己大，这是无可厚非的。

    可从她“霸霸”的生命线之上，她推算出了自己霸霸的年龄竟然还比自己小，这怎么可能呢？不可能，这根本就不可能才是。

    正如她霸霸之前所说的，他只是一个孩子，根本就不可能是她的父亲。

    刚才她根本就愿意相信，但是在看见自己霸霸手掌之上的生命线之时，她开始犹豫了，她不得不重新考虑思考一下。

    眼前之人真的是自己的霸霸吗？

    是还是不是？

    这是一个问题。

    ……

    看着吃惊的千仞雪，唐疾心道：“震惊了吧？崩溃了吧？我早就说过我不是你霸霸！”

    千仞雪俏脸震惊，心湖颤抖，说不出的震惊。

    唐疾这个时候乘胜追击道：“太子殿下，我就说我不是你霸霸，现在你相信了吧？”

    千仞雪看着唐疾。

    伸出玉手抚摸着唐疾的脸，眼中含着些许泪花的呢喃道：“这张脸明明就和他一模一样，你这么就不是他呢？”

    “嗯？”

    唐疾在听见了千仞雪这话，心中腹诽道：“搞了半天，原来是我张脸和千寻疾撞脸了啊！原来如此，怪不得千仞雪会叫自己霸霸。”

    “这不怪她，谁叫自己和千寻疾长了一张很相似的脸啊！”

    “本来我还想要改的，现在才知道是我这张帅气的脸惹得祸，这不好改啊！毕竟，天生那么帅，这一切都要怪那死去的千寻疾，为什么要和他长得那么相似呢？这造孽啊！”

    千仞抚摸只唐疾这张脸，这张几乎和自己霸霸千寻疾一模一样的脸，不仅是脸，还有气息，他身上的气息也是和他印象之中的霸霸一模一样啊！

    最终。

    一个大胆的想法在千仞雪的脑海之中浮现，原本一脸忧伤的千仞雪在这个时候嘴角上扬，浮现些许笑容。

    笑得有些莫名其妙，让得唐疾都有些许摸不着头脑。

    还不待唐疾开口询问，千仞雪就开口了，笑着道：“霸霸，你不要在装了，你就是我霸霸。你不要在掩饰了，不要在装了。你就承认了。霸霸，你承认了，我也不会说出去的。毕竟这是属于我们两个之间的弥漫。”

    “额...”

    唐疾有些莫名其妙，明明上一秒千仞雪都开始相信他不是密室斗罗千寻疾，怎么下一秒就又开始坚信自己就是密室斗罗千寻疾？

    这什么情况？

    有谁能够来解释一下下？

    作者呢？

    作者在哪里？

    出来解释一下下呗！

    告诉眼前的千仞雪，他根本就不是千寻疾。

    唐疾无语的道：“我摊牌一个毛线，我就是我，不一样的烟火，怎么可能是你霸霸千寻疾呢？你不是已经看过我生命线了吗？”

    “我根本就不可能是你霸霸！我还只是一个孩子啊！姐姐！”

    唐疾无语了。

    见过认干爹的。

    还没有见过认亲霸霸的。

    而且还是认一个自己自己还要小的人叫霸霸，这真的好吗？

    这不好。

    千仞雪笑着道：“霸霸，我早就看穿了你的一切计谋，霸霸你可是封号斗罗级别的强者，你可以改变自己的武魂。自然也可以改变自己的生命线。所以，霸霸你就不要装了，摊牌吧！你就承认自己身份吧！我不会告诉其他人的。小雪可是你最疼爱的宝贝，霸霸这一切你都忘记了吗？”

    “......”

    唐疾心中一阵无语，麻蛋，这丫的真能够脑补啊！

    唐疾一脸认真的道：“不好意思，我不记得了，我不是你霸霸！”

    千仞雪认真的看向唐疾道：“霸霸，难道你失忆了？”

    不得不说。

    千仞雪这是无限接近于真相了，作者见了都不由给千仞雪竖起了大拇指，唐疾的确是失忆了。但是距离想起已经不远了。

    “失忆？”

    唐疾嘴里呢喃，旋即摇摇头道：“不可能，我不可能失忆的。”

    他作为穿越者，他有没有失忆？没有人比他更了解了，他根本就没有失忆，他依旧还有着在蓝星之上的一切记忆。

    千仞雪认真道：“可你就是小雪霸霸啊！无论你如何反驳，你始终都是小雪的霸霸。除非......”千仞雪话锋一转，变得神秘了起来。

    “除非什么？”唐疾好奇。

    有的的时候想要否认自己的身份好难啊！

    千仞雪道：“除非，你能够让我对你使用秘法，你如果不是我霸霸，这秘法对你自然就没用，当然，你若是我霸霸的话。这秘法对你肯定有用的。”

    “好！”

    唐疾想也没有想道：“有什么秘法，你快用出来吧！我已经迫不及待的想要证明自己不是千寻疾了。”

    “嗯？”

    千仞雪看着唐疾，心道：“难道他真的不是霸霸？亦或者他知道失忆了不成？”

    “只要我使用秘法，哪怕他隐藏得有多深，都会暴露的啊！”

    “霸霸！”

    千仞雪压下现在的念头，她现在想要做的就是证明眼前的霸霸到底是不是自己的霸霸。

    没有事情，比眼前的事情更加重要了。

    千仞雪：“霸霸，伸出你的左手！”

    “嗯？”

    唐疾伸出自己的左手，看了看道：“我的掌心之中也没有印记啊！”

    很快唐疾就醒悟了过来，这里是斗罗大陆，不是侠岚世界。

    尴尬的道：“不好意思，刚才想到了其余事情了。”

    说着。

    伸出了自己的左手，左手掌心面相千仞雪。

    哗！

    千仞雪手指作刀，轻轻一划，唐疾掌心之上浮现伤口血痕，红色的鲜血缓缓流淌着。

    哗！

    千仞雪在自己的右手掌心之上也是轻轻一划，一道血痕浮现，鲜血流淌低落，千仞雪的掌心缓缓的和唐疾的掌心合拢。

    鲜血逐渐融合。

    哗！

    唐疾身体之中的六翼天使武魂根本就不受压制的浮现。

    咻！

    轰隆。

    整个天斗皇城的天穹刹那之间变得风起云涌，巨大的光之巨人浮现在整个天斗城的上空，刺眼的光芒笼罩了整个天斗帝国，一股恐怖的气息从光之巨人身上弥漫而开。

    这光之巨人拥有着六只金色的翅膀，金色对方头发，傲人的身材。

    这是六翼天使武魂，属于唐疾的六翼天使武魂。

    ……

    （作者散不小心撞到了电线杆，把脑袋撞坏了，答应某人的二更只能变成一更了。抱歉了！▄█?█●）

