    第177章红血丝

    虽然是中午，但是村里却静的厉害。

    龚蕾蕾打起十二万分的精神，虽然今天天气不是很好，但是现在的气氛很不对劲。

    如果没有猜错的话，她想此刻这个村子已经变成死村了，整个村子仿佛一个巨大的坟墓，里面埋葬着所有人的性命。

    可是，这有可能吗？

    龚蕾蕾一把抓住小电，疾驰的脚步慢了几分。

    这种时候，看看能不能召唤出陆琦吧。

    闭上眼睛，指尖慢慢渗出一滴血，慢慢悬浮在空中，龚蕾蕾开始在心里召唤：“陆琦，你在哪？陆琦，出来吧！出来吧！！出来吧！！！”

    周围开始慢慢变冷，原本宛如死潭的院子，开始刮起似有若无的冷风。

    龚蕾蕾睁开眼睛的瞬间，一股幽兰的光芒在眼中一晃而过。

    就在她眨眼的瞬间，一个浑身是血的孩子出现在她眼前。

    “陆琦？”这孩子脑袋依旧被削了半边，只是浑身都是血，看起来很是可怜。

    “姐姐。”他的声音有些阴冷，不再像以前那样天真烂漫了。

    上次见他的时候，他虽然有些早熟，但是看起来还像个可爱的小孩子。

    现在，他仿佛是地狱爬出来的小恶鬼一般。

    龚蕾蕾摸了摸他的半边头，语气一如往昔：“陆琦，你怎么了？没事吧？不用怕，我来了。”

    就是这句话，让刚刚还充满防备的小孩子，眼泪一下子就出来了。

    按道理来说，人死了就没有眼泪了。

    可是，偏偏他的眼泪就像断了线的珍珠一样，扑簌簌的掉个不停。

    哭了十多分钟，似乎是将这段时间的委屈都哭了出来，小家伙才将这段时间的事情娓娓道来。

    龚蕾蕾数次紧紧握住自己的手，因为她没想到自己竟然会听到一个这么禽兽的事情。

    小电已经骂骂咧咧半天了，如果可以的话，相信它已经冲出去了。

    “姐姐，怎么办啊？我该怎么办啊？我的妈妈和妹妹们，就这么死了……”

    可能是他们听得很认真，所以谢清隽太过担心，赶过来的时候，他们也没有发现。

    “怎么了？”谢清隽看到龚蕾蕾眼眶有点红，没忍住出声了。

    龚蕾蕾噌的一下站了起来，紧了紧自己的手，这一次，她一定要将渣男贱女一起杀了。

    龚蕾蕾自从来到这里之后，上一次这么气愤，还是在江家看到那些受苦受难的小孩子的时候。

    为什么这个世上，总有人在不停的刷新她的三观呢？

    见她拉着小孩往前冲，谢清隽闭嘴老老实实跟在后面，他什么都不知道，眼下也不是细聊的时候。

    果然，龚蕾蕾一路走来，村里的人早就已经陷入了沉睡，什么时候能行，无人可知。

    再次来到陆琦的家中，原来还正常的二层小楼，此刻泛着冲天的红光。

    屋内的一男一女，早就已经分不清是人是鬼了。

    “你们两个在这里等着，我过去会会他们。”说完龚蕾蕾提着小电就冲了进去。

    屋内男人看到龚蕾蕾进来，嘴角扬起一抹贪婪的笑意：“这么漂亮，年纪轻轻就死了，亏了亏了，如果早点遇到我陆学，保证让你……”

    还没说完，旁边的女人已经咬牙切齿起来：“陆学，你这个狗改不了吃屎的东西，有老娘还不够吗？”

    说完充满敌意的看着龚蕾蕾，她好不容易才说服陆学弄死自己的老婆和孩子们。

    哪知道这男人，看到是个美女，都想去勾搭一下。

    早知道是这样，她费这么大功夫得到这个男人，到底图的是什么。

    还有，这臭男人的儿子竟然死了都要找回来，她已经在爆炸的边缘了。

    龚蕾蕾冷哼一声，看着这对狗男女，她都懒得再废一句话了。

    提着小电就冲了上去，本以为很快就会结束战斗，结果倒是让她有些许惊讶。

    看着眼前张着血盆大口的两人，他们到底是人是鬼？

    “蕾蕾，管他是人是鬼，杀他个片甲不留。”

    小电已经跃跃欲试了。

    龚蕾蕾点点头，这两个甚至不能称之为人。她要是还有恻隐之心，那她就是傻哔了。

    想到这，龚蕾蕾嘴角已经带着冷酷的笑意了，管他是什么，今天都必须------死！！！

    谢清隽看着旁边的小孩子，心中有些微妙。

    他一直不太喜欢孩子，觉得他们很吵闹，仗着自己年纪小胡作非为。

    眼前这个小男孩，倒是超出他的认知了。

    虽然外形上有些差强人意，但是看起来却老老实实的，眼睛一眨不眨的盯着院子，看起来很是紧张。

    “你不要担心，蕾蕾一定会没事的。”想了想，伸手摸了摸男孩子的半边头。

    小男孩抬起血红的眼睛看了他一眼，没有说话。

    谢清隽淡定的收回自己的手，继续盯着院子。

    里面通红一片，什么都看不见，只感觉里面似乎是人影闪动。

    谢清隽稍微有些紧张，每当这个时候，他就觉得自己有些无能为力。

    院内，一开始还嚣张的狗男女，此刻被龚蕾蕾一鞭子一鞭子抽掉身上的红血丝。

    虽然他们的哀嚎声有些吵闹，但是龚蕾蕾并没有丝毫的不耐烦。

    轻易杀掉他们，太便宜他们了。

    如果这个世上有凌迟，那么龚蕾蕾不介意让他们感受一下。

    抽到最后，龚蕾蕾直接松手，让小电开始自由发挥了。

    那些红血丝无孔不入，抽出来的红血丝似乎很快盯上了龚蕾蕾。

    眼看着它们就让顺着自己的毛孔钻入体内，龚蕾蕾冷笑一声：“你们也配？”

    她的体内突然覆盖主一层幽蓝的冷火，所以靠近它的红血丝都发出滋滋滋的声音，然后化作一阵白雾。

    可是，越是这样，它们似乎越发兴奋，宛如飞蛾扑火一般，前仆后继。

    龚蕾蕾就想一块巨大的磁铁，吸引着这些脏东西前来送死。

    “蕾蕾，你倒是轻松啊！”小电一边抽打二人，一边调侃道。

    龚蕾蕾忙着操控蓝色火焱，白眼翻了它一眼。

    小电嘿嘿嘿的笑着，自从吞噬了最后一块血髓玉之后，它感觉自己浑身充满了力气，倒是一直无处消耗。

    眼下，正好给它一个消化消化的机会。

    (本章完)

