    “谁不知道这三位爷在我们这里面可算的上是飞檐走壁无所不能，如果他们都出不来的话，那这地方到底有多么的危险啊？”

    此话一出，其他的几个姐妹也纷纷得点了点头。

    “是啊是啊，那这地方可真就是极为恐怖的地方。”

    “那这也实在是太吓人了吧。”

    不过这个人倒也没有想要继续解释，只不过是轻轻的一笑开口说道。

    “哎呀，那就当我只不过是说了一个笑话吧。”

    随后他看看桌上的饭菜开口说道：“哎呀，现在饭菜也吃饱了，是不是该你们伺候我了呀？”

    随后便抬起手来直接摸了摸他们的酥腰，一脸色眯眯的样子。

    那几个姑娘也笑的极为的羞涩。

    “哎呀，陈爷你慢点走，我们知道。”

    几个姑娘把他朝着那边的方向扶了过去，嘴里一直几乎都不停的重复着这样的几个字。

    而就在这个时候，外面的陈皮脸色也突然变得有些严肃了起来。

    他也真的像是把这一切的一切全部都听入了耳中，可此刻他眉头却轻轻一皱。

    这个地方真有那么邪乎吗？

    几乎是在同一时间内做的茶楼，还有很多的地方都开始纷纷的传说了起来。

    这一次的事情几乎都要被传遍了。

    大家一聚集在一起，然后便立马开口说道。

    “我的现在你们听说没有传说，在我们这长沙城外可是有宝藏的。”

    “哎呀，你这是从哪里听到的呀？怎么可能会有啊？”

    “是啊，这个实在是太玄乎了吧，我们之前怎么怎么从来都没听到过。”

    大家都觉得有些奇怪，根本就不太愿意相信他们所说的这些话。

    可是就在这个时候，他却抬起手来信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “可是我这说话可是千真万确，根本就没有任何的谎言啊。”

    但在这样的情况之下，他们又怎么可能会白白的去相信这样的一个人呢？

    主要是因为这一切的一切也确实是让人觉得有些太过于匪夷所思了。

    其中一个人也立马站了出来，开口说的：“哎呀，留言你前一阵子还说咱们东城的牛犊子都说人话了呢。”

    此话一出，大家也都纷纷的开始笑了起来。

    觉得这个刘爷一定是在胡说八道，大家根本就不可能会相信他所说的话。

    那个人又继续等开始说了起来：“可是咱们去好好一看，却发现根本就不是那么一回事啊。”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人也都连连的点头点头，开始附和了起来。

    “是啊是啊，当时我还信了你的话去看的呢，确实是没什么啊。”

    “对呀对呀，你现在就别想再骗我们了。”

    见着她们这个样子，刘爷真的是有些气急败坏。

    于是便立马对着他们信誓旦旦的开口说道：“这一次我真的是说的实话，你们一定要相信我。”

    可是大家根本就不可能会这么轻易的相信他。

    没有办法，他只能够使出自己的杀手锏。

    “你们知道张大佛爷吗？还有那个小佛爷？”

    此话一出，大家也都纷纷的点了点头。

    在这样的情况之下，他们又怎么可能会不知道这两个大人物呢。

    毕竟在长沙城之中，这两个人物可是一顶一的厉害的人物。

    “哎呀，算你们还真是有点见识。”

    没有想到刘爷竟然在这个时候开口说出来的这话。

    大家听到了说话以后也纷纷的有些不服。

    “刘爷啊，你还真别瞧不起人，你们说的不就是九门的张大佛爷，还有那个小佛爷吗？那我们俩关系可不是一般的近啊。”

    其中一人开口说出了这话以后大家也都纷纷地摆了摆手，根本就不可能会相信他这话说的是真的。

    “哎呀，你就可劲儿吹吧，张大佛爷怎么可能会认识你呢？”

    “是啊是啊，你这吹牛也吹得太过了。”

    “哎呀，你别把我们当傻子一样的骗。”

    旁边的那个刘爷在这时候也立马愤怒的说道。

    “张大佛爷要是认识你的话，那我这个刘字就反过来写。”

    大家听到了这话以后，也都纷纷的开始了乐呵了起来。

    但是说实话，在这个时候他们对此还是有一些兴趣的。

    想要看看这到底是怎么一回事。

    为什么她刚刚会莫名其妙的说长沙城外有什么宝藏？

    所以还是有人忍不住开口问道：“刘爷，那你给大伙说说，这到底是啥宝贝啊？”

    刘爷见着大家对此都产生了些许的兴趣，心中自然也是开心的很。

    想来大家终于愿意相信他所说的话了。

    所以他便连连地笑了笑，开口说道：“好好好，我现在就告诉你们，可是这个事情也是我听九门里面的一个兄弟伙说的。”

    “咱们长沙城外有一个老矿，里面藏着价值连城的宝物啊！可这张大佛爷他似乎想要独吞啊。”

    他故意鹿目圆睁的开口说道，看起来好像似乎非常愤怒的样子。

    可是大家听到了这话以后，却有些不敢相信。

    再怎么说张大佛也还有小佛爷在他们的心中的形象也算的上是很好的。

    他们根本就不觉得这两个人会做出这样的事情。

    所以大家也都纷纷的摇摇头开口说道。

    “这个怎么可能啊，这完全不可能啊。”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人也都纷纷的点点头开口说道。

    “是啊是啊，张大佛爷和小佛爷都是很好的人啊，他们怎么可能会做得出来这样的事呢？”

    “对呀对呀，这完全是不可能的事情。”

    可是这个刘爷还在这里危言耸听。

    “你们是不知道，可是我知道内情啊，那么大的一个宝藏能够让他一个人独吞吗？你们这一次一定要相信我啊，我真的可以用我的性命给你们担保！”

    他又再一次抬起手来拍了拍自己的胸脯，看起来真的是好像没有说谎话的样子。

    大家听到了这话以后，也开始仔细的思考了起来。

    总感觉他这个样子好像确实不像是在说假话啊。

