    ;

    醒来的时候，唐劫看到自己已经身在一间清雅小屋中。 ..

    身下躺的是雕花香木床，身上盖的是大红盘花缎的被子，一侧墙壁上挂着天师画，另一侧则是个jing致书架。通往外间的过廊上挂着一幅碧绿葱花小软帘，帘子后隐隐站着两个纤细身影。

    唐劫坐起身，那软帘后的两名侍女看里头有了动静，便掀开帘子进来，对着唐劫鞠了一躬道：“公子醒了。”

    用手心搓了搓脸，唐劫道：“我昨天好象喝多了？”

    一名侍女捂着嘴笑道：“是啊，公子昨天大醉，我们两个好不容易才把公子送回来。”

    “是么，多谢二位。”

    那侍女用妩媚的眼神看了唐劫一眼，已是幽怨道：“只是一句谢谢么。昨天晚上公子可不是这么说的。”

    唐劫一楞：“昨天晚上？我说什么了？”

    那侍女低头回答：“昨天晚上，公子的手可不老实啊……”

    另一名侍女已经吃吃低笑起来。

    唐劫楞了楞，想自己昨天有干什么禽兽的事吗？只是不管怎么回想，思维都是一片空白，怎么想也想不起来。

    就在这时，来自本体的记忆觉醒，昨ri的一幕幕场景在眼前重现，四人的对话，笑语还有诸般算计，一一在脑海中回放而出。

    “原来是这样啊……”唐劫喃喃低语，眼中已闪出一丝jing光。

    真相来的如此简单，又如此容易，让唐劫心中也是一轻。

    至于那侍女说的话纯属放屁，他昨晚沉睡若死，压根就没碰过二女一下，只不过有人想攀高枝，自要抓紧机会勾引。

    人到高处，面对最多的不是挑战，而是诱惑。

    唐劫身为洗月派准弟子，前途无量，就连天心真人见了他都要客气几分，这些小小侍女哪怕不为正室，能得个侍婢的身份也是一飞冲天，故此只要唐劫点头，自有大把的美女愿意投怀。

    这刻没再理会二女，唐劫自站起，一边穿衣一边道：“我这里不需要你们照顾了，你们退下吧。”

    二女见他翻脸无情，一起幽怨地看他，却只能无奈退下。

    唐劫突然想到了什么，叫了声：“等等。”

    二女一起欣喜看他，唐劫问：“我带来的那个仆人怎么样了？”

    二女同露失望，一女回答：“夕公子昨天晚上下了山，说是去接他妹妹，今早当可回来。”

    “这样啊。”唐劫点点头，挥手道：“那你们下去吧。”

    让二女离开，唐劫穿好衣服走出小屋，发现自己正在石门峰殿后的一处园林中，这里环境别致，布局清雅，应当是石门派专门用来接待贵客的。

    走出小园，正看到远处朝阳升起，在天际彩云下，映照出一片火样霞光。放眼处，青山环绕，云海苍茫，看的人心旷神怡。

    在石门峰的一侧，可以看到一群弟子正在石门大殿前的广场上修炼。

    这些都是最初级的弟子，其实力比洗月学院的大部分学子都有所不如，因此修炼方式也不是如学子般因材施教，而是集中修炼，一名中级弟子站在上首，正看着下面的人，时不时还发出口令似的呼喊，看起来都不象修仙，而是在修武。

    而在另一侧后山带，则是大片的药园与灵粮产地。作为一个小门派，又处于偏僻群山之中，这里人丁稀少，因此石门派是没有下辖学院的，也没有凡人劳役，如灵田，药田都是自家弟子负责看种。

    唐劫不yu去打扰那些弟子，就在后山一带信步闲逛，随意行走。一边欣赏这永岁山的自然风光，石门派的田园生活，一边脑子里也在想着接下来的计划。

    石门派贪墨一事已明，照理应当立刻呈报上去。

    不过这样做有个麻烦，就是他手里实际上没任何证据。

    昨天在矿洞，唐劫本是可以查下去的，而且他也有办法进一步提升自己的侦察能力。

    但在遭遇地魔猿后，唐劫却放弃了这一打算。

    之所以如此不是因为他认为石门派没问题，而是他恰恰认为石门派有问题。正因为有问题，他反而不能再查，否则真查出什么，那接下来怕就是自己的死期。唐劫可不想当自己找到沙蚕的真正地点时，发现等在那里的还有一位天心真人。何况若真有事，那么晶化沙蚕的真正集中点，现在应当已经被挖空了。正因为挖空，他们才敢通知洗月派来查矿，只不过没想到竟然会有个夕残痕在无意中得到一块晶化沙蚕。

    也就是说，即使找到地方，也未必能成为证据，而夕残痕手中的那块，也同样说明不了问题。

    如此想来，这帮老狐狸还真是狡猾，做事滴水不漏，就算是自己发现了也拿他们没任何办法。

    不过既然这样，为什么他们还要这么紧张呢？

    唐劫突然有些想不通。

    按理来说，石门派已经把一切都准备好了，晶化沙蚕早已挖空，完全没必要担心别人会发现什么，为什么还要画蛇添足的来那么一出？

    想到这，唐劫心中突然生起一线曙光。

    之前发生的一切在他脑海中高速掠过，邱舒予的笑脸，石净斋的冷漠，矿洞中的危机，石门派师兄妹四人的言辞笑貌还有他们的说话……

    “晋升紫府之法？”唐劫口中喃喃低语，他再度想起了这话。

    一个念头在他脑中一闪而过。

    那一刻他突然明白了。

    他低声笑了起来：“如果真是这样的话，那事情就有意思了。唔，或许我还有些机会。不过这之前得先找个机会留在这儿……”

    他正想借口呢，远处突然传来夕残痕的喊声：“少爷，少爷……”

    回头望去，只见他正匆匆跑来，脸上充满惊惶。

    “出什么事了？你不是回去接你妹妹了吗？”唐劫问。

    夕残痕冲过来一下跪在唐劫身前：“少爷快救救我妹妹吧，她被金家的人抓走了。”

    “恩？”唐劫扬了扬眉头：“就是那个什么金家大少？”

    “是！就在昨天晚上，那混蛋亲自带人过来抓了我妹妹。”

    “他还真是急不可耐的去投胎呢。”唐劫哼了一声，没想到自己还未出手，那金家少爷到已先动起来了。

    就在这时心念一转，他突然想到这岂非是一个滞留此地的好借口？笑道：“既然这样，那还等什么？”

    说着抓起夕残痕就往矿区那边去。

    约莫了飞行了半天时间，唐劫带着夕残痕来到一片小镇上，这里便是矿区辖属的聚宝镇了。这里原名百乐镇，不过自从灵石矿脉发现后，大量矿民的涌入，使得原本荒凉的小镇也陡然繁荣起来，许多商家也因此受益，金家就是最典型的一户。

    依仗着强横的势力，他们在这里欺行霸市，早惹得民怨沸腾。

    这刻唐劫来到镇上，问：“知道金家在哪儿吗？”

    夕残痕回答：“就在镇东头第一户人家便是。”

    唐劫便带着夕残痕直往金家，待到金家门口也不等通报，一掌轰碎大门，大踏步进入，喝道：“金家的人通通滚出来受死！”

    一群佣仆同时冲出来喝骂：“什么人敢来金家捣乱？”

    唐劫沉声道：“你们家少爷绑来的姑娘在哪儿？”

    那些仆人看到是夕残痕，一起大笑起来，为首一名管家：“原来是你这小子，你妹妹能跟着我家少爷也算是攀了高枝，你还有什么不满的？再罗嗦就打断你的腿！”

    一群仆人已同时大笑起来。

    笑声未止，一道犀利掌风已然劈来，一击打那管家身上，已将他整个震碎，漫天血雨飘飞，看得众人全都吓傻了。

    “败类！”唐劫冷冷吐出几个字。

    他虽口口声声以后不会有金家，其实却从未打过屠尽满门的意思，不过现在看来，这金家上上下下连主子带仆人就没一个好货，真就全杀光了也不用有什么心理负担。

    如果是在八年前，唐劫还不会有这种想法，那个时候的他还坚持认为一个人就算有罪，也不当动辄处死，而应该根据其罪名加以处罚。

    但是随着侍墨的死，他渐渐明白在这看似繁华文明的世界，背后隐藏的是人命如草的真谛。

    修仙者就是这世界的法官，随心情而非道理法律来判人生死，定人yin阳。只要有一个说得过去的理由，就算满门皆屠，也未必就是什么了不起的事。至于说因罪定刑，不好意思，那不是修仙者要考虑的问题。于他们而言，能够一定程度的主持公道就已经很了不起了。

    谁辛苦修仙也不是为了遵纪守法！

    那一刻他心中无数念头闪过，曾经的怜悯，犹豫，疑虑皆通通抛去，管他对也好，错也罢，生在此世，就当无愧于心，这正是修者之道。

    无所谓对与错，不同的世界，自有不同之法则。

    心中明悟的同时，出手已是再不容情。

    一击灭了那管家的同时，唐劫招出小虎：“去吧宝儿，今天你可以大开杀戒了。”

    小虎兴奋扑出，下一刻金家大院已变成一片血腥杀戮之地。

    “什么人敢在金府闹事？”

    一名蓝衣男子从院后现身，直掠唐劫，正是金府豢养的那名脱凡灵师。

    那男子刚出来就看到满院血腥，一只妖虎正在四处杀戮，一名年轻男子则立于鲜血之央，背负双手，看的那蓝衣人心头一震。

    那年轻男子微微回了下头，望向自己，眼神若有实质般刺入他心底，使得蓝衣人心底一颤。

    他脱口而出：“阁下是？”

    “索命之人。”唐劫随口应道。

    冷酷的回答让蓝衣人心头大骇，正要有所行动，就见到这年轻男子已对着自己一掌拍来。蓝衣人怪叫着跃起，双手连施印法，到是在中招之前就让他硬生生用出一个护罩。

    下一刻掌影如山打在他胸口，仿佛巨石撞击般将那蓝衣人砸至飞起，刚生成的护罩却是被唐劫一掌就打烂了。

    蓝衣人心中大骇，知道能够一掌击烂他护罩的人，绝不是他能硬抗的，正想退避，却见唐劫也不追杀，反而停手问他：“夕家的女孩在哪儿？”

    蓝衣人呆了呆，终于恍然大悟，心中生起一线希望，忙道：“原来阁下是为那小姑娘来的，那女孩就在后院厢房，公子若要，尽可带走。”

    心中亦是大骂这金家少爷奇蠢无比，抢人之前竟然不先打探清楚来路再做。他不知这金家少爷还真打探了，只不过夕残痕认识唐劫还是昨天的事，那金家少爷哪可能知道。

    没想到唐劫听了这话，却只说了句：“也就是说，你知道那金家少爷强抢民女的事了？你也是从犯。”

    蓝衣人呆了呆，察觉到这话里的意思不妙。

    唐劫已淡淡道：“既然这样，你可以去死了。”

    话落，刀光起。

    伴随着那一道刀光乍起，一道血泉直冲天际。

    一位脱凡灵师就这样轻轻松松被唐劫斩了。

    这灵师在金家也算是实力煊赫之辈，他这一死，整个金家都慌了。那些刚冲出来的金家中人眼看此场景，吓得纷纷退避，唐劫也不去追杀，只是将断肠刀往夕残痕手里一塞，道：“交给你了。”

    “我？”夕残痕看唐劫，又看了看手中的刀。断肠刀是魂器法宝，xing自通灵，因此不会象青光剑那样一经使用就疯狂吸收使用者的灵气，而是会根据使用者的不同有所变化。

    “没错。仙路凶险，生死难料。你既要入仙途，那就先从杀人开始吧。反正这金家得罪的也是你，由你来杀自是最好不过。”唐劫说着已唤回小虎，只让其jing戒四周不许放走一个。

    夕残痕长吸了一口气，看向那正逃散中的金府众人，脑海中已浮出这些人横行乡里，欺压良善的景象。

    是啊，既然是自己的仇，那就该自己亲自来报。

    想到这，夕残痕大吼一声，挥着断肠刀向其中一人斩去。断肠刀在夕残痕的手中并没有唐劫那般动辄砍出火浪重重的威力，只是在刀身上闪耀出一点微弱光华。然而就是这点光华，已足堪比拟凡人的神兵利器。这刻一刀砍在一名仆人的头上，那仆人的半个脑袋就这样被一刀削开，血水连带着脑浆一起喷出来，冲了夕残痕满头满脸。

    这一下把夕残痕也惊得呆了，他昨天面临生死存亡之机都没有吓傻，这刻面对着一个被他一刀砍掉脑袋的仆人却吓坏了。

    生命在这刻显得是如此的微不足道，只是挥手之间，一个人的xing命就这样被自己夺去。

    虽然说此人该死，但在夺去对方xing命的那刻，夕残痕还是犹豫了，彷徨了，甚至于恐惧了。

    “害怕了？胆寒了？”唐劫在后面悠悠问。

    夕残痕回头看看唐劫，只见他依旧云淡风轻的样子，一咬牙道：“少爷为我复仇，小的怎会胆寒退缩，金家之人，皆是该死之辈！”

    说着已大吼挥刀，那断肠刀在他手中竟是光芒再涨，带出一片红sè火光燎卷八方。

    这一干金府之人除那先前的蓝衣人是修者外其他都是普通人，哪里经得起这法宝威力，哪怕只是沾染一点火星，也会顷刻间在全身形成一片暴烈毒火，瞬间吞噬整条生命，看得夕残痕亦心惊胆颤。

    然而他却咬着牙不退缩，手握断肠刀就象是个死神，依旧坚持着杀下去。

    没有了蓝衣人的阻挡，金家人等已完全阻止不了夕残痕，就算偶有实力强些的护院，也被唐劫直接震慑，压根无法还手，被夕残痕轻轻松松就一刀两断，眨眼间，这金家大院已经被夕残痕杀了个血流成河。

    “金岳……金长富……金浩云……金十三！”夕残痕一边点名一边大步穿过金家庭院，打开一个接一个的房间，每见一人便出一刀，金家中人几乎尽皆倒在夕残痕刀下。

    砰！

    夕残痕一脚踢开一扇房门，门后惊呼声大起，却原来是一群女子躲在房中。

    看到是女人，夕残痕呆了呆，想要挥刀却始终下不去手，终于道：“滚！”

    一群女子如蒙大赦，同时向外逃去。

    他回头看看唐劫，唐劫耸耸肩回答：“这是你的事。”

    他口口声声与己无关，目中却带着一线欣赏。

    盛怒之中仍能保持一丝冷静，仍能有所为而有所不为，这才是唐劫所欣赏与信任的。

    得了唐劫嘉许，夕残痕心中亦自兴奋。

    正好这时一名老妪颤抖着要从夕残痕身边经过，夕残痕突然一把抓住她道：“你是金长富之母吧？你儿子金长富看中小鱼村耿老汉的三亩良田，却只打算以三两银子买下。耿老汉死活不肯，你儿子就派人打断了他的腿，再弃之荒野硬生生把人饿死。他女儿来喊冤，你见了却说又不是你儿子杀了耿老汉，是那老汉自己饿死，乃天意所为，还命人强行jiān污了那姑娘。当ri夜，那姑娘便投井自杀，只落得你一句：没的又污了一口井。”

    那老太婆听得全身颤抖，尖叫道：“不是我！”

    “我不杀你。”夕残痕回答。

    老太婆松了口气，下一刻刀光再起，却不见丝毫火星，就见刷刷刷四道白光闪过，那老太婆四肢已被他砍断，倒在血泊中哀号不止。

    夕残痕道：“还请少爷……”

    他话未说完，唐劫已知他意思，出指如飞，四道灵气下去止了那老太婆的血。

    夕残痕冷酷道：“你就在这里等着被饿死吧，此乃天意。”

    就在这时，对面厢房中突然砰地一声，大门被踢开。

    从里面走出两人，一男一女，女孩约莫十三四岁的年纪，连眉眼都未长开，却已可看出是个美人胚子，男子则手持短刃放在女孩脖子上。

    “妹妹！”夕残痕大叫，双目如火瞪着后面那男子：“金少秋！你敢伤我妹妹，我就把你碎尸万段！”

    这金少秋正是掳他妹妹之人。

    这刻金少秋持着短匕疯狂大叫：“放我走，不然……”

    他话未说完，就听天空中突然哗啦啦的铁链声响。

    愕然抬首，就见一把无柄弯刃带着两根长长的锁链从天而降，正落在他的头顶。

    就那样从天灵盖直接穿过他的身体，将他整个人切成前后两半，带起冲天血雨。

    唐劫收回手，悠悠道：“不然就死给我看！”