    “怎么说呢，这发簪刚刚放在这里还挺好看的，但现在一跟你比起来，这发簪就不怎么样了。”郑月认真地说道：“不过还是买了，起码能够锦上添花。”

    　　郑月一开口，星稀就知道他是个老手了，怪不得能够把这个有神之眼的小姑娘唬得一愣一愣的，不过这并不影响她做生意。

    　　虽然郑月的回答不着调，但刻晴还是挺满意的，这发簪干脆就直接戴着了，默默地收起了旧发簪。

    　　不得不说虽然现在摩拉赚得快，但花起来也快，从明星斋出来，郑月身上的摩拉直接减少了十分之一。

    　　“两位慢走，欢迎下次再来。”星稀亲自把两人送到了门口，笑着对走远的二人喊道，这波啊，这波是一年不开张，开张吃三年。

    　　假期的好处都有什么？有人说假期的作用在于能让人身心得以休息和放松，缓解工作压力和疲劳。

    　　甘雨曾经问过凝光这个问题，不过凝光的想法似乎有些独特，她说假期能够让消费水平飙升，税收收入飙升，果然是一个满脑子都是摩拉的女人呢。

    　　不过假期能够让人身心得以休息和放松，缓解工作压力和疲劳这一点甘雨还是能体会得到的，当然是在假期最初的那几天。

    　　可是凝光给她放的假期足足有三个月那么长，这千年以来，她什么时候有过这么多空闲时间了，所以甘雨一时之间变得无所事事起来。

    　　不过还好最近璃月港之内开了不少新的店铺，多了很多可以娱乐消遣的去处，这才让她没有感到太过无聊。

    　　这几天甘雨在绯云坡中发现了一家不错的店铺，是一家名为饮语的饮品店。店中有着新式的饮品，还有毛绒绒的猫咪，最重要店中的桌上都会摆上不同的花，而角落某一张桌上有着她最喜欢的清心。

    　　第一天的时候由于客人实在是太多了，她可是等了很久才等到了一个位置。所以往后的每天早上甘雨都会带着一本书准时占上这个位置，点上杯饮料一坐就差不多是一整天。

    　　本来这家店的店主还有异议的，但也不好赶人，在询问过自己的顶头上司之后他得到了解决的方案。

    　　这位月海亭的秘书白圭见过了几面，自然是认得的，所以这个位置就变成了甘雨的专属座位。

    　　今天是璃月试行的新法中休息的日子，从早上开始店里的人流量比起往日就大了许多，甘雨也渐渐地认识到为什么假期能够促进税收了，这也在你的计算之中吗？凝光！

    　　跟着刻晴消费了一番的郑月带着刻晴来到了这家店门前，虽然还没进门，可是望着门口凸显出来的队伍正在告诉两人这家店的生意有多么的火爆。

    　　“怎么今天会这么多人？”刻晴看着门口那长长的队伍很是不解，这里她又不是没有来过，正确来说这里可能就只有郑月没有来过，可是之前也没有看到过这么多人在排队啊。

    　　“谁知道呢？”郑月耸了耸肩，看来奶茶什么的在这边很受欢迎啊，而且郑月发现这边的咖啡跟自己以前那边的有点不一样，应该说是处理的方式不一样，做出来的口味也有点不同。

    　　不过这些郑月都是从系统中看来的，要是哪里错的直接找系统就好了，郑月并不背锅。

    　　也正因为这样，饮品店取得了大成功，每天的生意都十分的好，虽然店里的工人们忙得不可开交，但工资实在是给得太多了，他们也就忍了。

    　　这条长长的队伍实在是有些劝退，不过郑月想着自己开店这么久都没来看过呢，现在来都来了，不进去看看可惜了的想法，带着刻晴走了进去。

    　　走进店内，郑月发现这里装修的风格还是跟以前看见的那些奶茶店有所不同的，不过消费的群体倒是没多大的区别，都是青年人多。

    　　“少爷，刻晴小姐，你们怎么过来了，是想要点什么吗？”正在收拾桌面的伙计看见进来的二人赶紧上前：“啊…这边已经没有位置，少爷…”

    　　郑月挥了挥手打断了他的话：“今天我们过来就是看一看而已，你去忙吧，别耽误了工作。”

    　　郑月都让他去干活了，伙计还敢说什么，只好转身继续去收拾桌子了。

    　　大概看了一眼店里面的状况之后郑月就打算离开了，不过忽然他发现了一件很有趣的事情，停下了正在离开的脚步。

    　　“怎么了吗？”刻晴看见停下来的郑月不由得问道。

    　　“你有没有发现一件事？”

    　　是有什么奇怪的地方吗？刻晴再次看了看大厅，并没有什么值得关注的地方，要硬说的话，那就是璃月的年轻人们似乎把这里当作了一个约会圣地，在座的不少都是成双成对的。

    　　可是在她看来在这种情况之下郑月是不会开这种玩笑的，莫非真的有什么奇怪的地方自己没能看出来？

    　　“没有，”刻晴摇了摇头，等待着郑月的答案。

    　　“你看，店里的每张桌子基本都是坐满的，从他们的言行举止可以看出有部分人都并不是约好一起来的，而是临时拼成一桌的，但唯独那边那个角落，空出来这么多座位。”

    　　听着郑月的话刻晴也认真看了看，店里的座位有双人座四人座，四人座基本都是坐满的，空也是空一个位置，但是郑月说的那个角落可是有三个位置在空着，确实是有些奇怪。

    　　角落处的四人座只能看到一个背影，奇怪的是对方在店里还带着一个帽子，虽然说现在是深秋了，但也没有冷到这个程度。

    　　没有询问伙计，两人朝着那个角落走了过去。等走进两人发现这个人穿得不算清凉但是也绝对不厚，根本不像是一个怕冷的人的着装。

    　　或许这个人的身份不一般？所以才没有人敢靠近？刻晴看着对方帽子下方露出来的蓝发想道，不过在璃月港中蓝头发身份又高的人不算少，飞云商会那一家子就是蓝发的，不过飞云商会那家后代中好像没有女人，可以排除了。

