    伸手将好奇探出脑袋的小黑按进了衣服里，秦长安收起琅琊弓，若无其事的走回到了大街上，不过他并没有着急回紫阳峰。

    来都来了，那就好好逛逛这个地方，也好更熟悉神宫城。

    “哟，这不是咱们的秦大祸害吗？你老人家终于不打坐了？”

    刚刚走出没多远，一道熟悉的声音便从身后传了过来，秦长安回头看去。

    赵子陵和林绾绾两人正一前一后的看着他，而在林绾绾的身边还有一个男弟子，此刻正皱着眉头打量秦长安。

    “小铃铛，你是不是皮子又痒了？”

    秦长安眉头一挑，脸上露出了一丝笑容。

    可是他说的话却让赵子陵脸色阴沉了下来，快步走到了他的面前。

    “都跟你说了，在外人面前不要这么叫我，秦长安，你是不是纯心想要看我笑话？”

    赵子陵压低着声音，咬牙切齿的说道。

    如果不是因为打不过这家伙，他一定要狠狠的教训一下他。

    “这位是……”

    林绾绾身边的男子疑惑的看向了林绾绾，似乎想要让林绾绾为他介绍。

    不过林绾绾却连眼睛都没有抬一下，径直来到了秦长安的身边。

    “你这是觉得神宫城太平静了，想要祸害神宫城？”

    林绾绾倒是有些意外能够在这里遇见秦长安，他们早些时候去竹屋找过，里面没人，还以为是被宫主带走了。

    “你是不是对我有什么误会？”

    秦长安的脸上露出了一丝苦笑，这是完全把自己当成灾星了的意思？

    啼！

    胸口的小黑钻了出来，熟练的踏上秦长安的肩膀，抖了抖翅膀，梳理着自己的毛发，圆鼓鼓的小眼睛滴溜溜旋转一圈之后盯着林绾绾。

    “哟，咱们的大天才什么时候养上乌鸦了？”

    林绾绾看着站在秦长安肩膀上的小黑，眼底闪过一丝意外，嘴角缓缓露出了一丝笑容，这才多久没见就养上宠物了？

    “林师妹，这位是……”

    秦长安正准备说什么，之前站在她旁边的男子走了上来，眼神不悦的看着秦长安，语气当中有着一丝不善。

    “咦？褚师兄你不知道吗？他是林师妹的未婚夫啊，难道师妹没有告诉你？”

    赵子陵的眼珠子旋转一圈，抢在林绾绾开口之前，故作诧异的看着褚世雄，

    “未婚夫？”

    褚世雄的双眸彻底阴冷了下来，看向秦长安的眼神当中充满了敌意，呼吸也逐渐急促了起来，仿佛下一刻就会出手一般。

    “赵子陵，你想要找死？”

    林绾绾双眸喷火，抬手抽出长剑就插着赵子陵劈了过去，这个混蛋在胡说八道些什么东西？

    赵子陵看到这一幕，缩了缩脖子，一边躲闪一边大叫。

    “我错了，林师妹，我嘴巴快，说错话了。”

    “那个……褚师兄，你不要当真，我是乱说的，他们不是未婚关系……”

    尖锐的剑锋不断擦着赵子陵的身体而过，他眼皮直跳，认真的躲闪着每一道攻势，这家伙可不是开玩笑。

    她是真想一剑劈了自己啊。

    “你是林师妹未婚夫？先天境五重天而已，你配不上她。”

    “我给你二十枚灵元丹，你离开她，滚的越远越好。”

    褚世雄的双眼死死盯着秦长安，眼眸底部有着一缕杀意在逐渐酝酿，努力的控制着自己的怒火。

    “你最好想清楚再回答，我是褚家的后人，我的父亲是青岚峰山主，她跟我在一起会更好，另外，你也惹不起我。”

    说完之后，他取出了一个白色的玉瓶，举在了两者的中间。

    左手之上有着一股淡薄的青色烈焰环绕在拳头之上，先天境八重天的气势从他的身体当中如海潮一般席卷而出，碾压在秦长安的身上。

    咔咔……

    厚重如山般的气息奔涌而来，秦长安衣袍无风自动，抬眼毫无畏惧的直视褚世雄。

    啼！

    小黑跃上秦长安的头，拖着三根尾羽，昂着头，浑身散发着淡淡的黑光，瞪着眼怒声啼鸣，清脆的声音震荡空间。

    三根尾羽之上散发着阵阵灵光。

    “哼，一头畜生也敢在我面前叫嚣？”

    褚世雄再难控制住自己内心的怒火，冷哼一声，左脚猛的跺在地面上，身体当中涌出一股强烈的气势直冲小黑而去。

    轰！

    气势撞击在小黑身上，它身体猛的巨颤，从秦长安的头顶摔落了下来，嘴角挂着一缕殷红的鲜血。

    被秦长安伸手接住，咿呀咿呀的拍打着翅膀。

    “褚师兄？”

    秦长安看着小黑嘴角的鲜血，缓缓抬头，脸上的笑容已经收敛。

    “想清楚了？不要不识抬举，我能够给你二十枚灵元丹已经是看在同门的情义上。”

    “不然的话，我完全能够找机会让你消失的无影无踪，不要怀疑我说的话，褚家有能力做这个事情。”

    褚世雄看着抬起头的秦长安，眼中闪过一丝冷漠和不屑，有他父亲撑腰，想要弄消失一个普通弟子太简单了。

    可是……

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起，秦长安不知道什么时候已经来到了褚师兄的身边，举起手就是一巴掌拍在了他的脸上。

    这突如其来的一幕让褚世雄脑子有些反应不过来，愣在了原地，眼神呆滞。

    自己被打了？

    我被一个普通弟子扇了耳光？

    “混账东西……我要……”

    褚世雄身上轰隆一声燃起了一股炙热的青炎，愤怒转身，右手紧握成拳，就要砸向秦长安。

    他要杀了这个家伙，长这么大，除了父亲之外，从来没有人敢打自己的耳光，这家伙竟然还在大街上打。

    这简直就是奇耻大辱。

    嘭！

    秦长安抬腿就是一脚踹在了褚师兄的腹部，血海之力爆发，血脉当中力量觉醒，强大的力量当场将他的身躯掀飞出去狠狠砸在了十米之外。

    “你什么都干不了，只能挨打。”

    “虽然它长的是丑了点，但好歹也是我肚子里孵出来的东西，是你能够打的？”

    秦长安欺身而上，在褚世雄身体落地的那一刹那，他再次赶到，右臂之上山意符文闪烁着炽盛强光，血海之威狂暴涌现。

    嘭的一声砸向了他的背脊骨位置。

    危机关头，褚世雄怒声咆哮，宛若岩浆般的恐怖青色烈焰从他的身体当中奔涌而出，强行扭转身体，避开了背脊骨的位置，用宽厚的后背硬接这一道攻势。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起，青色烈焰伴随着血色灵力卷动起一股灵力风波，褚世雄的身体再次抛飞而出，只不过这一次，他强忍剧痛，身体翻转。

    强行控制失控的身体，稳稳落在了十米之外，浑身青色烈焰扭曲波动，散发着炽热的高温。

    “我要杀了你！！”

    褚世雄双眸喷火，愤怒咆哮。

    耻辱，这是赤裸裸的耻辱。

    “不要废话了，你什么都做不了。”

    秦长安跨越空间而来，血海翻腾，肃杀如风，一只血红色的手掌啪的一声拍在了褚世雄的脸上，将他狠狠掀飞了出去。

    失去控制的褚世雄嘭的一声砸碎了旁边的一个木车摊贩。

    嘶……

    周围所有人都倒吸一口凉气，神情震撼的看着这一幕。

    包括赵子陵和林绾绾，两人也已经停下了动手，看着生猛的秦长安狠狠咽了咽口水。

    “赵子陵，你惹祸了。”

    林绾绾看到这一幕，神情复杂，之前褚世雄说的话，她都听见了。

    赵子陵的脸上露出了一丝苦笑，好像自己这个玩笑开的有点大了啊，这些家伙难道都不知道什么是规矩吗？

    这里可是神宫城啊，说动手就动手，当上面那些老头都不存在吗？

