    “藤山大长老，我等修行之人岂能以年龄而定～”

    “这个世界实力决定一切！修为越高寿限越长，请不要用岁月来衡量与我！”

    “我的实力已经超出年龄衡量的标准。”

    萧翼这一次不打算扯皮了，想展露出斗皇实力碾压米特尔藤山，省的这老家伙给自己气受！

    自己还不能对他出手～

    辈分压死人，自己想要抱得美人归，也不好得罪美人爷爷不是？

    要是别人对自己露出杀机～并且只有斗王实力，早一个眼神把这家伙干掉了。

    看在雅妃爷爷份上，自己还是忍了。

    但是展露实力，打这老家伙的脸，还是有必要的～

    萧翼刚想付出行动！突兀感应到帝都上空来了两股气强大气息，直奔米特尔家族方向而来～

    这两股强大气息阴冷，一看见就是修炼了阴属性功法。

    并且两位都有这斗皇实力，其中一位还是斗皇巅峰。

    “两位应该不是我们加玛帝国的人～”

    “不知两位来我加玛帝国，来我米特尔家族所为何事？”

    萧翼正想展现一下实力，威慑一下米特尔藤山这个老家伙，变故突生！

    先是两位斗皇强者直奔米特尔家族，接着海波东腾空而起～

    萧翼暂时忍住展现实力冲动，米特尔藤山此时也没心思管他与雅妃的事情，而是跟着腾空而起，飞到海波东身后，脸色凝重矗立！

    以萧翼的修为目力，一眼看清来者！

    两位斗皇级别高手实乃一人一蛇！

    人～乃一身绿衣漂亮女子。只不过修为有点高，已经斗皇巅峰。

    蛇～乃是八翼黑蛇！斗皇七星。

    不用说了，这两位出场，萧翼一眼认出开了，因为原著中介绍出场次数不少，算是一个大龙套了。

    “天蛇府蛇灵者绿蛮，携天蛇府八翼黑蛇皇白牙来此，只为找寻一位与天蛇府有缘人！没有挑衅之意，还请不要阻拦～”

    “果然是她～”

    萧翼面色带着少许凝重。

    “天蛇府～”

    米特尔藤山还不觉的什么，他没听说过这个势力，只是震惊对方强大实力！

    海波东与同样赶来的法犸，加刑天可就不这么想了。

    三人全都惊愕表情，心中一凉，暗道幸好没有得罪这位，没有天蛇府。

    天蛇府在大西北的名声虽然不如迦南学院显赫，斗皇以上强者还是听过天蛇府大名的。

    天蛇府究竟实力如何他们，有多强大，他们都不清楚！

    但是天蛇府有着斗宗高手，这一点他们还是很确定的。

    天蛇府有斗宗存在啊！这是他们能招惹的吗？

    听到对方是天蛇府的高手，加刑天第一个怂了，悄然退去。

    法犸身为炼药师工会的人，虽然不多么害怕天蛇府，但他也不想招惹！

    跟着选择走人，权当没看见！

    天蛇府的人不是说了嘛，他们只是来找一位有缘人，又不是闹事。

    关他法犸什么事～

    剩下的海波东也想告辞走人！可惜对方冲着他米特尔家族来的，想走也不敢走，只能乖乖留下！

    面对一身傲气说出来意的绿蛮，以及比他实力还强一些的六阶后期魔兽八翼黑蛇。

    “两位天蛇府的高人，你们找人随意就好，我米特尔家族愿意配合。”

    海波东张口妥协，他身后的米特尔藤山不由得猛然大睁眼睛，一副不敢相信的样子。

    在他记忆里，冰皇海波东面对皇室，面对法犸，面对云岚宗都从未如此客气过！

    这可是对方要搜寻自己的家族啊！

    这种事情说出去绝对难以抬起头来。

    自己家里被外人强势搜索，秘密全部展露外人面前，这种耻辱不是没有办法，任何人都难以接受吧？

    海波东都没反对答应下来，他米特尔藤山更不敢反对了。

    如果敢反对，恐怕被对方轻松捏死。

    看情况自己被捏死了，族内这位老祖也不会给他报仇！

    米特尔藤山瞬间跟着怂了，乖乖站在海波东身后～

    绿蛮一看对方怂了答应任自己找寻，非常满意点了点头。

    感叹天蛇府名声在这西北大陆还真好使！

    随后在海波东与米特尔藤山瞩目下，由八翼黑蛇皇带头，顺着感应直奔米特尔藤山住处～

    看到直奔自己的住处，米特尔藤山心中咯噔一下，暗道，“不会这么倒霉吧？对方要找的人不会是自己的贴身伺候大丫鬟吧～”

    米特尔藤山心中一凉，感觉脖子都凉嗖嗖的。

    贴身伺候大丫鬟那可是通房丫鬟，早已被他拿下！

    这要是大丫头是对方寻找的有缘人，恐怕自己真的死定了。

    这一瞬米特尔藤山脸都吓白了。别提多难看了。

    在他一可惜扑通扑通狂跳，做好逃跑打算之时，绿蛮与变小的白牙直接越过通房丫鬟住处，直奔他自己住的宫殿～

    这一下藤山心中松了一口气的同时，一颗心活了过来。

    “她们找的是雅妃……”

    米特尔藤山一颗心激动了！老脸都充血涨红！

    这一下米特尔藤山激动了！

    要是天蛇府的人所说的有缘人是雅妃～雅妃能够加入天蛇府，那么他，米特尔家族要发达了。

    从此以后米特尔家族有天蛇府为后盾，斗破大陆大西北，米特尔藤山那里不能去，谁人不给他面子？

    相信到时候哪怕迦南学院的人都要给他几份薄面吧？

    可惜注定要让他失望了。

    米特尔藤山怀揣激动心情下，绿蛮跟着缩小身形的八翼黑蛇王进入他的住所。

    在米特尔藤山激动的一颗心即将跳出嗓子眼～绿蛮激动颤抖着，快走几步，来到了青鳞面前！

    准确的说是来到了萧翼面前！因为青鳞丫头被到来的绿蛮吓了一跳，躲到了她的老爷身后。

    绿蛮此时也发现了青鳞害怕自己，这才收起激动情绪，重新正视青鳞身旁的萧翼，与怔在一旁的雅妃。

    当她看到雅妃绝世容颜不由得一怔，同为女人，让她不由得心生出一丝嫉妒。

    不过随后绿蛮移开目光，看向护着目标的中年人，也就是萧翼！

    “这位不知怎么称呼？”

    “相信本蛇灵者在外面的话你已经听到，我就不用自我介绍了……”

    绿蛮昂着头，一副高人一等模样说道。

