    现在神州大陆流行的造纸工艺还是以树皮、麻头及敝布、鱼网等原料，经过挫、捣、炒、烘等工艺制造，大夏国也是如此，但纸的用量每日剧增，原材料的缺少造成了纸比钱贵的现象。

    而萧锐记忆中，传统造纸工艺不断改进中，竹纸被发明成功，因为竹子的纤维硬、脆、易断，技术处理比较困难，不容易造纸，但改良工艺，高强度打浆，便会造出细密匀称的好纸，而在大夏国，竹子茂盛繁多，正好适合竹纸！

    另外活字印刷术不用多说，是彻底改良雕版印刷术的弊端，先从泥活字开始，到木活字直至铜活字，大大降低印刷成本，提高印刷效率。

    两者组合，简直是神器。

    萧锐只记得大致原理，所以给夏皇讲得也是大致原理。但这并不影响夏皇理解，而且深入理解后，夏皇才真正意识到竹纸和活字印刷术的强大，更加相信了刚刚贾诩说的那些话！

    这简直是大夏国的文化变革！

    改变大夏国的现状，能让寒门崛起的手段！

    夏皇看向萧锐，郑重道：“朕会从内帑中拿出十万两，你派人给朕亲自研发竹纸和和泥活字印刷术，不惜代价，不顾成本。而且此事要严格保密，沐尘，派锦衣卫给我看守工坊，禁止任何人靠近！”

    “是，陛下！”沐尘说道。

    萧锐原本只想赚钱，没想到搞成现在的状态，但能造福大夏，他自然热捧：“儿臣遵旨，父皇放心，此事关乎社稷，儿臣不敢懈怠。但这两件事和从零开始没有什么区别，需要不断地尝试、实验，所以儿臣提前要说清楚，别耗费的时间较长，父皇一焦急，儿臣就被父皇责罚！”

    夏皇笑道：“朕知道，所以朕不催促你，而且朕能答应你，等你制造成功，特许你推荐的商会两年内独家发行竹纸和泥活字印刷。”

    萧锐的呼吸骤然急促。

    两年内独家发行，不被朝廷收走，这可发达了，必然赚得盆满钵满！

    “父皇你放心，我拿着鞭子守着，有信任完成这次任务！”萧锐瞬间充满了斗志。

    夏皇点点头，笑道：“坐下来吧，也被太激动，看你兴奋的都跳了起来，你办事我还是很放心的。”

    “父皇如此信任儿臣，这是儿臣的荣幸。”萧锐乖巧说道。

    夏皇忍不住叹道：“如果你其他几位哥哥有你这么听话，那该多好了？”

    “怎么了父皇？”萧锐问道。

    夏皇道：“你可知今日早朝，你五位皇兄全部入宫，极力反对吏部呈送的官员代替名单，他们各怀什么心思，朕不知道吗？”

    萧锐听后才明白是什么名单，忍不住讽刺道：“吏部这么有效率？”

    夏皇也笑着点点头，然后反问道：“怎么，你没有推荐的人名？”

    萧锐回道：“儿臣比较低调，不太认识官员，何必给父皇捣乱，平添不必要的麻烦。而且父皇，那些都是五品以下官员，由内阁选中，呈给父皇过目就是了，为何还要父皇你劳心劳力，几位皇兄真是过分了。”

    “没错！过个年都不让朕安静，折子朕已经打回内阁了，让李明扬好好督办此事。”夏皇笑道。

    萧锐笑道：“李首辅一心为公，必然能把这事办好，这正值年关末，想来去他家拜访的人一定不少，门前必然车水马龙。”

    夏皇扫了一眼萧锐，根本就不理睬他的话中话，而是说道：“李首辅能做内阁首辅的位置，而且一坐六年，还如此稳固，不是没有道理的。”

    “儿臣就蛮佩服李首辅的，一定要向他好好学习。”萧锐立即改变思路。

    夏皇突然想起了萧锐的婚事，便道：“冠军侯初四之后就会离京，你和诸葛流萤的婚事他也不反对了，本来朕想年后就赐婚，但突然想到，冠军侯的母亲去世未满三年，所以再等等吧。冠军侯为了忠而无法顾及孝，不能为母亲守孝，冒昧的赐婚，也是对了老人家的不敬。你还小，过了年也才十八，事业未成，不急着成亲。”

    萧锐道：“儿臣不急，此事有父皇做主。”

    “说起婚事，这几日云妃总在求见朕，旁敲侧击地暗示，恪王想迎娶李明扬的孙女李若雪为侧妃，说两人情投意合，看来年后恪王就得哀求朕了。”夏皇道。

    “切...”萧锐没忍住，讥笑出来。

    夏皇一瞪眼，道：“你笑什么？”

    “儿臣笑云妃说两人情投意合，真是天大的笑话。”萧锐道：“儿臣看呐，是郎有情女方无意，逼不得已只能求父皇赐婚了。”

    “朕怎么感觉，你话里有些酸酸味道？”夏皇打趣道。

    萧锐郁闷道：“哪有酸酸的味道，只是为若雪妹子鸣不平，一旦父皇赐婚，就害了一个女子，哎...”

    “啪！”夏皇气得拍了桌椅，问道：“你胆子挺大啊，竟然敢诽谤朕！朕何时害过一个人！”

    萧锐心直口快，说完就后悔了，虽然陛下呵斥，但看脸色未生气，他才放下心来，说道：“儿臣知错了。”

    夏皇哼道：“你若也喜欢人家，也可以求朕赐婚了。”

    萧锐郁闷道：“父皇，儿臣错了，行了吧，儿臣怎么会有那种想法！”

    “真没有想法？”夏皇摇头叹息，道：“男子汉大丈夫，喜欢什么，就要得到什么！得不到，就要去争，就要去抢！这才不失男儿本色！你若什么都顾虑，必然一事无成！记住，凡事先干了再说，至于成不成功，过程中再考虑！”

    萧锐很想反驳他，这种狼性思维的确是好性格，但是不是对所有事都有用的，不经深思熟虑，万一步入万丈深渊呢？

    夏皇似乎看出了萧锐的心思，又道：“纵观历史，你会发现成大事者，都抱着不成功便成仁的态度。对待每件事都是这种态度，它便会督促你把事情做好，这是内心的暗示，亦是一种内心的强大。”

    萧锐沉默了，他把陛下的话听进了心里，自己是不是顾虑太多，总担心自己实力不够，人脉不足，所以畏手畏脚，不敢真正的去争，去抢？

    人死鸟朝天，不死万万年啊，自己一直知道这个道理，却始终没有真正明白这个道理。

    萧锐再次起身，恭敬行礼：“父皇，儿臣受教了。”

    夏皇欣慰地点点头，说道：“很好。”

    萧锐心中突然产生一个念想，忍不住问道：“父皇，儿臣有句话，不知当问不当问！”

    “你问！”夏皇点点头。

    萧锐深吸一口气，第一次问出了内心的好奇：“儿臣的母妃，因何而死？真的是染病吗？”

    此话一出，萧锐躁动的心突然平静了下来。

    