    “半步剑魂的境界？”

    随着易继峰惊骇的喊出苏辰的真实境界，赵璇和黄飞二人都震惊了，不可思议的看向苏辰。

    黄飞更是喊了出来：“这怎么可能，他连虚仙都不到，怎么可能达到半步剑魂的境界，就算是咱们太一剑宗天赋最强的那几位师兄，是否达到这个境界都未可知的，他这个不知道哪个小门派出来的人，怎么可能达到这样的境界，而且，看他的年龄，怕是修炼连一百年都不到的！”

    “半步剑魂，仙境之下能够达到的寥寥无几，每一个无一不是媲美虚仙的绝世天才了，而许多剑修也是在虚仙境界才开始领悟剑魂的奥妙，达到半步剑魂境界，继而成就剑魂，他怎么可能做到的！”赵璇也张大了嘴巴，眼睛也睁得大大的，满脸的惊骇表情。

    易继峰的脸上露出苦涩的神情：“不可能有错的，我的剑意已经达到了圆满境界，我之前曾经和半步剑魂境界的元天长老比拼过剑意，深刻的体会到半步剑魂境界的强大，而且，此子的剑意境界，完全不在元天长老之下！”

    “真没想到，我们居然会招惹到这样一个怪胎。”

    易继峰不禁有些后悔了，但是想到虚空凝剑术的重要性，他立刻又恢复了刚才的自信状态，他一边祭出自己的仙剑，抵挡向苏辰的虚空之剑的斩杀，一边厉声说道：“我承认阁下乃是强大的剑道奇才，我不知道阁下出身哪个宗门，但是我们太一剑宗乃是六大主宰势力之一，只要阁下肯放过我们，并且将虚空凝剑术贡献给我们太一剑宗，我太一剑宗必然可以给阁下一个满意的待遇，让阁下成为我太一剑宗的太上长老都不成问题！”

    “成为你们太一剑宗的太上长老？”苏辰笑了起来。

    易继峰以为苏辰心动了，暗暗松了口气，成为一个主宰级势力的太上长老，这可是很有诱惑的，并不是什么人都能够拒绝的。

    而苏辰虽然天赋强大，显露出了恐怖的剑道境界，但是易继峰根本就不认识苏辰，想来肯定是某个小门派冒出来的绝世奇才，这种情况并不是没有出现过，那无极仙宗还出了一个得到真仙传承的樊少花呢，其他门派也肯定可以出一个强大的天才的。

    只是，他怎么也想不到苏辰就是出身于无极仙宗，他更加想不到的是，苏辰对他提出的好处，根本就没有兴趣。

    “没兴趣！”苏辰冷冷的说道：“如果你们太一剑宗愿意臣服于我，成为我造化门的附属势力，我或许会考虑把虚空凝剑术传下去。”

    “阁下不要太过分了！”易继峰没有想到苏辰居然说出如此狂妄的话来，居然让他们太一剑宗成为他的附属势力，分明就是拒绝了他的邀请了，甚至还将他们太一剑宗给贬低了下去。

    作为太一剑宗最忠诚的弟子，易继峰绝对不容许苏辰这般污蔑太一剑宗。

    “阁下的实力虽然十分的强横，但是如此污蔑我们太一剑宗，绝对不会有好下场的！”易继峰色厉内荏的说道。

    “哦？是么，那如果我把你们全部斩杀的话，自然就没事了。”苏辰说罢，刚才停顿下来的虚空之剑猛然爆发了出来，恐怖的威力将易继峰彻底的笼罩。

    “不好！”易继峰爆喝一声，连忙将手中仙剑的威力催动到了极限。

    “剑气长河！”

    轰隆隆！

    一条由无尽剑气形成的长河显现出来，形成了一个屏障，挡住了苏辰的虚空之剑，这条由仙剑和核心，以无尽剑气和河水的剑气长河形成了强大的防护力量，将苏辰的虚空之剑死死的抵挡住了。

    “呵呵，你以为这样就可以抵挡得住我么？”苏辰冷笑着，缓缓的吐出了两个字。

    “仙葬！”

    “仙葬？”

    易继峰先是愣了下，随即露出了惊恐的神色：“不！”

    仙葬作为一门仙术，威力巨大，而且知名度极高，也比较普及，但是这门仙术的弊端太明显了，每一次都要消耗一件仙器的，就算是主宰级势力也不可能随便动用仙葬这门仙术的。

    因为一件仙器一旦使用了仙葬这门仙术，就算是彻底的毁掉了，那些以仙器开辟小世界的碎虚境强者，根本就不敢这么做的，一旦那样的话，不亚于拿着自己的小世界去和别人拼命，是彻底的杀敌一千，自损八百的行为。

    然而，苏辰却不同，他不但将虚空凝剑术修炼成功了，还可以凝练出下品仙器层次的虚空之剑，这也多亏了他的半步剑魂的高深境界，否则的话，以他剑意的品质，也无法做到这一步的，而这也是他的极限了，哪怕他弄上万妹魔石，也无法凝聚出更高品质的虚空之剑了，最多是多弄出几件而已。

    即便如此，下品仙器也达到了仙葬的标准了，虽然虚空之剑是完全由剑意、空间之力、元气和法则之力构造而成的能量之剑，但仍旧能够施展出仙葬来，或许威力要比真正的仙器要差上一些，但是好处却也是非常明显的。

    因为虚空之剑的凝聚几乎可以是无穷无尽的，只要苏辰的剑意和法则之力没有耗尽，完全可以一直凝聚出来，但显然苏辰现在是无法做到这一点，但是哪怕他凝聚出三五个下品仙器品质的虚空之剑，以仙葬引爆了，也足以轰杀几个虚仙了。

    而这一切，完全是苏辰刚才灵机一动想到的，苏辰看到易继峰使出仙器抵挡自己的虚空之剑，就想到自己的虚空之剑毕竟是能量凝聚而成的，不可能持续太长时间，那样太耗费心神了，而且和对方的仙器对拼的话，很容易就会毁掉的。

    反正同样最后会摧毁掉的，为何不以仙葬这门仙术施展出来呢？

    苏辰在斩杀钟无道之后，就将他会的那几门仙术全部找到了，特别是这门仙葬，苏辰专门学会了，只是他手上的仙器也有限，没敢拿着用，而最近得到了大量的魔器，在九龙炼天鼎的净化之下，都已经恢复了仙器的品质了。

    苏辰原本就琢磨着什么时候浪费一件仙器，施展下仙器，看看威力到底怎么样，当初的钟无道施展仙葬的时候，他的仙器量天尺已经被苏辰天龙剑给斩断了，威力大减，根本无法显现出仙葬的真正威力来。

    而苏辰在祭出虚空之剑之后，也条件反射的想到了这一茬，很自然的就施展了出来了。

    面对施展出仙葬的虚空之剑，易继峰知道自己到了生死攸关的时候，他连忙将自己的仙剑催动到了极限，但是，剑气长河的威能只是抵挡了片刻，就被虚空之剑爆炸的威力轰传了，强大的力量轰击在了易继峰的身上。

    尽管有着强大的世界之力的保护，易继峰仍旧遭受到了重创，一口口鲜血喷吐而出，而且，仙葬的威力直接轰击到了他的小世界当中，对他的小世界也造成了巨大的创伤。

    然而，仙葬的威力并未就此结束，仍旧连绵不绝的朝着他湮灭下来。

    “易师兄！”黄飞和赵璇还有叶凯三人都惊恐的看着眼前发生的一切，苏辰的强大超出了他们的想象，而他们也开始为易继峰担心了起来。

    此时此刻，他们已经不奢望易继峰可以将苏辰斩杀，为他们报仇了，只希望易继峰能够逃脱，就谢天谢地了。

    “苍天泣血！”

    易继峰悲吼一声，一口浓郁的精血喷吐而出，落入到了手中仙剑上，仙剑上面鲜血流淌，仿佛仙剑在流泪一般，而仙剑发出一声哀鸣，仿佛感受到了主人的危险处境，随后剑身上面的血光大盛，最后整个仙剑都笼罩在一片血光当中。

    咻！

    血光仙剑猛然朝着仙葬当中的虚空之剑斩杀了过去，尽管仙葬的威力仍旧在继续，但是却无法阻挡住血光仙剑，被血光仙剑准确的击中了，而虚空之剑残余的一部分剑体被血光仙剑击溃，积蓄的力量也如同吹到了一半的皮球突然跑气了一样，渐渐的溃散了。

    可即便如此，已经释放出来的仙葬的威力，仍旧不可抵挡的轰向了易继峰，易继峰施展出所有防御手段，身上无数道护体剑气激发出来，形成了一层层剑气护罩，然而，在仙葬的威力之下，这层力量看起来如此的脆弱，当场就被击溃。

    恐怖的力量轰击在了易继峰的身上，易继峰当场倒飞了出去，而仙葬威力太庞大了，残存的力量，将其他人也尽皆笼罩住了。

    砰砰砰~

    黄飞、赵璇和叶凯三人，在仙葬的攻击之下，纷纷重创，和易继峰一起落在了地上，身上沾染了鲜血，显得狼狈不堪。

    “你、你不能杀我们，你杀了我们，我们宗门不会放过你的。”黄飞感受到了死亡的威胁，惊恐的说道，原本被他寄予厚望的易继峰都不是苏辰一招之敌，若非易继峰有仙器和仙术抵挡，仙葬真正的威力也被易继峰施展禁术抵消掉了，他们怕是当场就被秒杀了。

    “够了！”易继峰失望的喝止了黄飞，然后对苏辰说道：“我知道自己不是你的对手，但是我不想就这样死去，我希望你可以放过我，我可以追随在你身边，我的实力虽然远不如你，但也不弱，相信你也不介意多一个得力的住手吧？”

