    看着眼前的一切蜚文明剩余的几人也一时间不知道该说什么好了。

    看着老一辈的都纷纷选择这样的方式结束了自己的一切他们也不由得面露苦笑。

    此刻他们都知道这些人想用这样的方式来宣告这个时代的结束，虽然他们几人也很想效仿，但是他们知道他们不能这么做。

    老一辈的倒下了蜚文明的大旗还得有其他人去扛起，否则这个文明就真的倒了。

    “只是眼前这盘必输的棋局你让我们怎么下呀。”说着几人面露苦涩。

    因为他们很清楚你永远无法叫醒一个装睡的人，而现在整个蜚文明的大多数人都是装睡的人。

    陈刚所谓的让蜚文明搬到他们的星系目的就是为了软禁他们，尽管他的话说的很好听，面子工程做的很充足。

    但是事实就是如此！

    你说自己文明的人不明白吗？他们很清楚！他们很清楚陈刚的目的，但是呢？

    在死亡的威胁下他们选择了相信，选择欺骗自己，陈刚说的是真的，欺骗自己相信这话，并且还怂恿其他人一起自己骗自己。

    因为这样他们就不用死了，至少现在不会死了。

    接着陈刚让他们交出技术并且保留核心的百分之二十在他们手上乍一看是为了他们好。

    实际上呢？

    也是为这帮自己骗自己的人提供一个有力的佐证。

    看，我说的对吧，人家没有骗我们，并且看出了我们的担忧还留了一定的核心技术让我们保管。

    而明眼人心里都很清楚，你这百分之二十的技术虽然是在你的手里，但是制造零部件你是在人家的眼皮子底下制造，你觉得人家多久就能够偷师成功然后掌握这些技术？

    等掌握技术后他会干什么不言而喻。

    但是呢？这些人明知道会发生这样的事情他们还是选择了装作不知道。

    而陈刚之所以这么做，之所以敢直播就是笃定整个文明不可能都是不惧生死的战士，肯定有软骨头，肯定有怂的。

    所以他才会这么做。

    而且他这么做才是最可怕的，才是最虾仁猪心的。

    他没有去逼迫你们，而是让你们的人自己逼迫自己。

    这才是最可怕的！

    你拼命保护的人来逼迫你，让你和你的敌人站在一起，这才是对他们来说最残忍的。

    此刻对于蜚文明的普通人来说他们活下来了，因为陈刚正带着他们前往自己的星系。

    对于蜚文明领导层的人来说他们也活下来了，但是此刻他们比死了还要难受。

    因为陈刚在逼迫他们，他们自己的人也在逼迫他们。

    而他们要在这双重压迫下死守这百分之二十的技术，因为这才是他们文明延续的根基。

    不过他们不知道的是他们这么想还是太草率，还是太年轻。

    因为在未来陈刚做的事情让他们感到绝望。。。。。

    当然现在的他们并不知道。

    就这样陈刚成功的收编了五级文明蜚文明，并且通过蜚文明的科技树使得自己的科技水平得到了飞跃。

    最关键的是蜚文明投降之后战舰就归于陈刚所有了，剩下的一万多艘巡洋舰，以及五艘太阳鲸也划归了陈刚所有。

    并且拥有太阳鲸的技术，以及自己手中拥有的资源陈刚开始源源不断的起战巡大毛和航母鲸鱼了。

    只有真正得到太阳鲸之后陈刚才知道它们的强大。

    首先光是装甲值就是大毛的两倍，并且防御力也不弱，最关键的是本身的火力就很强大了还有无人机的火力。

    而陈刚通过系统也得知维塔斯B轰炸机和T800护航艇也是属于低级文明无人机科技的顶点了。

    这也解释了为什么这些小飞机能拥有堪比巡洋的火力了。

    安顿好了蜚文明之后陈刚也总算能够松一口气了，因为剩下的百分之二十太阳鲸的技术他想要拿到是非常容易的。

    毕竟就在自己的眼皮子底下再怎么溜也不可能溜到哪里去。

    而且蜚文明的人也是可以培养的，和之前几个文明的人采取同样的策略，等他们的后辈长大了成为了自己战士后，再让他们的后辈去帮自己取回自己想要的东西。

    你们不是死守你们的科技吗？到时候我倒要看看你们自己人找你们拿，你们给还是不给。

    想到这里陈刚也不由得觉得自己太阴险了。

    。。。。。

    而现在相比于其他的陈刚还有更重要的事情要做，这就是购买停歇缠绕光束投射破和跃迁扰频波发射器。

    因为这两个东西都只能装备在超级航母身上，以前陈刚手里没有航母不可以用这两个大杀器，但是现在有了那么他妥妥的立马就把这事情给安排上了。

    不过当他购买之后发现不能安装的时候他懵逼了。

    “宿主，请注意审题！”

    “超级航母才能使用！而超级航母是比航母更高级的东西，懂否？”

    听到这里陈刚也是一脸懵逼：“你的意思是我花了二十亿积分买了这两玩意现在还不能用呗。”

    “是的！”

    “麻了！不能用为什么你不早告诉我？”

    “你也没问呀？”

    陈刚：。。。。

    “系统我想请问下这航母到底是怎么划分的。”

    “回答宿主，简单的说航母分为普通航母和超级航空母舰，也可以简称它们为小航和大航。”

    “而很多旗舰级投射装置因为耗费能源巨大，只有超级航母才能支撑它们的巨量消耗。”

    “我明白了。。。”听到系统的话陈刚也知道了航母的情况。

    “不！宿主你根本不明白！甚至说你连航母的定义都不清楚。”

    听到这里陈刚不由的一脸好奇的问道：“什么意思？航母的定义？”

    “正在意义上的航母是有纯三钛合金所制造的，是属于高级文明的产物，并且所携带的无人机是铁骑舰载机和铁骑轰炸机，并非是低级文明的护航艇和战机。”

    “并且舰船的种类也有着严格的划分，首先是护卫舰，驱逐舰，巡洋舰，战列巡洋舰，战列舰，无畏舰，航空母舰，泰坦。”

    “而我之所以说宿主连航母的定义都没有搞清楚就是这个原因，要知道航母和战列巡洋舰相差了三个级别，但是为什么宿主的战列巡洋舰可以和航母拥有差不多的火力呢？”

    “其实宿主手中的航母并不是真正意义上的航母，硬要说的话只能算得上是能带飞机的大型飞船而已。”

    “虽然在低级文明中它可以被称为航空母舰，但是对于高级文明而言这样的航母仅仅只能够携带飞机的大型飞船。”

