
    第七百五十一章胡意的病

    严涛站起身来，看着周围的人有点儿不好意思，黝黑的脸上居然出现一丝红晕：“谢谢大家！”

    “哈哈。”

    周围的乘客发出善意的笑声，接着又一个个散去。

    叶秋走上前蹲下去给了胡意一个拥抱：“这是弟妹吧，长得可真漂亮，涛子你这家伙可真他妈走运。我抱一下不介意吧？”

    胡意没等严涛说话，就笑吟吟道：“我不介意。”

    叶秋也没有嫌弃胡意身上脏兮兮的衣服，给了她一个热烈的拥抱，直到严涛眼睛都快绿了才嘿嘿笑着松开手。

    胡意拍了拍严涛说道：“严涛，不跟我介绍一下吗？”

    严涛这才赌气说道：“这是俺连长，叶秋！”

    “吃什么醋。”

    胡意笑着说了一句，然后对着叶秋说道：“叶连长，我叫你叶大哥吧，谢谢你的玫瑰花，我很喜欢。”

    实际上叶秋这家伙比起严涛和胡意还要小一两岁。

    叶秋看着严涛，咧了咧嘴笑道：“喜欢就好了。”

    说完对着严涛冷哼一声：“严涛！出列！”

    “到！”

    严涛一个哆嗦，几乎是条件反射般出列，不顾周围人异样的目光喊道：“工程建筑第39师，严涛报道！”

    叶秋沉声道：“稍息，立正！”

    “啪！”

    一个标准的军姿出现在严涛身上，手一抬做了一个敬礼。

    胡意看着严涛，惊讶的发现自己的男人，在这一刻似乎整个人的气质都变了，曾经的意气风发还有蓬勃的活力，都回来了！

    “工程建筑第39师，叶秋！”

    叶秋立正，啪的一声敬了一个礼，身体绷得笔直，就连最标准的标枪都不足以形容他此刻的气势，那是一种无法言喻的强大精神，只有经历过无数的磨难，为国家负重前行才能够培养出的强大气魄。

    周围准备看笑话的人突然笑不出来了，默默地看着这两个人男人，心中突然有一种敬意。

    过了不知道多久，有人的眼睛看得发酸了。

    两个男人才放下手，然后互相给了对方一个拥抱。

    “妈的，涛子多少天没洗澡了？”

    “连长，你丫的身上怎么有女人气味，还是好几个！”

    “找打是吧？”

    叶秋哈哈一笑，忽然手臂弯曲手肘肘击了一下严涛的胸口。

    嘭的一声，严涛就踉跄倒退了一步，心里苦笑了一声，知道自己胸口肯定肿了：“连长你下手也太重了。”

    “走吧，先去吃饭。”

    叶秋嘿嘿笑了一下，替两个人把行李背起来。

    严涛把胡意放到了背上，跟着叶秋出了汽车站。

    叶秋带着两个人在附近找了一家小饭馆，要了一个包厢，三个人就坐在了桌子边上。

    胡意因为身体的原因，坐在椅子上还需要严涛帮忙，而且光是坐下来的这个动作就让她的脸色发白，脸上满是虚汗。

    叶秋没等严涛开口，就面色严肃道：“涛子，弟妹的病多久了？”

    严涛看着叶秋的脸色一愣：“很严重吗？”

    “还不清楚。”叶秋脸色缓了缓：“你跟我说说看。”

    严涛点点头：“大概三年前的时候，阿意她身体开始出现异常，一开始的时候是头晕，四肢无力，然后渐渐严重起来，经常性嗜睡，而且手脚行动越来越不方便，全身出虚汗，一个简单的动作就非常吃力。我们去医院检查验血正常，做核磁共振脊椎也没有问题。”

    “介意我把脉吗？”

    “不会。”

    胡意把手伸出来。

    叶秋搭上去探查，脉象很平稳没有什么问题。

    接着他就用真气探入进去，看看里面有什么情况。

    当那丝真气游走到胡意的脑部时，突然遇到了阻塞。

    因为怕有什么损伤，叶秋立刻把这丝真气散去。

    叶秋松开手，说道：“头部检查过了吗？”

    严涛迟疑道：“头部会有问题吗？”

    “头晕、嗜睡这两个表现，很明显就是脑部供血不足。”叶秋严肃道，“很可能是脑部血管的问题。”

    严涛脸色一白：“会不会很严重？”

    叶秋皱着眉头说道：“这要检查过才能够知道。”

    胡意早就看开了，对着严涛说道：“严涛，不用担心，我都活了这几年了还不是好好的？不一定会很严重。”

    严涛这才点点头：“嗯。”

    “菜来了，先吃吧。”

    叶秋没有多说什么，有的病发展虽然很缓慢，但是却相当棘手，有的慢性病甚至没有办法医治。

    当然具体怎么样，还是要先检查过才行。

    有了叶秋刚才说的话，这一桌饭菜三个人都没吃的怎么尽兴。

    等到吃完饭的时候，叶秋什么话都没多说，就带严涛和胡意去了人民医院，进行全身检查，因为叶秋跟赵院长打过招呼，一系列检查进行的很快。

    到了下午两点多的时候。

    人民医院，一间会议室当中。

    十几个医生坐在那里，看着放在前面的脑部ct资料，一个个面色都相当难看。

    那是胡意检查出来的资料图。

    赵院长站在上面，指了一张脑部ct照片的某个地方，说道：“通过对这个病人的全身检查发现，该病人的左侧脑部神经节点上有一个直径8—10mm大小阴影，挤压了脑部血管，影响了病人的头部左动脉流量，导致了病人行动不便，四肢无力。”

    “8—10mm大小的阴影，要是换在肺部，那还算好的，要是在脑部那就麻烦了。”

    “会不会是肿瘤？”

    “根据病人反应的情况来看，这几年都是病状越加严重，这个阴影很可能一直在增大。”

    “要是放任不管的话，最后可能脑血管破裂，到时候发生什么事情没人会知道。”

    十几个医生都是摇了摇头。

    赵兴国看着台下医生的反应说道：“目前最好的治疗方法，就是要为病人进行脑部手术，谁有什么想法？”

    “那个地方血管太复杂了，太难。”

    “我办不到。”

    “请省医疗组的专家过来也难办。”

    他们讨论了一下，得出了一个结论，就算是省医疗组以上的脑科专家过来亲自操刀，恐怕也没办法做这个手术。
