    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    咚！

    拳锋落到掌心，如击仙鼓，两者之间生出一道沉闷的撞击声，若雷音滚滚，惊心动魄。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年眸光一动，收拳而立，与这位小天师相距只有三尺之遥。

    龙虎台上虚空坚固，竟不下于星空古战场，在这百里之地，可以尽情出手，也不会毁掉龙虎山这一道家圣地。

    “你到底是谁！”

    苏乞年盯住了小天师，他可以肯定，眼前之人，绝非是那位小天师余绝道，龙虎山《龙虎道体》或许精妙绝伦，却也不能令其在这短短的时间之内精进到达这一步，还有其刚刚出手，化解他的拳力，就是一种显得极为陌生的本源，虽然深藏在雷道本源之下，但如何逃得过他元神天眼的洞悉。

    “我就是我，何来到底是谁？”余绝道开口，这一刻很冷酷，道，“若是你只有这一点手段，那么可以去死了！”

    轰！

    刹那间，他出手了，这位小天师甫一出手，拳头就迸射出万丈雷光，一道拳光，如化成了千万道，每一道都凝成了一口雷霆神矛，矛尖上，有一丝隐晦的乳白色气体缠绕，仙意盎然，其本来只有四重道果境的修为，但这一拳出，苏乞年却生出感应，怕是寻常七重开辟境的元神小世界，也要被这一拳洞穿撕裂。

    三尺之地，拳动即至，苏乞年不退不进，只是举拳相迎。

    这一次他没有留手，光明本源沸腾，光阴小世界之力被引动，时光沙砾在指缝之间流淌，时间静止，笼罩小天师，并开始倒流。

    出乎意料的，随着这一记光阴不灭拳，那万千雷霆神矛不过稍稍凝滞，依然洞穿向前，万千神矛凝于一点，刹那间迸出刺目的光。

    铛！

    苏乞年拳锋不动不摇，与万千雷霆神矛碰撞，他拳头光，气血如龙，如汪洋般涌动，仿佛可以听到惊涛骇浪之声，伴着真龙出海，扶摇而上的龙吟声，神圣气息缭绕，破灭一切阻碍。

    嘭！

    万千雷霆神矛炸碎，苏乞年挥拳，每一拳都势大力沉，他整个人都渐渐变得晶莹刺目，神圣光辉缭绕，光明本源在这一刻演化到了极致，光阴小世界在他的背后浮现，缓缓转动，千里小世界中，神圣大山连绵不绝，小世界之力压迫这百里龙虎台的虚空，空气爆鸣，随着苏乞年的拳锋，撕裂开一道道笔直的真空拳印。

    三尺之外，小天师亦展动一门闻所未闻的拳法，拳动雷光如矛，如箭，时而又化成刀枪剑戟诸般兵刃，他眸光冷冽，气质清寒，如同九天之上的神祗，执掌天罚，在俯瞰众生疾苦，不悲不喜。

    这种雷霆拳意，同样无情，只有最根本的杀伐之意，破灭一切，毁灭一切，如神灵要灭世。

    哐！哐！哐！

    三尺之地，苏乞年与小天师对拳，两只拳头在三尺之地闪电般碰撞，每一击都掀起狂风骇浪，伴着惊人的力量波纹，若是出了龙虎台，足以蒸干一条条大河，掀翻一座座大山，令虚空破灭，天云崩散。

    即便如此，这种对决也太激烈了，两只拳头在这么短的距离内接连碰撞，如两口神钟在对撞，又好像天匠挥动圣锤，砸落在神铁砧上，这种撞击音太恢宏了，龙虎台上有秘力削弱，但包括龙虎山在内，方圆百里之地，即便是元神人物，也感到一阵心惊肉跳，震耳欲聋。

    龙虎山四方，很多窥视的武林高手相顾骇然，龙虎山上到底生了怎样可怕的对决，这种交手，光听碰撞声，就如同神战般，令人气血沸腾，心神澎湃，但可惜的是，龙虎山上，即便是顶尖元神人物也难以窥视，元神意志不能临近，会遭受到护山大阵的隔绝，若是强行击穿，很可能遭到抹杀。

    龙虎山上。

    一干峰主真人看得心神大震，目光摇曳，这样的对决，简直令他们心血沸腾，太激烈与刚猛了，三尺之地，拳拳到肉，对决的不仅仅是肉身体魄，更是一身真气与本源，是对于武道的极尽诠释，来不得半点虚假。

    对于那位光明龙王，比他们想象中还要更加可怕，那拳法传闻脱胎于武当龟蛇拳，后来汲取了休命刀精义，眼下看来，丝毫不亚于世间任何一门顶尖拳法，便是与一些纯阳拳法相比，怕也不遑多让，而一门顶尖武学的开创与推演，一般来说，都不是数年之功，需要数十年，乃至一名元神高手一生的岁月来反复精研，而那位光明龙王，满打满算，自修行至今，也不过刚满六年，这种成就，足以称得上是震古烁今无人及。

    不过……

    这时，诸多龙虎山元神真人又不禁看向龙虎台上另一道身影，与往日里截然不同的那位师侄，气质清冷到不近人情，仿佛与他们处于两个不同的世界，此时出手，虽然还有他们龙虎山雷道武学的影子，但神形大变，力量宏大了数倍，十数倍不止，与那位光明龙王交手，也丝毫不落下风。

    难道是……

    有知晓一些隐秘的龙虎山真人神色一变，猜测到了一些什么，只是没想到，这位师侄居然有这样的气魄，做出这样的抉择，从此不再是自己，却不知道这样的选择，到底是否值得。

    且即便是这些知晓一些虚实的龙虎山真人，于此也知晓并不是很详尽，一直以来在龙虎山中，也是唯有历代掌教天师才能够执掌的。

    轰隆隆！

    龙虎台上气浪翻滚，如飓风席卷，不过在到达龙虎台边缘，就被一股无形秘力湮灭，苏乞年与小天师相对而立，两人拳法皆恢宏无比，转眼间，两人就交手了数十上百招，拳锋摩擦，迸溅出千万缕火星。

    这还是苏乞年第一次在同辈中遭遇到这样的敌手，连时间本源与光阴小世界之力，于其也生不出太大的影响，对方身上，蕴藏有一股莫名的道韵，抵住了岁月之力，没有被侵蚀。

    苏乞年却不知道，比他还要震动的，是对面的小天师，本来以为道缺之地，不可能诞生出来祖禁，甚至连圣禁之王，都是残缺不圆满的，却没有想到，这位传说中越圣禁之王之上的所谓光明龙王，一身武力居然到达了这样的境地，即便还比不上无缺的半步祖禁，却也不是寻常无缺的圣禁之王可比，已经出了一大截。

    很难想象，浩瀚星空中，如此贫瘠的犄角旮旯，居然能够诞生出这样的年轻高手，不仅参悟有光明道这样的至强本源，甚至连禁忌本源之一的时间本源都领悟了，要知道，即便是在十大禁忌本源中，时间本源也与气运本源并列排在第三位，仅次于时空本源与命运本源。

    即便是浩瀚星空，诸天百族，能够参悟有禁忌本源的，也凤毛麟角，只要不陨落，一般而言，都能够成就半步祖禁，至于祖禁，就真的是一族天骄，即便是参悟有禁忌本源，也未必能够臻入那一境，有神鬼莫测之力。

    百招之后，苏乞年拳法再变。

    无形之中，岁月沧桑的气息流淌，他动用了新近参悟的时间本源第六种本源玄奥，追根溯源，要贯透洞悉对手的武道与本源，从根基上瓦解一切。

    他的拳力并未增长几分，但拳法轨迹愈玄妙，每每出人意表，令得那位小天师压力陡增，拳法愈凝滞，一招一式只出到一半就被截断，仿佛在与一位压制了修为境界的天命准圣交手，被把握气运轨迹，洞悉前兆，出手横截。

    该死！

    小天师脸上露出几分难看之色，没想到时间禁忌，在这道缺之地，也被其参悟到了这样的境地，在短暂的错愕之后，他就明白，这是对方动用了时间本源中神鬼莫测的玄奥之力，在回溯他的武道和本源，洞悉根基，而并非是对于气运轨迹的把握，但在须臾之间就能做到这一步，不得不说对方的悟性，比他想象中更加惊人。

    说来，也是苏乞年几番与纯阳、天命交手，高屋建瓴，积累下来了极为深湛的武道底蕴，弥补了修行岁月太短，缺少打熬的缺陷，甚至至今一些武道领悟还没有能够完全消化，在此后的一年，乃至数年里，都会一一化成他自身的底蕴，不断积蓄起来，直至蜕变凡的那一天。

    铛！

    又一道金铁交鸣声，那是两只拳头在碰撞，拳锋相抵，有炽盛的光迸，如一轮炽烈的太阳在龙虎台上炸开，甚至透过百里龙虎台，照亮了整个龙虎山，乃至方圆数百里之地，只要在鹰潭州境内，皆清晰可见。

    这一次，苏乞年与那小天师同时退出十里之地站定，再看向对手的目光，皆露出几分凝重之色。

    “我小看你了。”一身紫红八卦道袍猎猎作响，余绝道眸光透着冷傲与孤绝，更多的则是无情与漠然，道，“不过今日在这龙虎台上，你不会有任何机会，且让你见识一下，真正的仙武！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更有点晚，大家见谅。）