    男人懵逼地看着牌桌上的几位大佬，“陵哥，那这任务咱们是接还是不接？”

    云陵嫌弃地摆摆手，“不接不接。”

    “是。”男人微微弓腰，“陵哥我先走了。”

    云陵拿着牌一下一下磕着桌子，没说话。

    男人转过身，还没迈脚。

    “等等。”云陵忽然出声。

    男人回头。

    林霜等人的目光也下意识转向他，不知道他想干嘛。

    云陵拿起手机，拨通顾芒的语音通话，声音挺闷地说：“我还是先问问那位爷吧。”

    其他人就安静的看着他，等结果。

    ……

    手机震动声响起的那一秒，顾芒倏地睁开眼。

    刚把平板放到床柜上的陆承洲听到声音，转过来，就对上顾芒疏冷的黑眸。

    女生看了他一眼，很清醒。

    很少有人能在醒来的第一时间，立刻恢复警觉。

    这是陆承洲第三次见到顾芒这样。

    她的眼睛就像冰冷的物件，没有一丝温度，过分的寒。

    顾芒移开目光，侧了侧脸，伸手拿过来手机。

    看见上面的隐藏号码，她手指一按，面无表情的挂断，把手机随手放了回去。

    陆承洲看着她，“不接？”

    顾芒低低嗯了一声，“骚扰电话。”

    陆承洲点点头，“继续睡？”

    “困。”顾芒吐出一个字，把身后的枕头拉下来，人躺下去，自然的闭上眼。

    陆承洲把她脸上的头发拨到耳后，转身关了灯。

    ……

    另一边。

    云陵被挂断电话，也不咋意外。

    以前他打过去大佬大多数都会挂断，然后过一会儿回过来。

    一群人继续打麻将，让过来报消息的人先回去等结果。

    可偏偏一圈麻将都结束了，云陵的手机什么反应都没有。

    云陵拿起手机看了好几遍确认，都没有未接。

    他拧起眉，有些不可思议，“啥情况？大佬有事？”

    怎么不接也不回？

    林霜稍一思考就能猜到是怎么回事，语气冷淡的对云陵说：“白狐那边这会儿半夜，你猜她在哪儿？”

    云陵瞬间就想到了陆承洲身上：“……”

    黑鹰和另一个黑客听得懵逼。

    以前影盟只有林霜跟白狐比较熟，现在云陵似乎也跟白狐见上面了。

    黑鹰很悲伤，他到现在还没见上大佬。

    上次在K国就错过了。

    可是接不接电话跟现在是半夜有啥关系？

    “半夜咋了？”黑鹰满脸问号，“咱们影盟全是单身狗，单身狗的半夜不都一样吗，咋会不方便接电话？”

    云陵和林霜不接话，两个人脸色都有些微妙。

    另一个黑客忽然露出恍然大悟的表情，声音提高，“噢！我知道了！老大是不是有女朋友了！这时候肯定……嘿嘿嘿……”

    他说着，一脸暧昧的笑。

    另外三个人：“……”

    四个人打麻将打到第二天早上九点，才结束。

    与此同时，K国股市也在这时候开盘了。

    都不太困，黑鹰就把电脑拿过来跟他们一起看K国的股市现状。

    趋势变化还是说不出的奇怪，但还在可控范围之内。

    最重要的是对未知的恐惧导致人心惶惶。

