    严格来讲，这是一场双方都已经做了漫长的准备，但双方的准备都不怎么充分的战争，而它爆发的时机更是在所有人意料之外——一切都超出了计划，没有完全按照参与者的蓝图发展，一切都是突然发生，前线将士的应对能力成为了决定因素，一切都在逐渐失控，唯有“失控”本身贯穿始终。

    白银帝国的通讯断绝，精灵盟军的状况不明，宏伟之墙与哨兵之塔显然陷入了致命错误状态，那道保护文明世界已经长达七个世纪的屏障正在迅速瓦解、消失，而围墙内部废土深处徘徊、聚集的怪物数量明显超出了理论值上限，而其在进攻时的凶猛势头和隐约呈现出的“纪律性”更是令人震惊，屏障前原本准备执行推进任务的前锋部队在这变数面前不得不转攻为守，化作磐石去堵住宏伟之墙失控且正在不断扩大的缺口——局势的变化令有经验的指挥官和老兵都感到震惊。

    而对于正在进攻北方防线的畸变体军团而言，他们想象中的“凡人军队仓促应战，麻痹大意的屏障守军一触即溃，畸变体之潮摧枯拉朽冲入文明国度”的景象也没有发生，墙外面的人类非但没有仓促溃散，反而仿佛是早就做好了准备般设下钢铁壁垒，如移动城墙般的战车部队和重炮阵地在视距范围外便开始轰鸣，莽撞出击的军团在重逢路上便被火雨笼罩，铺天盖地的大爆炸中，污浊腐化的肢体与他们脚下的泥土岩石一同飞上半空——军团后方负责指挥的黑暗德鲁伊神官也大吃一惊。

    两边都被吓了一跳，在这场战争中，交战双方所达成的第一个，也是最大的共识就在此刻出现：对面是TM啥玩意儿.jpg？！

    低沉的嗡嗡声划过天空，龙骑兵战机的阴影从低沉压抑的云层底部掠过，那些有着倒锥形底盘的反重力飞行器如同雨燕般在畸变体大潮上空俯冲、回旋，在这个过程中将自身携带的重型航弹或燃烧弹尽数投下，爆炸和烈焰如同水中浪花般在敌军中飞溅，而与此同时，又有一道道黑红色的电弧从地面升起，交叉着扫过轰炸部队的返航路径，两架飞行器在空中被扫射命中，爆炸解体，而更多的飞行器完成了轰炸投弹动作，飞快地返回位于带状平原南部的推进基地中。

    前方的情报也随着飞行部队的返回而更加清晰地呈现在基地指挥官眼中。

    “畸变体，到处都是，几乎和流淌在大地上的泥浆一样，”指挥中心内，全息投影上正清晰地呈现着前线部队传回的画面，一名肤色黝黑的副官站在菲利普身旁，语速很快地说道，“它们之前还只是在突破点附近甚至更远一些的地方游荡，但在宏伟之墙出现异状之后，这些游荡的怪物就好像突然收到了信号，开始一波一波地朝我们涌过来——而且精准地朝着屏障上的漏洞前进。”

    “数量有多少？后续还有多少？”菲利普飞快地问道。

    “无法统计，不断有位于废土更深处的怪物聚集起来加入到这股‘潮水’中，”副官脸色严肃地摇了摇头，“只要这支潮水所过之处，没有理智的畸变体就会立刻‘响应号召’，根本没办法计算。而且那些怪物也有一定对空能力，他们的电弧和能量射线可以命中我们的龙骑兵，这对侦查造成很大干扰。”

    菲利普眉头紧皱，在副官所报告的情况中飞快分析汇总着可能的线索，两秒钟后沉声开口：“他们里面应该有某种‘指挥系统’，就像当初的晶簇军团一样，这些指挥系统很有可能就混在他们的主力部队某处，原理可能是某种信息素，也可能是神经脉冲……他们可以让附近没有理智的畸变体听从命令行动……”

    他突然抬起头，看向自己的副官：“寻找敌军中防守最严密或者有明显能量富集的区域，集中火力消灭哪些单位——如果敌人太多火力够不到，那就加大攻势。冬将军号已经完成主炮校准，通知前线部队，他们要的火力支援会在十分钟内送到。”

    “是！将军！”

    副官领命，迅速将指令向下传递，整个第一军团的指挥系统已经开始高速运转起来，一条条命令从指挥所中传出并送往前线，前线士兵所接触到的第一手情报也迅速经由设置在带状平原上的各个通讯站发送至推进基地的高层指挥官手中。

    菲利普与莱特等高层指挥官站在宽阔的战术平台前，平台上设置的数个全息投影水晶正投射出各种场景，其中最大的一幅画面正是目前第一军团所控制下的整个地区的沙盘投影——投影上有着半透明的平原、丘陵被鲜明色块标注出来的交火区域，目前代表第一军团的蓝色色块仍然稳固地扎根在宏伟之墙脚下，而代表敌军的黑红色潮水则在一波一波地冲向那道缺口，潮水被不断消灭，蓝色色块也偶有消退、填补，从表面上，双方总体仍然维持着攻守平衡。

    但这平衡并不持久——菲利普对此非常清楚。

    因为在那全息投影上，代表宏伟之墙和哨兵之塔的淡绿色半透明虚影正在不断减弱，在塞西尔军团所面对的这条防线上，精灵们所建立起的那道屏障中间已经出现了一道足以容纳半座城市的“缺口”，而且这道缺口的范围还在不断扩大！

    第一军团虽强，冬将军号的主炮虽利，却也只能照拂到自己射程之内的区域，这宏伟之墙继续这么崩溃下去，用不了多久缺口就会扩大到根本堵不住的程度，尤其是那些位于监控范围之外的天险区域——人类无法在那种地方立足，畸变体怪物可不会在意那里是泥潭还是毒沼！

    而这还不是菲利普所能想象到的最糟糕的情景……

    这位年轻的帝国指挥官眉头紧皱盯着眼前的全息投影，他脑海中浮现出来的却是整个刚铎废土。

    发生崩溃的恐怕并不只是塞西尔这一条防线，如今白银帝国方向的通讯已经断绝，这说明整个宏伟之墙的最上层控制中枢出了大问题，所以最糟糕的可能性是……整个废土周围的屏障都正在消失。

    整个文明世界都在迅速暴露于废土面前！

    想到这一点的明显不只是菲利普，站在一旁身材高大的莱特同样眉头紧皱，这位圣光的践行者沉声开口：“现在我们联系不上白银帝国，和提丰那边的通讯也受了很大干扰，我怀疑屏障失控的范围非常大，甚至可能已经全线崩溃……说不定现在废土周围到处都是规模巨大的缺口。”

    “……坦白说，我不是很担心我们这边，”菲利普面色阴沉地点了点头，“我们这里还有很多后手和预备力量，我也不是很担心提丰人，他们能扛得住，我最担心的就是白银帝国那边——他们掌握着宏伟之墙的控制权限，现在这情况，他们那边明显已经出问题了……”

    他话音未落，一阵急促的脚步声便突然从门外传来，下一刻，一名通讯员飞快地跑进了指挥大厅。

    “报告长官！”因为一路飞奔而脸色通红的通讯员向菲利普行了个礼，语速极快地说道，“我们和提丰营地的通讯恢复了！”

    “通讯恢复了？”菲利普脸上一喜，立刻问道，“那边情况怎么样？”

    “情况比我们更糟，”通讯员咽了口口水，“他们正面的屏障已经熄灭了一半，大量怪物正从丘陵和河谷地中涌入战场，而且其中有大量巨型变异畸变体存在——唯一的好消息是他们那边的地势更加复杂，屏障熄灭的区域有一道山脊迎向那些怪物，提丰人目前占领了高地，正在依靠魔法师团消灭那些低洼地带的敌人——但等到魔法师们魔力耗尽情况就不好说了。”

    “……看样子情况如我们所料的一样糟糕，”莱特的声音从菲利普身旁传来，“屏障上的漏洞不止一处，提丰人那边的哨兵之塔也失控了。”

    “好消息是提丰人暂时还能维持住阵线，坏消息是我们的侧翼多半是没有援军了——如果屏障继续恶化，他们甚至可能还会需要我们的支援，”菲利普双手撑在战术投影台上，目光紧盯着上面那条在黑红色潮水中屹立不动的防线，“……安德莎·温德尔那边还有什么消息？”

    “她表示提丰军团会想办法堵住漏洞，并询问我们是否需要支援。”

    “……感谢提丰人的好意，回信告诉她，我们这里还能支撑，”菲利普点头说道，“通讯班回来了么？”

    “我们与东部战线的通讯只恢复了一部分，他们去抢修下一处通讯站了。”

    “东部么……”菲利普脑海中浮现出了一个年轻人的身影，那身影留着银白色的短发，脸上带着开朗而可靠的笑容，但很快他便摇了摇头，将自己的注意力放到整个战局上，“我明白了，交给他们就好。”

    “这里的情况已经上报至帝都，一支援军正在从南门堡垒启程前往我们这边，”莱特看着菲利普说道，“但在援军抵达之前，我们要面临的压力只能越来越大……”

    “不必太过担心，我们布置在这里的防御力量其实远超‘必要’，”菲利普轻轻呼了口气，“从一开始，在我们的反攻计划刚刚开始筹备的时候，陛下似乎就做好了最糟糕局势下的准备，他在这道防线上投入的真正力量不只有你能看到的这么多……说实话，当时连我都感觉这有些没必要，但现在看来，我们都不得不承认陛下对那片废土的判断是正确的……”

    说到这里他顿了顿，才脸色严肃、仿佛自言自语般继续说道：“我真正担心的，是其他区域的防线……”

    就在这时，一名参谋官的声音突然从旁边传来，打断了菲利普的自言自语声：“长官！敌军动向发生变化，它们的主力在转向！”

    ……

    连续不断的淡青色弧线从远方人类防线的区域飞上天空，在污浊低垂的云层下方划过一道道抛物线，又坠落在畸变体军团的头顶。

    每次一道这样的弧线坠落，便会带来一次宛若高阶魔法爆裂般的巨大爆炸，强大的冲击波可以撕碎畸变体强韧的躯体，随之而来的高温烈焰则能瞬间蒸干整片地区。

    而比起这些爆炸的威力，更加可怕的是这些爆炸的数量。

    它们无休止地从天际坠落，仿佛一场暴雨，轰炸已经持续了很久，这攻势却没有丝毫减弱的迹象，反而随着时间推移越来越凶猛，这只能说明一件事：发动这种攻击对于那些“塞西尔人”而言并不是一件会导致疲惫的事情，至少短时间内不会让他们疲惫，而他们手中还掌握着数量更多的后备力量，随着时间推移，这股力量仍将持续增强。

    前方负责进攻的畸变体杂兵数量庞大，哪怕顶着坠落的“天火”也数次冲到了那些人类的阵地前方，在绝对悍不畏死的冲击以及庞大的数量支撑下，他们并非没有战果——人类的防线曾被数次冲退，但每次都只能冲退一小部分，根据那些畸变体传回来的感官信号，负责指挥这支军团的黑暗德鲁伊神官可以看到那些由钢铁打造的战车以及随车行动的人类士兵每次都能飞快地转移，面对冲上来的畸变体，他们不是溃散，而是有序撤退——而在他们撤离之后，片刻间便会有某种燃烧武器覆盖整个战场，把冲入阵地的畸变体彻底烧尽。

    这么打下去，投入与战果完全不成正比。

    畸变体军团不怕损失，这些蠢笨的游荡怪物根本算不上什么同胞，也称不上什么有价值的士兵，黑暗德鲁伊们对这些炮灰的死亡没有任何怜悯与感伤，但哪怕是“炮灰”，从大局角度出发也是有价值的“成本”，在计划前期付出的成本过于高昂，毫无疑问会影响到后续行动的展开。

    在潮水般的畸变体军团后方，一个高大狰狞的扭曲树人蠕动着根须触腕来到了另一名树人身旁，从他那摇晃的树冠间传来了嘶哑阴沉的声音：“教长，前方攻势受挫，人类反抗激烈，是否继续增加进攻力度？”

    被称作教长的德鲁伊神官摇了摇头，他抬起视线，看向远方那正在不断减弱的宏伟之墙屏障，以及高耸在屏障节点位置、附近已经失去了防护光辉的哨兵之塔。

    在昏沉沉的天光下，那座高塔上方的光芒已经愈发微弱，游走在表面符文之间的流光断断续续，仿佛已在崩溃边缘。

    “我们应该给那些负隅顽抗的人类一点‘惊喜’——也顺便让那些还在尝试重启屏障系统的白痴精灵们清醒清醒。

    “主力转向，摧毁那座塔！！”

