
　　毛小方元神附在招魂幡上直奔香刚道堂，他知道方正卿的实力甘田镇已经没人能降服了，能对付他的只有钟邦了。

　　当然也得有个前提，那就是得让钟邦恢复成五世奇人，为此他都做好了身死道消的准备了。

　　钟邦正在道堂清扫东西，突然见远处一道黄光飞来。黄光眨眼飞到他的近前，钟邦看清了，这是招魂幡。

　　不过他不明白，自己怎么从这上面感受到了师傅的气息。

　　很快，招魂幡垂下一幕黄光，黄光中毛小方现出了身形。

　　看着毛小方突然出现，钟邦吃惊道：“师傅，你这是？”

　　“来不及多说了，快走，方正卿要追来了？”毛小方看着钟邦脸色焦急道。

　　“他怎么了，难道师傅和他交手了！”

　　“自然是交手了，要不是我带着招魂幡，元神都不一定能逃出来，我们边走边说，这里不安全。”

　　“好的师傅，你为什么和他交手，是不是发现了什么？”钟邦跟着招魂幡朝外跑，边跑边问道。

　　“倒不是查到他什么，而是我去追杀一个妖精，碰到了他，他出手阻拦，这时我才知道，他是居然是僵尸。现在我也明白，他为什么随时拿着邪物，身旁养着鬼，都是为了掩盖他的身份！”

　　“这么说余大海还真是他所杀，一定是余大海发现了他是僵尸的秘密！”

　　“很有这个可能，不过现在也顾不上这个了，我们得找个地方，我把一身的法力传给你，由你去对付他，不然天下就危矣!”

　　“那师傅为什么不把法力传给师兄呢？”钟邦问道。

　　“不要提他，以前我是没看出来他是这么没脑子，现在看出来了，他真是成事不足败事有余。而且他资质也不行，我把法力传给他，他也不见得能承受，但是阿邦你就没问题了，或许你还能借此突飞猛进，成为真正的五世奇人，到时候绝对能消灭方正卿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　还在路上的方正卿听到毛小方师徒的声音，心道：“消灭我，你怕不不是在想屁吃！”

　　方正卿能听到，也是得益于教堂的噬甲虫，一直偷偷跟着他们师徒。毛小方虽然可以飞遁，但是带着钟邦就不行了，所以钟邦跑多快，他飞多快，自然能被噬甲虫追上。

　　“师傅……”

　　“不要多说话，专心跑就是！”钟邦刚想说些什么，但是招魂幡里的毛小方直接打断了他的话，然后他们师徒一直朝山里跑去。

　　方正卿也没去钱府，直接朝他们跑去的方向追去，两个时辰之后，太阳刚刚下山，方正卿看着前面的山洞走了进去。

　　刚才毛小方他们师徒就是进了这个山洞，因为洞内狭小，所以方正卿没有让噬甲虫飞进去。

　　方正卿一招手，噬甲虫飞到了手心，然后融入到了身体里，今日过后，伏羲堂就彻底灭绝了，也就没有再监视的必要了。

　　“毛小方，这点时间你们师徒没有传功成功吧！”

　　“哼，没想到你真的追来了，不怕死你就进来把！”山洞内传来了毛小方的声音。

　　一听这个声音，方正卿就知道，他们没有来得及传功，方正卿自然也就不害怕了。

　　不是毛小方不想传，还是时间上来不及，他把方正卿引进来，也只是想困住方正卿，给他们争取一点时间。

　　方正卿进了山洞，就见到钟邦手上拿着招魂幡站在一个石台上看着自己。

　　“可惜了，其实我一直在犹豫要不要让你这个五世奇人成长起来，但是现在看来不用犹豫了，还是杀了的好！”方正卿看着钟邦说道，但是眼神却在四处打量着山洞，并没有发现什么不对。

　　钟邦：“你是僵尸，那么余大海是你所杀了？”

　　到了现在，钟邦还没忘了把余大海的事情查清楚。

　　方正卿摇了摇头，道：“不是我，是玄魁！”

　　“呵，玄魁杀人为什么不会吸血？我看只有你这种僵尸才会用不吸血掩盖自己的凶迹！”

　　方正卿：“你觉得我现在还有必要骗你吗？”

　　听了方正卿这话，钟邦一愣，确实是这样啊，都已经到了这一步了，对方确实没必要骗自己，可方正卿不是杀死余大海的凶手，钟邦心里老是觉得有点儿不舒服。

　　“阿邦，可以了，时机到了，动手吧！”毛小方突然说道，让钟邦回过了神。

　　方正卿一听这话，急忙朝四周看去，自己露掉了什么了吗。

　　但是方正卿又看了一遍，四周真的是没什么东西啊。

　　钟邦在高台上掐起印诀，然后就见一阵威风吹过，然后其一指招魂幡，招魂幡朝方正卿头顶飞去，迎风就长，最终从巴掌大小变成了一米半大小，浮在了头顶。

　　招魂幡散发出光芒，勾动了地气，方正卿低头一看，才发现脚下那一道道裂痕，连起来就是一个巨大的符文。

　　不过方正卿并没有感觉到丝毫危险，身子也没有丝毫不适，甚至这阵法启动，山洞里的阴气更加浓重了，方正卿豪爵更适合自己了。

　　“诸位阴魂，祝我一臂之力，降伏此魔！”招魂幡内毛小方的声音突然响起，这时方正卿也明白了对方的打算，这是要找帮手啊。

　　随着毛小方话音落下，以山洞为中心，附近不少孤魂野鬼朝这里飞速赶来，里面不乏有一些积年老鬼，甚至有两个正在准备勾魂的鬼差也感受到了招魂幡。

　　“这是有道家高人在寻求帮助，我们要不要过去帮忙？”

　　“自然是要去的，这一去不说卖一个人情，还有就是咱们路上贪玩来晚了，让这死人的鬼魂已经离体找不到了，咱也正好有了说辞啊！”

　　“聪明，这真是一举两得，走看看去。”

　　说着，两个鬼差也朝山洞飞去。他们是第一次上来办案拘魂，本来还在焦急怎么找到走丢的魂魄，但是毛小方的招魂幡一出，正好让他们找到了借口。

　　当然，虽然有了借口，但是该出力的还得出力，这就是因果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十九章 招魂幡显威免费阅读。https://xs.23sk.com 