
    “是童平！”

    “这批口粮不错啊，看来，为了讨好这次血狰霸族的来使，他们也是不惜代价啊！”

    “哼，还不是靠讨好血狰霸族才有今天的地位，哪天如果血狰霸族看他们不顺眼了，迟早会将童家给踢开！”

    在前方的那些身影进入城市之中后，城门处方才是响起了一道道窃窃私语之声。

    而此时，秦逸尘的眸子却是显得异常的冷冽，望着那一批如同牲口一般被关押的族人，他差点就忍不住要去将周围那些指指点点的外族强者给轰成碎渣，然后将这些人族救走。

    不过，他也知道，在这里他也不能意气用事，一旦闹出的动静太大，恐怕血狰一族也会察觉到，到时候，他与雷云幽的处境就危险了。

    秦逸尘冷冽的注视着那支关押着上百个人族的车队远去，待到其消失在城门中时，他方才是深吸了一口气，压着心中的那种怒意，微微整理了下黑袍，在那些侍卫的注视下，缓缓的对着城内行去。

    在秦逸尘靠近之时，不知为何那些侍卫们都是出现了短暂的失神，待到他们反映过来之际，那一袭黑袍之人与其身旁那道曼妙的倩影已经进入了城中。

    “这两个家伙，刚才是怎么过去的？”

    在城门处的几十名侍卫心中都是猛的一惊，对于两人的身份，他们心中也是不由的猜测了起来，不过，他们却并未上前去叫住两人询问。

    再过几日便是童家大长老童则的寿辰，但凡在血诸之地有头有脸之人，都会前来祝寿，在这其中，自然不乏一些不喜面目示人的强者。

    在他们看来，秦逸尘两人便是属于这一类，他们根本就不担心这两个家伙会是来捣乱的，毕竟，敢在童城捣乱，除非他是活腻了。

    而且，这些侍卫也不愿意在这么多人的注视下，告诉他们刚才自己等人的失神，在他们看来，这简直就是对童家的一种侮辱。在通过城墙通道之后，一座庞大的内部城市也是出现在了秦逸尘的视线之中，站在城墙的出口处，望着那街道两旁密密麻麻，造型颇为大气的商铺以及街道上那比肩继踵的人流，秦逸尘也是不由的惊叹了

    一声。

    区区一个世家的城市，竟然能有这等繁华程度，恐怕已经能够与一些顶尖种族的一线城市相媲美了。

    “这段时间都没有好好休息过，先找个地方休息一会，在打听那什么童则的寿辰之事吧。”

    站在街道上，秦逸尘目光微微扫视一番，低声道。

    “嗯。”

    闻言，雷云幽也是微微的点了点头。

    虽然在她这种境界，抗疲劳程度远远超过常人，不过，这段时间以来，她们的心神从未放松过，好不容易到了一座城市，自然也想舒舒服服的休息一番。

    而且，她也知道，秦逸尘肯定是准备有所大动作，到时候，他们肯定又会面临危机。

    见到雷云幽点头，秦逸尘的目光扫视一番，旋即也是率先进入街道之中，顺着人流，缓缓的前行着。

    一路之上，周围的商铺让人眼花缭乱，不过秦逸尘也并未进去其中去看过，黑袍之下的那张面庞，也是充满了淡漠之色。

    在童城城门口处的那一幕，不断的在其脑海中回放着，虽然他也知道，人族在万族大陆上的地位低劣，但是，当亲眼看到同为人族的族人如此处境，他的心中还是不免的有些悲愤。

    虽然说，现在以他的一己之力，也难以改变人族在万族大陆上的处境，但是，这种撞见的事情，他还是做不到袖手旁观。

    一个足以震动血诸之地的计划，已经悄然的在其心中成形。

    在这般思索间，秦逸尘已经穿过了几条街道，他的脚步也是缓缓的停了下来，此时，在他侧面的街道上，有着一座看上去还很是豪华的旅馆。

    “就先在这里歇息吧。”

    秦逸尘偏过头，对着雷云幽低声道。

    “嗯。”

    后者也是微微点头，并无异议。

    两人行进这所充满了豪华大气的旅馆，目光在其中一扫，却是有些惊愕的发现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少的身影坐在其中。

    从那不时响起的低声细语中，秦逸尘也是得知，这些人都是从各处赶来，准备给童家大长老童则祝寿之人。

    “看来消息根本就不用刻意的去打听啊。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，便是带着雷云幽走到柜台处。

    “两位大人，请问您们有童家的请帖吗？”

    当听到雷云幽说要两间客房之时，柜台处的那个美貌侍女打量了他们一下，旋即便是带着一抹职业化的笑容，询问道。

    “请帖？”

    雷云幽微微一愣，目光看向了秦逸尘，旋即便是摇了摇头，道：“难道在你们这里住宿还必须要请帖吗？”

    “抱歉，两位大人，在大长老寿辰大宴的这段时间，童城所有的高档旅店，都只对童家所请的客人开放。”

    那个美貌的侍女礼貌的回答道。

    “这童家未免也太不会做人了吧？”

    秦逸尘眉头一皱，冷声道。

    即便是血诸之地中，肯定也有不少隐姓埋名的强者，童家这种举动，在他看来的确是太不妥当了一些。

    而听到这话，那个美貌的侍女面色微微一僵，她这还是第一次听见有人敢在童城公然说童家的不是，这个时候，她真的是笑也不是，不笑也不是，一张俏脸显得极为的尴尬。

    看着侍女那为难的模样，秦逸尘也是觉得有些无趣，不过，就在他准备离开另外去找旅馆之际，一道魁梧的身影，却是直接站在了秦逸尘的身后。

    “啪！”

    一只粗大的手臂，也是压在了秦逸尘的肩膀之上，与此同时，一道冷笑之声，也是从其身后的那道身影口中响起：“哪来的土包子，没资格获得请帖，竟然还敢说童家的不是！”听到这话，原本在大厅中休息的众多身影，也是察觉到了这边的动静，当即，一道道目光，都是对着柜台之处投射而来。
