    “再近点……再近点……”

    魏言心中默念。

    “放！”

    清亮的女声响彻墙头，箭矢如同雨点般抛洒而下。

    城墙上的新兵实力只有二三重左右，个人实力在整个江湖上算是垫底的层次。

    然而在这种大规模的战场之上，个人实力被压制到了极致。

    尤其是在还没有进入白刃战的时候，生命力强上一分，动作敏捷一分，不过也只是多一两箭的事情罢了。

    从个人的角度来说，战场上，并没有太多的机会给人物施展风骚走位的机会。

    在成梯次的射击之下，由城墙上展开的攻击连绵不绝。

    城墙前面短短的一截路程，就是一条生命线。

    近在眼前的血气冲击，极大地刺激到每一个人的感官。

    无论敌我。

    而对于新兵来说，仅仅只是在眼前消失的生命，对于他们来说都是一种罪恶的负担。

    第一夜的突袭时，昌水城的守军们还没有深刻的印象。

    黑夜为血腥披上了一层伪装，而且初次接触战争的新兵们也被急速分泌的肾上腺素所刺激，短暂的忘记了眼前由战争带来的痛苦和紧张。

    如今，有了几天时间的心理准备和曾经有过一次的遭遇，他们对于即将到来血与肉的战争，更加紧张。

    拉扯弓弦的手指，即便是有着专门的护具，在几轮射击之后，也疼痛不已。

    好在……

    看着那个始终站在第一线，以手中长剑挥舞指挥，鼓动士气的身影，大部分的新兵心中，都充满了希望。

    他们坚信，有那个身影的存在，他们最终可以获得胜利。

    梯次射击的压制尽管让大楚人付出了一定的代价，但还是无法完全制止他们进攻的脚步。

    由于原本打的主意就是快速闪击，大楚人并没有带上太多的攻城器械。

    除了云梯和必要的攻城车外，他们并没有其他的攻城器械。

    在抛下一些尸体后，大楚人的大军也终于冲到了城墙底下。

    寻常而又不寻常的攻城战，就此拉开了序幕。

    悍不畏死的从云梯上冲上城头的大楚将士挥舞着手中的钢刀。

    城头早有准备的守卒乱刀砍上。

    也有功夫更好的兵卒从梯子上一跃而上，跳到人群中间一顿乱砍，也有相应的青锋军高手专门守住这些可能会对防线造成混乱的敌军。

    淋上了火油被点燃后，燃烧着火焰的滚木被从城墙上抛下，在滚动中砸中了不少大楚人，又在后续的火焰灼烧中，持续对人体造成伤害。

    攻城车在厚重装甲的保护下，一路冲到了城门前，开始在“一二三！”、“一二三！”的声音中，一次又一次地向着城门发起攻击。

    在没有太多其他手段的情况下，攻城战并没有太多的花哨。

    这就是一个绞肉机。

    拼的就是双方能够坚持多久。

    大楚人没有准备。

    他们的百战雄兵，就是他们的准备。

    昌水城也没有准备，他们只有背后就是家园的坚持。

    在大楚人同样批次进攻，如同潮水般的攻势面前，每一个昌水城的守卒都在咬牙坚持。

    近在眼前的那些面色凶悍而疯狂的大楚人，也不能让他们失去斗志。

    这一切的原因，都在于那个始终奋战在第一线的身影。

    “殿下！太危险了！您在后方坐镇吧！”

    楚瑜拦着魏言，想要让她回去等待消息。

    却被魏言推开，指着那些正在奋战之中的部下，眼眶泛红地说道。

    “谁不危险？我安全了，谁来保护这个国家？他们相信我，才在这里奋勇作战，我走了，他们还能指望谁？楚瑜！杀！”

    凝望着熟悉而又陌生的殿下，楚瑜眼睛通红，血气鼓荡全身。

    “杀！”

    ……

    手指被弓弦割地血肉模糊。

    手中的钢刀也早已卷了刃。

    而一波接一波仿佛无尽的冲击，消耗的不仅仅是这些身体与资源。

    连续几天时间高紧张的疲劳，让许多的守卒如今已然麻木而又机械。

    肉体上的僵硬、疲劳，让他们对于身边发生的一切都反应迟钝。

    只知道根据衣服上的不同，辨认敌人，机械地做出攻击。

    ……

    夕阳西下。

    站在大军后方仰视着那座似乎一直都在崩溃边缘的城市时，樊权的眼神中带着些旁人看不懂的莫名情绪。

    “将军……他们，都累了。”

    身边的副官轻声劝道。

    督战队暂时没起到效果，久经战阵的部下也不会临阵脱逃。

    但是……

    都是人，久攻不下，一口气泄了，都会感到怀疑。

    他们不怕牺牲，他们只怕看不见胜利的曙光。

    樊权眼神闪了闪，一转身道。

    “收兵！”

    他没想到，这伙在不久前还只是新兵的昌水城守卒，竟然可以顽强的坚持这么久。

    平西王的情报并没有错，这确实是一伙新兵，未曾经历过任何战争的历练。

    按理说，这样子的新兵，只要战损达到一两成，恐怕都会崩溃。

    然而事实是，这些新兵不但顶住了他两万大军的轮番梯次进攻，甚至直到现在，都看不见半点崩溃的迹象。

    这一切的原因，或许都是源自于那个……

    墙头上，那个穿着一身银甲，始终挥剑作战的身影之上。

    她冲到哪里，哪里的守卒似乎就像是被打了鸡血，一个个奋勇无比。

    主将的精神，会为全军都感染上同样的底色。

    一个坚韧不拔、绝不言弃的主将，才是那些新兵们能够坚持下来的最大原因。

    这就是平西王口中，那个不足为惧的乖乖子？

    那个魏冶民的傀儡继承人？

    如果魏冶民能有她三分血气，如今他面对的，恐怕早已是大夏的百万大军了……

    “今夜好好休息，杀马取肉！明天一早，拿下昌水！”

    冷酷而短暂的声音过后，鸣金声大响。

    ……

    视野中，属于大楚人的黑红色制服消失在眼前的时候，每一个还在城头上的人都感觉到一阵怅然若失。

    石永安想要挥刀，然而视线之中已然没有了对方的存在。

    只有一片血红之色的城墙。

    守住了？

    每一个人的心头，一时之间都只有这么一个念头。

    他们不知道自己还能坚持多久，但是从未想过放弃。

    或许全体崩溃就在下一刻，但是始终没有崩溃。

    如今……似乎坚持下来了！

