    哒哒哒。

    陆朝踩着楼梯下来。

    余悄悄：“……”

    完了，催命符来了。余悄悄默默舔了舔唇，这边人多，陆朝应该不会弄死她吧。

    余悄悄只看着小周眨了眨眼睛，什么话也不说。主要也是不知道应该说什么。

    现在要是跑了的话。

    出去会丢人的吧。

    小周也不懂自家老板娘的意思，于是就学着老板娘的样子回应了一个微笑。

    笑一笑，十年少。

    “你好，你这有口罩吗？”余悄悄有礼貌地问道。

    小周一愣，继而回答道，“没有呢。”

    “……”

    谁会在书店里面备口罩？

    陆朝过来了，伸手一递，“喏，口罩。”

    他的语气里全是调侃的味道。

    余悄悄僵硬着转过来身来，完了完了，这次绝对死到临头了。

    “嗨~”余悄悄装作热情的模样对着陆朝打了一个招呼，“今天天气不错啊？”

    陆朝笑了笑，见余悄悄没动作，于是便动手慢条斯理地帮余悄悄把口罩给戴好。给余悄悄戴好之后还拍了拍余悄悄的肩膀，“戴好口罩，这样下次就不会被蚊子叮了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄不知道说什么，于是仰头朝着陆朝笑出一个地主家傻闺女的笑容。

    “哈哈！”

    陆朝应该是长了手的，蚊子叮不到的地方他能给她扒下来。

    小周：“……”

    她能把这两秀恩爱的人赶出去吗？

    哦，这好像是她老板的店，那没事了。

    “我要去旁边买杯奶茶，你想喝什么？”余悄悄指了指旁边。

    陆朝颔首：“不用买，那个店也是我的。”

    余悄悄：“……”

    万恶的资本家。

    沉默了一会，余悄悄抬头看着陆朝，“那我能要求他们给我草莓奶昔里面多放一点草莓吗？”

    陆朝叹了口气：“少女，格局小了。”

    小周：“……”

    她把这两人赶出去吧？

    最后余悄悄领着陆朝这个金字招牌去买奶茶，这下不用小周赶，这两人自己就出去了。

    外面有些人，四五个。

    余悄悄没插队，在老老实实地排。

    陆朝站在她旁边。

    小张刚做完一杯奶茶，抬手递给面前的人一杯奶茶时，抬眼的一瞬间恰好和旁边的陆朝对视。

    嗯……

    再往旁边移，豁，老板娘！

    所以这俩是祸害完小周就来祸害他了吗？

    派大星：这么早就要来折磨章鱼哥了吗？

    排到余悄悄了，余悄悄把陆朝推上去点单，陆朝你来。

    “摇一个草莓奶昔，草莓多放一点。”老板发话，紧接着陆朝又补充了一句，“要大杯的。”

    小张：“……”

    奶昔哪有大杯的杯子？

    余悄悄又扯了扯陆朝的衣服，还要一个圣代。

    陆朝继续说：“还要一个大圣代。”

    陆朝在这个“大”字上加了重音。

    余悄悄：“……”

    余悄悄颇有些不好意思地扭过了头，怎么陆朝这话说的像她要吃很多一样。

    陆朝点完单之后，奶茶小张就去做奶茶了。

    大的大的……

    老板都暗示得那么明显了，他不可能听不懂。

    大杯的草莓奶昔由于杯子发生了变化，所以这种有技术含量的活就是小张亲自来操刀。

    其他的活小张便吩咐其他的店员来干。

    你去把我们冰柜里的草莓给洗一下，叶子都摘掉，然后装进这个大杯子里。

    小张拿了一个做大杯奶茶的杯子交给店员。

    像这样的话，应该算传统意义上的草莓多放一点了吧。

    还有那杯大圣代，记得要实心的！草莓酱也多放一点。

    在做奶茶的时候，小张突然一拍脑袋，他怎么能这么笨呢？大杯大杯，老板说的一看就是他想和老板娘喝同一杯。

    那他现在手上的这个杯子不够啊。

    顿了顿，小张又把手上的杯子换成了做那种水果茶的大杯子。

    这种就是情侣拿两根吸管共喝一杯。

    应该不会真有人能吨吨吨地把一杯喝完吧。

    只不过以前这种杯子装的奶茶，现在要被他来装奶昔了。入眼直观的效果就是他手上的这个杯子胖了一圈，小张一个手都拿不下。

    哒哒哒。

    趁着店员在做奶茶的时候，余悄悄又扯了扯陆朝的衣服，然后歪头过去轻声问道：“你想喝什么？”

    她刚刚没看见陆朝点单。

    陆朝眨眼，然后说道：“我不喝。”

    余悄悄扬眉：“真不喝？”

    陆朝便点头：“真不喝。”

    他的店子，他要是想喝的话早就说了。

    余悄悄想了一下陆朝平时的性格，觉得他应该不是那种明明想喝又不说的人。

    于是余悄悄也便点了点头。

    突然，余悄悄好像又想到了什么，暗示道：“你现在要是不买的话，等会别说想跟我喝同一杯。”

    快说你想喝同一杯。

    快说快说！

    “好。”陆朝点头应了。

    余悄悄：“？”

    余悄悄恨不得捶陆朝一拳，是她这个暗示还不够明显吗？

    “……”

    三分钟后，独属于余悄悄的奶茶就做好了。

    一共三个杯子。

    一个装草莓的，一个装奶茶的，一个装圣代的。

    余悄悄看见那杯奶茶，陷入了沉思：“……”

    咱就是说、倒也不必这么大。

    “走吧。”陆朝主动帮余悄悄接过了两个有些冰的杯子。

    余悄悄则是捧着一杯草莓。

    软草莓捧着草莓。

    然后陆朝便说道，“先回去，慢慢喝。”

    不过陆朝还是觉得这得少喝一点，这么多冰的，余悄悄铁定受不了。

    虽然“大”杯都是陆朝说的，不过当陆朝看见奶茶的那刻也狠狠地被惊诧到了。

    倒也不必这么大。

    大可不必！

    还有那个草莓，多加草莓没错，但是陆朝没想到他能干出直接拿一个杯子装。

    对此陆朝只想表示：嘿嘿……干的不错。

    陆朝看了一眼走在前面喜滋滋地余悄悄，地主家的傻闺女，能够被一点吃的就哄得开心的那种。

    陆朝听到声音了。

    身后一个女人表示了不满：“诶诶，他们没付钱！”

    小张热情地笑，“那个是我们老板和老板娘呢，不用付钱的。”

    女人：“……”

    哦，那没事了。

    接着就是照常点单，小张照常做奶茶。

    不过这话倒提醒他了，等会快下班的时候他也这样做一杯大的给小周让她带回去。

    虽然店不是他的，但是手艺是他的。

    无非就是多付一点钱的事嘛。

