    “又到了我最喜欢的听评论时间。”秋仁再次现身于《绽花之恋》校园的天台…

    “你的演技比我预想中要好。”

    浅川花默默的看着从木稚源身上延伸出的黑雾被秋仁给汲取殆尽。

    在这四集番外篇中木稚源这个角色一直都是秋仁在控制。

    “你怎么知道我是在演戏…”秋仁身上环绕的负面情绪流全部涌入了秋仁的体内。

    浅川花注意到了虽只有一瞬间，可秋仁脸上还是闪过了不适的表情。

    这些负面情绪流对秋仁的身体来说也是一种极大的负担。

    “其实你不需要做这些麻烦的事。”

    浅川花轻抱着自己的胳膊，可能是出于让木稚源承受这么多粉丝观众谩骂与诅咒所带来的负罪感，让她斥责起了秋仁的多事。

    明明秋仁只需要终结掉她和造梦师的性命就算完成她的委托了。

    “是吗？”

    秋仁走到了浅川花的身前，突然伸出了自己的手指在了浅川花眉心不到一厘米的地方。

    危险的噩梦污染突然在秋仁的指尖聚集。

    “那我现在就可以完成你最初的委托，而且只是一瞬间的事情。”

    秋仁在秘教的一众噩梦之主加持下，身上所溢出的气息是真的能一瞬间毁掉浅川花的所有人格意识。

    要是换成之前浅川花一定会安然接受这一结果。

    但这一刻感觉到秋仁身上所溢出的足以将她毁灭的噩梦污染，浅川花在闭上眼睛后下意识的用手轻挡了一下。

    这一挡并没有挡住任何东西，秋仁的指尖越过了她的双手轻点在了她的眉心上。

    当秋仁再次松开后浅川花意识到自己被秋仁耍了…她睁开了眼睛看着眼前的秋仁，一时之间不知道该摆出什么表情来应对。

    “现在…想活下去了对吗？”秋仁问。

    “只是…”浅川花被秋仁这么戏耍了一下，本来不想顺着秋仁的话说下去的，可她还是没办法回避自己心里最真实的想法，那就是…

    “想知道这个番外篇后续的进展…木稚源他现在的处境很危险！”浅川花将话题引到了正题上。

    来自《绽花之恋》粉丝观众们的负面情绪流，依然在源源不断的涌向木稚源。

    虽有秋仁在承受，可这对于一个形影单只的男四号角色来说，是可以将他人格摧毁的负面情绪流。

    所以多数造梦师们在‘观众讨厌的角色’这点处理上，绝不可能会心慈手软，要么让其彻底神隐，要么就干脆利落的发便当。

    要是换成《绽花之恋》的制作公司，木稚源被观众们讨厌到了这种程度，还真只能让他另一手便当了。

    “所以我才会说现在是‘听评论的时间’，我记得你们是有读观众粉丝心声的能力，你没安装这项功能的话，拿去…这是番外篇的录播网，还有微博上相关讨论的热搜。”

    “粉丝们不都是在诋毁…”

    浅川花接过了秋仁那边扔过来的网页投影，这项功能虽是只有造梦师准许她才能使用。

    但她也不是那种没上过造物主网络的乡下梦境意识。

    她首先看了一眼微博，《绽花之恋》不出意外因为‘NTR’这一敏感的剧情展开而上了热搜，骂也是都在骂。

    死忠粉们就差点把原作者拉出来问候全家了，可惜原作者心里有苦根本说不出来啊。

    但浅川花很快还是找到了一些不太一样的声音。

    ‘看之前以为我们每一个人都是财前凛人（男主角），但实际上却都只能当木稚源，可能比木稚源更惨，因为在现实生活里我们根本不会遇见冬岛莱莎这样完美的好女孩关心。’

    这条评论是目前点赞最高的一条，后面还配上了一个大哭的表情。

    冬岛莱莎…很完美吗？

    浅川花看着这条评论非常的意外，后续的一系列评论更加让她意外…

    ‘所以下一集到底什么时候出，我现在就想看莱莎小姐安慰受伤的木稚源的剧情！’

    ‘没有下一集感觉浑身上下都有蚂蚁在爬！’

    ‘爬爬爬爬爬爬。’

    浅川花不看还好，她一看就发现伴随着时间的推移，来自粉丝观众对木稚源的负面情绪流开始逐渐减少了。

    越来越多新的观众涌入，那些迫不及待的看下一集冬岛莱莎和木稚源之间发糖剧情的观众越来越多。

    “怎么样？现在不知道有多少观众粉丝在期待着你和木稚源后续的进展。”秋仁说“信不信我现在只需要安排一段你和他对话的剧情，你就能收获一大堆观众粉丝们由衷的…赞美和喜悦？”

    “我…信。”

    浅川花怎么能不信，因为她站着的这段时间里就能感觉到一大堆新粉丝们涌入。

    而且这些新粉丝里还有很大一部份比例是女粉。

    《绽花之恋》一直没办法开拓的市场就是女性市场，这种纯后宫向的作品其实对女性的吸引力要低一些。

    但番外篇对这些女性观众来说的感官就很不太一样了。

    看着木稚源这为冬岛莱莎挺身而出，抗下一切然后伤痕累累的样子，莫名其妙的吸引了一大堆心疼的‘妈妈粉’？

    “我的任务到这里已经完成了大部份，后续的剧情我已经编写好了，大概有四季左右，按照一周一集的进度，可以支撑两年的时间，以现在的人气积累，这两年的时间不出意外的话，足够你更进一步了。”

    “所以…你要离开了吗？”浅川花问。

    “所以你要跟我走吗？”

    秋仁突然的反问让她待在了原地，她在挣扎了一小会后最终做出了决定。

    “我…还是必须留在这里，因为粉丝都在这里…但如果你有什么要帮忙的地方，我会尽可能的帮你。”

    “这句话我记下了，不久后我可能会回来找你要回这个人情的，但现在…我还有其他的委托要去完成。”

    秋仁见她依然有些不太死心，或者不太放心的样子。

    她可能害怕秋仁一走，自己的生活和处境就变回以前那样了。

    “要不你和我一起走一趟？正好我带你回去有个交代。”

    秋仁说着打开了通往秘教所处位置的传送门，浅川花并不是第一次造访秘教驻地，所以也没抗拒就跟着秋仁返回了秘教所在地。

    当秋仁返回这里时首先听见的是来自教宗烛女士的掌声。

    “做得不赖嘛，造梦师…第一份委托完成得不止让我满意，委托人的家长看起来也挺满意的。”

    “委托人的家长？”

    秋仁顺着她所指的位置看见了伏太后，可能不需要她介绍这位伏太后的身份，秋仁光是感知对方身上的气息，就能感觉到…这是王朝世界的主母！

    伏太后没太理会秋仁，在见到浅川花也跟着过来时，直接把她给拉到了一旁看样子是说教去了。

    由于时间紧迫的原因，秋仁趁这个时间和丈母娘聊起了下一份任务委托。

    “下一个委托是机战世界吗？我看看…”

    秋仁查看起了委托中的一些说明，发现第二份委托也很有意思。

    机战相关的题材在这个世界各国都有类似的梦境副本，还全都是S级的…

    原因是这个世界的战争多数都是在梦境副本中展开，到了现代虽怪力乱神之类的能力依然能在梦境副本中用。

    可军队的力量依然不容小觑，但现代年轻人光是开坦克战机一类的战争兵器已经满足不了他们了。

    于是机甲这种更加酷炫拉风的幻想式战争武器登上了现代梦境副本战场的舞台。

    各国当然也在加大构筑机战题材梦境副本。

    而秋仁委托上的这个机战题材的梦境副本《铁铸之血》本是国内人气极高的机战题材连续剧。

    但在结局的时候编剧脑抽写了一个究极文青的剧情，先是主角团全员团灭，光是团灭其实没什么，要是死得其所，为国捐躯还好，这样虽算悲情结局但观众也能买账。

    问题是主角团一个个都死得极其憋屈且极具戏剧化，像是一个又一个小丑一样莫名其妙的被弄死了。

    这就导致这个《铁铸之血》的粉丝们全体震怒，而这部剧本身就成为了全网的笑料，主角团也变成了近乎于小丑一样供人，用各种二次创作来嘲讽的角色。

    “希望之花？”秋仁看见委托的背景介绍，心里不知道为啥冒出了这四个字。

    “我还是建议你去这个梦境副本的时候小心一些，这份委托的梦境意识…已经和造梦师们闹翻后互相对抗已经有半年的时间了，虽没有出现他们杀死造梦师的传闻，但各种软禁和暴力抗命的手段记录还是有的，总而言之…铁铸之血中的角色们不会欢迎任何一位造梦师到来。”教宗说。

    “我大概知道该怎么做了。”

    秋仁开始琢磨起了该用什么机战题材作品的剧本…来洗刷掉《铁铸之血》的主角团在这一年间，被编剧暗算背刺，然后被观众粉丝们打上小丑这个永远洗刷不掉的标签。

