    “哗啦啦！”

    包裹漩涡鸣人的查克拉锁链，回缩到玖辛奈体内，露出还凝固的漩涡鸣人，如泥塑一般呆滞在哪里。

    “奇怪，纲手大人似乎跟那位关系匪浅？他们消失的这八年到底发生了什么？”卡卡西目光在纲手与无夜二者转化。

    纲手大人是木叶公主，无夜是木叶最大的敌人。

    二者的关系，应该是敌对的啊？

    “啊？我死了吗？”

    许久，漩涡鸣人一个激灵，终于醒转过来，鬼叫着：“我已经死了吗？太可怕了，我感觉自己被轰击成肉末了。”

    “别叫了。”

    佐助鄙视道。

    啪啪！

    玖辛奈漫步向漩涡鸣人走去，记忆中鸣人，还是婴儿，而不是此时这位少年，但面颊的狐狸般胡子，还有体内熟悉查克拉气息。

    不会错的，就是鸣人。

    就是自己的....儿子。

    玖辛奈此时眼中鸣人的身影瞬间消失，被卡卡西占据。

    “玖辛奈大人，对不起，鸣人不能交给你，鸣人佐助还有小樱，你们立即离开，不要回头，拼尽一切离开这里，回到木叶村。”

    卡卡西低吼着。

    手中闪烁着电弧。雷切，左眼三勾玉写轮眼快速的转动，有连接在一起的迹象。

    漩涡鸣人体内拥有九尾查克拉，而九尾对木叶的重要性，谁都知晓，对于玖辛奈自己曾经的师娘卡卡西只能说声抱歉。

    而且玖辛奈已经叛变了。

    “什么？”

    鸣人三人惊呼道。

    居然让我们逃？

    “卡卡西老师，我们任务还没有完成啊？”

    “我才不会走的。”

    只有小樱有些恐惧的慢慢向后退去。

    “木叶忍者，你们不能离开，你们答应我的。”达兹纳老者也是慌张道，如果没有忍者的保护，这座大桥根本建立不起来。

    波之国永远在卡多的统治之下，名不聊生。

    “就是啊，卡卡西老师，难道我们不管波之国了吗？”鸣人不满大声嚷嚷道。

    “这件事已经超出了我们的能力范围，你们立即跟我逃。”卡卡西怒吼着。

    “卡卡西，让开，我不想与你战斗，别阻碍我与鸣人见面。”玖辛奈罕见的露出冰冷的神色。

    “对不起了。”

    卡卡西手中的雷切，传出千鸟齐名的声响。

    迈足，急冲那一刻。

    “很不想再这里浪费时间，卡卡西，你还想更多耽误我的时间吗？”语气很轻，也没有什么恐怖的气势，但似乎无形的压力碾压在卡卡西身上。

    那抬起的右脚再无法迈出一步。

    眼球慢慢转动，与桥边无夜那回首凌然的目光相对。

    “别一副拼命的模样，以你现在的万花筒神威的力量，一秒也耽误不了。”无夜丢下一句，目光再次收回，瞭望着大海。

    没有任何防御。

    就把没有防御的后背摆在卡卡西身前。

    “怎么....怎么可能？他怎么知道我打开了万花筒，而且居然还知道我万花筒能力？不可能，就算是木叶村知道我有万花筒，局指可数，而知道我万花筒能力是神威，只有我自己？他怎么.......对了，他是神啊。”

    卡卡西完全凝固在哪里。

    能自由行动。

    但他却发现，自己没有勇气去迈足。

    心动不了，身体又如何动？

    “告诉我，你叫什么？”玖辛奈来到漩涡鸣人面前，声音有些颤动的说道。

    “与你无关，哼，你居然对卡卡西老师无礼，我才不跟你说话。”鸣人臭屁偏过脑袋，但下一刻，又继续说道：“我叫漩涡鸣人。”

    “果然，”漩涡玖辛奈轻咬着贝齿。

    “记住了，我漩涡鸣人以后可是要成为火影的，到时你们休想再欺负卡卡西老师，我会打败你的。”漩涡鸣人指着自己护额大声说道。

    “现在木叶村这些小鬼，都如此白痴吗？”千手纲手满头黑线。

    在自己拳头下，吓的不敢动的小鬼，现在哪来的如此大的自信。

    “火影？”玖辛奈难以置信的看着自信甚至带着一点“虔诚”的漩涡鸣人。

    在他眼中，玖辛奈看得到火焰，为了成为火影可以奋斗一辈子的火焰，也是人生中最“虔诚”的一件事。

    火影？

    玖辛奈有些悲惨一笑。

    波风水门也是想成为火影，然后成功了，可结果呢？为了木叶村牺牲了，不但牺牲了，还让我自己儿子成为九尾人柱力。

    让我陷入无尽的危机之中。

    如果不是无夜，玖辛奈肯定自己早已经是一碰黄土。

    木叶村如此不仁不义。

    自己的儿子.....漩涡鸣人梦想居然是成为火影。

    居然要成为木叶村的火焰，要去保护木叶村，难道不知道木叶村把我们害的如此惨吗？难道不知道木叶村如此黑暗吗？

    “你不能成为火影，你不准有这样想法。”玖辛奈愤怒道。

    “凭什么啊？”漩涡鸣人鄙视的看着漩涡玖辛奈，你是谁啊？凭什么管我啊？我想成为火影管你什么事啊。

    “我的梦想就是成为火影，要让所有人认可我，我的忍道就是永不放弃，一定会成为火影，保护木叶村。‘漩涡鸣人犹如宣誓一般。

    “啪！”

    清脆的响声。

    重重的一巴掌，扇在漩涡鸣人脸上，清晰的五指印，甚至嘴角流血。

    “鸣人，”卡卡西一懵，抬手准备保护，但才刚刚有这个念头，灵魂却再次感受到恐怖的压力，虽然意念想自己动。

    但身体还是凝固在哪里。

    ..

