    “我那想的是最坏的结果，万一咱应付不赢，或者有人想伤害你，事情紧急的情况下，我才那么干，一般情况下不会用空间杀人的，我也怕会有反噬。”宋坦坦替自己蠢蠢欲动的想法找借口。

    “最好是这样，别总想着尝试，人命不可以随便拿来做试验。”宋追燕眼神带警告。

    宋坦坦心虚了一下，她的确想试试把人抓进空间是怎么个反应，因为把猛兽抓进空间都没有好下场，被她收进老家那部分活物直接嗝屁，收进超市被定格，放出来后就傻了。

    结果损伤太大，她一直不敢收人进空间，但这回不是遇上黑店了嘛，她就有点想，不过刚露出点苗头，就被小姨识破了，然后严令她不准这么做。

    叶墨寻也是不赞同的神情，眼神甚至还带着指责。

    “知道啦，以后我不会再有这种想法了，我错了，你们不要再用遣责的眼神看着我了，我再也不敢啦。”宋坦坦举手作投降状。

    “阿寻，到时候打起来，若很棘手你就毒死他们，一个也别放过，省得以后他们再害人。”宋坦坦又怂勇起来。

    这还用她特意提醒？

    “宋坦坦你一个女孩子，以后不要老是把杀人挂在嘴边，注意点形象。”

    这孩子是叛逆期到了，二次叛逆啊，想当初没穿越前她十几岁那会儿就挺叛逆的，宋追燕可没少花心思教育她，才没让她长歪。

    看看人家叶墨寻多懂事，他可是胎穿过来的，因为有上辈子的记忆，所以他一直很稳重，也不曾叛逆，很让人省心。

    宋坦坦：那是他上辈子把两辈子的叛逆一起都消费完了，上辈子他可是个校霸，天天不是打架就是走在打架的路上，蹦极、飙车，赛马……什么他没干过？

    而且她怎么就叛逆了？她就是想惩恶扬善，做好人好事罢了。

    “楼下那些人已经在吃饭了，应是没看出这家店有问题。”不过没关系，阿寻有解药，不过到时候救了他们，可不可以跟他们要点报酬？

    宋坦坦双手撑着下巴，眼珠子骨碌碌一转，脑子里又在想有的没有的。

    此时宋追燕非常佛系的躺在床上，盖着薄被睡的很踏实，仿佛他们不是宿在黑店，还是在家里似的，以前她还总说宋坦坦心大，其实她也一样。

    如今正是七月，一年中最热的月份，屋子里甚是闷热，宋坦坦把窗户打开，桌上放着一个煤油灯，她和叶墨寻却盘腿坐在视线盲区的角落里，心不在焉的吃着冰淇淋。

    只见宋坦坦目光无神的盯着门的方向，拿着小勺子时不时舀一口冰淇淋吃，叶墨寻靠在墙上，无聊的拿着勺子戳着手上的冰品，时不时抬眼瞥一下宋坦坦。

    “话说你是怎么做到坐二楼看下去就能看出别人是女扮男装的，因为你经验太丰富？”这次出来，宋坦坦和宋追燕又扮回了男装，说是女子出门诸多不便，还是扮作男子更自在。

    “不然呢？”宋坦坦看过来，盯着他的脸说：“还有就是那两人的脸太漂亮，比你还好看，五官精致柔美，阴柔过盛，阳刚之气太弱，还没我英姿飒爽。”宋坦坦臭屁的甩了下马尾。

    “你是在夸我有阳刚之气？”叶墨寻试探道。

    宋坦坦吃东的动作一顿，再次看向他，“你不娘，一看就能看出来不是女的。”

    这个回答叶墨寻并不满意，闭上眼不想再和她说话，此时也不适合再说话，店家估摸着要准备动手了。

    另一边，后来进客栈的一波人，早进了店小二安排好的房间，离宋坦坦他们的房间挺远的，一个东一个西，店家以为这样就不会让他们发现异常了？

    此时一个身影利索的从窗户窜进房间，那人一进来便半跪在地，低着头恭敬的禀报，”大小姐，查过了，整个客栈除了我们，还有另外三个人，那三人看样子已经睡下了。“

    “知道了，先出去吧，不要打草惊蛇，看看店家要干什么，至于另外三个住店的，到时候看情况行事，能救就救，要是我们都自顾不瑕，那只能怪他们命不好。”

    被称作大小姐的女子作男装打扮，声音如黄莺般美妙，听着耳朵都能怀孕的感觉，容貌更是惊艳。

    以前宋坦坦觉得张清雨就够的上倾国倾城了，但这位大小姐容貌比张清雨更甚，还有那位二小姐也是美的能令人窒息，这都是什么样的父母生出来的孩子？

    当然这是后话，现在宋坦坦还没真正看清楚二位小姐的容冒呢，只远远瞧上一眼，觉得特别漂亮，到底美成什么样倒没什么概念。

    丑时左右，宋坦坦三个在房里听着外面的打斗声，随时准备迎战，但等了半天也没等到店家和他的同伙杀进来。

    是外面的人太给力，还是他们仨看起来太没杀伤力，所以把他们忽略了？

    不过三人都没有要出去帮忙的意思，稳如泰山的坐在房里，准备等有人求救时再现身。

    但还是没有，打斗越来越激烈，唯独没人求救，宋坦坦和叶墨寻感觉他们好没存在感，这是认为他们没能力救人还是怎的，瞧不起他们？

    两刻钟后，宋坦坦觉得这样置身事外不好，得去看看情况，若是第二波住店的客人不敌店家一伙，得去帮一把，搭把手的事，可不能干坐着看他们被斩杀。

    “急什么，若他们打不赢自然会喊救命，既然他们不喊说明就没想让人救，那是他们自己的问题。”叶墨寻的话不无道理。

    但宋坦坦做不到像他这般冷漠，什么非要人喊了救命才肯救，歪理一堆，说白了就是冷血。

    “你坐着别动，在这保护小姨和宝宝，你出去看看。”

    她还知道小姨才是重点保护对象，这么放心留他一个人守着，说完人已经窜出去了。

    “坦坦是个心善的，你别嫌弃她爱管闲事，让她眼睁睁看着别人抗敌，自己却什么也不干，她会良心不安的。”宋追燕轻笑着解释。

    “我都知道，舅妈不必多虑。”叶墨寻面色柔和，并没有半点不满的意思，他自然懂她，她身上有什么优点和缺点他都一清二楚。

    不存在嫌弃一说，他愿意包容，就像她也愿意包容他一般。

