    

    大宝有主意了，松开顾野的大腿，朝毛老赖扑了过去，猝不及防被搂住大腿的毛老赖，吓了一大跳，下意识想甩开这孩子，可大宝搂得极紧，他这点力气根本不中用。

    “爷爷，求求您行行好……我妈病得好重，她连药都吃不起了……呜呜……我和弟弟好饿啊，我们都一年没吃上肉了……爷爷……我好饿啊……”

    大宝卖力哭着，眼泪没出来，倒是憋出了不少汗，脸上的黑灰一道一道的，糊成了花脸猫，全糊在了毛老赖的浅灰色裤子上。

    这老头有点洁癖，哪受得了这脏污，看得他脑门疼，脑子也有些胀，一时间竟不知道要如何回应，面对壮实的顾野，他可以卖惨博取同情，可这俩孩子比他还惨，他要怎么卖？

    向来跟着哥哥行动的小宝，也扑了过来，搂住了毛老赖的另一根大腿，小宝的眼泪可都是真的，而且还流了不少鼻涕，全蹭到了毛老赖裤腿上。

    像被马蜂蛰了一样，毛老赖跳起三尺高，铁青着脸瞪着裤子上的可疑痕迹，恶心得他隔夜饭都要吐出来了。

    该死的小赤佬，是打哪冒出来的？

    大宝小宝摔在了地上，兄弟俩滚作一团，身上也更脏了，兄弟俩抱在一起哭，大宝拍着弟弟，哭着安慰，“弟弟不怕，妈妈说了，等这爷爷还了钱，咱家就能吃上肉了……痛不痛？”

    “哥哥……我不痛，我好饿啊……哥哥……我不想吃肉，只要能吃饭就好……”

    小宝抽噎了几声，奶声奶气的哭腔，让周围的群众们越发怜惜，尤其是女人们，母爱之心简直爆棚，俱都怒目瞪向毛老赖，出声指责。

    “毛老头，你缺不缺德啊，这么小的孩子都下得去手，你良心让狗吃了？”

    “欠债还钱天经地义，你欠了那么多钱，你这些年好意思？也睡得着觉？没看到这俩孩子家里都揭不开锅了？人家妈妈病得都快死了，你真是黑了心！”

    小宝适时地哭了起来，“妈妈……不要死……我要妈妈……”

    小家伙眼泪糊了一脸，黑的白的灰的，脸上像开颜料铺子一样，看着又可怜又可笑，几个妇女看着不忍心，想过去给俩孩子一点吃的，一道瘦削的身影踉跄着冲了过来，是观察了许久的楚翘，时机成熟了，是她凄惨登场的时候了。

    楚翘歪歪扭扭地冲了过来，披头散发，衣衫褴褛，还没出声，就博得了不少同情。

    “大宝，小宝，你们怎么跑到这里来了，咳咳咳咳……你们快急死我了……咳咳……妈妈找了你们好久……咳咳……”

    楚翘紧紧搂着俩孩子，说一句就咳三声，比毛老赖咳得凄惨多了了。

    再加上她现在的形象，就是个病得快死了的可怜妇人，还有两个可怜孩子加持，娘仨搂在一起，比祥林嫂还可怜三分，有些感情丰富些的妇人，立刻就共情了，擦起了眼睛，不住叹气。

    怎么会有这么可怜的人啊，太造孽了！

    “妈……我好饿，我想帮爸爸要钱，这样你就有钱买药吃了……妈妈，你不要死……”

    大宝扑在楚翘怀里，嚎啕大哭，说出的话更是闻者伤心，见者落泪。

    “妈妈，我不饿了，等那个爷爷还了钱，先给你买药，我不吃肉，我不饿的……”

    小宝又加戏了，也没哭，可他这么几句话，却瞬间让不少人红了眼睛，这孩子太懂事了，穷人家的孩子早当家啊。

    毛老赖太缺德了，太不是东西了！

    围观的人越来越多，都是一个弄堂的街坊们，和毛老赖当了十几年的邻居，关系虽说不太近，但也不差，可现在，邻居们却都对毛老赖印象极差了，把人家娘仨逼成这样，这老头子还有脸活着？

    楚翘顺了下头发，露出了腊黄憔悴的脸，又让不少人叹息，这是病得快要死了吧？

    “妈妈没事，已经快好了，咳咳……等爷爷还了钱，就给你们买肉吃啊……咳咳咳咳……”

    艰难地说完这句话，楚翘咳得撕心裂肺，肺管子都要咳断了。

    “妈妈，你不要死……呜呜……”

    小宝伤心地哭了，他到底年纪小，起初以为是在演戏，现在看楚翘这个样子，他以为是真的了，如果婶婶死了，又没人疼他了。

    他不要婶婶死！

    想法简单的小宝，爬到了毛老赖面前，哭着哀求，“爷爷你行行好，救救我妈妈……爷爷……我给你磕头了……”

    小宝准备跪下，却被楚翘拦住了，“小宝，不可以磕头，妈妈说过，男人膝下有黄金，再穷都不可以没志气，咳咳咳咳……”

    一时情急，楚翘忘记了咳嗽，说完后才想起来，立刻咳得上气不接下气了，群众们没有一点怀疑，对她的印象更好了。

    是个明事理的好女人哪，都这个时候了，还不忘教儿子有志气，这么好的女人命却不好，摊上了毛老赖这种黑心债主，太可怜了。

    “妈妈……我不磕了……”

    小宝缩在楚翘怀里，同样哭得上气不接下气，还咳了好几声，看得群众们心都揪了起来，有热心人还送来了凉茶。

    “喝点茶吧，这么热的天，孩子可别中暑了！”

    “谢谢婶子。”

    楚翘低声道谢，心里也更有把握了，舆论的力量是很厉害的，毛老赖只要还住在这个弄堂，就一定会在意邻居们的看法，而且她还知道，毛老赖的儿子是机关公务员，特别在意名声，她能拿这事做文章。

    给俩孩子喂了凉茶，楚翘自己没喝，把杯子还给了热心大婶，她这演的可是咳疾病人，很可能会传染的，还是别让好心人膈应了。

    她这一作为，又得了不少好感，太明事理了，这么好的女人，不应该这样被对待啊！

    毛老赖慌了一阵后，慢慢冷静了，脑子飞快转着，思索对策，他是不相信的，肯定是演的，哼，故意在他家门口卖惨，这一招他十年前就会玩了。

    不过这新冒出来的女人，比顾野那个愣头青段数高，他得小心应付才行。        

