    流放之地的战斗随处可见，见到的人要么在战斗，要么就是在去往战斗的路上。

    不管什么人，不管什么实力，但凡活着的都奔赴在战斗的边缘。

    要么将对手杀死，要么被对手杀死，除此之外没有第三条路。

    这就是流放之地的规则，强者可以肆意杀戮，弱者只能任人鱼肉。

    无数年来，这种规矩自然形成，再无人去改变，也无人能够改变得了。

    所有的一切，都是为了最终的目的，那就是获取唯一的一个挑战权。

    只有当实力碾压了所有人，才有资格向镇守流放之地的守卫挑战，进而获取更多的机会。

    如果，在挑战守卫的过程中成功了，就可以离开这里，过上自有美好的生活。

    不过，从来没有人成功过，一切的挑战者，最终都会倒在十三个守卫的刀下。

    无数年来，强者无数，历尽艰辛得到机会的，绝对都是拥有无尽勇气和际遇的存在。

    可惜，这些人，在守卫面前，依旧是不堪一击。

    因此，进入此地再想出去难比登天，这样的说法，一点也不夸张。

    萧布衣和亡灵分身，有人的时候分开而行，靠着亡灵分身的巫妖气势，让那些强者不敢靠近。

    如果没有人他们就会合体，这样更方便行动，不至于二人要商量如何取舍。

    尽管这亡灵分身是萧布衣分化出来，可他拥有自己的意志，完全跟萧布衣是独立的。

    相对来说，在某种程度上，又能跟萧布衣和谐统一，绝对是历史上，无尽世界最为神奇的分身了。

    二人快速的靠近的一处战场，一个红衣强者威风八面，即便是伤痕累累，依然是击杀了对方的两个强者。

    地上，已经躺下了两位强者，还有两位，正在跟这红衣强者拼杀。

    看样子，又是你死我活的场面，直到一方全部倒下才会罢休。

    “你杀了我两位兄弟可你也重伤了，今日你必死无疑，轰隆隆！”

    剩下的两个人越战越勇，眼看着就要拿下红衣强者，萧布衣跟亡灵分身都有了一个共同的想法。

    “他一人力战四个强者极为难得，在这流放之地我们看到的人中，应该是实力很不错的。

    而且，他面容之中带着一股正义，应该不是十恶不赦之徒，我们应该帮他一把。”

    萧布衣神魂震动，传递给亡灵分身一个讯息，亡灵分身点了点头。

    “嗯，要帮他你我二人一起上去，也未必能起到作用，我们要靠骷髅。

    起，嗡！”

    瞬息，就在两位强者用自己的武器狠狠刺向红衣强者之际，两道气息陡然从身边释放出来。

    好比是，湍急的瀑布面前，陡然出现一座山峰，那种威慑让人内心惶惶不已。

    二人急速闪退，向着两边飞去，转头一看头皮都炸了，脸色变得一片惨白。

    “什么东西？”

    “谁？”

    当他们看到两具骷髅之时，顿时感觉到了一丝不妙，因为无数年来的经验告诉他们，这两具骷髅非同寻常。

    一般来说，流放之地进来的都是大奸大恶之人，每一个人都背负着太多的罪恶。

    当然了，也有一些人，是清白和善良的，只不过被人诬陷或者暗算了。

    可是，到这里，没有人当你是好人，要证明你是好人，唯一的办法就是杀死质疑你的人。、

    杀的人越多你就越强，你拥有的支配权也就越全面，你的未来越有眉目。

    如此，每一个人都这么想，流放之地就形成了这样不成文的规定，要想活得更久，就要杀得更多。

    “这，这骷髅太强了！”

    “是啊，我从来没想到，骷髅也能这么强……”

    太强了。

    有多强？

    就跟他们一样，实力和境界乃至于眼神，都带着让他们熟悉的威能。

    不同的是，骷髅拥有更快的攻击和更深厚的防御，且没有恐惧心理。

    同层次的强者，面对骷髅，除非是全方位的碾压，否则根本不可能获胜。

    此时这二人，已经耗费了太多的力量，面对两个比他们全盛时期都要强悍的骷髅，内心的无助不可言喻。

    其中一人道：“这流放之地，从没有过骷髅强者，突然出现这两个，还如此强悍，我无法理解。”

    “那又如何？”

    另一人在恐惧中大着胆子则是道：“此时此刻，我等两位兄弟已经死去，纵是流放之神前来，也挡不住我的怒火。

    先杀了他为两位兄弟报仇，然后你我一人一个，将这两具骷髅斩了，嗡！”

    “好！”

    然而，二人的想法似乎落后了一点，在他们动手之际，那受伤了重创的红衣强者，快速发动了突袭。

    绝地反击的时刻，被这红衣强者掌控的极为准确，因为这是他唯一的机会，错过了，就永远的错过了。

    再也没有未来和梦想，从这流放之地彻底的消失，甚至都不曾有人知道，他来过这里。

    “噗噗！”

    红衣强者的武器已经被击落了，只能用两只手狠狠的抓向他们的胸口。

    似乎，这个红衣强者知道有人帮他，这一击用尽了所有力量，意在一击必杀。

    或者说，至少要杀死一个人，剩下另一个，即便是拖着，也能坚持很久。

    中间，那个在背后帮助自己的人，绝对不会坐视不理，他怎么算都能活下去。

    只要活下去，就有一切，就有从头再来的机会。

    “找死！”

    “砰！”

    这二人尽管是被偷袭，可是胜在力量雄浑，而红衣强者早已是精疲力尽，被二人直接击飞了。

    “噗！”

    长空之中鲜血飞溅，红衣强者落在地上，抬头看了一眼周围，很不甘的躺了下去，片刻再也不动弹了。

    而那二人转身看向了两个骷髅，嘴角露出一丝阴狠，因为他们已经感觉出来，这两具骷髅就是靠着自己兄弟的能量而生。

    相当于，杀了自己的兄弟，然后用自己兄弟实力来对付他们，这等手段着实可恶，必须要击杀它们。

    “最强一击，为兄弟们报仇！”

    “没错，最强一击，为兄弟们血痕！”

    两个强者神魂暴怒，开启了最大的能量，一人一个凶猛的杀向两只骷髅。

