    安静的小房间里，唐筝看着手机屏幕上的一行小字，发愣！

    无论厉御风的号码，还是欧铭的手机号码，都已经被她从手机中删掉了。甚至不久之后，她的这部手机也会被丢弃，不再用了。

    她看到信息的前一句时，还以为是欧铭给她发来的短信。但是看到后半句，才明白：给她发信息的不是欧铭，而是厉御风！

    最近天气一直在降温，她白天在外面和欧铭说了会儿话，也的确很冷，所以才想回到房间里休息。

    一路上的风很大，她身上就穿着件薄外套。欧铭在身边陪伴着她，但不会给她披一件衣裳——

    厉御风很快注意到了这种细节，他还知道她很怕冷！

    但是欧铭不知道，他可以给她送珠宝，送价值连城的钻石，送她一家服装厂都可以，但不会把身上御寒的衣服给她。

    所以他不值得，筝筝跟他在一起，也根本不会幸福。

    厉御风见过最最糟糕的唐筝，也接受了她的糟糕和差劲，然后一点点地教导她，让她明白了很多事情。

    但是欧铭不一样，他只见过云淡风轻，却又运筹帷幄的唐筝！

    他喜欢美丽又聪明的女人，但是，他也仅仅喜欢女人的美丽和聪明。

    一旦这个女人不美丽，不聪明了，那他就会毫不犹豫地抛下她，去找下一个美丽聪明的女人！

    厉御风却是不一样的，他在她最糟糕最落魄的时候爱上她，在她最风光最得意的时候陪着她——

    他见证了她人生的大起大落，对她的感情仿佛也融进了自己的基因里，所以无论她变成什么样子，他都会爱她，都会接受她！

    他接受最糟糕，最落魄的唐筝，但是欧铭不会！

    那个精致利己的男人，不会把她放在心里的第一位！

    唐筝深深吸气，手指在手机屏幕上敲敲打打，删删减减。可是许久之后，打出来的字，全都被她给删光了！

    罢了，不说了，说什么都没有必要了！

    她将手机塞回到枕头底下，接着月色看了眼墙上的挂钟，之后从床上起身，穿上了一件厚款的呢子大衣，拖着自己的行李箱，悄无声息的出门去。

    已经是深夜了，福利院里里外外都静悄悄的。就连保育员Lucy的房间里，也都熄了灯，唐筝准备去悄悄离开，不给所有人挽留的机会。

    福利院大门是朝里面锁着的，轻易就能打开。门外的两盏路灯，光线照出去好远。

    出门后，大约有五分钟的路程，走到主路那边去。到了主路口，才有可能搭上出租车。而唐筝打算先到巴黎附近的一些小镇上去躲一躲，然后再伺机离开法国。

    静夜里，女人的脚步寂然无声，仿佛也融进了黑夜里，像一只猫一样潜行。

    唐筝的运气还不算差，很快就遇到了一辆出租车。她将行李搬进了后备箱，打开车门正准备坐进去时，冷不防身后伸过一只手来，用力将车门推上：“筝筝！”

    是听很熟悉的声音，哪怕是在深夜里，也能知道他及时厉御风！

    他其实一直没有离开，他的车子也停在福利院外不远的地方。唐筝拎着行李箱出来，他就在不远不近的地方跟着她，而她竟没有丝毫发觉——

    她的警惕性和机敏，已经大不如前了！

    如此情况下，他怎么可能放心她一个人流落在外？

    厉御风咬了咬牙，他这次一定要带她回榕城，一定不能让她像个无家可归的孤魂野鬼一样，到处漂泊！

    “对不起！”

    厉御风略微弯腰，用很流利的法语给司机致歉：“我们不走了！”

    司机没好气地瞟了厉御风一眼，用方言低低骂了句什么，然后驱车离开。

    唐筝愣住，随即用力挣脱开厉御风：“你干什么？凭什么打发走我的出租车？”

    再说，她的行李箱都还在出租车的后备箱里！

    唐筝想到这儿，朝着出租车的方向追过去。

    厉御风不肯放人，他用力钳住她的手腕，用力将她拖到自己怀里来：“筝筝，别闹了，我们回家去——你不是很想家么？你不是很想年年么？我带你回家，我这就带你回家，你在巴黎的一切都过去了，一切都会翻篇……”

    “谁要和你回去？”

    月色下，唐筝的目光是冷的，语气里更是带着些许的凛冽和决绝：“没有你，我一样可以生活得很好！厉御风，我不需要你带我回家，我们之间也早就没有家了！”

    在她最想回家的时候，是他亲手将她推出去的。

    现在，仅仅靠着几句花言巧语，就想将她给骗回去，凭什么？她是他手里的提线木偶吗？

    唐筝用力摇着头：“我不会跟你回去的！”

    “那天是我的错！”

    厉御风用力将她拉进怀里来，周围有车声，太过于吵闹。他要拉进她，才能让她听到他说的每一个字：“那天是我的错，是我误会了你和欧铭——因为这两年多时间，我没有一刻能忘了你，也没有办法不去爱你不去想你。欧铭蓄意挑拨离间，我上当了，对你恶语相向……”

    他不是故意中伤她的，只要能够挽回那天他说过的话，只要能够把她带回家，无论让厉御风付出什么样的代价，他都不会犹豫！

    “筝筝，我真的很想你！”

    两年多时间，相思刻骨！

    他守着她的公司，守着她的唐家别墅，守着两人唯一的孩子，为的就是有朝一日，她能够回来，能够很惊喜的发现：原来榕城的一切，都还维持着最初的样子，她的家里，一盆花，一个柜子，一个玩偶，也都还维持着她离开时的模样！

    他困在过去里，走不出来，她是他唯一的救命稻草！

    “筝筝，别走了！”

    他抱着她，亲吻着她的脸颊：“你要是再走，再离开我的生活，我——我可能会活不下去了！”

    失而复得，得而复失，反反复复，最折磨人！

    “求你留下来，跟我回家！”

    厉御风很郑重的说：“我娶你！我们结婚！”

    他一直都想娶她，都想跟她结婚的。只不过之前，一直有事情耽误了。现在，一切尘埃落定，他们一定要结婚，要幸福，才能不辜负这一路来的颠沛流离！

    “筝筝，我们回家！”

    唐筝的小手被他紧紧握着，眼前忽然强光一晃。唐筝还来不及反应，就被人重重推了一把。

    身体重重摔下来的同时，原本握住自己的那只手也不见了。

    她有些错愕的回过头去，看到身旁不知何时已经停下来一辆车子。从车上下来的人，有人去抬起倒在路边的男人，有人过来搀扶她，用一口地道的法语问她有没有受伤。

    唐筝短暂的惊愕几秒钟，随即朝着厉御风扑了过去。

    他刚刚还说要带她回家，要跟他结婚的，他不能离开她！

    厉御风被送进了就近的一家医院进行救治，几名肇事者一直陪在唐筝身边，跟她道歉，希望她不要追究。

    唐筝看着急救室门外的红灯，心中忽然焦躁至极，朝着肇事者吼道：“你把他还给我！还给我！”

    肇事者面面相觑，听不懂她的话，因为她情急之下脱口而出，竟然没有说法文。

    唐筝却不依不饶，甚至起身扇了离她最近的一个肇事者一记耳光。一声脆响之后，她犹觉得不解气，伸手抄起旁边的垃圾桶，朝着那人的脑袋上砸过去。

    那人慌忙躲闪，附近的护工也急忙来过来，声色俱厉的阻止唐筝：“这里是医院，如果想打架，就出去打！”

    唐筝心中愤恨至极，正不知如何发泄时，身后急救室的门被推开了。

    医生走出来，一边摘口罩一边道：“病人头部受了轻伤，不过问题不大，可以转移到普通病房了！”

    唐筝的心头一松：问题不大！

    还好问题不大，他没有什么事情！

    继而，急救室的护工从里面出来，给了她一张单子，让她去缴费。

    唐筝站在那里，迟迟不肯动身，直到厉御风从里面被推出来。她一直跟着他，跟到了病房里，这才速度极快的到收费处去了一趟，然后火速回到了病房里。

    厉御风已经睡着了，头上缠着层层纱布。男人闭着眼，面部的轮廓看上去就柔和多了。唯独脸色不太好，或许是因为最近没有休息好的缘故，整个人都憔悴了很多。

    公立医院的条件不太好，没有单间。椅子也不知道去哪里要，唐筝索性在病床旁边席地而坐，下巴刚好能够搭在病床上。

    她静静看着他，然后伸手，将他没有打吊针的那只手轻轻握住，喃喃道：“等你醒了，我就跟你回家——好不好？”

    病床上，男人依旧沉睡着，并没有反应！

    唐筝将自己的脸贴在他的手背上，沉默着，一语不发。

    病房里除了他们两个，还有其他的病人，并不算很安静。唐筝也没什么睡意，保持着一个坐姿，坐得身子有些僵硬。

    正准备换一个姿势时，头上好像是有什么东西。

    她错愕的抬头，就看到男人正用那只正在打吊针的手，轻抚着她的长发——

    她许久没动，厉御风以为她睡着了，所以也没敢动，一只手给她当枕头，另只手来摸她的头发。

    唐筝看到他醒来，瞬间欣喜起来：“你醒了？”

    厉御风眨了下眼睛，不知道怎么的，忽然问：“你是谁？”

    唐筝顿时愣住，正准备出门叫医生时，男人忽然用力握住她的手：“唐小姐，我们好像在哪里见过？”

    她看着男人，忽然笑：“厉先生，你现在是连撒谎都不会么？知道我是唐小姐，还问我们在哪里见过？”

