    瞬息间，楚风一身力量便宛如坐火箭一般暴涨，身上散发出一股极其恐怖的力量。

    “你……”

    此刻黑袍之人站了起来，运转功法，稳定了体内的伤势。

    他眼中露出震惊的神色看着楚风。

    唰！

    这黑袍之人话音刚出，还没说完，楚风的身子便出现在了他的面前。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出，其体内金木水火土风雷冰八种力量融合后化作的全新力量爆发了出来。

    当即黑袍之人面色一变，他连忙出手抵挡，一身的楚族血脉力量爆发出来。

    但结果他双手刚和楚风一拳轰在一起，

    他便感觉一股霸道绝伦，让人毫无任何抵抗能力的一股力量浩浩荡荡汹涌澎湃的席卷而来，竟然直接碾压了他的楚族血脉。

    噗嗤！！！

    随即，这位黑袍之人的身子便直接飞了出去。

    他重重的砸在地上，又是一口鲜血喷出。

    轰！！！

    楚风又是一步踏出，如瞬移一般再次出现在这黑袍之人的面前。

    他又是一拳直接砸出。

    破军拳！！！

    这时，这位黑袍之人目光一凝。

    他直接喝到，运转功法，催动全部的血脉之力，

    将一身的破军命格力量全部爆发出来，化作一招恐怖的招式轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    双方的拳头直接硬碰硬的撞击在一起。

    随着一连串的轰鸣爆炸声响起！

    咔嚓！！！

    这黑袍之人的拳头直接粉碎开来。

    他整个人再次被楚风一拳给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位黑袍之人第三次吐血，这次的血吐的比前两次的都要多的多！

    而这次他手臂拳头更是被重创，整个人受到极其严重的重创！！！

    此时此刻，昆仑山脉上的所有人全部都惊呆了，他们一个个瞪大着眼睛，看着楚风就像是完全看着另外一个人一样！

    此刻的楚风就像是脱胎换骨变了一个人，

    刚才还被这家伙给打的毫无反抗能力，

    结果一转眼，便宛如超人附体爆发了，

    竟然一下子将这黑袍之人给打的毫无反抗能力。

    双方的结果直接来了一个对调。

    这剧情变化的太快，让他们完全反应不过来，应接不暇！！！

    而在苍穹之上，紫薇帝星光芒大方，绽放出金黑两种光芒。

    四周更是有着五颜六色的光辉衬托着，

    彻底将那破军将星的光辉给镇压了下去！！！

    “师尊，他怎么一下子爆发出如此可怕的力量了？”

    太昊一脸震惊的看着其师父伏天氏说道。

    “因为他是紫薇帝星。”

    “我说了他没有那么容易被击败的！”

    伏天氏沉声道。

    “天地造化诀，夺天地造化，成就无上存在！！！”

    “外加紫薇帝星命格和逆天的楚族血脉！”

    “小子，未来就看你的了！”

    而在某个地方，

    一位老者看着苍穹上的紫薇帝星，喃喃自语。

    他便是楚风的那个神秘师父！

    随即他这个师父的身影便消失在了这里，彻底消失在了这个世界上！

    此刻，那位黑袍之人半跪在地。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸难以置信的说着：

    “你怎么会突然变得这么强？”

    “这不可能！！！”

    “这绝对不可能！！！”

    黑袍之人显得极其震撼。

    “我乃楚族族长，魔狱之主！”

    “我是不会被打败的！”

    “就凭你，根本没资格打败我！！！”

    楚风冷道，他又是一步踏出，

    一掌朝着黑袍之人轰杀而去。

    轰！！！

    随着楚风这一掌轰出，

    他一身的力量全部宣泄而出，

    带给黑袍之人一股极其强烈的死亡气息。

    “不！！！”

    黑袍之人怒喝一声，他催动禁术，体内的楚族血脉直接逆转沸腾起来。

    当即这黑袍之人的血脉逆转，爆发出一股极其恐怖的威势。

    他那碎裂的手掌都直接好了。

    随即这黑袍之人双手交叉再次轰出，

    他将其一身逆转而暴涨的楚族血脉再次爆发出来。

    轰隆隆！！！

    双方最强的一击直接轰在一起，宛如火星撞地球！！！

    滔天的能量朝着整个空间扩散开来，席卷整个昆仑山脉，

    更是将方圆千里范围内席卷而出，

    整个虚空都是直接崩塌粉碎开来。

    至于昆仑山脉上的众人全部都被压迫的吐着血，直接趴在地上。

    他们被那可怕的能量气息给镇压的无法起身，

    一个个眼中都露出了死亡的恐惧。

    此时整个华国之人都感觉到了一股极其恐怖的压迫。

    不少人直接被镇压的跪在地上吐血。

    他们皆是有一种世界末日来临的感觉，引起了整个华国的惊慌和动乱！！！

    而他们看着昆仑山脉的方向，就像是看着陨石大爆炸一般。

    昆仑山脉，骇人的能量冲天而起，在苍穹之上形成巨大的蘑菇云！！！

    这一刻，整个世界都因此而被惊动了。

    无数强者纷纷现世看着遥远天边那恐怖的蘑菇云！

    一击之下，造成如此轰动的画面，

    可见楚风和黑袍之人这一击的威力有多强！

    这简直就是他们兄弟俩的最强对决了！！！

    噗嗤！！！

    这一击足足持续了十分钟的时间！

    最终，黑袍之人整个人被轰飞出去。

    他直接砸在一座山峰上，将那山峰都给砸的粉碎，其脸上的面具彻底粉碎开来。

    随即他从那破碎的山峰中爬了出来，头发凌乱，浑身破烂，一口鲜血喷出。

    此时此刻，楚风的这位同胞兄弟终于露出了其真正的面目！

    他真实面目则是无比峥嵘丑陋，让人看得作呕吓人！

    “不……”

    “你……”

    失去了面具的掩护，楚风这位兄弟神情癫狂。

    宛如黑暗中的小丑暴露在阳光之下，充满了愤怒！

    “楚风，我一定会让你生不如死的！！！”

    “你等着，我们的战斗还没完！！！”

    这人对着楚风发出一道痛恨到极致的声音。

    他双眸瑕疵欲裂，让人胆寒！

    说完这句话，这家伙便捂着胸口逃离了这里。

    受了这么重的伤还能逃走，可见对方实力之强！

    楚风还想追出去，结果他身子一颤，口中直接吐着血！

