    正说着话，韩方忽然一声惊咦，眺望向上空：“那四位护界尊者，总算是来了。//www.  //真是何其迟矣，叫我一场好等——”

    方文同样动容，也轻松了一口气。有这几位护界尊者在，那秋云子再怎么着急，再怎么疯狂，也不敢太过放肆！

    不过也就在这时，云空中却一道千丈长的雷矛，突兀地直刺而下。

    韩方双目微微一睁，接着便一声冷哼，微一拂袖，那天地间就是一片bo纹。须臾间就同样一团雷光zhà起，拦腰轰去。

    电liu闪烁，四下弥漫。轰然雷鸣之中，大半的电liu，都彼此对撞消弭。

    却有一丝丝还在逸散，一部分冲入到那黑灵谷道之内，把那颠倒无相阵，zhà出了一角，而后轰然粉碎！

    内中的情形，也终于现于众人的眼前，方文立时下望，只见苍生道的九百玄甲铁骑，近乎是完整的，立于西侧的出口处，损失不过四十余人。

    他眼神微黯之余，心内却也是微微一宽。再当望向那两处shi骸汇聚之地时，便压抑不住心中的喜意！

    大胜！而且是压倒xing的大胜！

    那一千四百紫霄剑骑，已经只剩一百出头。而那两百太灵宗的精英弟子，如今也只有四十不到！

    这一战之后，十年之内，都再无需去特别在意，这个道门第一大宗。

    已经不堪重负的苍生道，也终于可以喘上一口气。趁着这段时间，腾出力量，把许多事情，把许多隐患，彻底解决！

    这一战的结果，更可威慑四方，使那些对苍生道心怀叵测的宵小之辈，收敛一二！

    对面那黑压压的云层，却是更为浓厚，不断的翻滚，无数电liu闪烁，似乎在酝酿着什么。

    韩方一笑，意念一起，就有一把明晃晃的长剑，飞腾而出，旋绕于身旁，方才是没料到，这秋云子那四人到时，也能如此疯狂，全力出手。

    现如今，可没这样的好事。再若要战，那就是不si不休！

    口里更是洒然笑道：“秋云道兄！记得二十载，本人在彦城关上，曾yu救人，被阁下一力阻止。嘲笑说老夫白活这许多年纪，却偏是输不起。当初那些难听的话，可还记得？说是晚辈争斗，各凭本事，我等这样的长辈，还是莫要擦手。现如今，道兄莫非也如老夫一般，也同样是输不起，准备护犊么？”

    那黑云之中，却是一片沉寂，那秋云沉默着，不曾答言。

    韩方却是狂然大笑，无比的快意：“二十载前，我苍生道与你们太灵宗，本事井水不犯河水。尔等却因tān念，朝我宗弟子下手！三次刺shā，整整四百三十四xing命，他们si的远望，可如今，既有这两千条人命来换，却足可告慰本宗弟子，在天之灵——”

    、

    方文一笑，此战太灵宗死伤，前后加起来，已不止两千。辽王暴lu出来的跟脚，对太灵宗的打击，更可谓沉重。

    他旁边的师若兰，却恍若未闻，定定的看着下面，专注无比。

    “住口！”

    一声呵斥，突然在那黑sè云层中响起。把韩方的言语打断。

    随即就是一个人影，从云层之中踏出。三旬年纪，容貌瘦削威严，头上插着一根金簪，身上也是一身藏青sè道袍。

    先是看了一眼下方，忍不住眼角抽搐，眸中闪过了一丝心痛之sè。

    一千四百紫霄剑骑，大半都已在此折戟沉沙！剩下的那些宗门精英弟子，也已差不多损失殆尽。

    这苍生道，明明已经知晓了辽王之事，明明已经胜算在握。却偏偏还是在不断的加添着筹码，you他们太灵宗入毂，派出更多的人手！

    是是可恨！

    最后那视线，却是注目在那手执着赤红巨剑，立马横刀，遥指着季灵子的那位玄甲少年身上。

    “这就是你韩方新收的师侄！好！好！好得很，果然是天纵英才，若能长成，日后必定是无双名将，可威慑天下！”

    心里却是恨不得一巴掌，把这谈秋彻底拍死。就是此人，使太灵宗的损失，近乎于伤筋动骨，元气数年难复。

    在这灵潮频起的关键之时，偏偏遭此重创！

    却只能强行忍住这冲动，若是动手。那四人之中，即便是有一位，就是出身自太灵宗，也不能不插手干预。

    又神情迟疑，挣扎了足足片刻。秋云子的声音，突然间就转为柔和：“要如何才肯放过我太灵宗这些弟子？”

    那言语之中，竟似是带着几分难恳求之意。

    韩方的神情，也是一怔，而后是哑然失笑，微微摇头：“秋云道兄，又何必如此？今日换成是你，可会答应？可曾忘了，当初我韩方是如何恳求的？当初你怎么回复，我韩方也是怎么样的回答。”

    那秋云子面sè一白，他如何不记得，那曾是他平生最为快意之事？可如今，却是彻底反过来，被这韩方羞辱！

    只是这下面的近两百弟子，他却不能不救！

    此时尚能从那八百苍生玄龙士剑下存活，劫后余生的弟子，都可谓是真正的精英。过些年后，未必就不能使太灵宗，挽回些损失。

    凝思了片刻，秋云子终是轻吐了一口气：“三座中型灵石矿脉，不知可否？”

    韩方冷笑，灵石是好东西。三座中型灵石矿脉，可再供养三百苍生玄龙士。

    可这些，又哪里能抵得过他心中之恨！

    “——再加三件玄铁文山甲！我太灵宗愿与苍生道约定，三十年不犯！”

    玄铁文山甲乃是八阶灵器，可防御之能，却可与二阶的法宝相当！

    太灵宗之内，只有八阶之上的修士，才可有资格配备。

    此甲需要一种特殊灵金，也只有太灵宗的矿脉，才有着产出。

    韩方却毫不在意，至于那合约，在他眼中，更无必要。

    若苍生道实力强横，又何需畏惧敌人的挑衅？反倒是如今的太灵宗，更需担心腹背受敌。

    秋云子蹙了蹙眉，拳头终是猛地一握，冷然道：“当初的彦城关的都督薛希，还有所有一百三十四名苍生道弟子，如今正被我太灵宗关押！我太灵宗愿意交换，并担保他们修为尽复如何？”

    薛希？

    方文的目中，顿时精芒一闪，现出不敢置信之sè。

    他那苦命的师弟，居然还未死！还有那一百三十四名，本以为已经是葬身敌手的苍生道弟子，居然仍旧残存？

    韩方也同样是为之动容，眼眸间的情绪，bo澜频起。许久之后，才恢复了平静，而后是仰望着星空。

    苍天有眼！师兄啊师兄，我韩方如今，终是对你有了一个交代。

    又看向了下方，那宗守的身影，韩方的神情，是复杂之至。

    这位师弟，真不知该怎么谢他才好？

    昔年因彦城关之变，他那位师兄负气离去。虽仍与苍生道通着消息，却几十年不肯回归。

    也使三宗六门之中，许多长老与苍生道离心离德。

    交换那些苍生道弟子的意念，可远不止是那一百三十四条xing命那么简单，那还那一百名跟随着宗守的宗门精英弟子，此刻的精气神，明显已然是截然不同！

    仿佛是经过了洗炼，绽放着以往从未有过的神韵风采。气质亦有变化，眉心亦多出一股坚毅之sè，那是经历生死磨练之后，才特有的一种意韵。

    说不定，几年甚至几十年后，就有三十甚至五六十位七阶强者，出自其中！

    必定还有不少，能突破那仙障！

    他这位师弟，虽是只求修行，不愿与宗门有太多的瓜葛。却不知此战之后，三宗六门之内，无数势力都会对其心生感ji！

    特别是那薛希，此番能够回归，必定可使他受益终生！

    一声轻笑，韩方蓦地抬头，笑容灿烂：“成交！”

    此事也无需犹豫，乃是天大好事！怎能不答应？

    宗守在下面，手中的剑，都举得有些不耐。

    那上方轰雷滚滚，一bobo的浩大意念，屡次三番的yu碾压而下。好在都被韩方，挡了回去。虽是令人有些心惊肉跳，却还伤不到他。

    二人方才的谈话之声，也听在耳中。当韩方那最后一句落下时，不止是那太灵宗残存的弟子，都是神情一松。

    宗守也同样知晓，今日的事情，算是已经了结，这人也再杀不成了。

    若只是为灵石矿脉还有几件玄铁文山甲，哪怕是韩方答应，他也仍要动手。

    反正这韩方是他师兄，也管不到他。

    可既然是牵涉到百余位同门的xing命，那就只好作罢。

    只心里暗忖，这薛希到底是谁？听起来似乎是苍生道中，极重要的一个人物，只怕不仅仅只是彦城关的守将而已。

    又暗暗腹诽，这韩方果然是一路跟在他后面。也亏得是这一路，没做什么惹人怀疑的事情出来。路过好几个著名的宝地，神煌游戏里的几分低级顶尖的副本，他都强强忍着，没去探询。

    宗守身后八百骑士，也同样神情默默。虽是愤恨依然未解，却无有违命之意。

    也就在宗守，略带不甘地yu把剑收起之时。那季灵子，却目中燃着火焰，瞪视了过来。

    “你可敢与我公平一战？”！。