    【黑蛟蛇】

    【等级：25】

    【攻击：550-750】

    【防御：200】

    【生命：50000】

    【附加：化龙】

    这家伙巨大体型，身上鳞片闪闪发光，头顶上有黑色肉冠,约有三十厘米长短。

    总体看，这家伙露出小半的身体，就已经有五六米长，大树那么粗，一双猩红嗜血之眸，一出现，便对江流发起了进攻！

    见状，江流也反应不慢，他连忙一个闪现侧向闪开，紧接着手上出现浮沉枪，看也没看的便是一枪击出！

    刺啦！

    枪锋暴露在空气中，闪烁锋芒；枪影未到，锋利的枪尖，便已经将杂草整齐的切开！

    正常伤害下，他的这一枪，连一百的伤害都没过！

    “200防御，还是太高了啊！”

    不过他并不气馁，趁着黑蛟蛇吃痛，连忙召唤出小马驹。

    “小绅士，准备战斗了！”

    然而，长期被关在宠物空间的小马驹有些犯倔强，一点也不搭理江流，看到那条蛇之后果断转身了。

    “我擦！”

    江流刚要骂，便感觉身侧黑影来袭，他只好先顾战斗！

    可黑蛟蛇体型大，力量大，速度更快，提前一口咬在江流的肩膀上！

    “哼！”

    他吃痛一声，头顶飘出来一个不低的伤害：-444！

    “还好我防御也不弱！”

    这下，江流终于怒了，对后方的小马驹说道：“再敢嘚瑟，北海仙术我回去就送人！”

    听他这么一说，小马驹咴咴一声，连续吐出两道光芒。

    黑光加了他整体实力，红光则是在他身上，形成一个坚不可摧的护盾！

    这一来，江流属性大增，在吞下一颗蓝溪丹后和沐桂丹后，直接连到灵符打出！

    正常的定身符，将黑蛟蛇定在原地，而感电符令黝黑发凉的黑蛟蛇，体表直接覆盖上一层淡淡的电弧。

    见此一幕，江流枪锋再突进！

    只听噗地一声，枪尖入肉，黑蛟蛇发出蛟龙般的声音，震耳欲聋！

    “吼吼吼！！”

    尽管如此，在它头顶飘出来的伤害，还是格外的高。

    -3609！

    三倍弱点，感电符，蓝溪丹，直接打出这样的伤害出来。

    江流趁着黑蛟蛇吃痛，再度一个闪现绕到其身后，看准一个三倍弱点，又是一枪连击。

    -21030！

    几乎在这个伤害出现的刹那，江流背后便刺啦一声，出现来闪电虚影，又做出了相同的动作。

    -21030！

    只一波，黑蛟蛇直接残血，而江流也不再犹豫，一个六连击将其带走。

    干掉这只黑蛟蛇后，江流捡起它身下掉落的一物，不算什么好的装备，仅仅白银级，不过是一把不错的法杖。

    “可以留下，等以后奖励给公会的人。”

    江流心中一想，不过经过这波战斗，他觉得自己最强的依然是五雷符。

    这样想着，他又见一条黑蛟蛇时，毫不犹豫的打出一道五雷符出去。

    滋滋滋！

    五雷符闪烁五彩雷光，一路火花闪电，命中后，曝出来一连串的伤害。

    -2100、-1960、-4005、-1899、-2155、-2000、-4094、-1706、-3999、-2044!

    五雷符十连击，总计超过两万五的伤害，如果换在其他野怪身上，绝对能达到秒杀效果了。

    可就是这种体型惊人的黑蛟蛇，他们的防御力实在太高了，五雷符触发洞察之眼，又触发三环被动，依旧才打出两万五千多的伤害出来。

    不过这种伤害，还只是蓝溪丹的情况，如果换成变异蓝溪丹，伤害将会更高。

    面对半血黑蛟蛇，江流更加不怕了，一个闪现过去，枪锋横扫！

    -1933！

    这也是正常的三倍伤害，下一击就是三环被动，江流眸光一愣，浮沉笔刺拉拉电光缭绕。

    “给我，死死死！！！”

    -21000！

    他一枪击出，穿透了黑蛟蛇尾巴，也给他造成了致命一击，可惜还差一点血才能杀掉。

    在他鼓动挽枪时，却不老黑蛟蛇一阵发狂般的怒吼，竟顷刻间头顶，在那肉冠左右，竟长出一对角质的鹿角！

    “这是……”

    江流愣了愣，惊呼道：“龙！”

    而这时，黑蛟蛇的叫声也完全变了，更深邃，更沉闷，如牛，正是传说中的龙吼无疑！

    再看其属性，惊得江流舌桥不下。

    【黑蛟蛇(化龙)（虚弱中）】

    【等级：25】

    【攻击：2550-3750】

    【防御：200】

    【生命：2009/150000】

    【附加：化龙】

    “我擦！这是什么情况！属性提升了这么多？”

    唯一值得庆幸的就是，他先前将黑蛟蛇打到残血了，所以现在只要不被它打中，就还有机会！

    然而，在他没有动作时，黑蛟蛇竟忽然腾空而起，张开的血盆大口里，凝聚出一团光芒。

    “我靠！不好！”

    江流脸色一变，在黑蛟蛇即将吐出的这道光束里，他感受到了威胁，来自于生命的警告！

    他自知不能再等下去，刚好这时五雷符十分钟冷却恢复，他毫不犹豫又是一道五雷符，结束掉了这条黑蛟蛇的生命！

    “妈呀，这化龙状态也太恐怖了吧，这是加了多少的攻击力啊，光是生命值都翻了三倍……”

    战斗结束后，江流苦笑摇了摇头，随后向前几步，这条化龙的黑蛟蛇时候，除了爆出来两枚金币以外，还爆出来一团光。

    他捡起来一看。

    【龙丹】

    【作用：可供黑蛟蛇吞噬化龙，且恢复全部生命值】

    【介绍：黑蛟蛇化龙时所留】

    “咦？这应该是宠物宝贝啊，如果有一条黑蛟蛇宠物，再用这颗龙丹，效果应该会很好吧。”他轻咦了一声后，呢喃道：“难道要在这里打到一枚和黑蛟蛇宠物吗？”

    就在他思考要不要在这里多留几天时，忽然背后一股劲风袭来，江流的第一反应不是有野怪偷袭，而是先将龙丹收回了包裹。

    果然，他身后的小马驹一个急刹车，质问口吻的咴咴咴咴叫个不停。

    “这个可不能给你，我还有用呢，如果用不上，迟早不还是你的。”

    他没好气的撇了撇嘴，说什么也没给小马驹吃，不过这家伙的确很神奇，光是能听懂人语这一点，就足以让很多人为止倾倒了。

    当时江流还在想，这游戏里的策划未免太多了吧，背后操控一只玩家的宠物？

    后来他明白了，可能不是策划操控的，而是游戏里的一切，都可能是真的。

