
雨忍村外，自来也正要将将自己当年收下三个战争孤儿做徒弟的事情和盘托出，却听闻雨忍村之中突然间爆发出剧烈的轰鸣声。

随后，数道震撼四野的咆哮声接连响起，一道道庞大的身影顶开层层雨幕，显化出来！

这些身形庞大如小山一般，身后粗大的尾巴摇晃，张口发出愤怒的咆哮！

“那是？！尾兽！”雨忍村外的忍者们望着那些突然之间显化出来的巨兽们，震惊失声。

“打进雨忍村，抢夺尾兽！”四个村子的影最先反应过来。

他们不知道为什么晓组织的强悍战力会突然倒地，而且还是个傀儡，也不知道为什么尾兽会突然在雨忍村之中显化身形。

但是有一点他们是知道的，那就是想要尽可能多地控制尾兽、在未来的忍村谈判之中占尽上风，这就是最好的时机。

至于这么贸然冲进雨忍村会不会中计？先前在雨忍村外惨烈的战斗才刚刚结束，四个村子的影都一致判断晓组织没有多余的力量在村子里设置伏击了。

即使有，凭借他们现在人多势众的这股劲头，也不会有多大的危险可言。

忍者联军在各自村子影的带领下杀进了村子。

……

在雨忍村之中的一座建筑物上，一头紫色短发、带着纸花的女子沉默地注视着涌入村子的忍者联军。

“长门……你终究还是支撑不住了么。”她叹息着开口。

这女人竟然是长门想象之中已经逃离了雨忍村的小南。

“我能做的，大概也就是让他们和你一起陪葬了。”她叹息一声，双手缓缓结印，“神之纸者之术……”

这是能够将纸遁起爆符伪装成任何东西的术式，小南在雨忍村之中伪装隐藏了六千亿起爆符。

“原本这个术是要留给那个神神秘秘一看就不是善类的阿飞的。”小南眸子低垂，“不过用在这个时候，倒也不错。”

就在她的结印快结束的时候，一只手从她的后方悄无声息地抓来，按在了她的肩膀之上。

随即小南就感觉到了一股莫名而又强大的力量从她肩膀上的那只手中传出，迅速渗透到她的身体经络里，将她的查克拉全部封锁冻结！

“好险好险，本来我都已经离开了，结果一股莫名的不安让我还是迅速返回来。”那只手的主人从小南身后走到她身旁，“看来我的感觉还是非常敏锐的。”

“这些忍者联军可不能让你杀掉太多，他们都是宝贵的对抗那个家伙的力量。”这人一身黑袍，带着漩涡面具，正是宇智波带土。

“你的眼睛？！”小南身体伴随着查克拉一起被宇智波带土的法力锁死，动弹不得。但是她眼角斜睨，看到了漩涡面具独眼之中，那只淡紫色的波纹眼瞳。

宇智波带土在取了长门的轮回眼之后，第一件事情就是给自己装了上去，驱动外道魔像，释放出除了八尾之外的其他尾兽。

这个忍者世界里有一件让人感觉非常匪夷所思的事情，就是他们这些忍者换眼睛的速度特别快，就好像这眼睛是个可插拔的配件。

宇智波带土还是顺利地承载了这双轮回眼，并且已经能够简单驱动外道魔像。

这归功于他一身筑基境界的深厚法力和法力蕴养出来的比一般忍者强悍得多的体魄。

换成普通忍者，早就给这双轮回眼吸干了。

宇智波带土估算了一下，如果自己身上没有法力，仅仅只是个普通查克拉忍者的话，他就算凭着宇智波一族的血统，最多就只能承受一只眼睛。

“我只是收回了属于自己的东西罢了。这双眼睛，本来就是多年前我借给长门使用的罢了。”宇智波带土淡淡地道，“它的主人至始至终只有一个，那就是我宇智波斑。”

“你在……胡说……什么！”小南咬着牙，从齿缝间艰难地挤出了几个字。

“我说的不过是事实，信不信由你。”宇智波带土抬手，一道白色的身影从地面上钻出，正是一只白绝。

白绝的一只眼睛已经更换成了宇智波带土的万花筒，它伸手在小南的肩膀上一拍，空间波动泛起，她的身形被收入神威空间之中。

宇智波带土压根不打算和小南争辩抑或是给她争辩的机会。

“大忍村的忍者们……尾兽就暂时交给你们了，希望你们不要让我失望。”宇智波带土凝视着村子之中咆哮肆虐的尾兽和杀入村子里的忍者们，转身离开。

……

【隼】部的秘密基地之中，忽然间泛起一阵阵空间涟漪，一只白绝从中走出，一只眼睛是猩红色的万花筒形状。

在它身后。宇智波带土缓缓走出，冲着在场的日向锦点点头。

“晓组织的事情看来是圆满解决，按照我们的计划进行了。”日向锦说道。

“是的。”宇智波带土没有隐瞒的意思，把雨忍村的行动经过和日向锦说了一遍。

“外道魔像和八尾在我们手里，之后要想的就是怎么隐藏身形，坐看宇智波阴月和忍界争斗了。”日向锦说道。

“还有这双轮回眼。”宇智波带土摘下面具，露出他的面孔，一双淡紫色的波纹瞳孔显得非常引人注目。

“我在转移了外道魔像之后就会把这双轮回眼封存。”宇智波带土说道，“这双眼睛不是我的东西，我根本没办法发挥它最强的威能。”

“除开简单驱使外道魔像之外，它对于我的效用和意义甚至还不如我的万花筒写轮眼。”

“这双轮回眼你打算怎么办？”日向锦坐在石椅上，双手交叉。

“怎么？你想要？”宇智波带土看着日向锦，露出似笑非笑的表情，“它的上一个使用者是晓组织的首领，长门。”

“长门是漩涡一族血脉，天生生命力强大，所以才能勉强使用轮回眼。你也算是生命力旺盛的人，想不想试试轮回眼的威力？”宇智波带土的话语之中充满着诱惑和试探之意。

“不，我只是问一问罢了，我对这双眼睛没有想法。”日向锦语气平淡，“这双眼睛在我这里发挥出的威能估计也就比那位晓组织首领强一些罢了。”

“这种程度我自己也能做到，还不值得让我换上这双眼睛。”

日向锦这个人最相信的向来都是自己修行出来的东西。现在她自己的战斗体系已经成熟，没有必要的话绝对不会再沾染其他体系的东西。

“这双眼睛就封存起来吧，我到时候倒是有个非常合适使用它的人选。”宇智波带土说道。

“你不会想把这双轮回眼真正的主人宇智波斑给通灵出来吧？”日向锦眉头一挑，意识到了宇智波带土要干什么。

他们这个暴徒小团体里的人都知道大蛇丸把木叶的禁术秽土转生之术给完善补充出来了。

所以宇智波带土想要做点什么的心思压根就藏不住。

“宇智波斑加上那双本来就属于他的轮回眼，是非常强大的臂助。”宇智波带土说道，“而且我作为他遗志的继承者，做出这些事情也是完全可以理解的吧？”

“你要做那就做。”日向锦并不在意，“反正我们现在的处境也不会更糟糕了，让一个宇智波斑秽土转生出来搅一搅忍界这滩浑水倒也不是不行。”

“我在想索性就搞得大一些，把整个忍界历史上有名有姓的强者全部秽土转生出来。”宇智波带土的语气里带着点疯狂的味道，“正好我的万花筒瞳术也非常适合四处奔走收集各种骨殖。”

“想法是可以的，就是得好好挑一挑动手的时刻。如果动手太早了，整个忍界的矛头又会重新对准我们这群叛忍。”日向锦出声提醒道。

“我知道。”宇智波带土回答道。

……

日向锦的野心家小团体已经做好了自己的一切准备和安排，而此时的忍者联军们，已经开始在动手镇压尾兽。

“不对，木叶的九尾和云忍的八尾都不在！”忍者们很快发现了这个问题。

不过很快，他们就觉得八尾和九尾都不在场反而是幸运了。

因为尾兽们的暴走实在是太恐怖，何况还是七只尾兽一起暴走！

还好这七只尾兽都不是太强悍的尾兽，有忍村的影们出手，配合精英忍者们的封印术，还算是能够应付这些狂暴的尾兽。

一尾守鹤是最先被镇压的，因为砂忍的忍者实在是太熟悉这只尾兽的特点了。

四代风影和我爱罗父子齐上阵，发动驭砂忍术，提炼沙子之中的砂金，镇压一尾守鹤搅动起来的大沙暴。

在这镇压尾兽的行动之中，最让人吃惊的竟然是砂忍村的我爱罗。

这个年纪不大的红发少年面无表情，挥手间就搅动起滔天的沙暴、砂铁和砂金，甚至凝化出汹涌而恢宏的砂铁傀儡大军。

在镇压了一尾守鹤之后，我爱罗又连续出手，以迅雷之势镇压了三尾和七尾。

砂忍村在这场尾兽争夺战之中，手握三只尾兽的交涉筹码，占据了非常有利的谈判位置。

木叶这边，自来也和纲手拼命奋战也才制服了一只六尾和一只四尾。

岩忍收回了自己的五尾，云忍则拿回了二尾。

这一场关于尾兽的纠纷争斗还没有结束，大家心里都清楚目前的尾兽即使抢到手里也未必就是自己的，还得通过后续的一系列谈判来决定。

砂忍村抢到三只尾兽，也就是谈判筹码更加雄厚罢了，他们也没办法真正的占有三只尾兽。

新一轮的大忍村谈判直接就地解决，就在雨忍村的废墟之上搭建营地，展开了磋商。

……

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

现在他已经接近功成圆满，那只小型十尾的精粹几乎就要被吸干了，而阴月本人的修为此时也无限地接近金丹圆满，就差最后一点点。

砂忍村抢到三只尾兽，也就是谈判筹码更加雄厚罢了，他们也没办法真正的占有三只尾兽。

新一轮的大忍村谈判直接就地解决，就在雨忍村的废墟之上搭建营地，展开了磋商。

……

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

现在他已经接近功成圆满，那只小型十尾的精粹几乎就要被吸干了，而阴月本人的修为此时也无限地接近金丹圆满，就差最后一点点。

砂忍村抢到三只尾兽，也就是谈判筹码更加雄厚罢了，他们也没办法真正的占有三只尾兽。

新一轮的大忍村谈判直接就地解决，就在雨忍村的废墟之上搭建营地，展开了磋商。

……

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

现在他已经接近功成圆满，那只小型十尾的精粹几乎就要被吸干了，而阴月本人的修为此时也无限地接近金丹圆满，就差最后一点点。

砂忍村抢到三只尾兽，也就是谈判筹码更加雄厚罢了，他们也没办法真正的占有三只尾兽。

新一轮的大忍村谈判直接就地解决，就在雨忍村的废墟之上搭建营地，展开了磋商。

……

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

现在他已经接近功成圆满，那只小型十尾的精粹几乎就要被吸干了，而阴月本人的修为此时也无限地接近金丹圆满，就差最后一点点。

“忍界这些日子还真是热闹。”阴月通过血肉分身监视着忍界，同时自己待在湿骨林里吸收小型十尾神树的精粹。

现在他已经接近功成圆满，那只小型十尾的精粹几乎就要被吸干了，而阴月本人的修为此时也无限地接近金丹圆满，就差最后一点点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70637116"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
