    仔细观察，尽管这把高度在十米上下的双刃战斧，从表面上来看，与其他的巨斧，并无任何区别。

    可属性却让雷骁不由得为之一振。

    【名称：损坏的泰坦族战斧】【原：泰坦之黎明】

    【品级：已损坏】【原：六阶?传说（金）】

    【攻击强度：已损坏】【原：★★★★★★★★】

    【附加效果一：已损坏】【原：泰坦之力「物理穿透增加100%」】

    【附加效果二：已损坏】【原：泰坦之护「拥有泰坦血脉的持有者使用时，会自动在周围形成高级法术防御结界，大幅减少所受法术伤害」】

    【备注：某支泰坦族最后一任族长的神兵，这位勇敢的六阶强者，在面对拥有着压倒性优势的敌人时。

    展现出了无与伦比的勇气与惊人的战斗力，带领最后的泰坦族人，一直血战到了最后一刻。

    最终，与一位实力相近的敌人同归于尽，用愤怒的血与火，诠释了泰坦一族永不言败的不屈意志与尊严。】

    “居然曾经是一把六阶神兵，而且，持有者不但是一位六阶强者，还是这支泰坦族的族长。”

    望着面前巨型战斧，如同锯齿般损坏严重的斑驳崩刃，雷骁不由得深吸了一口气。

    毫无疑问，就如同武器备注上所描述的那样。

    当年的空白时代，虽然不知道这支泰坦族的战士们，所面对的，究竟是怎样的敌人。

    但斑驳的斧刃，已经给出了部分答案。

    那就是这些敌人显然十分强大，以至于包括这位六阶强者在内的泰坦族战士们血战到底，最终也未能改变被毁灭的命运。

    “空白时代的未知敌人，按照先有的线索进行推测，应该是所谓的神。

    可是，从目前的情况来看，神似乎只是在无差别的攻击这些种族。

    由此可见，当年究竟发生了什么？如果事情果真如此的话，就如同我之前所想的那样。

    那神为何又会费尽心机的制造出空白时代，在大陆万族忘记这一段历史？而不是用这段历史警示后人？”

    想到这里，雷骁不由得挠了挠头，满面疑惑神色。

    就在这时，只见城主奥尔带着老魔法师卡尔文，一起从不远处走了过来，然后道：“辰砂阁下。

    经过刚才的一系列探索，已经初步可以确定，这里再无其他魔法机关的存在。

    因此，这片由斑驳斧头组成的钢铁森林，显然就是咱们这一次的唯一战利品了。”

    无奈地摇了摇头，只见奥尔有些失望地开口道。

    不用多说，这些破损严重的巨斧，与他想象中的泰坦族宝物，显然是大相径庭。

    “确实如此。”

    另一边，老魔法师卡尔文跟着点了点头，然后苍老的面容上，顿时浮现出了一抹疑惑道：“另外。

    老夫刚才已经多次用探测魔法检测过。

    在这处泰坦族神殿的周围地下，并无其他建筑物的存在。

    也就是说，这座神殿，似乎只是孤零零地被单独建设在这里，这一点，简直令人匪夷所思。”

    “果然是这样吗？”闻言，雷骁的面容上，同样浮现出了一抹若有所思地神色。

    在查看这些战斧属性的同时，雷骁就已经派遣红夜和隐藏在暗处的夜苍调查过周围。

    所得出的结论，与奥尔和老卡尔文所说得完全相同。

    第一，是这座泰坦族的英灵殿，确实是这处古代遗迹的尽头，并未发现其他出入口和暗门机关。

    第二，是整座古代遗迹，也就是这座巨型的泰坦族神殿，的确是孤立在这里的，周围并没有其他建筑群。

    “神殿是每一个种族最为重要和神圣的场所，根本不可能会出现，独自建立在居住地之外的情况。

    再加上之前已知的，这里与另外一座古代遗迹，相聚得如此之近，还同样毁灭于空白时代，根本无法解释其中的缘由。

    由此可见，这一切究竟是什么回事？

    无论从以上哪个方面来分析，这座泰坦族的神殿，都绝不应该单独出现在这里。”

    想到这里，雷骁的脸上又露出了一抹不解神色，一边摩挲着下巴，一边继续思索道：“在这之前。

    在松音山脉的地下溶洞里，那座存在于空白时代的悠久之船，同样出现得非常突兀。

    可由于船体体积有限的缘故，还能勉强用传送魔法，来强行进行解释。

    而这座无法传送的巨大泰坦族神殿，为什么会突兀地单独出现在这里，无疑就是一个无法解释的未解之谜了。”

    意识到了这一点，雷骁略一沉吟，随即对着老魔法师询问道：“卡尔文大师。

    另一座之前发现神秘之匣的古代遗迹，也是你带队探索的吧？那座遗迹有没有什么特别之处？”

    “似乎并没有什么特别之处。”

    思索了片刻，老魔法师摇了摇头道：“那座古代遗迹，是一个较为完整的地下建筑群，很像是一座秘密的地下兵营或者地下仓库。

    除了一些腐坏的兵器、器具以及在一间密室里发现的神秘之匣外，并无其他重要的发现。

    而且，从建筑风格和壁画上来看，并不属于冷焰地区常见的矮人族遗迹，因此，具体是何种族，目前还有待商榷。”

    “原来是这样。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    在这之前，通过对于冷焰的愈加了解，雷骁早已经得知。

    几百年来，在冷焰王国诸地，确实发现过不少矮人族的古代遗迹。

    己方之前到过的落龙城，就是在建立在一座矮人族的遗迹之上。

    当然，也包括了落龙城地下城的先祖沉睡之地，也就是王西的所在地。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见老魔法师一边轻捋着自己花白的胡须，一边继续道：“不过。

    老夫可以确认，那座未知种族的遗迹，确实也来自于空白时代。”

    “明白了。”沉吟着点了点头，雷骁又询问道：“卡尔文大师，对于这两座古代遗迹，相离如此之近，你怎么看？”

    “从周边通道的连贯性、以及换气系统上来讲，那座发现了神秘之匣的未知种族古代遗迹，都是非常完整。

    完全可以确认，其是原本就存在于那里的。”

    对着雷骁点了点头，老魔法师开口道：“可是，这座泰坦族的古代遗迹，却是出现得非常突兀，就如同是原本并不属于这里一般。

    这一点，也正是老夫百思不得其解的缘故。”

    “果然如此吗？”听到了和自己一样的疑惑，雷骁微微颔首，再次询问道：“不瞒卡尔文大师，在下对于考古学，也有着不小的兴趣。

    不知卡尔文大师对于那三千年前的空白时代，又有什么看法？”

    “没想到辰砂阁下年纪轻轻，却涉猎如此广泛，既然如此的话，那老夫就知无不言，言无不尽了。”

    对着雷骁微微笑了笑，老魔法师苍老的面容上，不由得浮现出了一抹崇敬与赞赏交加之色，继续道：“目前。

    人族考古界达成共识的是，那就是在那未知的空白时代，发生过大规模的战争和自然灾害。

    不过，由于在那个时代里，已知的几个人族伟大古帝国全部覆灭，没有留下一点儿文字记载。

    所以，至于具体发生了什么，便是无人得知了。”

    说到这里，老魔法师沉吟了片刻，然后又说道：“当然，关于那个时代的真相，人族考古界也是众说纷纭。

    有陨石撞击说，魔法暴走说，人龙战争说等等。

    不过，每一种都缺乏决定性的证据支持，只是根据空白时代后，流传下来的各种传说改编出来的而已。

    总而言之，对于现今的人族考古界来说，那仍旧是一个神秘莫测的时代。”

    “了解了，看来那空白时代果然是波云诡谲。”若有所思地点了点头，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    待到雷骁与卡尔文对话完毕，一旁的城主奥尔，拉着身为监督者的盖尔，凑了上来道：“辰砂阁下。

    尽管这些泰坦族的巨斧斑驳不已，已经十分残破，可应该仍旧能够受到一些贵族收藏者的青睐。”

    说到这里，城主奥尔不由得望了一眼一旁面无表情的红夜，然后又试探性的询问道：“您看……”

    毫无疑问，要是没有雷骁参与的话，这支遗迹探险队，早就已经全军覆没了。

    因此，尽管之前约定好了战利品对半分配，可城主奥尔仍旧有些心里没底。

    毕竟光是一位五阶强者的出场费，恐怕就足以顶得上这里所有的战利品了，更何况还有这么多人的性命。

    “城主阁下不必担忧，战利品自然还是按照咱们之前的约定分配。”看出了对方的心中所想，雷骁淡淡笑了笑道。

    这些斑驳的巨斧，都已经破损和锈蚀严重，无法进行升级或者分解。

    而且，从绝大部分武器的备注上来看，锻造的主要材料，均是一些较为常见的金属资源，也没有进行重新回炉熔炼的必要。

    当然，这仅仅是针对于四阶层次的普通战斧，五阶以上的武器，雷骁还是不会放过的。

    “万分感谢，那就由辰砂阁下优先进行挑选吧！”

    闻言，城主奥尔的面容上，不由得浮现出了一抹喜色，连连点头道：“这里有上百把战斧，且都已经看不出原本的阶级，辰砂阁下请自便！”

    “那我可就恭敬不如从命了。”

    微微点了点头，雷骁随手一挥，便是首先将面前唯一的一把曾经的六阶战斧，收入了空间手镯。

    在这种情况下，尽管旁人看不出端倪，可有属性栏可以参考的雷骁，自然不在这个范围之内。

    就这样，雷骁一边在钢铁森林里踱步，一边似是不经意间，又是将十把五阶层次的巨型战斧，相继收入了空间手镯。

    看到了这一幕，一旁的奥尔等人，面容上不由得再次浮现出了一抹惊异神色。

    按照这些巨斧的体积，就算是高级贵族们的储物戒指，恐怕才能装进去一把。

    而这位辰砂阁下，已经连续装进去十多把了，这样的储物空间，简直只能用可怕来形容。

    “至于剩下的接近40把，就由两位骑士团长，代为配合城主阁下进行处置吧。”

    对着身旁的缇娜与莱恩点了点头，雷骁随即开口道：“按照咱们之前的分配方式，你们可以从我分得的50把中，各取三分之一。”

    “可是，辰砂阁下，我们几乎什么都没做啊。

    刚才的关键时刻，还是辰砂阁下救了缇雅的性命，我们蓝蔷薇骑士团哪怕受此大礼？”闻言，缇娜掀起护面，连忙开口道。

    而一旁的莱恩，也是跟着点了点头，附和道：“辰砂阁下，无功不受禄，我们断刃骑士团，也万不能接受这样巨大的馈赠！”

    “那就当是你们为我保管的吧。”微微笑了笑，雷骁分别拍了拍二人的肩膀道：“如果再拒绝，咱们可就没有下一次了。”

    听到这里，媞娜与莱恩互相对视了一眼，然后满是感激地开口道：“万分感谢辰砂阁下，那我们就却之不恭了。”

    “非常好，相信用不了多久，咱们还会再见面的。”

    淡淡笑了笑，雷骁转过身，又对着一旁的奥尔和老魔法师道：“城主阁下，卡尔文大师，我还有些其他事情，那这里就交给你们了。

    如果有什么事情，通知盖尔会长即可，他有办法可以联系到我。”

    话毕，雷骁又是对着凯莉的父亲盖尔，微微点了点头。

    “明白了，这次能够和辰砂阁下一起探索遗迹，是在下莫大的荣幸。”另一边，城主奥尔连忙回应道：“在下这就带你们离开这里。”

    “呵呵，期待与辰砂阁下的下一次见面。”一旁的老魔法师也是跟着开口道。

    就这样，将两位骑士团长以及众骑士，暂时安置在这里，处理善后事宜之后。

    雷骁、红夜以及隐藏在斗篷下的虎杖和夜苍，便是在奥尔的陪伴下，离开了这处泰坦族的古代遗迹。

    接下来，一行人先是在另一处未知种族的古代遗迹中，转了一圈后。

    雷骁便是重新骑上了来时的高头大马，径直向这繁音城绝尘而去。

    风驰电掣之间，一旁红夜的清脆声，通过念话传入了雷骁的耳畔：“领主大人。

    关于这座极为不和谐的泰坦族古代神殿，为何会孤零零地出现在这里，属下似乎是有些思路……”

