    “这不可能，这不可能……这是什么形态的暴鲤龙……就算是暴鲤龙的超进化，为什么飞行速度还是这么快！！”

    此时的情况来不及艾丝翠德来想，她心中无比清楚，杨御和吴有钱这两位华国训练家出现在这里，绝对会坏了她的好事！

    事关生命之门的秘密，关乎着已逝普兰泽森教授一个重要实验，关键的寻找生命水晶任务的这个秘密……绝不能从她手中泄露！

    “不过，或许可以利用这两个华国训练家的精灵……来帮我共同破坏这镜之湖？”

    艾丝翠德笑容诡谲，可再次抬头看到那天空中巨型猩红的暴鲤龙，心中再次震颤，强行镇定住心神立刻下达了指令：“波士可多拉，守住，准备金属爆炸！大钢蛇，流沙地狱准备防守，巨沼怪，拉开阵型，侧翼反击！！”

    “出来吧，月亮伊布，妙蛙花！！”

    “恶之波动，疯狂生长……给我挡住他们！！”

    艾丝翠德的战斗经验不可谓不丰富，第一时间做出了全力的阵势防守，只是看到那一道从远方冲击来如炎火与雷霆交加的破灭之光，散发着超越道馆级层次的那一种寂灭气息……令她依然胆寒！

    华国训练家杨御的这一头暴鲤龙……在北美地区颇有争论，强大的物攻能力本身就是暴鲤龙这一类精灵的特点，可是杨御的巨型暴鲤龙，却同样掌握着不可思议的特攻实力，身为北美最年轻的道馆级训练家，艾丝翠德之前绝不相信这一则消息……

    哪有什么暴鲤龙，拥有甚至比物攻还要更强大的特攻能力？！

    不过是华国精灵联盟放出来的烟雾弹吧？

    可是现在，艾丝翠德不得不被眼前的事实所震撼，华国训练家杨御的这一头巨型暴鲤龙……特攻能力，甚至要比同等实力的一些特攻型精灵来的更加爆裂！！

    “韩师弟，放心大胆地出手，保护这镜之湖不被招式余波所毁坏的任务，就交给我了！！”吴有钱高声道。

    “悠唔！”

    小臭泥向前挥舞出自己的拳头！

    臭泥大军和臭臭泥大军通过冲浪翻滚而来……就是为了保护这一方镜之湖！

    它们会用自己的身躯……作为坚强的后盾，若是镜之湖的地面有了裂缝，它们就钻进裂缝，保护镜之湖这清澈的湖水不会流尽！

    它们会用草系招式，包裹起自己身躯，用最干净、最整洁的一面，来为镜之湖做最好的保护！

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆时刻准备着！

    “帮助臭泥、臭臭泥它们进行光合作用，使用大晴天！”杨御神色一刻也没有放松，接下来，他就要将战场交给咸鱼王、大美丽和小暴暴它们了，他会到吴有钱的热带龙背后，进行全力指挥！

    “吼！！！！”

    炙热的龙之怒火，熊熊燃烧的火焰光柱之中，奔腾的十万伏特，就像是形成一头金龙一般蜿蜒盘旋的图案，如同东海龙王那定海神针上的花纹，滋滋爆裂的雷霆气息，在这熊熊怒火之中，让龙之怒与十万伏特两大招式，威力更加恐怖，气势更加狂暴！

    大钢蛇面前施展出滚滚流沙地狱，就是在这破坏镜之湖周边土壤的同时，作为抵御这道恐怖雷霆与怒火光柱的第一道防线！

    同时妙蛙花疯狂生长布下一层又一层巨大的藤鞭之壁，在流沙地狱削弱光柱之后，作为抵御的第二道防线！

    波士可多拉与大钢蛇不惧任何正面的对刚，二者高的令人发指的防御力量，就算是硬撼暴鲤龙，也不在话下！

    可是这一道散发着寂灭气息的雄浑光柱，真当艾丝翠德惧怕这其中的十万伏特么？

    不，不是这样的，艾丝翠德更担心的，是这一道熊熊的龙之怒火！

    这已经不仅仅是招式中的1+1那么简单了，两个招式的融合施展，其中形成不可估量的化学变化！

    能量引发的爆炸……

    瞬间形成的高温，加上原先这熊熊燃烧的火焰，会让大钢蛇和波士可多拉承受不住这可怖的高温，这两只精灵在物防能力上高的吓人，但是在特防能力上……

    就是十足的弱点！

    轰！

    瞬间击溃恶之波动，瞬间击溃流沙地狱的第一道防线，电系力量附加在龙之怒火之中，赋予了这一招式非同寻常的穿透能力，就算是大钢蛇席卷起的流沙地狱……

    根本不是这神龙破灭斩的对手！

    龙之怒火的恐怖高温，在这十万伏特的穿透能力下，妙蛙花的疯狂生长，就是形同虚设的白纸，摧枯拉朽般将其击穿，来到了……波士可多拉的钢铁身躯之上！

    金属爆炸，守住，开始抵挡蓄力！

    恐怖的高温，将波士可多拉的身躯点为通红，波士可多拉的金属爆炸，正在抵御这光柱之中……开始充能！！

    波士可多拉有守住，有金属爆炸，他便可以将这一招恐怖的神龙破灭斩以1.5倍的威力彻底释放！

    在艾丝翠德的计划之中，就是要利用这杨御的猩红暴鲤龙，来完成反击的同时，摧毁镜之湖！！

    “你是要阻拦么……那就阻拦一个试试啊！”艾丝翠德眼中闪烁着无比的疯狂，波士可多拉的金属爆炸即将蓄力完毕，纵然是这俨然超进化的暴鲤龙，又该如何抵挡这神龙破灭斩1.5倍威力的金属爆炸？

    继续出手啊！

    不过是徒做嫁衣罢了！！

    “悠咿——”

    就在艾丝翠德嘴角露出残忍之色的同时，一道不可思议的蓝色闪光，几乎是一瞬间，从空中的远方来到她这一方的面前。

    “大美丽，水流尾，释放……天龙舞！！”

    这是杨御训练大美丽真正的必杀之招。

    龙之舞，瑜伽姿势，盘蜷！

    三大提升攻击能力的招式，在大美丽这一身如同橡胶一般有着极致柔软的身躯之上，同时出现！

    瑜伽姿势，是协调龙之舞与盘蜷不可缺少的招式纽带，这一切都需要依靠大美丽自身可怕的柔韧度。

    神秘的龙之舞蹈，在空中划过一道湛蓝色的曲线，尾部亮起的湛蓝色光芒，正是那对付大钢蛇、波士可多拉有效的水流尾！

    此刻，呆呆将大晴天的效果控制在如浪花一般汹涌前进的臭泥、臭臭泥这一方，精准无误，在利于臭泥、臭臭泥施展自身实力的过程中，不会影响到大美丽施展任何的水系招式！

    这就是超能，精准的超能。

    只见那天空中的大美丽，奶油色的身躯亮起光滑的闪光之时，妖娆的瑜伽姿势，带动着盘蜷，在龙之舞的韵律形成之中，同时施展！

    瑜伽姿势，提升一级物攻能力！

    盘蜷，提升大美丽物攻、防御和命中各一级！

    龙之舞，提升大美丽物攻与速度各一级！

    匪夷所思的柔韧度，给予大美丽在空中瞬间舞出三次龙之舞的同时……将两次盘蜷，夹杂其中，没有任何人可以看出这三次龙之舞中，还夹杂着两次盘蜷的效果！

    这也就意味着……

    大美丽在这短短的出手瞬间，将自己的物攻能力……提升到了极致！

    这就是天龙舞，大美丽招式的第四挡！！

    这一刻……

    大美丽身上散发着恐怖的力量波动，就连咸鱼王……也要回家躺搓衣板！！

    恐怖的速度，恐怖的物攻，还有同时提升的防御能力……

    天龙舞，就是大美丽真正的可怕底牌！！

    “难道区区美纳斯还想用一招水流尾秒掉我的大钢蛇不成？！”

    艾丝翠德感觉这个世界真是有些好笑。

    哪怕是暴鲤龙来，施展了龙之舞又怎么样，施展水流尾又怎么样，大钢蛇和波士可多拉这恐怖的防御力量，还是能够抵御住克制它们属性的水流尾。

    大钢蛇和波士可多拉可是艾丝翠德的骄傲！

    就连北美天王级训练家威廉姆斯，都称赞过她的这两只强大的道馆级钢系精灵，除非是克制它们属性的特殊攻击招式，才有可能一招击溃大钢蛇和波士可多拉，至于水系物理类招式……

    艾丝翠德可是在北美水系道馆亲测过！

    水系道馆馆主威尔逊道馆级的暴鲤龙，施展两次龙之舞，都没有秒掉她的大钢蛇以及波士可多拉，现在……

    拜托，美纳斯又不是暴鲤龙，暴鲤龙都秒不掉的大钢蛇和波士可多拉……美纳斯能秒？

    让你施展龙之舞又怎么样！

    秒一个来看看？

    艾丝翠德嘴角忍不住露出嘲讽之色，可惜了美纳斯啊，整个精灵世界都极为稀少的美丽精灵，遇上了一个脑子有点问题的训练家。

    这人是怎么打败水系道馆馆主的？

    “大钢蛇，重磅冲击！！”

    艾丝翠德冷冷地看着美纳斯已经亮起湛蓝色之光的尾部，下达了攻击指令。

    大钢蛇全身如钢铁一般的体重，在面对美纳斯时，无疑就是绝对的碾压，重磅冲击，当对手体重越轻，重磅冲击的威力也会越大，如果是那一头猩红暴鲤龙来……

    艾翠丝德还要考量考量使用重磅冲击的威力会不会小了点，但是对手是体重和大钢蛇根本无法相比的美纳斯……

    “欧唔——”

    咔咔咔咔……

    大钢蛇庞大的身躯，昂起极其庞大的身躯，那一双深红的凶恶双眼，毫不留情地朝着大美丽的方向狠狠撞去！

    重磅冲击，招式如其名！

    就是依靠大钢蛇可怕的体重……来碾压对手！！

    “杨御，会不会太着急了，这可是道馆级实力的大钢蛇！！”吴有钱眼皮一跳，这一个眨眼的时间，这边杨御的大美丽就直接冲出去了，这打大钢蛇，不是应该让咸鱼王来打么？

    杨御的咸鱼王都已经猩红暴怒化了，这猩红暴鲤龙冲过去，和大钢蛇来一场正面硬碰硬的对决，用恐怖的身躯与巨大的力量优势，将大钢蛇彻底击溃……

    按照道理来将，剧本不是这么写的么？

    虽然吴有钱也看到过杨御大美丽的物攻能力，可是……前面的精灵，可是大钢蛇诶！

    在精灵联盟的种族值资料记录中，大钢蛇的物防能力，足足拥有200点的数值，更不要说眼前的这一只道馆级实力的大钢蛇……

    这恐怖的物理防御能力怕是一些物攻型天王级精灵都可能束手无策，更不要说道馆级的美纳斯了！

    吴有钱承认杨御的美纳斯物攻能力确实很强很强，一般的精灵在近战之中，绝对打不过美纳斯，可是……

    “咸鱼王的速度太慢了！跑不过大美丽，只能被大美丽抢先了……”杨御语气无比平静地说道。

    钱师兄还是不知道啊……

    现在的大美丽可不是之前打水系道馆时候的大美丽了。

    士别三日，当刮目相待。

    更别说这都快两个月了！

    杨御为了让大美丽掌握瑜伽姿势，吃了多少的苦？

    苦的狗粮，反正杨御是不想再吃了……

    身躯柔韧度，这就是大美丽无敌的优势。

    将龙之舞、瑜伽姿势、盘蜷三大招式完美融合，成为现在的天龙舞……

    既然施展出来了，就别怪大美丽出手太快，要怪就怪咸鱼王自己速度太慢了啊！

    “吼！！！！”

    咸鱼王感觉自己的眼睛不是愤怒变成通红，而是因为可怜才变得通红，这一刻，他多么希望大美丽能冲的慢一点啊……

    如果可以，咸鱼王可能要用最可怜的语气说出最凶残的话……

    放开那只大钢蛇，让我来！！

    可惜，那一道划过天空、发出破空声的湛蓝色光芒，如同一柄俨然出鞘的潮汐之刃，在大美丽那无比坚硬的尾部鳞片上，形成冰冷到极致的水流尾，就像是一柄即将破开钢铁的高压水刀，这一刻，刀锋绽放！

    “悠咿！！！！”

    “欧唔！！！！”

    大美丽英姿飒爽的眉宇之间亮起惊人的寒芒，凶残之色，在大美丽的绝美容貌之中，如同一位手执刀锋的女王，肃杀之气，席卷整片对决场地！！

    大钢蛇扬起自己那愤怒的头颅，深红的双眼，阴沉而无情，眼前的美纳斯，在大钢蛇如钢铁一般冰冷坚硬的内心之中，丝毫不起任何的魅惑作用。

    大钢蛇的心中，只有一个念头。

    将自己庞大的身躯，将眼前这一只精灵……碾压式撞飞！

    重磅！冲击！！！

    当绽放起湛蓝色如同星河般的水流尾触碰到大钢蛇坚硬的头颅之时，场地之中响起一阵刺耳无比的切割之声，尖锐切割金属的刺耳声音，无论是杨御、吴有钱，还是北美女道馆级训练家艾丝翠德，都感到耳畔一阵的难受。

    “吼！！！！”

    咸鱼王此时恨不得冲到前方，用同样的方式，让大钢蛇感受一下什么叫咸鱼突刺式的重磅冲击，可是他现在若是冲撞上去，可能会攻击到大美丽！！

    下一秒，咸鱼王瞳孔那一双愤怒的双眼陡然一缩。

    “欧唔！！！！”

    大钢蛇在场地之中发出无比痛苦的声音，那陡然扬起身躯，就是在无比疼痛下最真实的本能反应，疼痛已然让他陷入了疯狂，势必要将这一只美纳斯……碾压击溃！！

    可是，无论是大钢蛇还是训练家艾丝翠德，都不清楚杨御的美纳斯真正厉害的地方。

    以柔克刚，借力打力。

    大钢蛇重磅冲击下，这一股强大的力量，对于拥有极致柔韧度的大美丽而言，无疑就是帮助大美丽扭转进攻的身躯姿势，更重要的是，大钢蛇这一次因为疼痛而发狂昂起身躯的动作，给予了美纳斯一个腾跃升空的力量！

    “什，什么？！”艾丝翠德脸色瞬间一变！

    大美丽借着这一股极其巨大的冲击力量，利用自己柔软到极致的身躯，开始在空中旋转，如同体操运动员那般，在空中……转体！！

    这意味着……

    大美丽利用自己的柔韧之躯，通过这不可思议的高速旋转，来消散水流尾与重磅冲击对撞时产生的恐怖反作用力，同时……凭借强大的身躯掌控能力，协调到一个最佳的进攻位置！

    毫无疑问。

    大美丽……找到了！

    一招……从天而降的水流尾！！！

    瞬息万变的精灵对战，看见在天空如此诡异旋转的美纳斯，艾丝翠德忽然有一种不详的预感，大钢蛇钢铁额头处……甚至出现了一道令她无比心惊的划痕！

    “大钢蛇，施展铁壁！！妙蛙花，快，阻挡美纳斯，快用疯狂生长和藤鞭，施展飞叶快刀……拦住她！！”

    “悠咿！”

    大美丽目光冷漠，面对着下方侵袭而来的藤鞭以及疯狂生长形成的坚硬草之防御，毫不留情地甩出自己释放出湛蓝之光的水流尾！！

    妙蛙花的防御，顷刻破碎。

    天下武功，唯快不破！

    当大美丽第二段水流尾如力劈华山一般劈在大钢蛇坚硬的头颅之上时，大美丽身上如女王般的气势在此刻，瞬间荡然绽放！

    “悠咿！！！！”

    跪下！！！！

    ……

    轰！！！！

    大钢蛇庞大的身躯，摇摇晃晃，在这一刻，终于支撑不住，重重地跌落在了地面之上，扬起一阵巨大的尘埃。

    大美丽那无比美丽的身躯悬浮在天空之中，一双冰冷的美眸……睥睨众生！

    寒芒，从那一只妄图阻挡她的妙蛙花的身上闪过！

    道馆级妙蛙花忍不住缩了缩脑袋。

    它……害怕了！

