    太阳星上

    无量太阳真火在这一刻起变得异常活跃，无量天地先天火行源气从周天星辰诞生，朝着太阳星汇聚。

    太阴神宫，星主望舒感应到了这种变化，她缓缓从闭关中苏醒了过来。

    念动间她催动手中星空玄奥图。

    缕缕星光从中交织，凝结显化出一颗炽红色大星影象！

    其实哪怕不通过这件星辰一道的镇运灵宝，她也能感应到太阳星的异变。

    这两个元会来，天地间太阳星的力量越发炽烈，而到近日，就连太阴星都受到了一定影响。

    “真是多事之秋！”

    星主望舒暗叹了口气，最近星空深处出现了一个无形的暗手一直在窃取洪荒星辰的天地本源，这让她有些头疼。

    她怀疑是先天魔神一族的强者现身了，而如今太阳星又出现异变。

    想了想，望舒便是收敛了一身星光，身形朝着太阳星的方向而来。

    身为洪荒星空之内的纯阳魁首，望舒不能忽视太阳星的变化。

    当望舒来到太阳星时，却见整个太阳星深处太阳真火变得异常炽烈。

    熊熊太阳星在这一刻宛若活了过来，无量先天纯阳源气宛若瀑布一般落入太阳星深处。

    望舒在远处望见了一尊身着紫衣的雍容道主现身。

    “紫光妹妹！”

    “望舒姐姐！”

    远处，望舒还是第一次看到紫光圣母玉容之上浮现出笑容。

    望舒走了过来当即拉着紫光圣母的手。

    “紫光，你这段时间看起来气色倒是不错，看来你的道心终于恢复！”

    望舒清冷玉容上此时也是罕见露出明媚的情绪来。

    紫光圣母这两个元会道心的确是已经完全恢复过来，道行自然有所增益，所以呈现出来的气态完全不同。

    紫光圣母不欲多言，只是笑道：“总算是恢复了过来！”

    她早就猜到望舒星主恐怕会因为太阳星中异像而现身，便道：“望舒姐姐可是为太阳星异兆而来！”

    望舒微微颔首，她目露疑惑：

    “可是因为天地间先天阴阳圆满，太阳星生出变化来？”

    旁边紫光圣母笑而不语，只是笑道：“望舒姐姐，很快就知道了！”

    她眸光不变，天皇氏之前也对她交代过。

    天皇氏复苏，肯定忙不过星主望舒。

    而且星主值得信任，也不必瞒着。

    望舒心头有些惊讶，暗自猜测，是什么消息竟然让紫光圣母能够从天皇氏陨落的伤痛中走出来。

    “难道是……”

    此时望舒心头有一个令她道心剧烈震动的猜测。

    轰隆隆！！

    此时在太阳星核深处，无量先天太阳真火宛若液态的火行本源融入一具恢宏磅礴的伟岸真身之上，他肌肉虬扎，周身遍布着浓郁的先天神纹。

    元阳上帝的权柄在这一刻完全复苏，太阳星无量太阳真火受这道神权掌控，悉数融入血肉深处，结合内里的盘古精血再造盘古真身。

    完整的盘古真身在太阳星中孕育出世。

    一股恢宏澎湃的无上神能从他体内绽放而出，永恒神光光耀十方虚空，不过被紧紧锁在庞大的太阳星深处。

    只是太阳星无边的烈焰进入这道狂野，原始意志的出现，猛然变得前所未有的顺从起来。

    “比想象中还要好，融合了完整的盘古元灵，以及盘古精血，道行重新回到了准圣中期，而且进入了准圣中期巅峰！”

    天皇氏身后浮现出一大偌大，恢宏神光宝轮。

    他双眸中泛着笑容。

    盘古元阳上帝权柄，加上盘古元灵，盘古精血孕育出来的盘古真身，完完整整堪称一尊小盘古。

    感受到太阳星法界中，紫光圣母与星主望舒的气机，他神情一动，顿时收敛恢宏盘古真身，化为一位身着元阳帝君爵服，身形修长，气质华贵的神明。

    苍天皇者的气象在他周身缭绕，帝气冲霄，只是他将这股力量完全隐没入盘古元阳上帝权柄之内。

    身形一晃，朝着太阳星外飞去。

    太阳星法界中，星主也已经望见了那无量太阳真火不断内敛，宛若被一尊恐怖神明吞噬的景象。

    她面容色变。

    太阳星可不是寻常的恒星，而是乃是盘古左眼所化，体量无边恢宏庞大，便是亿万恒星也无法与太阳星本源相提并论。

    完全不是一个量级，它的光辉穿透无尽维度，乃至于深入永恒时空。

    然而在这一刻，它的神力却被一尊恢宏神魔尽数降服。

    除了那位神帝复生，星主想不出有任何一尊神明能做到这一点。

    念动间，只见眼前无数太阳真火流转，一尊身着红袍的太阳神祇从中缓缓走了出来，面容俊秀，威严，同时有一重无与伦比的华贵扑面而来，宛若执掌寰宇天地之霸主，有予一重不似神魔的完美品质。

    “天皇陛下！”

    看到这一道身影，尽管望舒心头早已经有所猜测，此时仍然是道心剧烈震动。

    “望舒道友，久违了！”

    天皇氏面容轻轻一笑。

    ……

    太初天内，陆重手中张开，隐隐浮现出大片恢宏的多元宇宙异兆来。

    此时他不断推演，优化自身多元宇宙的设想。

    “命运长河将会增强多元宇宙之间的纽带，联系，但仍然还需要设置数条混沌长河，将这些天地分割开来，同时以混沌长河作为多元宇宙之间的缓冲地带！”

    陆重张开双手，在他掌心深处一条条灰色混沌长河宛若莲花在洪荒天地间周围绽放。

    同时净化多元宇宙不断诞生的终末力量。

    陆重此刻还有着许多的想法。

    一旦多元宇宙诞生，那庞大的世界数量总有一部分乃是劣质，以及走向与天地终末的。

    甚至有些天地兀自出生，便会走向终结。

    若是被那些应终结大势而诞生的混沌魔神给利用，那就是不小的祸患，他得设法解决这个祸患。

    与其这些终末本源便宜了其他混沌魔神，或者其他神祇，不如便宜了自己人。

    那些个终结本源，对于洪荒天地一些特殊属性的神祇而言，也是宝贵无比的资源。

    想了想，陆重抬手间凝聚一道符诏破空飞出太初天，朝着西方须弥山的方向而去。

    同时陆重注意到太阳星中的变化，他双眸中浮现出一丝笑容。

    经过了两个道纪的恢复，天皇氏终于重新苏醒。

    “这对于神祇一族而言，是个好消息！”

    对他而言，也是最大的好消息。

    元阳上帝乃是开辟之君。

    对于行开辟之事，只会比他更加积极，尤其是开辟多元宇宙。

    未来岁月中，也会是他最为得力的助手，以及铁杆盟友。

    如今多元宇宙开辟之事有了元阳上帝出手，他可以腾出手来，好生闭关，圆满鸿蒙火元元神。

