    在两仪殿批阅奏章的李世民，听到太子路遇奔马，鼻孔里哼了一声。

    自己的位置是怎么来的，李世民心里有数，对这些不入流的手段简直洞若观火。

    所以，他的火更大了。

    朕今年才给太子加元服，你们就迫不及待要争抢了啊！

    平日的兄友弟恭, 都喂狗肚子里了？

    “令民部侍郎孙伏伽主审此案，凡敢阻挡，不论官爵，杀！”李世民重重地落笔。“张阿难，你手底下那些人，也该动一动了。”

    从角落里走出一身甲胄的张阿难，低沉地应了一声。

    甲胄很正常, 张阿难还任了左监门卫将军呢。

    殿门外，走来心急如焚的长孙皇后。

    “二郎，高明受惊，妾身要过去看看，你去不去？”

    李世民安抚爱妻：“观音婢莫急，高明只是受了点惊吓，太子左清道率还是很有能力的。你先过去，朕晚些再去，顺便看看象儿。”

    哎呀，逗弄小小的孙儿太有意思了，难怪人总说隔辈亲呢。

    长孙皇后离开，李世民的脸色立刻沉了下来：“告诉孙伏伽，此案以谋逆论罪，所有涉事的，诛三族！”

    以孙伏伽的能力，再辅以重赏，很快查明作案人是道政坊泼皮牛二。

    问题牛二就是一人吃饱全家不饿、家无隔夜粮的穷鬼，哪来的马？

    买的，呵呵, 牛二哪来的钱财？

    循着这一条线索往上追, 打破沙锅问到底，牵扯到一家富户。

    富户一家老少十八口齐齐整整，都喝了毒药暴毙，显然也知道这是杀头买卖。

    他家周围，街坊四邻孙伏伽全部走访了一遍，没有得到有用的线索。

    但是，富户的背景被挖了出现，昔日大隋西京留守阴世师的旧部。

    查不下去了，孙伏伽只能照实禀报。

    与张阿难的消息一对照，李世民也无语了。

    阴德妃、杨妃跪到甘露殿前，向李世民俯首请罪。

    事情不是她们主使的，但身份使然，真是说也说不清楚。

    阴德妃的阿耶就是阴世师，斩杀了李世民之异母弟弟李智云，刨了李家祖坟，所以被破城的李渊斩杀了；

    杨妃的阿耶就是隋炀帝杨广，这嫌疑更是没法洗脱。

    注意, 杨妃不是杨贵妃, 杨贵妃生子为赵王李福，杨妃生子为李恪、李愔。

    至于有人说德妃之位是燕德妃，那是没注意到燕德妃是贞观十八年才被封的。

    李世民面带怒容地看了许久，最后下诏：幽州都督、燕王李佑三天后就藩；益州大都督、蜀王李恪改授益州都督，三天后就藩。

    也就是说，蜀王李恪由原先统领八州（墓志铭是六州）变成只领一州，权力大大地缩水了。

    不要说无辜不无辜，审案是三法司的事，皇帝管的，只是政事。

    政事没有对错黑白，只有大局、利益。

    既然你们想作妖，就将你们想扶持的人赶藩国去，看看你们怎么办！

    但凡有想法的，必然会跟随过去，方便日后一网打尽。

    阴德妃倒是无所谓，反正自家李佑脾气有点暴躁，还没有什么出彩的地方；

    哎，杨妃就可怜咯，李恪文武双全，骑射尤佳，皇帝亲口说“英果类我”，原本还有希望争一争储位的，现在去就藩，就等于断了承嗣之路。

    希望有多大，痛就会有多大。

    得到这消息，李佑乐得在府中手舞足蹈。

    啦啦啦，要自由啦，再没人管得住本王了！

    山上的猎物、城里的小娘子、杯中的美酒，本王来了！

    即便是沉迷酒色，即便是日间高卧，即便是箕坐抠脚丫，也无人说三道四了！

    蜀王李恪坐在椅子上，许久才吐了一口气。

    这世间，为什么总有许多自以为是的蠢货，以“帮你”的名义，行害人之实呢？

    李恪聪慧，早就知道争储这种事，自己是没希望的。

    即便是忽略了天堑一般的嫡庶之别，自己的母族就是个致命的硬伤，绝大多数人接受不了一个有前隋血脉的皇子为太子。

    别把阿耶随口一句夸赞当真，当真你就输了。

    只看看自己的阿娘，以前朝公主的身份，进不了四妃之位，就知道阿耶是个什么态度了。

    益州倒是平原，可要入蜀，那就得小心翼翼！

    百年之后，李白那个晚生说了“蜀道难，难于上青天”。

    料理完这摊子破事，李世民接着看国子监的奏章。

    谷匬

    牛皮大了。

    国子监祭酒、国子监司业孔颖达联名，弹劾书学博士柴令武带三百书学监生，闯太学、将太学学子拖出来扇耳光。

    国子监书学博士柴令武，弹劾祭酒、司业偏袒有权势的监生，寻常监生受欺辱，他们不闻不问；某些人一旦被动了，他们如丧考妣。

    “如丧考妣”这四个字，可圈可点。

    “柴令武这张嘴，越来越毒了。”

    心情不佳的李世民，看到柴令武的奏折，还是忍不住笑了。

    旁边，送来亲手绣制香囊的长孙皇后微微一笑：“二郎这外甥，又说什么混账话了？”

    外人难以理解长孙皇后这句话背后的潜台词，李世民却瞬间懂了。

    观音婢的意思，柴令武就是说了什么不合时宜的话，那也只是混账话而已。

    晚辈的混账话嘛，训斥一下就得了。

    李世民笑着将奏折递给长孙皇后。

    看完奏折，长孙皇后掩口轻笑：“别说，这混账事也就他干得出来。”

    李世民微微摇头：“现在，连欧阳询也加进来，替柴令武撑腰，国子监内部攻讦不止。柴令武是有些胡闹，却将国子监这潭死水搅开了。”

    “国子监祭酒是不能用了，这些年将国子监管得乌烟瘴气的。朕头痛的是，要找谁去接任？颜籀（字师古）的才学与资历足够，问题他不喜寒士，去了矛盾愈发加剧。”

    “弘文馆学士姚思廉在与魏征修史，品性倒是高雅了，问题是他连家人的生计都不过问，一心学问，也不适合执掌国子监；礼部侍郎颜睿，颜籀之弟，惜乎多病；盖文达，博览群书、言行方正，可为国子监司业。”

    “祭酒一职谁可任之？中书舍人许敬宗，才气甚好，奈何有江都向宇文化及乞命的黑历史，不适合。中书省侍郎、太子左庶子、黎阳县公于志宁可矣。”

    ……

    国子监内一片哗然。

    祭酒、司业联名弹劾博士柴令武，结果柴令武连训斥都没有收到，祭酒与司业却卷铺盖走人了！

    也就是说，朝廷认同柴令武的作为，对国子监的混乱早就不满了。

    原本还四下奔走的吴能一党瞬间蔫了下来。

    这就是朝廷对书学事件的定性，你服也得服，不服也得憋着。

    吴能等人原本趾高气扬模样，现在都是霜打的茄子。

    国子监祭酒于志宁不声不响地到位了。

    于志宁面颊略长，本姓万忸于，鲜卑族，以敢于直言劝谏著称。

    司业盖文达的面貌与他的品行一致，方正。

    两人到位，将国子监近年的馊事梳理了一遍，所有涉事的官吏全部开革。

    这样做公私兼顾，既正了大道，又能顺便安置一些亲朋、族人，何乐而不为？

    当然，必要的告诫是要有的，起码不能仗着自己的势，在国子监里肆意胡来，刚刚被开革的官吏就是前车之鉴。

    历年在国子监滋事的监生也被梳理出来，一人一个大过，不偏不倚，吴能背了两个。

    国子监的大过，别不当回事，这可是终生记录在卷宗里的黑历史，影响职位的安排、议叙、升迁，有可能让人一辈子起点就是终点。

    大过累积达三个，国子监将劝退。

    这才是最让人忌惮的。

    尤其是吴能这种濒临红线的人。

    国子监内一片欢腾，都在为国子监的正本清源欢喜。

    柴令武抱臂轻笑。

    一群棒槌！

    没有耶耶带书学监生闹上这一下，你以为天恩会洒得进国子监？

    不过，没有糟心事的国子监，看上去可爱多了，连空气都格外清新一些，这才是象牙塔应有的味道。

    书学的监生们格外刻苦了，以往时不时会偷奸耍滑，现在恨不得把全身力气都耗尽，连较瘦弱的易迩阚都拼命了，一身衣服干了又湿、湿了又干。

    从太医署借来医师、医工直摇头。

    苦练打熬是可以，得注意度，除了少数天赋异禀的人，多数人的极限并不高，超越极限最好是先把基础打牢了，而不是一口吃成个胖子。

    柴令武微微叹气。

    医师、医工说得有理，别因为一时逞强，造成了损伤，留下个永久的后遗症，就亏大了。

    这方面，别犟嘴，人家就是专家，不是砖家。

    得让医师制定一个合理的训练强度。

    欧阳询咋咋呼呼地拿着清单过来：“咋回事？墨的用量大幅减少，笔的消耗却增加了？”

    柴令武一指举着巨笔在墙上挥毫的几名监生：“欧阳博士请看，他们现在蘸的都是水。没有点水平贸然用墨，纯属浪费而已。对了，学生以为，博士这一手楷书，最适合监生习练，何不书一幅楷书印为字帖？”

    欧阳询笑了笑：“贞观六年，魏征所著、老夫手书《九成宫醴泉铭》，恰恰是楷书，待老夫重书一遍。”

