    段天龙很为金丹境巅峰修士，他的实力强大无比，此刻全速逃命，自然也是速度极快。

    四目金蟾见到段天龙，它们一个个愤怒的鸣叫起来。

    之前正是段天龙打他们的主意，想要暗中抢夺毒蟾草。

    只可惜上一次让段天龙跑了，如今再次看到段天龙，这些四目金蟾顿时大怒，全都爆冲而来。

    “轰隆！”

    那一丈大小的四目金蟾双腿发力，它们粗壮的后退迅速收缩，恐怖的速度带动巨大的肉身，以不可思议敏捷速度直冲而来。

    即便是段天龙看也是头皮发麻，那些金蟾宛若一道道金色电光，速度还在他之上！

    那些金蟾极速跳跃扑击而来，它们坠落大地之时，恐怖的力量直接将山岗踏碎，恐怖的力道震慑四方。

    段天龙不敢有一丝大意，他急忙贴地飞遁。

    四目金蟾只被引出来五只，它们居然还懂得留下一只来镇守洞府，显然是害怕毒蟾草有失。

    “轰！”

    四目金蟾的速度何其快，它们化作五道金光杀来，瞬息间就到了埋伏地点。

    段天龙紧张的四处观察，却并未发现李长生的身影。

    很显然，李长生藏得十分隐秘。

    “轰！”

    就在五只金蟾杀来之时，一道阵法瞬间启动。

    《戊土坤地阵》散发出灿灿土黄色光芒，将金蟾全部困在了阵中。

    段天龙此刻才发现李长生的藏身之处，他眼中更是一片钦佩之色。

    “段道友，快去取毒蟾草！”

    段天龙不敢耽搁，他略微点头，立刻朝着那四目金蟾的洞穴中杀去。

    身为金丹境大圆满修士，他对付六只金蟾没办法，若是对付一头再拿不到毒蟾草，那就真的是太丢身份了。

    李长生在这里全力运转大阵，他是没办法再协助段天龙了。

    此刻五只金蟾被困在阵法当中，他们瞬间明白中计了。

    五只金蟾拼命进攻，疯狂冲击大阵。

    他们很清楚段天龙的目标就是毒蟾草，这是四目金蟾的圣物，不允许其他生灵碰触。

    这五只金蟾能有今日的实力，也全都是得益于毒蟾草的功劳。

    若是毒蟾草被段天龙夺走，那就等于是彻底断了它们的道途！

    “呱！呱！”

    这些金蟾嘶吼咆哮，疯狂的攻击起来，李长生一时间压力大增。

    他不得不全力以赴，将《戊土坤地阵》运转到极限。

    戊土气息弥漫四方，整个大阵疯狂运转，愣是挡住了四目金蟾的集体爆发。

    与此同时，那金蟾巢穴当中，段天龙也遇到了极大的阻碍。

    那留守在巢穴中的四目金蟾，显然是六只金蟾中实力最强悍的一只。

    它狡猾的留守在洞府当中，眼看五个同伴迟迟不归，它已经意识到了危险。

    在段天龙进入洞府之前，这金蟾身上的所有毒疙瘩全部膨胀起来，一股股恐怖的毒液不断往外喷洒。

    这种毒液剧烈无比，只要沾染一点，立刻便会血肉溃烂，骨骼干枯，五脏衰竭。

    “嗤嗤！”

    周围的石壁都在迅速融化，那坚硬的龙岩石化作一阵白雾，带着刺鼻的气味飘散。

    连这里的空气中都蕴含剧毒！

    段天龙既然敢来这里夺取毒蟾草，他自然也是早有准备。

    段天龙知道时间宝贵，拖得越久情况与自己一方越是不利。

    面对那种恐怖的毒气，他居然直接横冲了进去。

    惨绿的雾气和毒液遮掩住了一切，谁也不知道段天龙究竟施展了什么手段。

    李长生在外面看不到一点情况，他只能继续全力对抗五只金蟾。

    那巢穴中战斗的身影瞬间爆发，整个天地间都是一阵激烈的颤动。

    “轰隆！”

    不到半斟茶时间，整個金蟾巢穴彻底炸的四分五裂。

    段天龙化作一道金光冲天而去，他畅快的笑声传荡四方。

    “哈哈哈，贾道友快走！”

    段天龙得手了！

    李长生一点不慢，他连大阵也顾不上撤掉，直接化作一道白光向后方远遁而去。

    “轰隆！”

    阵法失去了李长生的操控瞬间就被四目金蟾打破，它们此刻也不管李长生的死活，纷纷朝着天空中的段天龙杀去。

    李长生无奈摇头，只能让段天龙自求多福了。

    段天龙倒也不傻，那些四目金蟾明显就是冲着毒蟾草来的，他不敢与对方大战，直接朝着珍珠岛飞去。

    珍珠岛上如今有不少高级阵法，而且金丹境的修士也不在少数。

    如果这些四目金蟾敢杀到珍珠岛上，那裡的金丹修士也不介意殺了它们换一些灵石。

    李长生選择了与段天龙不同的路线，他从另一面绕路离开兴隆岛，显然是担心段天龙被四目金蟾拦住，然后连累自己。

    兴隆岛距离珍珠岛本就不远，这一追一逃很快就来到了珍珠岛上空。

    六只四目金蟾终究没能留住段天龙，它们眼看着对方钻进小岛，再也不敢上前追杀。

    一旦被对方围住，它们也会有杀身之祸。

    李长生绕路回到珍珠岛时，段天龙已經在赏金阁中一脸笑意的等着他了。

    见到李长生归来，段天龙脸上的笑容彻底绽放起来。

    “哈哈哈，贾兄，快快友情！”

    段天龙热情的上前拉住李长生，那感激之情溢于言表。

    李长生也被感染的点头一笑，和段天龙来到了属于他的院落当中。

    作为赏金阁的执事之一，段天龙在这里有自己的独立院落。

    段天龙先将十五株碧叶花拿了出来，同样还有一袋子的灵石。

    李长生接过来一看，份量十足。

    “贾道友，这一次若不是有你帮助，我恐怕还要被困在元婴境不少年月，现在有了这毒蟾草，我就可以成功晋升元婴境了！”

    段天龙再三表示感谢，他给了李长生充足奖励，这让李长生很是满意。

    “那就提前恭喜段兄了，日后你进入元婴境，还要请段兄多多关照才是！”

    李长生对段天龙利用毒蟾草突破的事情很好奇，但他知道什么该问，什么不该问。

    “哈哈哈，贾兄放心，日后我一旦突破，贾兄有什么麻烦或者困难，都可以来找我，你的这份恩情，我段某人会铭记于心！”

    段天龙显然很是开心，他被困在金丹大圆满已经很多年了，这一次正是李长生的帮助，让他对突破有了绝对的把握。

