    李狗儿睡着十分香甜，在梦里他向自己已经死去多时父母与兄长介绍着他的近况，说如今他已经找到了一个好的归宿，让父母和兄长不要在为其担心和伤心。

    接着，李狗儿又向自己不幸夭折的妹妹面带得意的炫耀起自己的崭新的军服，把妹妹嫉妒的哇哇大哭。

    而一旁的父母见状露出欣慰的笑容，高大的兄长也走了过来揉了揉妹妹的小脑袋，也发出了善意的开朗笑声。

    生死相隔的一家人，以这样奇异的方式，在李狗儿的梦中完成了团聚。

    可忽然，一阵地动山摇之后，一条巨大的沟壑平地而起，将李狗儿和亡故的亲人分隔两地，仍平他如何呼喊哭泣也无法与亲人重新团聚。

    伤心的李狗儿脸上挂着两条泪痕，从梦中惊醒，他发现有一个青年正细心的给自己掖着被角。

    朦胧之中，这个青年的身影和自己梦中兄长的身影相互重叠，让李狗儿有一种还身处梦中的错觉。

    看着青年这张既熟悉又陌生的面孔，大梦初醒的李狗儿努力回想了一下，突然惊觉此人居然是自己的校尉大人！

    惶恐之下，当即就要从床上爬起来，但是孙策却立刻轻柔的按住了被李狗儿掀起的被子，制止了他这一行动。

    孙策伸出食指竖在自己嘴前，示意李狗儿不要出声。

    接着，孙策对其温柔的笑了笑，吩咐李狗儿不要惊慌继续睡觉，但是李狗儿如何还能睡得着？

    只能身体僵硬的看着孙策又细致的将被自己弄乱的被角重新塞好。

    最后孙策满意的看着自己的杰作，对着李狗儿微笑了一下便转身离开，却留下心情复杂的李狗儿躺在床上久久不能重新入眠。

    而忙完这一切，和第二班的孙河交接完毕之后。已经是后半夜了。

    但是不知道是年轻健壮的身躯给予的支持，还是心中的野心正在一点点从他的手中化为现实，孙策仿佛不知疲倦一样，又进入自己专属的屋舍内，挑灯夜读，查看起白天吕范撰写的名册，努力将其中的每一个名字和面孔对应起来。

    孙策要求自己将来不光能精准的叫出麾下每一个小兵的姓名，并且还要熟知其人的各项信息，如贯籍，家庭信息，个人喜好之类的。

    不过如今刚刚成军，孙策目前要求，只要自己能在短时间内不叫错小兵的姓名就可以了。

    这虽然是个不起眼的小技巧，但是对被叫出姓名的士兵来说，能被平日里高高在上的长官记住姓名却是意义非凡，能迅速拉近自己和士兵之间的距离和隔阂。

    良久之后，孙策放下名册，又拿起了记载了军中各项辎重的账簿查看起来。

    但是这一查看，他的眉头却不由得紧皱了起来。

    按照账簿之上的记载。

    他原有家中的四千斛粮食，除去五百兑换为诊金赠与邓当之后，还余下三千五百斛。

    后来因为孙策准备离开寿春，权贵们为了帮助孙策成行，纷纷咬着牙破财送灾星，又资助孙策粮食一千斛，黄金两百金，以及各类工匠十人。

    所以，孙策应有粮食四千五百斛，金二百。

    但是，养兵耗费巨大，岂能让孙策攒下余财？

    招募士卒，总不能连衣服都要士兵自己预备吧？

    就按照衣、裤、鞋、袜、袍这最基础的五件套来算，一人也要四千多钱。

    但是一套怎么换洗？所以怎么样也得每人购置两套吧？这样算起来一人就是八千多钱。

    再者，江南的初春湿寒无比，一套铺盖总是免不了的，铺盖虽然裁剪简单，但是用料却不比衣物少到哪里，这样算起来，一万钱都止不住。

    孙策军中虽然有十来个工匠可以在一定程度上减少一点花费，但是最后综合算下来，就算衣物这项，一名最普通的士卒起码就要一万钱的预算，折合起来就是一人一金。

    所以如此一来，不光孙策刚到手的两百金没有焐热，反而要匀出来一千斛粮食来填补其中的窟窿，如此一来，孙策一下子又重新变得身无分文，而粮食也只剩下三千五百余斛。

    虽然，孙策目前的军队只有四百人，而三千五百斛粮食看起来足够四百人吃上半年的，好像暂时粮草并无危机。

    但是他日后必定时要扩充军队规模的，袁术给了孙策校尉的官职，与之相对的就是一营两千人的名额，而三千五百斛粮食也只够两千人一个月的嚼头。

    这么看来三千五百斛粮食又变得紧缺起来。

    现今天下，诸侯并起，诸侯们为了壮大声势都会虚报军队数量，有一千人便说成两千人，有两千人便说五千，有了五千人更是敢号称数万大军。

    而孙策因为自身还比较弱小，暂时还不能撤下袁术的虎皮，所以并不打算学诸侯们虚张声势，多报军队数量。

    反而因袁术的虎皮如今在扬州这块地盘能给他行事带来很多帮助，在孙策根基为稳之前他还打算多披一些时间，因此就不能刺激袁术脆弱的神经，不能多报军队数量。

    但是不能多报数量，不代表孙策不能多募军队。

    在不公然宣布打脸袁术的情况下，只要孙策能养得起，即使他多招募一的倍数量。

    也没人想追究，也没人敢来追究。

    这样一来，若是按照两营兵马4000人的数量算起来，三千五百斛粮草恐怕连半个月都顶不住。

    所以，就算现在孙策想多招揽一点兵马也养不起了，四百人从某种程度上来说，已经是他目前的极限了。

    而且，虽说小兵只要有口粮食就愿意为孙策卖命，但是军队之中的中高级军官还是需要发放俸禄的。

    本来按理说，天下所有人的兵马在名义上都属于如今被困在关中的小皇帝刘协，而官员们的俸禄自然也是东汉朝廷发放，但如今汉室名存实亡，诸侯们截留了地方的赋税自行其是，早就不将落难的小皇帝放在眼里了。

    这天子的军队也变成了野心家们的私军，这发工资的事情也自然落到了他们的头上，这一点孙策虽然无奈，但也乐见其成，谁叫他自己就是个野心勃勃之徒呢？

    在军中，队率以下基本不需发什么俸禄，只要打仗之前发些恩赏，若再打了胜仗再给些战利品就可以糊弄过去，但是从屯长开始，军官们就是名副其实的公务员了，要足额足月的发放俸禄。

    钱不给够？谁愿意给你卖命？

    也不是每个作者都像风秀一样，哪怕扑街！哪怕没人看！哪怕不赚钱！也是要铁着头为爱发电的！

    以军队为例，屯长秩两百石（每月三十斛），而军侯则是秩比六百石（每月六十斛）已经超过了孙策柴桑县长职务的秩四百石的俸禄（每月五十斛）。

    到了军司马一级其俸禄已经涨到了秩比千石（每月八十斛），至于孙策的折冲校尉一职更是到了秩比两千石（每月百斛）几乎快要与太守、州牧的秩二千石（每月百二十斛）齐平。

    孙策自从袁术处得到了独领一军和一县的政权，相应的自然也别想着再从袁术处再拿到一毛钱的工资。

    而就算他自己给自己打工不需要工资，但是光手下四个屯长一个月加起来就要二百四十斛粮食，就这还没算上，暂时空缺的两个军侯的工资，若全员满编，光发俸禄，他现在一个月就要发三百六十斛粮食。

    算起来，现在的军粮还不够给手下发够十个月的工资呢。

    除此以外，按照汉代的工资发放标准，对应的俸禄，有一半发粮食，另一半则发钱。

    粮食，孙策还有一点儿，至于钱，那真是一根毛都没有。

    小金库空的，小偷儿见了都要为孙策伤心的哭泣。

    不过孙策虽然头疼，但是却不恐慌。

    因为，只要到了柴桑上任后，他就有了地方的政权。

    而地方的政权自然就包括了财政大权。

    征缴完赋税之后，只要象征性的给袁术上缴一点，其余的就可以截留下来用来养兵和发放官员俸禄。

    以目前柴桑数千户小几万的人口按十个民养一个兵，拉起两三千人马还是绰绰有余的，必要的时候孙策也未必不能穷兵黩武一把，爆兵个五六千的也不是不可能。

    并且，按照孙策的了解，古代官方的人口普查水分还是比较大的，而且越是王朝末年水分越大。虽然如今柴桑明面上是个穷破的小县城，但是人口绝对不止纸面上这么点儿。

    但是该如何争取这些隐户流籍就要看孙策的手腕如何了！

