    再加上他的眼神清明清正，不像是那种心怀叵测的人。而且像这样的人赵笙也见得比较多，这是一个十足热爱做菜的老厨子，他绝对不会因为一点而小利就砸了自己的牌子。

    和赵笙一样判段力的还有书香，她看了这个厨子良久，在李浩忍无可忍想要破口大骂的时候，直接开口道：“何大叔我问你件事儿，你别生气哈。”

    何厨子也是知道书香身份的，急忙的躬身行礼道：“二东家，您请说。”

    书香见他不卑不亢，，即便后厨很是忙乱也没有让他的脾气暴增。要知道，这做美食行业的，尤其是做中式菜的厨子，每天都是炒菜炒菜炒菜，而且还是在那么热的地方。机械性的重复着动作，很多人都会脾气暴增的，书香对他的好感又多了一分。

    李浩想要开口被赵笙瞪了一眼，讪讪的缩了缩脖子。不知道为啥，自从赵笙来了之后他心里就直犯哆嗦，觉得这个男人还真是冷得够可以的，不说话也能够把人给冻僵。

    书香又看了何大厨，也确定他不是那样的人之后索性直接开口道：“上次我交给您十三香的配方里面有一位八角，您可是没用？”

    和厨子听到八角一词的时候脸色明显的有些不自然，但很快他就一端正严肃的道：“二东家，大东家，不是小人偷奸耍滑或者存了什么坏心思要砸招牌，的确是因为上次就跟大东家您说过了，八角不能多用，吃多了会死人的！是您自己不听，小人这不也是没办法，为了食客的安全，小人就自己做主将八角给去除了。咋们总不能为了生意就将别人的性命弃之不顾吧，这是要遭天谴的！”

    何厨子说着就往李浩那边走了两步：“大东家，这事儿小人前几天就想与您好生说道说道了，还有二东家，您在给配方的时候能不能询问一下药理，这吃了会死人的东西你怎么也放到配方里面来？！”

    “虽然那玩意儿在菜里面的确是好吃，架不住它有毒啊。咱们做生意就得本本分分的，可千万不能为了钱做了那些丧尽天良的事儿……”

    “大东家，二东家，您二位家里都是有孩子的，你们做这些事情的时候咋就不为子孙后代想一想，多为他们积点阴德呢？索性今儿个小人把话一次性说清楚了，小人就是将八角这个有毒的东西给祛除了，你们是要罚还是要赶人随便！还有，就算小人走了，再听说你们用了这丧尽天良的东西，小人一定去官府告你们，绝不手软，你们这是害人命！”

    何大厨啪啦啪啦就是一堆不停歇的词儿往外蹦，不仅是书香，就连所有的人都是满头的雾水，这都是哪跟哪儿啊？

    最后还是赵笙率先回过神来，抓到了问题的关键，声音带了一丝的疑惑道：“八角有毒，你是听谁说的？”

    何大厨以为自己说了这么一大堆之后，这些个人总算是会良心发现的吧？要么就是直接认错，保证以后再爷不会了，或者是直接封了他的口，将他赶出去。可怎么会是这样的反应？难道是哪儿出了问题吗？

    他的祖祖辈辈都是厨子，他从小就进厨房，特别喜欢的就是做菜。对于做菜，他一点儿都不马虎，即便是来酒楼当了这么多年的厨子，每一道经过他的手的菜都是精心烹饪的。

    也就是说，他所有的天赋与才华都搁在做菜上了，至于旁的，呵呵，他的脑子不好，转不过来了。

    听到他没有回答，赵笙又问道：“你说的那些我们都听懂了，但关键是，八角有毒这是谁说的？我家娘子经常都会做，家中的老人小孩也是在吃的。而且我们家有两个大夫，我也多少通晓医理的。”

