    《生化危机》确实已经杀青了。

    陈若琳现在正在拍摄《古墓丽影》，再过半个月估计也能杀青。

    萧央的高调宣传，把梦工厂推到了风口浪尖，也让《生化危机》这部电影成了舆论的焦点。

    《卧虎藏龙》尽管票房不错，但是跟米国众多的电影比起来，票房不能算特别亮眼。

    梦工厂想要在国外站稳脚跟，至少得有一部极其卖座的电影才行。

    如果《生化危机》的票房没办法取得突破，那萧央可就是自己打自己的脸了。

    毕竟，梦工厂可是要成为世界第一的。

    就在《生化危机》开始宣传的时候，米国大通公司也在宣传他们的电影《魔族》。

    《魔族》是根据这个世界一个著名的奇幻作者的小说改编的，投资了2亿米元。

    在这个档期，《魔族》绝对是当之无愧的超级大片。

    而且，《魔族》的导员是世界十大导演之一的斯蒂芬。

    《生化危机》遇到了一个非常强大的对手。

    从票房预售来看，《魔族》更是一骑绝尘，《生化危机》只排在的第九。

    梦工厂现在在米国的名气还是非常大的，再加上麦迪逊公司的支持，《生化危机》的曝光度还是很高的。

    大通公司。

    施耐德讥笑，“尽全力封杀那华夏猴子的电影，至少我们大通的院线不能上映。”

    大通公司高层的人急忙点头。

    尽管施耐德是个纨绔，但毕竟是施耐德家族的人，他们必须听从安排。

    施耐德说，“留意那个华夏明星，如果她来了米国通知我。”

    大通公司高层的人点头。

    施耐德说的女明星是董婉。

    董婉前不久刚来米国出席过关于《荒野求生》的一个活动。

    她和唐雯婕已经上过其中一期《荒野求生》。

    施耐德调查过萧央，他推测，董婉跟萧央应该是情人关系。

    “你睡老子的女人，老子也要睡你的女人。”施耐德满脸狠辣之色。

    ……

    ……

    董婉来到了洛杉矶，跟她一起的人还有陈若琳。

    陈若琳是来宣传《生化危机》的，董婉则是来录制一期节目。

    “先去酒店休息吧。”董婉说，“明天萧央来了我们再谈其他事吧。”

    陈若琳点头，她也有些累了。

    她是从《古墓丽影》剧组赶来的，三天之后就要赶回去接着拍摄。

    到了酒店，董婉和陈若琳吃了晚餐，回了各自的房间。

    董婉洗了澡之后跟萧央开了视频。

    萧央笑道，“刚洗了澡？”

    董婉说，“你猜？”

    萧央说，“我猜你刚才洗澡的时候，肯定是先脱裤子。”

    董婉脸色一红，“你这人真是。”

    萧央说，“看来被我猜对了。”

    董婉说，“错了，我先脱的衣服。”

    萧央说，“很有画面感。”

    董婉哭笑不得。

    萧央说，“明天我下午到。”

    董婉说，“如果你今晚出现在我身边该多好。”

    萧央笑着说，“你出门左转说不定就能看见我。”

    董婉一怔，“你真的来了？”

    萧央说，“你猜。”

    董婉穿着拖鞋打开门走出去，顿时看到个人站在她面前，不是萧央是谁？

    萧央拿出一束花。

    董婉接过花，踮起脚尖亲了萧央一下，“谢谢……”

    萧央说：“待会再谢我吧。”

    两人进了房间。

    ……

    第二天。

    陈若琳敲门说，“董婉妹妹，一起去吃早餐吧。”

    董婉说，“陈姐，你等一下。”

    片刻之后，董婉和萧央出了房间。

    陈若琳面色古怪的看了萧央一眼，“看来董婉妹妹昨天晚上一定很惊喜。”

    萧央明明说今天下午才会来。

    董婉脸色微红。

    萧央脸皮厚，若无其事的说，“陈姐，走吧，一起吃早餐。”

    三人到了餐厅。

    萧央说，“待会麦迪逊公司的人会来接我们，行程他们会安排好。”

    陈若琳突然问，“你看票房预售了吗？”

    萧央说，“看了。”

    陈若琳说，“票房预售不容乐观，已经跌出了前十。”

    今天早上，《生化危机》的票房预售跌出了前十。

    除了《魔族》之外，即将上映的电影中还有很多大制作，《生化危机》不占什么优势。

    萧央说，“我们公司的很多电影，票房预售都不是第一。”

    陈若琳还是有些担心。

    她拍这部电影的时候，真的非常用心。

    而且，田震导演也是花了大量的鲜血。

    后期梦工厂的特效组也投入了大量的精力。

    她实在不想看到这部电影扑街。

    萧央说，“《生化危机》的票房预售还会上涨，这次宣传之后，至少能进前五。”

    陈若琳不知道萧央哪里来的底气。

    这时，麦迪逊公司的人来了。

    萧央三人上了车。

    不过车才使出去没多久，萧央突然感觉路线有些不对，“麦迪逊的总部不是这个方向。”

    伺机没有回应萧央。

    萧央目光一闪，“你们是谁？”

    后排的人拿出枪抵着萧央的后脑勺，“别说话。”

    陈若琳和董婉吓得脸色苍白。

    劫匪？

    萧央沉默了。

    很快，车开进了一间废弃的工厂。

    “下车。”

    “我们会下的。”

    萧央三人下了车。

    工厂里面有几个人，为首的是施耐德。

    施耐德讥笑，“华夏猴子，你没想到会落在我的手上吧？”

    萧央笑道，“你还是没学会尊重人，嘴还是这么臭。”

    施耐德哈哈大笑，“华夏猴子，死到临头你居然还嘴硬。”

    萧央说，“放了她们，有事冲着我来就行。”

    施耐德走向萧央，“知道我为什么要把她们也绑来吗？”

    萧央眯着眼睛。

    施耐德舔着嘴唇说，“因为我要当着你的面干她们！”

    陈若琳和董婉两人面如死灰，陷入了绝望。

    萧央说，“你们米国没有法律吗？”

    施耐德大笑，“我就是法律！”

    萧央一笑，“看来不能跟你讲道理了。”

    施耐德讥笑，“你能跟我讲道理吗？”

    萧央摇头，“不能，所以我不打算讲道理了，待会我打算打断你的双腿和双脚，让你这辈子都躺在床上。”

    施耐德像看傻比一样看着萧央。

