    长乐宫，甲殿。

    刘阏正兴高采烈地向刘德吹嘘着自己今天是多么的勇猛。

    他肥硕的身体不住的颤动，吐沫星子乱飞，口中滔滔不绝。

    不知情的，还以为他是刚刚从千军万马当中斩将夺旗而归呢。

    看着弟弟刘阏的状态，刘荣算是真正见识到了什么叫做“手之舞之，足之蹈之”了。

    刘德认真的听刘阏讲了事情的经过，眉头不禁微皱。

    刘德是个有脑子的人（刘阏：说谁没脑子呢！），他快速且准确的从刘阏略显浮夸的讲述中抓住了事情的关键。

    今天这事儿绝非偶然，摆明了是冲着刘荣来的。

    宫中的诸多势力终于安耐不住开始动手了，这次是王娡，那么下次呢？

    皇宫里的水深着呢，暗处少不了想要咬人的千年王八。

    他和刘阏并不能常驻京师，很快就要返回封国了，很难提供及时的帮助。

    想到这里，刘德不禁开始为刘荣和栗妃担心起来。

    “大哥，今天这事儿有点蹊跷，怕是还没结束，你和母亲一定要多加小心。”

    “嗯，我知道。”听着刘德情深意切的话，刘荣点了点头，随即潇洒一笑：“不过是兵来将挡，水来土掩罢了，没在怕的！”

    这些日子，他虽然没干什么大事，但暗中没少布局，心中也多了几分把握。

    看到刘荣自信的样子，刘德点了点头，大哥心中有数就好。

    而一旁仍然在兀自“舞蹈”刘阏满脸的问号，这个虎痴王爷根本就听不懂大哥二哥在说什么。

    果然是龙生九子，子子不同。

    。。。。。。

    卫青的房间内。

    此刻，卫青正赤裸着上身，趴在床上，两只手支着头，回首看着身侧的美貌少女。

    少女正是卫子夫。

    只见她坐在床边，佝偻着身子，小心的用手帕擦拭着卫青后背的红肿。

    “青弟，疼吗？”少女轻声道。

    卫青呲牙一笑，“三姐，不疼，真的，一点都不疼，就像——”

    他挠了挠头，仿佛在寻找恰当的比喻，但总也找不到合适的，于是嘿嘿傻笑一声，又挠了挠头。

    见状，卫子夫悬着的心终于彻底放下了。

    她之前检查时，看卫青背后的红肿并不严重，还担心伤在根骨了呢，现在看来是真得没事。

    今天的遭遇实在是太离奇了。

    她想和卫青说点什么，但又不知道该如何说起、说些什么，最后终于还是什么都没说，徒徒叹息了一声。

    听到卫子夫的叹息，卫青疑惑的问道，“怎么了，三姐？”

    卫子夫摇了摇头，心中思绪万千。

    她和卫青进宫的时间并不长，承蒙刘荣的赏识和爱护，生活一直顺风顺水，过得十分的惬意。

    比起平阳侯府，这里的生活简直就是天堂。

    直到今天，她才初次见识到了皇宫内的人心叵测，波谲云诡。

    人们都说侯门深似海，和皇宫想比，那里不过是一泓小水洼罢了。

    也是在今天，她见到了皇宫中大人物——薄皇后，后者的威势给了她巨大的触动。

    这可是连平阳侯都只能仰望的存在，是只在诏书中出现的人物啊。

    此刻的卫子夫，既心疼弟弟的伤痛，又感激刘荣、刘阏的爱护；既恐惧于深宫中的谋诈，又羡慕高位者的权势；既迷惘于前方的道路，又有一丝丝若有如无的兴奋。

    总之，她的腹中五味杂陈。

    。。。。。。

    正当卫子夫思绪飘飘的时候，刘荣走了进来，手中还抱着许多竹简。

    “参见殿下！”卫子夫匆忙下拜。

    卫青见到刘荣到来，就要下床行礼，被刘荣制止了。

    他将手中的竹简递给身边的卫子夫，坐在少女刚刚坐过的地方，询问道：“卫青，伤势如何？”

    “殿下，我没事，你看——”说完，卫青在床上舒展臂膀，虚空中打出几拳，虎虎生风。

    见状，刘荣满意的点了点头。

    卫青现在这个状态，能活活打死一头牛蛙（哇）。

    “我已经都吩咐过了，这几天你哪都不用去，就待在房间里好好的休息。”

    “殿下，不用，我真没事。”卫青闻言，焦急的说道。

    他可不想休息，刘荣如此待他，他现在巴不得多干点事情，报答刘荣呢。

    刘荣见状，哭笑不得。

    这个卫青真是模范员工啊，给他放假都不干，资本家看了口水直流，都馋哭了。

    “听我的，这几天那都不许去。”刘荣很明学的说道。

    看到卫青欲言又止，刘荣满意的点了点头，“也不是让你闲着，我有任务教给你。”

    。。。。。。

    说着，他从卫子夫怀中拿过十三卷竹简，递到卫青手里。

    他郑重的说道：“这是《吴孙子》（也就是后世鼎鼎大名的《孙子兵法》），乃是兵圣孙武所著，可称天下第一兵书。”

    听到兵书两个字，卫青眼睛一亮，火速开始翻阅手中的竹简，看的如痴如醉。

    刘荣伸手在卫青的额头谈了一个脑瓜崩，说道：“还没完呢，一会儿再看。”

    他转过头，又从卫子夫怀里抽抽捡捡，搞了十八卷竹简出来，再次递到卫青手中。

    说道：“这是《齐孙子》（也就是后世鼎鼎大名的《孙膑兵法》），乃是齐国兵家孙膑所著，可称天下第二？嗯，算了，就第二吧，第二兵书。”

    卫青再次接过，如获至宝。

    随后，刘荣接着在卫子夫怀中摸索，先后掏出了《六韬》《尉缭子》等多部兵书。

    卫青将这些兵书铺了一床，眼中冒光，仿佛找到了人生的意义一般。

    见此场景，刘荣十分满意。

    他相信，就是此刻在床上放个**，卫青都会不屑一顾的。

    兵书才是他的天命！

    刘荣意气风发的说道：“认真看，好好学，以后驰骋疆场，博个功名万户侯！”

    听了刘荣的话，卫青明显有些不好意思，或者是感觉到不可思议吧。

    他害羞的摸了摸头，“像我这种出身，能够不挨打骂就已经知足了，怎么敢想着封侯的事情呢？（得无笞骂即足矣，安得封侯事乎！）”

    “我只想着好好的侍奉殿下，报答殿下的恩情。”

    卫青只当刘荣是随口一说，根本不敢相信刘荣是认真的。

    也对，他出身奴仆，以后居然能封侯，还是一门四侯，搁谁也不想啊。

    刘荣听了卫青的话，能感觉到这是他的真心话。

    这孩子就这点好，有啥说啥，对自己忠心耿耿。

    不过，从现在开始，他就要开始养成大汉的第一个战神了。

    他双手扶着卫青的臂膀，眼中直勾勾的看着卫青，神神叨叨的说道：

    “卫青，你得自信，你明白吗？”

    “你都不知道你体内蕴含着多大的能量！”

    “我能见证你无穷的潜力被激活，那是我的荣幸。”

    “你得支棱起来啊！”

