    “叔叔，雅沁是什么时候做的这种事情？”霍彦霆越想越不对劲。

    “就是昨天吧，她昨天喝了太多的酒了，一时头脑不清醒。”方泰还在为女儿开脱。

    昨天？仇人？

    昨天，霍彦霆刚刚赶走了方雅沁。

    而方雅沁口口声声指责和怪罪的人，却是商绾绾。

    这么一想，商绾绾无疑就是方雅沁的仇人了。

    所以说，方雅沁难道是对商绾绾做了这种丧心病狂的事吗？

    霍彦霆瞬间怒了，也不顾是不是在跟长辈说话，直接快步跑了出去。

    “彦霆！彦霆你要去哪儿？”看着霍彦霆一脸怒色地跑出去，方泰有些不知所以。

    难道说，方泰的担忧真的应验了？

    方雅沁伤害的那个女子，真的和霍彦霆有关系？

    方泰默默叹气道，只觉得一切都没希望了……

    他也离开了咖啡馆，点了一根烟，默默地抽着。

    ……

    霍彦霆一出门，就急忙联系了商绾绾。

    商绾绾在家休息了一天，烧刚刚退了，就看到霍彦霆打来了电话。

    “喂，学长。”商绾绾接了起来，向学长打招呼。

    “绾绾？你，你还好吧？”霍彦霆不知道该怎么开口问。

    因为不确定究竟是不是她，但听她的语气，却十分平静。

    但平静中却有些沙哑，像是生病了一样。

    “你是知道我发烧的事情了吗？我现在好多了。”商绾绾以为学长是来关心这个，连忙笑着说道。

    “你就是发烧了？”霍彦霆惊讶了一下。

    如果不是她，那自然是最好的，可他却想不明白，方雅沁口中的仇人到底是谁。

    “嗯？我以为你知道了？那学长是问我什么呢？”

    听到这里，商绾绾也有些疑惑了，学长打电话是所谓何事呢？

    她发烧一事，好像也没有对别人说过，学长就算能得知也很奇怪了。

    “绾绾，我有个事情想问你，但不知道怎么开口……”

    霍彦霆也有些迟疑，若方雅沁伤害的人是她，岂不是会对她造成很大的阴影。

    “学长你说吧，没有关系的。”

    商绾绾对霍彦霆也有过歉疚和感激，此时他打来电话，她是有些意外的。

    “你昨晚，有没有见到方雅沁？”霍彦霆深吸了一口气，还是问出了口。

    “没有。”商绾绾答道。

    “那你昨晚……可有去过什么地方吗？”霍彦霆说话越来越艰难了。

    “……”电话另一旁，商绾绾迟迟没有作答。

    昨晚？学长为什么要问她昨晚的事情？

    难道说，昨晚的那段经历，他是知道了吗？商绾绾突然有点恐慌。

    “绾绾？你在听吗？”

    霍彦霆心里也忐忑，很害怕听到那个答案，但却不得不问。

    “我……我在家。”

    商绾绾不愿再回忆那段恐惧，也不想让学长知道，话只说了一半。

    但听商绾绾回答得这么艰难，霍彦霆心中也有了几分确定。

    看来，方雅沁唆使混混去欺负的人，可能就是商绾绾了。

    “绾绾……对不起，我现在只是一种猜测，因为方雅沁现在被拘留了。”

    霍彦霆也不想直接问出口，只能试探地说，生怕戳到了商绾绾的某些痛处。

    “方雅沁被拘留？为什么？”商绾绾询问道。

    自己最近都没见过方雅沁，她被拘留，学长为什么要来告诉自己呢？

    “因为她昨天晚上，收买了几个小混混，让他们欺负一个女孩子。”

    霍彦霆说出这话的时候，身体也在气得微微颤抖。

    他没想到，自己的一时冲动，竟让方雅沁生出了这样魔鬼的想法。

    而听到这话，商绾绾又沉默了，她的大脑一时间像是被抽空了一样……

    昨晚？小混混？去欺负女孩子？

    难道说，自己的遭遇，竟是方雅沁一手策划的？

    “绾绾，我没有想要问你什么，就是……”

    听不到商绾绾的回应，霍彦霆感觉自己都快要窒息了。

    他很害怕她会再次陷入恐惧之中，那样的事情，对于一个女孩子来说，实在是残忍。

    即使是未遂，也足以留下一生的阴影。

    “那个女孩应该是我。”商绾绾说出了口，声音有些颤抖。

    她听出了学长的艰难，不如向他坦诚说出来。

    毕竟他今天打来电话，也许是来告诉自己真相的。

    细想一下，方雅沁那天对她说，她不会放过自己。

    接着，就是窃取了她的设计作品，害她不得不几经周折。

    这一次，置自己于那样的境地，也不是没道理的。

    商绾绾想不明白，人心有时候为什么会这么险恶。

    “绾绾，对不起。方雅沁是因为我，才会去找你的麻烦的。”

    霍彦霆的心还是被狠狠地揪了一下，之后又诚恳地道歉着。

    “因为你？”商绾绾疑惑道。

    “对，我不喜欢她，但她看你和我走得近了些，便对你怀有敌意，以为我是因为你，才疏远她，所以这件事都是我的错。”

    霍彦霆咬牙解释道，他真的没想到会给商绾绾带来这样大的伤害。

    “这不是你的错，反正我也没什么事情啦。”

    听到学长这样道歉，商绾绾心里还是挺感激的，感谢他愿意将真相告诉她。

    “方雅沁现在已经被拘留了，我相信这会给她带去足够的教训！”霍彦霆愤恨地说道。

    “谢谢你告诉我这些，我不怪你的。”商绾绾安慰道霍彦霆。

    “你千万不要这样说，我会很愧疚的，我还是要向你道歉，都是因为我才把你卷到这件事来。”霍彦霆始终不肯放过自己。

    “好啦，那我就接受你的道歉。”商绾绾笑道。

    “绾绾，谢谢你，你烧好些了吗？”

    说出这些话，霍彦霆心里虽然轻松了一些，但还是很不好受。

    “好多了……”商绾绾答道。

    “那你好好养着，不要把这件事放在心上。”霍彦霆又劝道。

    “好的，我知道了学长。”

    见学长这么关心她，商绾绾心里还是很温暖的。

    挂掉电话后，商绾绾又释然了很多。

    自己终于知道昨天的意外是怎么发生的了，原来一切都是方雅沁做的。

