    莫森从实验台上站起来，他能明显的感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化。

    身高没有什么变化，但明显壮实了不少，肌肉的线条更加明显了，每一块肌肉都藏着爆炸的力量。

    莫森缓缓握紧拳头，尝试着的出拳。

    很流畅，前所未有的流畅。

    莫森出拳的速度越来越快, 身体这种无比协调的感觉，让莫森觉得非常兴奋。

    “咳咳，莫森，那什么，要不你先把衣服穿上？”龙干咳两声说道。

    莫森闻言一愣这才意识到自己还是光着身子的，更离谱的是, 米娅他们也在实验室。

    莫森老脸一红, 下意识的想要用冰冻血统因子立起一堵冰墙隔绝米娅几人的视线。

    可这次莫森心念一动, 升起的却不是冰墙，而是青蓝色的火幕。

    莫森见状有些惊讶，他一边穿上衣服，一边继续研究的自己的身体。

    这时候莫森才发现，冰冻血统因子和不死鸟的青炎居然完全融合在了一起。

    当然，莫森也可以让二者分开，重新变成冰冻和青炎，但完全融合在一起的两种能力，形成了完全不同的一种新能力。

    看似是火焰，却拥有冰冻血统因子的特性，粘一丝火星到就会被冰封。

    而且这种青蓝色火焰在莫森身上的时候拥有着和不死鸟青炎一样的特性。

    “啪~”莫森打了个响指，青蓝色火幕随即发生了形变，变成了一只青蓝色的不死鸟。

    不死鸟在莫森的操纵下直直的飞出实验室，飞到了王宫的游泳池。

    眨眼的功夫, 游泳池就被冻结了。

    莫森眉头一皱，他觉得青蓝色火焰的威力并没有发挥到极致。

    莫森想了想决定去海边试试。

    “等一下！莫森把这个带上。”龙扔给了莫森一个蓝色的罐子。

    “这是......”

    “伽治给你做的战斗服。”

    莫森闻言眼前一亮，学着原著中文斯莫克家族变身时的样子, 把战斗服贴在了腰带上。

    下一秒, 一阵奇妙的感觉从莫森体内升起，他仿佛感觉到了体内的血统因子在欢呼，在歌唱。

    青蓝色的火焰不由自主的从莫森体内迸发，然后慢慢与战斗服相融合。

    片刻后青蓝色的火焰随之收敛，一身以白色为主色的装甲出现在了莫森的身上，手套和浮空靴呈金色，身后是一件蓝色的防弹披风。

    唯一美中不足的大概就是没有头盔了。

    “厉害，太厉害了！这种感觉，真是太爽了！这件战斗服简直完美契合我的血统因子。”莫森兴奋的说道。

    “莫森，伽治说战斗服一旦被激活，就会变形，并根据穿戴者的身体形状进行调整。

    这套衣服只能由指定的使用者激活，其他人没办法使用。

    你的套装是伽治特制的，文斯莫克家族的战斗服对体术方面强化的方向都是踢技，但你不太擅长踢技，所以伽治没有做这方面的改动。

    转而大大增强了战斗服的耐火性，浮空靴的推进力也做了增强，另外披风也由防弹披风改成了能隔绝热量的隔热披风。

    总得来说，这套战斗服配合你本身的血统因子，以后所有的火焰能力就都对你无效了。”

    听完龙的话，莫森对这套战斗服越发满意了，正如龙所说，原本战斗服对踢技的强化他并不需要，至于说防弹披风什么的，在莫森拥有不死鸟血统因子的前提下也无所谓。

    伽治强化的耐火性，和隔热披风，这才是莫森想要的。

    “龙先生，我先出去一趟，我需要熟悉一下自己的能力。”说完莫森尝试着催动浮空靴。

    慢慢的莫森飘了起来，然后以堪比月步+剃的速度从实验室消失了。

    众所周知月步+剃能在短时间内实现飞行，但这一技巧需要耗费非常大的体力，强如泽法这种精通六式的存在，也没办法做到长时间使用。

    但这套战斗服的浮空靴却能让人以几乎不耗费体力的方式，实现堪比月步+剃的长时间移动。

    从某种意义上来说相当于是真正的飞行了。

    莫森以极快的速度来到了远离弗雷凡斯的一片海域。

    莫森心念一动，抬起手指，青蓝色的火焰在他的指尖浮现。

    火焰在莫森的操纵下，再次变成了不死鸟的样子。

    “去吧！让我看看你的极限。”

    莫森话音刚落，一只巴掌大小的青蓝色不死鸟朝着海面撞了下去。

    “咔咔咔~”海面以肉眼可见的速度迅速冻结。

    前后不过5秒钟，被青蓝色不死鸟火焰冻结的海面就超过了1000平方米。

    莫森记得原著中库赞初次和路飞碰面的时候，库赞为了难民们冰封了大海。

    当时库赞只蓄力了几秒，一记冰河时代就将大海冻结。

    据库赞自己的说法，冻结的时间会持续一周，难民们步行四天就能到达下一个岛屿。

    按莫森前世普通人的身体素质来看，步行一公里大概是个10分钟，一天走个40公里问题不大，可想而知库赞一瞬间到底冻结了多大的海面。

    莫森评估了一下，他估计如果全力以赴的话，也是能做到初见路飞时库赞所能做到的事情，但那毫无疑问会耗费巨大的体力。

    但这也从侧面说明，莫森的实力有了巨大的飞跃，全力以赴的话都能发出相当于海军大将的攻击，只不过只有一到两击之力。

    “现在的我穿着战斗服的情况下，应该已经不虚帕迪了吧？”想到这儿莫森心头一阵火热。

    战斗服对莫森的战斗力加持大约是10%到15%左右，常态下莫森的比这个时期的库赞和帕迪还是有一些差距的，可一旦穿上战斗服，莫森的战斗力就完全不比二者差了。

    正当莫森想回去和帕迪练一练的时候，他的见闻色霸气却突然感觉到了一股强大的生命气息正向他接近。

    莫森低头一看，一道有些熟悉身影从下方朝他冲了过来。

    只见身影的主人将食指举起，然后收起其他的手指，食指指尖制造出来的细线像子弹一样高速发射出去，目标直指莫森的喉咙。

    

