    三个人并没有走太远，就去了苏柒柒经常吃饭的地方。

    苏景橙没有见过吴冰芝，只是看着眼前的人十分的慈祥，在对方对自己露出笑容的时候，他下意识的回了一个笑容。

    只是这样一个笑容，就让吴冰芝心花怒放！

    在吃饭的时候，吴冰芝一直表现得十分拘谨。

    看着苏景橙虎头虎脑的模样，吴冰芝心中的喜爱越发浓郁，“橙橙，你居然都已经长这么大了，你过得好吗？”

    苏景橙偏过脑袋，不明白眼前的奶奶为什么这么问：“和妈咪在一起，我过得当然好啊！”

    苏柒柒听到她的询问，觉得有些不太妥当，“吴女士，橙橙是我唯一的孩子，我对他好不好，恐怕不用你如此费心吧？”

    察觉出苏柒柒的不悦，吴冰芝赶忙说道：“我没别的意思，就是……就是抑制不住心中的激动，你别生气。”

    再怎样，吴冰芝都是长辈，而且还是沈默的母亲，苏柒柒无法把自己的不悦表现的那么直观。不过接下来的时间里，她时刻注意着，防止吴冰芝一个激动，把苏景橙和沈默的关系暴露了。

    事实证明，苏柒柒的担心是有道理的。

    吃饭的时候，吴冰芝一直想要找话题，奈何苏景橙和她根本就不熟悉，虽然出于礼貌，有问必答，可是对吴冰芝始终没有那种亲热的劲头。

    于是吴冰芝没忍住，开口问苏景橙：“橙橙，你知道自己该怎么称呼我吗？”

    这个问题问得苏景橙十分茫然，“就是……吴奶奶呀？”他都叫了一晚上了，难道不对？

    “橙橙，其实我是你……”

    “吴女士！”后面的话被苏柒柒粗暴地打断了。

    眼看吴冰芝要说一些不该说的话，苏柒柒也顾不上礼不礼貌的问题，直接开口说道：“吴女士，我今天之所以同意和你出来吃饭，是因为你是长辈，但是也请你不要触及我的底线！”

    看着苏柒柒突然变得凌厉的神色，以及苏景橙变得戒备的眼神，吴冰芝又急又无奈。

    不过她心里也清楚，这个时候苏景橙一定和苏柒柒更加亲近，如果和苏柒柒闹得不愉快，苏景橙对她一定不会有好印象。

    无奈之下，吴冰芝只能把想说的话咽回去，不过暗中却还在找机会，想把真相告诉苏景橙。

    看出吴冰芝仍旧不死心，苏柒柒忍不住怀疑，吴冰芝突然来找她和橙橙，是不是受了沈默的指使！

    暗中给沈默发了条消息，苏柒柒质问道：“我们说好了现在不告诉橙橙真相，结果你/妈现在不断的跟我试探，你什么意思？”

    沈默接到消息之后，感到莫名其妙：“我根本没有让我妈去找你们，我连橙橙的照片都没给她看过！她现在在你身边吗？你们在哪？”

    苏柒柒给沈默发了个定位：“既然你说和你无关，那就赶快过来把你/妈带走！”

    不到半个小时，沈默便匆匆赶来了。

    看到吴冰芝之后，他的脸色有些难看：“妈，你为什么不跟我说一声，就过来找他们两个？”

    吴冰芝没想到沈默会过来，手足无措地站起身解释：“沈默，你别误会，我只是来找苏小姐的，没想到橙橙也在，所以想跟他们两个吃顿饭。我没别的意思。”

    “既然没别的意思，那就散了吧。”苏柒柒冷声说道：“刚好饭已经吃完，是时候回去休息了。”

    说完，苏柒柒就带着苏景橙走了。

    沈默和吴冰芝母子留在原地，相对无言。

    看着儿子难看的脸色，吴冰芝知道自己恐怕又做错了，心中又委屈又难过：“沈默，妈妈是不是做错了？”

    看着她不知所措的模样，沈默深深叹了口气，“妈，我和苏柒柒之间的事情，不是三言两语就能解决的。我们两个约定好，在我们俩的事情得出结论之前，暂时先瞒着孩子我和他的父子关系。”

    “为什么要做这样的约定啊？”想到苏景橙乖巧的模样，吴冰芝十分不解。

    沈默深深叹了口气，“妈，柒柒独自一人把橙橙养到现在这么大，我不能直接把孩子从她身边抢走。”

    将心比心，如果有人直接把沈默从自己身边抢走，吴冰芝一定会发疯！

    听了沈默的解释，她终于理解了沈默的做法。

