    <!--go-->    陈璇帮助康硕把人脸识别录入实验室的门禁系统，交代道：“实验室的设备都十分贵重，进出之后一定要确保两层防盗门都处在关闭的状态。”

    “好的，多谢学姐了。”康硕心里年龄已经三十岁了，不过，这些天整天跟徐飞一群家伙混在一起，心智都年轻了不少，这声学姐叫的毫不违和。

    “康硕，你明天来吗？”陈璇问道，虽然知道老师是在刺激她，但她还是想看看，这直系学弟到底有多大的本事。

    “来啊！”电路设计都做完了，现在就是要做仿真的，怎么可能不来。

    “好，明天十点，也别十点了，九点吧，我来教你使用仿真系统。”陈璇都有些迫不及待了，连觉都可以少睡一个小时。

    “就是太麻烦学姐了。”康硕只当是陈璇乐于助人，纵然这种仿真设备他以前用过，也没有拒绝她的好意。

    ……

    第二天上午九点，俩人准时出现在实验室。

    陈璇仔细的跟康硕讲解着仿真系统的使用以及注意事项，事无巨细，不遗不漏，中间连个停顿都没有，她就是要看看，老师口中的这个天才，究竟比自己能强多少。

    “你都明白了吗？”陈璇最后乐滋滋的确认道，她很热情，内心很兴奋：你就算再天才，以后你可能比我强，但至少现在，你是我半个徒弟。

    “明白了。”康硕点了点头。

    “嗯，这个确实很难，不明白就要多听多看……”说着说着，陈璇突然意识到哪儿不对：“你是说，那么多东西，你全都清楚了？”

    “嗯！”康硕瞪着一双大眼睛，无辜的点了点头。

    “自己能做？”陈璇不可思议的确认着，她刚才虽然讲的很全面，但那可是平铺过去的，没有重点，也没有强调，上来就能做，这怎么可能？

    “嗯。”康硕又点了点头，眼神更加无辜了。

    说着，康硕直接就上手了，那一板一眼的，各个程序步骤丝毫不差，甚至比陈璇自己做的还要好。

    康硕内心也在嘀咕：这有什么难的呢，我上辈子就会啊这个。

    不过，这看在陈璇的眼里就完全不一样了，难道这是真天才？不可能啊！哪有这么天才的，刚刚有一个步骤我都漏讲了，他是怎么学会的？

    难不成是我有做老师的天赋，带的学生理解力加100%？

    陈璇当然没有如此自恋，也是意识到老师昨天真的可能没有夸张，这小学弟，可能真的比自己还要强。

    想到这儿，脸色也是瞬间拉垮了，内心不断感慨着：我真难啊！

    ……

    时间很快来到了十点，实验室的另一个学长柯昊准时来到了实验室。

    当他他看到陈璇和一个不知道哪儿来的小男人站在一起的时候，心里立即咯噔一下，心里顿时充满了危机感。

    “陈璇，这是谁呀？你表弟？”磨磨蹭蹭的凑了上去，柯昊试探性的问道。

    “老师领来的小学弟，康硕，本科生。昨天你请假，正好认识一下。”

    陈璇介绍着，突然一个激灵，心道：不能我一个人受打击啊，也是接着说道：“你别看人家才大三，我敢说，他的水平绝对比你都强。”

    “哼！这不可能，我用我的智商发誓！”一听是学弟，柯昊本来就有点不太舒服，再听陈璇也甚至有些崇拜的音调，他内心的危机感更强了，瞬间爆口而出。

    “学姐夸奖了，我就是临时用几天实验室，不是付老师的学生的。”

    康硕察觉到了柯昊隐隐约约的防备，当即就明白了是怎么回事儿，也就没在意他的话，上辈子三十岁的时候康硕还是孑身一人呢，才不会掺和他们俩这乱七八糟的事儿呢，康硕就是来做个仿真而已。

    ……

    好几天的时间，康硕一直泡在实验室，连课都不怎么去上了。

    点名有室友在，至于考试，那就更不需要担心，这些知识上辈子都学过了，考试不会有什么问题。

    设计做的很完善，功能仿真进行的也很顺利，超乎寻常的顺利，甚至第一次都没出啥错，直接全绿通过了。

    “咦，小学弟，你这是一次成功了？”

    陈璇这几天一直在观察康硕这个小学弟，他到底要看看康硕能强到什么地步。

    “是啊学姐，有什么问题吗？”既然学姐开口问了，康硕也就没藏着掖着，有一就说一：

    “这本来就是按照射频原理堆出来的，调整和优化不多，性能当然不太有保障，可以说是很差，但是功能是不应该有问题的吧？”

    陈璇一听，眉头立即皱得老高，啥叫不应该有问题？这问题大了好不好！

    想当年她第一次做芯片仿真模拟，那可是折腾了半年才勉强通过。

    那还只是2G射频芯片，整个系统也就用到了1个功率放大器模组，2个滤波器模组，双工器压根就没有用到，只支持1个GSM频段。

    康硕这做的可是5G射频，足足有91个频段，难度可是百倍不止！陈璇不由得怀疑起自己来：“难道真的是我太白痴？”

    “柯昊，你第一次做芯片仿真测试，全绿通过做了几次？”陈璇敲了敲旁边的柯昊，低声问道。

    “陈璇，你不用确认，你没问题，有问题的是他，我第一次做的是一个简单的四位加法器，比2G射频还简单，就那么几个电路，一眼都看得过来，就那，我半个月才通过仿真测试啊！”

    出于男人的警觉，虽然知道康硕完全没那个意思，柯昊这几天也没放弃一直盯着康硕，康硕在做什么，柯昊也是清楚的很。

    而且，康硕刚才的话柯昊也全听在耳朵里，这个时候，他的心都在滴血啊，眼睛也像个铜铃铛一样死死的盯着康硕那边，满脸的都是不可思议之色：

    “这可是满足全5G的91个频段的射频电路，一次就成功了？就算海思的资深工程师也做不到吧？什么妖怪转世啊这是！要不要这么打击人！”

    看着柯昊这幅模样，表情比她还要夸张，陈璇当即松了一口气：不是我太白痴就好，就算我是白痴，也不是我自己，柯昊这不是还不如我呢吗？嘻嘻！<!--over-->

