    “老爷子，你从哪里听到的消息，哪个村子有好物件啊？”

    叶小文好奇的问道。

    “前两天，我出去逛，就在不远街口，有个年轻人摆地毯，上边有个茶壶。

    我看了一下，是清代邵大亨的做的文人壶，然后就以五十块钱买下来了。

    然后顺便和他打听了一下，这小子也不是行家，他就是去乡下看有什么老物件，就十块八块的买回来，然后加点价就卖出去。

    这小子说，他收壶的这户人家，还有挺多这种老物件，有笔筒，有八仙桌，有床，不过他当天带的钱不够，就没有往回收。

    而且就剩下那么几件，也不值得跑一趟了。”

    老爷子笑呵呵的说道，他年纪大了，也没有什么兴趣爱好。

    唯一的兴趣爱好，那就是搞古董。

    能够把宝贝收回来，放在家里，那就是他最大的满足。

    “茶壶？”

    “对，邵大亨的作品，你自己去看看，就在桌上放着呢。”

    尚昊德说道。

    “好嘞。”

    吃着油条，叶小文端详着桌上的紫砂壶。

    不是太大，不过文人壶，一般都是端在手里的壶。

    整个形状属于鱼化龙壶，鱼、龙、云的装饰与壶身浑然一体。

    端详了一会，叶小文这才上手，拿起来仔细的看了起来。

    他之前的时候也没有接触过茶壶，不过老爷子大概给他讲过的。

    汉代以前，茶壶是没有壶嘴的，都是水从哪里倒进来，然后从哪里出去。

    西晋以后茶壶开始有了鸡嘴，可以从壶嘴倒出来，不过依旧是以装饰居多。

    对于茶壶的知识他就了解这么些，再多的，老爷子也没有给他念叨过，他也不懂。

    “邵大亨活跃在清代中晚期，道光年间，在世的时候就已被嗜茶者及收藏家视为珍宝，有一壶千金，几不可得之说。”

    老爷子一边吃饭一边给叶小文普及了一点，关于茶壶，不，准确的说是关于邵大亨做的茶壶的知识。

    吃过饭以后，叶小文开车带着老爷子按照老爷子指点的方向，朝着乡下走去。

    确实距离不远，也就一个小时左后，就到了地方。

    叶小文直接把车子给开到村里。

    一群小孩子围着车子，好奇的观望着，很快一群大人也过来了。

    警惕的看着叶小文和尚昊德。

    看见小汽车上就下来了一老一少以后，很多人都放松了不少。

    就这一老一少，看起来也不像是找事的，明显没有什么战斗力嘛。

    就在场的三四个农村妇女，都能够给把他俩摆平了。

    “你们是干什么的？”

    有人开口问道。

    “我们是来收点古董物件，谁家有，拿过来也行，带我们自己去也行。

    这是我师傅，年纪大了，就喜欢收点这东西，只要是我师傅喜欢的，我们就都收了。”

    叶小文一副财大气粗人傻的样子还是很受村民欢迎的。

    “我家有点老物件，来我家看看吧。”

    “来我家吧，上次我们村有人来收古董，我都想卖了，可惜他没有带够钱。

    您这样一看就是有钱人，来我家看看……”“你在这等着，我家有个印章，家里传下来，我拿给你看看……”众人七嘴八舌的说着，尚昊德笑呵呵的开口说道：“这样吧，谁家有，我一家一家看吧，老头虽然年纪不小了，但是走路还是没有问题的。”

    “就你家，走，先去看看。”

    尚昊德和叶小文两人跟着众人离开了。

    一群熊孩子对这个没有兴趣，他们更好奇小汽车。

    还有家长叮嘱道，不允许动人家的小汽车，就围着看。

    叶小文也不是太在意，今天只要是在这村里收一两个老物件，一辆车的钱就赚回来了。

    这个时候村里还是有一些真正的值钱老物件的。

    就那个邵大亨的鱼化龙壶，放在后世就值几百万。

    “我家这个铜茶壶你们看看？”

    第一家男人从屋里拿出一个铜茶壶小心翼翼的递过来。

    尚昊德示意男人放在桌上，然后这才拿起来看着。

    其实都不用尚昊德看，叶小文一眼都能够看出来，这铜茶壶不值钱。

    连接处用的技术是焊接技术，花纹用的是铸模技术，这些都是民国末期到近现代才有的技术。

    “二十块钱，这二十块钱我要了。”

    尚昊德放下茶壶，开价了。

    “不行，太便宜了。”

    男人有些筹措着说道。

    “那就算了。”

    尚昊德两手一摊“行，二十就二十，给钱你们拿走。”

    男人见尚昊德没有加价的意思，直接点头说道。

    叶小文掏了钱，直接把茶壶给叮叮当当的提溜在手里，至于爱惜不爱惜的，根本没有这个说法。

    就是一个普通的铜茶壶而已，估计要不是为了开张。

    激发一下其他人的积极性，傻子才买这个茶壶呢。

    一现代茶壶，还有锈蚀这么严重，拿回家里都嫌弃占地方。

    还二十块钱，倒贴都不要。

    看见叶小文和尚昊德真的买下了男人的茶壶，更多的人动心了。

    为了先去谁家，差点没有吵起来。

    是，叶小文和尚昊德开着小汽车来的，看起来挺有钱的，但是谁知道会不会像上次那个小子一样，收到一半没钱了。

    “不要吵，一家一家去，今天没钱了，我们就明天再来，我们离得不远。”

    尚昊德笑呵呵的说道。

    这就是他要的效果，二十块钱的效果。

    为了收一个好物件，多跑几次算什么。

    至于钱够不够的，就是还有钱，收的多了都得说没钱了，隔一段时间再来。

    不然的话，财帛动人心，谁知道会不会让别人有其他的想法。

    第二户人家拿出一个缺口的破盘子来，不用说不是什么古董，就是古董，破这么大个口子，也不值钱了。

    第三家拿出一个笔筒来，叶小文十块钱收下了。

    笔筒是不是古董他没有看出来，但是这个笔筒用料是金丝楠木。

    上边还有花纹……接下来的半个小时没有任何收货，东西看了不少，但是不用说古董了，连个长的像的都没有。

    

