    “秦笑颜的家属在吗？”

    “我是。”

    “母子平安，是个小少爷。”

    荣世远看着襁褓中的孩子，虽不是自己的骨肉，却也感同身受，满眼欣慰。

    他给孩子拍了一张照片，用短信发给了荣世骞。

    几个小时之后，秦笑颜才被转到了病房。

    和其他生产的女人比起来，秦笑颜算是凄凉。

    别的女人生孩子，一家人围着团团转，而她只是孤零零的一个人，病房冷冷清清的。

    秦笑颜躺在病床上，看着怀里熟睡的孩子，又小又软红通通的。

    只觉得生命真的很奇妙，看着孩子又忍不住想起了荣世骞。

    她不想再去怨什么，毕竟他也并没有对她怎么样，把婚离了，往后她就跟孩子好好过日子，不再卷入这些是是非非。

    听到房门处传来响动和脚步声，秦笑颜缓缓扭过头。

    “大哥。”

    荣世远笑了笑，看了一眼孩子，亲上声说：“你没看过世骞小时候的照片，简直一模一样。”

    提起荣世骞，秦笑颜脸上的笑容僵了僵，敛眸笑而不语。

    “辛苦你了笑笑，世骞不能在这个时候陪着你，他肯定也很不好受。”

    “不说这些，大哥……或许也是最后一次这么叫你了，我和世骞离婚的事什么时候办得下来？”

    荣世远拽了拽手里的文件，都没主动提这事，也不忍心去提，劝说道：“笑笑，你要不要再考虑考虑？”

    “这段时间我考虑得很清楚了，没必要再拖下去了。”

    “那你以后有什么打算？”

    秦笑颜低头看了一眼孩子，轻声说：“只要孩子健健康康的长大。”

    荣世远默了默，问道：“那如果世骞回来了，你会带着孩子回来吗？会考虑复婚吗？”

    秦笑颜心里是想着没这个可能了，但现在不想把话说得这么绝，比较荣世远心里还是为了她和孩子在考虑，只是回答说：“以后的事情谁也说不准。”

    复婚这种事，她其实没有这个打算。

    她觉得自己好不容易从这段婚姻中解脱出来，再让她带着孩子回去趟浑水她恐怕不会做出这样的选择。

    再则，人的感情都只是一时间的，什么都会随着时间而改变，现在听上去荣世骞好像是真的舍不得她，可过个三五年，他的身边出现了新的对象，情感淡去，复婚这种念头更加不会有了。

    而她自己若是遇上合适的人，说不定也会改嫁。

    看秦笑颜心意已决，荣世远轻叹一声，将手里的文件递了过去：“协议按你说的改了，房子世骞说还是留给你，他说你若是不想住，就把它卖了。”

    秦笑颜没再去计较这些，小心的从床上坐起身子，从荣世远手里接过笔和纸，上面已经落下了荣世骞的名字。

    在他名字的旁边，秦笑颜提笔写下了自己的名字，字迹娟秀，和他刚劲的笔迹形成了对比。

    落笔成字的那一刻，秦笑颜心里似乎并没有感觉到多大的解脱，大概是因为荣世骞从未束缚过他。

    对她婚姻来得莫名其妙，离婚的时候也并未有太多的感触，若不是有了孩子，她恐怕都会觉得这一切只是一场荒唐的梦。

    她签好字，将文件递还给荣世远，荣世远一边整理一边说：“笑笑，我知道在你看来，世骞骗了你耍了你，但我还是想替他说两句，不管你对他有什么误解，都不要怀疑他对你的爱，倘若他不是真的爱你，不可能在他没退伍期间跟你结婚的，他跟爷爷说要娶你的时候，爷爷是极力反对的，他没少费嘴皮子才说服了爷爷。”

    “和你结婚之后，在你看来他仿佛就跟不存在一样，但是在他心里，却时时刻刻都惦记着你，每次和我联系的时候，张嘴第一句话都是问你的事。”

    秦笑颜笑了笑，很理智的说：“可是我想要的生活他给不了。”

    或许她已经过了耳听爱情的年纪，比起这些，她更想要的是安稳实际的生活，尤其是有了孩子之后。

    荣世远惋惜的叹了口气：“确实亏欠了你，所以他才会同意和你离婚吧，我也不清楚你们之间的事情，既然已经决定了，那我也不啰嗦了，等世骞回来，他会联系你去办离婚手续，这两天我安排王婶过来医院照顾你吧。”

    “谢谢。”

    “好好休息。”

    三天后，秦笑颜出了院。

    住院期间，该来看她的人都来了，不管是工作上的同事还是生活中的朋友，就连在国外出差的祝音容也是当天就买了机票，第二天赶了回来。

    只是她这心里还是觉得遗憾，明知道他不会出现，却还是盼着他能够来看她一眼，明知不会又结果的期望得到的自然是失望。

    当然也有好消息，就是叶嘉致找到了合适的肾源，并且配型成功。

    她有些奇怪为何等了这么久都没有肾源，在这个节骨眼上却突然找到了，叶欣宜只是含糊的说是奇迹出现了。

    坐月子的这个月里，全靠祝音容照顾着秦笑颜。

    孩子在肚子里的时候，秦笑颜巴不得他早点出来，现在孩子出生了，每天连个安稳觉都没得睡，秦笑颜又觉得还是在肚子里比较好。

    “笑笑，我说要不还是请个月嫂吧，别人坐完月子都发胖，你看看你反倒憔悴消瘦了，奶水都不够孩子吃的，这样劳累下去，对你和孩子可都不好。”吃早餐的时候，祝音容提议道。

    “慢慢习惯了就好了，现在都没上班，以后上班了再说。”

    其实她还是不放心把孩子交给不熟悉的人带，自己累点就累点吧。

    “哎，这才是个开始，单亲妈妈要吃的苦还多着呢。话说你和荣世骞还有联系吗？”

    秦笑颜吃饭的动作顿了顿，语气淡凉带着一丝自嘲说：“我上哪联系啊？”

    “他就没找你？”

    “没，可能是不方便吧。”

    “都要离婚了你还帮他找借口呢？诶，笑笑你老实说。”祝音容一副八卦的模样，“你发自内心的，有没有喜欢上他啊？”

