
　　这话一出在场三人同时皱起了眉头，因为在提起张娜的时候陈练身上透露出来的感觉太奇怪了，除了恨意外好像还有迷恋，非常矛盾的两种情感。

　　“你和她有私仇？”

　　陈练神情倒是非常的平静：“没有。”

　　“没有？好那我们暂时先换一个话题，我找人调查了一下你的背景，龙安区华海乡人，华海乡是本市的一个偏远贫困山区，你的母亲患有智力障碍，父亲身患残疾以回收废品为生。23sk.Com

　　在家里你还有三个姐姐一个弟弟，只不过三个姐姐遗传了母亲的智力障碍，老大和老二在幼年时因为意外都已经死亡，老三被人贩子拐卖，你的弟弟倒是智力正常只不过也因为一场疾病早夭，你们家五个孩子也只有你存活了下来。”

　　陈练在听着阮沭报自己的家庭背景时神情极度的冷漠，就好像是在听故事，当事人不是他自己一般。

　　“所以阮队想说什么？”

　　阮沭微微一笑：“没什么，怕你忘了，提醒你一下。”

　　陈练却一副无所谓的态度：“用不着你提醒，这些事情都刻在我的骨血了，这辈子都忘不掉。”

　　“是吗？”

　　阮沭看着他似乎真的在思考他说的话是真是假。

　　“小时候家里穷，五个孩子又只剩下我一个，所以每天放学后我就要回家帮忙收拾废品，阮队，像你们这种从小生活在大城市里，爹疼娘爱家庭富裕里长大的孩子应该不知道每天受尽别人的白眼是什么滋味吧。”

　　“巧了，我还真知道，诺往你左边看，那“不孝女”就经常给我脸色。”

　　虽然是在审讯，阮沭还是不改以往一贯的作风嘴欠的很，当即又招了应笙笙一个白眼。

　　“你这算的了什么，你懂那种成天身上带着废品的恶臭上学被人排挤的滋味吗？

　　不仅要被所有的同学孤立，还要被他们扔垃圾在桌上在书包里，就因为我是收废品的孩子，在学校的时候我被人逼着喝过马桶里的水，被逼着在垃圾池里装作一副很享受样子的游泳，这些你的资料上都没有写吧。”

　　听到这话，阮沭是嘴欠不起来了，这他娘的都是什么熊孩子，欺负同学还花样还不少，真是欠管教。

　　陆斯昂和应笙笙则是眉头紧皱，国家实行素质化教育这么多年，却总有那么些的孩子骨子里就是不听管教的，在学校里更是玩起了江湖习气这一套。

　　“看你们这个表情应该是都不知道了，也是，你们各个都是含着金汤匙出身的，家里都是做大官的哪里会懂我们这些生活在犄角旮旯里的人过着什么样的生活。”

　　陈练在说这话的时候大有一副破罐破摔的既视感，让人不禁在想他究竟是经历过什么才会变成现在这个样子。

　　陆斯昂：“为什么不和老师家长反应？”

　　“反应？老师管吗？我倒是跟我父亲说过，你知道换来的是什么吗？一顿毒打还有辍学。”

　　阮沭：“辍学之后你就离开了华海乡，你的父亲为了找你不慎摔落悬崖，你的母亲也因无人照料没过多久就死了。”

　　“是，你说他们傻不傻，有什么好找的，就当我死了不就得了，反正他们也不是没死过孩子。”

　　陈练非常冷血的说出这番话，从那场毒打以后胆小的陈练的性格就发生了巨大的变化，他没有办法继续忍受这样的生活选择了离家出走来到了龙安镇上。

　　可是他离家的时候只有十四岁，身上没有钱，也没有学历，年纪还小有哪个老板敢用他，无奈之下他只好学着父亲开始在小镇上回收废品。

　　就这样，他成了自己最讨厌的样子。

　　他一边嫌弃回收废品养活自己的生活，一边却要努力的做着这一切，因为只有这样他才能够活下去。

　　直到后来他回收到了第一个监控探头，他对探头有着非常强烈的好奇心，从拆解到组装，再到使用他学习了很长的时间。

　　阮沭强忍着心理的怒气保持冷静的继续问道：“你二十岁那年来的临城，在小镇上待的好好的却突然离开是为了什么？”

　　“为了什么？当然是为了有好的生活，可是不管我走到哪里都会有人骂我臭乞丐，捡垃圾的，我上公交车上要被人指指点点，我去小饭店里吃饭就连店员都说我是臭要饭的，要我出去，你说这是凭什么？”

　　刚到临城的陈练没有钱，也不知道怎么收拾自己，就这么臭烘烘的走在路上，身上都是霉味废品味，不仅头发乱糟糟的，衣服也是破破烂烂的。

　　因为对监控的熟悉，他找到了人生中第一份在自己眼中非常体面的工作，安装视频监控，那一年他二十三岁，也是他来到临城后的第三年。

　　“你不是要问我为什么杀张娜吗？其实我没想杀她的，我想杀的是周锦。”

　　听到这话阮沭和应笙笙这连个负责案件的人脸色都变了，他们一直都将目光放在了周谷年和张娜的人际关系上，并没有太在意过周锦，在他们看来一个孩子能和人结下什么深仇大恨，却没曾想竟然真的和她有关。

　　“周锦当年只有五岁，她能对你做什么？”

　　听到这话陈练笑了：“你们就是这样，总觉得孩子单纯无辜，可真的所有的孩子都是单纯的小天使吗？不，她们还有可能是恶魔！”

　　“我第一次见到周锦的时候是在刚完成天华小区的探头维修工作，那个时候我刚从梯子上准备下来，就感觉有什么东西砸到了我的背上，我低头一看地面上是一个苹果核，那扔苹果的是个小女孩儿。”

　　不用问，那个女孩儿就是周锦。

　　阮沭：“就因为一个苹果核你就要杀她？”

　　“就？”

　　陈练轻蔑一笑。

　　“往后的每一天，只要我在小区里干活，她都会拿着苹果核来扔我，临走的时候还要说一句臭要饭的，整整十五天，她天天都来，所以我趁着附近的监控还没有维修好的时候抓走了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十章：天使的苹果免费阅读。https://xs.23sk.com 