    苍鸿熙的神色亦是变化了几分，虽然他和灵隐学院联盟，但是瞧见灵隐学院能够拥有这样的影响力同样感到惊讶。

    只怕，将来的北海学院只能听命于灵隐学院了，不知道将来这种情况会不会有所改变。

    简清秋得意地看了桓楚悠一眼，在瞧见桓楚悠的神色之后，他眼中的得意之色愈发浓重。

    不论是沧澜学院还是北海学院，都不会是灵隐学院的对手。

    将来的灵隐学院必定会独占鳌头，只不过北海学院看得懂风向，知道投靠他们。

    至于不识时务的沧澜学院，迟早会在圣玄大陆彻底消失！

    夏芷晴等人见到白敬天三人出现之后亦是不由得对视了一眼，他们都没有想到武宝阁的三位铭文大师竟然会出现在这里。

    “没想到铭文大师对这炼丹大赛也有兴趣啊。”白俊宇缓缓出声道。

    夏芷晴眉眼之间透着些许不悦，“你没瞧见灵隐学院的学生在瞧见他们出现之后都得意成什么样子了，好像灵隐学院就是当之无愧的第一了。”

    如今的她对灵隐学院可谓没有半点好感，只希望灵隐学院的成绩糟糕透顶。

    不曾想三位铭文大师的出现又让灵隐学院增添了荣光，心头不禁十分郁闷。

    陆淮彦的脸色亦是不甚好看，灵隐学院的影响力越大，对沧澜学院便越是不利。

    不过，灵隐学院搬迁到青霄国皇城，这条件的确要便利不少，至少学生们还有机会接触到铭文。

    奈何，在整个沧澜城根本就没有铭文师的存在，学生们想见识都没机会。

    林豪在白敬天的身旁坐了下来，“白老，你当真在灵隐学院发现了铭文师的苗子？”

    林豪很是惊讶，铭文师苗子比起炼药师苗子还要难得，虽然炼药师的门槛很高，但是炼药术的数量比起铭文师还要多上不少。

    因此，炼药师弟子想要寻找师父也要比铭文师寻找师父容易得多。

    即便在整个青霄国皇城，可以做人师父的铭文师也就只有眼前的三位了，他们竟然能够在灵隐学院找到铭文师的苗子，着实让人惊讶。

    听着林豪的话，白敬天思量了一瞬，林豪的性子他也有所了解，一向是惜才之人，这家伙该不会和自己抢吧？

    想到这里，白敬天模棱两可地道：“那丫头在灵隐学院。”

    林豪眉头微皱，他总觉得今天白敬天的情况有些奇怪啊。

    对于这炼丹大赛，白敬天三人向来是不感兴趣的，在他们的眼中，铭文才是最为强大的，现在竟然饶有兴致地坐在这里看年轻炼药师炼丹？

    “陈老，这一届炼丹大赛中你最看好谁？”纪昀墨望着陈毅宇问道，他的想法和白敬天一样，怎么着也不能让百里红妆被炼药师公会的人抢走了去。

    陈毅宇对于纪昀墨的问话同样感到奇怪，这老家伙今天是转了性子不成？

    不过，陈毅宇也没有多想，当即道：“柳沁月一直都被称为天才炼药师，炼丹水平很是不错。”

