    第3892章 逼入绝境

    “追！”

    看着出现在数十里之外的血魔界王。

    楚风眠没有丝毫的犹豫，再一次的追了上去，而这一次，又是仅仅不过数息的时间，血魔界王的遁光，便是再一次的被楚风眠所追上。

    “我看你还能怎么逃！”

    楚风眠的目光死死盯着血魔界王，冷声说道。

    他对于这血魔界王的时间法则，没有任何的对抗方法，所以楚风眠采取的，便是一种最为简单的方法，那就是硬生生的将这血魔界王的力量消耗殆尽。

    楚风眠本身便是因为拥有这巫神真身，永恒神体，他的力量近乎无穷无尽，随时随刻都可以保持在最强状态上。

    而这血魔界王，每一次动用时间法则，催动时间之力，都将消耗他大量的力量，现在这血魔界王终于是已经筋疲力尽了。

    血魔界王默不作声，他现在就连说话的力气都没有了。

    跟楚风眠猜测的一样，他现在已经是筋疲力尽了，甚至于他现在的状态，比起楚风眠猜测的，还要更糟。

    血魔界王现在的肉身，都已经是到了崩溃的边缘，他最多也就只能够在动用一次时间之力，若是之后在动用，他的肉身会先行一步的承受不住，直接崩溃。

    不过看着附近，楚风眠出手爆发出的空间之力，凝聚出的无形大网，血魔界王也是毫无办法，只能够是再一次的运转时间之力逃走。

    “又动用了一次时间之力！”

    楚风眠看着血魔界王，再一次从他的包围之中逃走，他也不在动怒，而是嘴角露出几分笑容来。

    现在的血魔界王，终于是被他耗光了力量，若是没有了时间法则的帮助，血魔界王根本是没有资格，跟楚风眠周旋。

    楚风眠的遁光，再一次的向着血魔界王追了上去。

    而这一次，看着楚风眠追上来的遁光，血魔界王眼神之中也露出几分绝望之色，他已经是手段尽出了，才拖延住了楚风眠这么久的时间。

    楚风眠几乎称得上是他遇到过的，最为棘手的敌人之一，血魔界王本是凭借这空间，时间，这两大法则上的造诣，向来都是逃命无敌。

    血魔界王的遁光，本就是在所有界王，神子之中，都堪称顶尖的人物，在加上这神秘莫测的时间法则，几乎遇到任何危险，都可以直接将对方甩开逃走，将危险轻易化解。

    可唯独碰到了楚风眠，一个遁光比起他的速度，还要快的人，这令血魔界王最强的底牌，在楚风眠的面前，都没有了任何的意义。

    “这一次栽在你的手中，我不冤。”

    血魔界王目光一凝，死死的看向楚风眠，沉声说道。

    “怪不得就连万界之主，这样的大人物，竟然都会关注你，你身上的秘密，实在是太多了，在任由你成长下去，迟早会成为我万界的大敌。”

    第一次听说楚风眠名字的时候，在血魔界王的眼中，楚风眠仅仅只是一个小人物罢了。

    可是转眼之间，他就栽在了楚风眠这名小人物的手中，这令血魔界王感叹之余，也是惊叹于楚风眠成长如此之快，他突然明白了。

    为何就连万界之主，这样的伟大人物，竟然都会关注楚风眠，甚至是不惜亲自下令，抓捕楚风眠。

    “万界之主，竟然都在关注我？”

    听到血魔界王的话，楚风眠都是微微一愣，他都没有想到，就连万界之主这样的存在，都知晓了他，甚至是关注着他。

    万界之主，便是万界当今的第一人，万界的统治者，整个万界之王，据说这万界之主，便是一位货真价实的主宰强者，甚至还是一位，没有遭遇天诛，没有避世沉睡的无敌主宰。

    这样的人物，竟然盯上了楚风眠。

    楚风眠一时间都感觉到了一种不寒而栗。

    看来楚风眠还是太小看了，他的身份了，本来楚风眠只是一名寻常的剑道之主弟子，虽然是会万界针对，但是真正的大人物，还是不屑于出手对付楚风眠的。

    可是随着楚风眠加入了纪元会，楚风眠的实力越来越强，他的存在，也映入到了万界的诸多强者眼中，甚至是就连万界之主，都是盯上了楚风眠。

    被一位主宰盯上了！

    若是换做曾经的楚风眠，也许他还会慌张，不过现在，随着楚风眠的实力越来越强，他早晚也要正面跟这万界对抗，现在被盯上了，又如何？

    只要是楚风眠继续提升实力，他迟早有一日，令万界也对他无可奈何。

    “先将第三块封渊碑得到手，在寻找到第四块封渊碑，将完整的封渊神通得到再说！”

    楚风眠目光一凝。

    留给楚风眠的时间，已经是越来越少了。

    虽然楚风眠不觉得，像是万界之主这样的大人物，会主动出手，来对付楚风眠。

    但是万事没有绝对。

    楚风眠表现出的实力越强，资质越高，这万界之主亲自出手的几率，也就会越大，毕竟万界之主，也绝对不希望楚风眠成长起立，成为万界的威胁。

    楚风眠的时间不多了。

    在仙帝之道无法继续走下去的情况下，他必须要提前找好退路了，这封渊神通，神通之道，就是楚风眠找好的退路。

    在此之前，必须先将四块封渊碑，全部得到。

    “死吧！”

    楚风眠也是没有任何的犹豫，在与他思考几乎同时，楚风眠也是出手了，一道龙爪直接从这血魔界王轰击了过去。

    不管如何，先得到这第三块封渊碑再说。

    血魔界王站在那里，也不再做任何的抵抗，他的力量，已经是在刚刚的逃亡之中，彻底耗尽了，再也没有对抗楚风眠的力量了，只能够是被动等死了。

    可就当这一道龙爪轰杀而下的一刻。

    一股星辰之力，却是凭空出现，这一股星辰之力，当即化为了一条星河，阻挡在了血魔界王的面前，这一道龙爪的力量，打入到了这星河之中，竟然是被悄无声息的完全化解了。

    “能够将血魔，逼迫到这个地步，果然有点能耐。”

    (本章完)

