    到底是专业杀手，无论是冥音如何鞭打，几人依然一声不吭。

    冥音觉得他们倒是有骨气，便不再为难他们，懒得再耗下去了，“我再问最后一次，你们是谁？谁指使你们来的？”

    还没人回答，冥音没了耐心，“很好。”说完便挥挥手指，“什么时候说出来，什么时候放你们出来。”

    只见那捆仙锁开始变形，分化出几根锁链围成一个球形的结界。冥音打了个响指，几个人在空中就开始上下颠倒，旋转起来。

    这几个人都是肉体凡胎，当然受不了这个，何况悬崖下面还是一望无际的大海，已经有人控制不住地干呕。

    冥音才不管这些，虽说他们还有点职业操守，但是拜托，他们可是要来伤害自己来的，还想安全回去？不碎了骨头，怎么着也得掉层皮吧。

    她选择入住一家安全性不高的海边民宿，准备守株待兔。

    刚才下手早了，没弄清他们到底冲什么来的，不过既然是专业杀手，可能没完成任务就还会有下一批来寻她，她等着就是了。冥音暗暗想到。

    深夜，冥音躺在床上浅眠。很久，窗外传来脚步声。冥音在黑暗中慢慢睁开眼，等待猎物上钩。

    外边，两三个人在窗外潜伏，窸窸窣窣好一会儿也没见破窗进来。突然，一个小烟管探了进来，开始放迷烟。再然后，几个小纸片人依次蹦进来。

    “呵，有意思。还有会这个的。”夏冥音没想到居然有人敢用法术来对付自己，这怕是真不知道自己是几斤几两吧。

    冥音静静等待着，想看看他们到底想怎样做。

    几个小人儿跳上床，四个个方向围起来手中变出符咒链，把冥音牢牢锁住抬起来悬空。冥音并不反抗，并装作吸入迷烟陷入昏迷的状态。

    外面几个人看见得手了，也翻了进来。

    “大师兄，这被认证的吹得天花乱坠的玄师也不过如此嘛，这就被放倒了。这还用得着咱几个出手？”

    “呵，论强悍，天下高手都汇集到咱龙口组了。他们算什么东西。”

    “就是就是。老大是让我们直接灭口吗？师兄你看这小娘们儿这么好看，咱不能浪费吧……”几个人有些躁动，欲图谋不轨。

    这个领头的拍了他一下，“先别动，刚才老大联系我们。他改主意了，让咱把人先带回去。”

    装睡的夏冥音，差点就按捺不住了想下手杀了这些垃圾，看他们没了动作才勉强压住火。

    “原来是想杀了自己啊，还雇了专业杀手和术士。龙口组？不就是司机大叔叨叨的那个。谁这么大手笔啊，雇这么大组织来取自己性命。”冥音心想。

    几人把冥音带到了一处地下的秘密基地，冥音被蒙住了眼睛困住了手脚，凭感觉这里应该挺大的，像是一座地下迷宫。冥音本想记住路线，但弯弯绕绕门卡太多，索性放弃。

    不一会儿，把冥音带到了目的地，扯下她眼睛上的绸布，把她往前一推，“去——”然后其他人退了出去。

    冥音恢复光明，扫视眼前环境。只见一个男人坐在巨大的电子监控前，转了过来。

    “你就是夏冥音？”男人缓缓开口。

    “就是你要杀我？”冥音眯起眼，她总觉得眼前这个男人有点眼熟，好像在哪里见过。

    “不错。看你也是个有趣的人，我给你开个特例，你可以选择你的死法。”男人悠闲地盯着夏冥音，目光如毒蛇一般。

    “呵，那我总要知道知道原因吧？——罗格列。”

    男人倒是不意外被认出来，毕竟这张脸经常在电视上出现——一颗冉冉升起的政治新星，这个帝国领主的，长子。

    被认出来也没有丝毫慌张，毕竟在他的认知里，知道他身份的人，都见不到第二天的太阳了。

