    如汪洋般浩瀚的血池，散发出一股极其恐怖的气血之力，将那具无头尸体淹没在其中，似在滋润这具无头尸体，让这具无头尸体，充满了磅礴生机。

    这具尸体，正是远古巨猿一族的最强王者——古斯塔！

    凯亚在百里之外凝望着古斯塔的无头之躯，目光不时的落在那无尽的血海上，疑惑之色更加的浓烈。

    她分明感觉得出，那股带给她熟悉感觉的源头，就在前方。

    只是她有些迟疑，似不敢上前。因为她知道这血池的百里范围，是一片禁区，一旦踏入，以她如今的实力，很难活下来。

    只是这迟疑仅仅持续了片刻，她便猛然迈动了脚步，毫无所惧的踏入了百里进去。

    倘若仔细看去，便发现凯亚此刻的目光，已经失去了平日间应有的色彩与灵动，她的双目，突然间变得空洞了起来，仿佛失去了灵魂似得，一切行为，都不是她本意。

    “轰！”

    与此同时，百里之外的那片庞大血池，也是随着凯亚的侵入，变得不再平静，整个血池在剧烈的翻腾，疯狂的涌动，一股无比可怕的气血之力，带着一股毁灭之力朝着凯亚卷席而来。

    气血翻腾，恐怖无边，在这股气血这里面前，别说凯亚仅仅神王境修为，即便是更强的始境强者，都有陨落之危。

    然而凯亚，却是双目空洞而无神，似完全感应不到危险来临，依旧迈动脚步，迎着奔腾而来的气血之力走去。

    刹那间，恐怖的气血之力，带着毁灭之力已经来到凯亚面前。

    然而，就在凯亚即将被吞噬时，在她的身上，似有一股无形的力量弥漫而出，这股力量的出现，令得规则发生了变化，似乎她身体周围这一片虚空中的大道规则，被一双无形的大手给强行改变，形成了新的规则。

    最终，那威力惊人，足以让始境强者陨落的恐怖气血之力，在一接近凯亚时，便是瞬间变得温顺了起来，所有狂暴的力量尽数消失，再无半点攻击性。

    凯亚的双目依旧空洞，她一步一步的前进，步伐缓慢而坚定，距离前方的血池越来越近。

    在她的身体周围，空间扭曲，规则混乱，似乎大道被干扰，被强行改变，使她成为这里的主宰，万法不侵。

    前方，滋润古斯塔的庞大血海，翻腾的愈加猛烈了，血浪击天，爆发出更加恐怖的气血之力朝着凯亚卷席而去。

    但依旧无济于事，无论气血之力如何的恐怖，即便是拥有能伤顶尖强者的毁灭威势，也依然阻挡不了凯亚的脚步，伤不到凯亚分毫。

    最终，凯亚来到了距离血池三里之外。

    就在这时，一道结界升腾而起，阻挡在凯亚前方，将整个血池笼罩。

    这结界，极其强大，与血池内蕴含的恐怖气血之力相融在一起，以气血之力提供能量，源源不断。

    除此之外，更是有大道规则碎片融入了其中，最终使得这道结界，拥有不可思议的防御力。

    站在结界前，凯亚停下了脚步，她那空洞的双目，在这一刻突然一阵变换，变得如那浩瀚的宇宙星空，深邃无比，好似有无穷无尽的大道玄奥在演化，包含了天地至理，蕴藏了大道的终极奥义。

    不知何时，她的目光不再空洞，她的双目重新恢复了神光。

    那是一双充满无尽冷漠，不夹杂丝毫情感的冰冷之眸，陌生无比。这双瞳孔，简直是与凯亚判若两人。

    但自这眼神出现在凯亚身上时，凯亚整个人的气质，也是猛然间发生了天翻地覆的变化，这一刻的她，似有一股至高无上的威严，凝聚在身上。

    阻挡在凯亚面前，这道防御力极其惊人，足以让太始境强者都望而止步的结界，却是突然一阵扭曲，结界在悄无声息间裂开，似被一股无形的力量给撕裂，形成了一个通道。

    而凯亚，则是眸光冷漠，在她身上，似凝聚着大道的最高奥义，让她有一股掌控天地的无敌之势，她直接从这结界裂开的通道跨步而入，踏入了血池三里范围之内。

    如此近的距离，即便是剑尘通过还真塔，都没有办法接近，然而凯亚，却是显得轻松无比，仿佛这里的一切布置，都阻挡不了她的步伐。

    血池在剧烈的翻腾，发出震天的咆哮，就仿佛古斯塔的尸体在发出无声的怒吼，一股股可怕的威压，层层叠叠的朝着凯亚碾压而去。

    这威压之强，已经到了极其骇人的地步，令空间扭曲，时间错乱，即便是一些太始境的顶尖强者，都难以承受。

    然而，凯亚却是面色不变，无论气血之力多么的汹涌澎湃，无论这股威压如何的增强，都始终无法撼动她，不能临近她的身体。

    最终，她站在了血池边上，以冷漠的不夹杂丝毫感情的目光注视着血池，手指对着血池轻轻一点。

    这一点之下，似乎天地被分割，大道在轰鸣，无尽的鲜血在沸腾之中，开始朝着两旁分离开来，最终出现了一个直达血池之底的通道。

    这血池，足有数百丈之深，而在血池的底部，有一滴色泽及其鲜明的血液，正静静的躺在最深处。

    这一滴鲜血，与血池中这庞大的血海大为不同，因为这一滴血液不仅等阶层次更高，并且里面所蕴含的能量也更加恐怖。

    即便是将整个血池中的所有气血之力加起来，所累积的能量，怕也是远远不及这一滴血液。

    只是这一滴血液内的精纯能量，似乎无时无刻都在被血海吸收，最终使得这一滴等级极高的血液，里面的能量在流逝，而血海的力量，则是在逐渐的增强。

    最后，则是血海那不断增强中的力量，来滋养古斯塔的无头之躯，使得古斯塔的身躯，不仅充满了澎湃的生命气息，同时也在不断的淬炼，越来越强。

    很显然，这一滴鲜血存在的目的，只是用来滋润古斯塔的身躯。

    望着这一滴鲜血，凯亚那不含丝毫感情在内的冷漠眼眸之中，突然有一股寒芒闪过，在沉默中，她对着那一滴鲜血轻轻一招手。

    顿时，静静躺在血池之底的那一滴鲜血，就仿佛是受到了召唤似得，兀自从血池之底飞了出来，化为一道红芒射入了凯亚的眼睛之中。

    凯亚的眼睛，就仿佛是另含乾坤，沟通着另一片天地。这一滴鲜血一进入她的眼中，便是消失不见，无影无踪。

    紧接着，在凯亚的瞳孔深处，似有两个庞大的漩涡在旋转，她目光对着前方那无尽血海。

    只见血池内，汇集在里面的无尽鲜血，突然间开始疯狂涌动了起来，有一股股精纯的气血之力被抽离出来，汇集成一条河流，纷纷汇入凯亚的双眼之中。