    直到看到江南累的在原地睡着了，弥夜这才松了口气！

    狠狠地吸了下鼻子，揉了揉眼睛！

    (°ˉ??ˉ?)吸～

    “该死的圣星，终于露出獠牙了么？”

    弥夜的眼中带着一抹寒气！

    如果不是江南帮自己搞定了创世兽头顶的虚钉，深渊怕是第一个遭灾的！

    而如今世界范围内，各大无人区灵墟大爆发，虽然各国镇压下来是迟早的事儿！

    但无人区里激增的灵墟数量却是事实，即便镇压下来，无人区也将会是灵兽的天下了！

    圣星的动作却就止步于此，搞的弥夜都弄不清他们的真正目的究竟为何了！

    魅担忧道：“女王大人，如今世界震荡，咱们不夜城…”

    弥夜俏脸上满是冷峻：”哼！哪又如何？我如今已经100％掌控深渊一层核心！”m.

    “在这里！我就是唯一的神！圣星要是敢来，本王定叫他们有来无回！”

    随即眼中又变得忧愁起来！

    华夏最先顶住冲击，别国定不会袖手旁观，怕是会用尽一切办法去搞事情，拖延华夏的力量吧？

    那样的话，说不定又要让他去守城，清理灵墟什么的！

    思虑间，弥夜的目光落在了手机里江南那疲惫的睡颜上！

    似乎是下定了决心，连忙翻出通讯录列表里的特别关心！

    找到“兰兰吖”！

    刚要点拨通，却犹豫了起来，把自己丢在床上，指间绕着自己的黑发一脸纠结！

    ……

    不夜城北巷下水道深处！

    溢洪道里，挂在水管上的夜光石玻璃瓶又多了不少！

    彩色的走马灯带围着溢洪道挂了一圈儿，闪烁着五彩缤纷的光芒！

    下水道里的小窝比之前更加温馨了！

    而穿着脏背心，小粉胖次的岚抱着一只大熊玩偶！

    大腿上绑着一只匕首，从不离身！

    这都是江南送给她的东西。

    只见岚戴着耳机，盘腿坐在吊床上，手里端着一桶热气腾腾的泡面，却忘记吃了。

    而是专心致志的盯着手机，里边播放着的正是江南在晴市堵门的画面！

    小脸儿依旧脏兮兮的，可大眼中却写满了担忧！

    (?﹏??)唔～

    看到江南被火球炸飞，被石刺洞穿身体，被灵兽咬，拼死反击！

    岚眼眶红红，泪珠吧嗒吧嗒直掉，呜呜的哭了起来！

    (#°?????°)“大哥哥！你要加油的哇！呜～”

    用手背不停抹着眼泪的岚脸更花了，直到见江南顺利度过危机，支援到来，这才松了口气！

    坐在吊床上抽泣了好久，这才缓过神来！

    “呀～面都坨了！”

    说着连忙秃噜起来，擦了擦嘴巴的她随手打开异度空间，从里掏出一块大金砖！

    (?￥?￥)-`▄′-

    放在脸前一阵抚摸，一脸沉醉的表情，金砖都被她盘的发亮了。

    这才把金砖放在吊床上，当枕头用！

    抱着大熊玩偶闭起了眼睛，可翻来覆去，今天她却睡不着了。

    拔出大腿上绑着的匕首，刀身倒影着自己的眼睛，岚的眼中有些迷茫，可更多的却是思念！

    将匕首搂在胸前抱了好久好久……

    之前，岚以为那个大哥哥是坏人，但他却给了自己辣么多宝贝！

    后来不夜城大战，躲在井盖下偷看的她才知道，那个大哥哥有多强！

    为了知道更多江南的消息，岚特地斥巨资买了个手机。

    每隔一段时间，都会在网上看到关于江南的消息！

    岚这才知道，江南这两个字意味着什么！

    国际上称他为世界最强铂金，南神，也是空间系，永远都是处于风云中心的南人！

    而他也是孤儿……

    岚将自己的脸狠狠埋在大熊玩偶里！

    (#°ˉ??ˉ?)???)

    “岚想你了～”

    ……

    此刻的江南依旧在晴市临时搭建的营地里，站着睡觉！

    因为躺下根本睡不成，疯狂尥蹶子踹地可还行？

    如果我足够猛，我就可以踹飞蓝星？

    满眼无奈的江南只能站睡了，因为身体真的是太疲惫了，江南连手都不想抬！

    钟映雪她们也靠在地上打盹儿，就在这时，虚空波动！

    一身白裙的江宁终于解决掉了那钻石级灵墟，突兀的出现在江南身后，脸上带着坏笑！

    那双冰凉的半透明小手直朝着江南的小脸儿摸来！

    钟映雪猛的惊醒：“呀！宁宁姐小心！”

    只见江南的后腿以迅雷不及掩耳之势踢出，直踹江宁胸口！

    江宁愕然，随即出现在江南身前！

    “轰”的一声，营帐被踹出了个大窟窿，江南悠悠醒来，额头暴汗！

    “我…我又惹祸了？”

    江宁一脸埋怨的揉着江南的脸：“出了这么大的事儿？怎么不给我说？”

    “是怕我玻色体的身份，给我带来麻烦么？”

    “都给你说了，我站你这边的，其余怎么样都无所谓！”

    江南嘿嘿直笑：“没有的事情，事发突然，我没想那么多，就给忘了！”

    随即神色一正：“这次圣星的天戮……”

    还没等江南说完，江宁就一脸诧异，探手伸到江南头顶！

    空间壁垒也只是封了五个面，根本挡不住江宁，小手穿过江南的脑壳，直接就把江南头顶的草给拔了！

    (???_??)?r(??????)…

    “你头顶长了颗草欸～”

    江南脸上的表情突然僵住！

    怎么忘了宁宁姐这茬？

    这一刻原本睡的正香的钟映雪夏瑶她们纷纷磨牙！

    “刚刚小南踹我的脸！啊啊啊！好气哦！”

    “就是就是，可疼了，我感觉他都是借口，就是想踹咱们！”

    “打他！必须打他！至少也得踹回来才行！”

    江宁眼中满是气怒：“你刚刚是不是还想踹我来的？”

    江南腿肚子直哆嗦，没吃小樱桃怎么也这么倒霉的啊？

    就在这时，手机突然震动起来，江南一个瞬移没了影子！

    “我去别地方睡啦！”

    一处无人的楼顶天台上，江南委屈的蹲在墙角掏出手机！

    (??～?)つ[]

    屏幕上显示着“女王大人”来电！

    江南愕然，坏姐姐的电话？什么情况？

    于是连忙接了起来！

    “歪？是小兰兰嘛？我找江兰！”

    江南随口道：“我就是！咋个了？”

    弥夜：“胡说！你根本不是我的小兰兰！你把我的宝贝儿藏哪啦？”

    “快换她接！我听见你的声音就烦！”

    江南黑着脸：(????????????)?…

    就非得走下形势呗？兰南都是我来的啊，要不要这么区别对待？

    于是朝嘴里塞了只小布丁改变声带！

    “坏姐姐？我是兰兰的吖？怎么了？是想我了嘛？”

    弥夜：“咯咯咯～想的都睡不着觉，我的小可爱，我看到你视频了！”

    “怎么样？伤的严重么？疼不疼？我都快心疼死了！”

    江南一怔，眼中泛起一抹柔光！

    “没事！不用担心我，不夜城呢？那边没灵祸吧？你…”

    弥夜：！！！

    “江兰呢？怎么又换人接了？去去去！你再乱抢兰兰电话我可挂了！”

    江南一阵磨牙，脸更黑了！

    “咳～坏姐姐那边没事的吧？”

    弥夜笑道：“拖了某个大骗子的福，深渊无碍！”

    听到这里，江南松了口气！

    弥夜接着道：“我是想问你，那边还需不需要帮忙，我看不少国家趁华夏镇压西疆灵祸的时候，出手捣乱搞事情！”

    “我可以出面稳定下局势，这样你也能轻松些吧？”

    江南眼睛大亮，如果真能稳定外部局势的话，华夏就可以用全部力量镇压西疆灵祸！

    先解决内忧，暂时不用担心外患！

    “真的能做到么？不夜城的立场问题…”

    弥夜毫不在意道：“这你不用担心，我有我的处事方式！希望能减轻点你的压力吧！”

    江南鼻头一酸：“蟹蟹坏姐姐，我…”

    弥夜：“咯咯咯～口头说的可不算你得用身体偿还才行！姐姐都快馋死了！”

    “有空记得来不夜城哦，啊对了！别带那个叫江南的！他可烦人！”

    说完就挂断了电话，蹲在天台上的江南嘴角直抽！

    却又咧嘴一笑，不夜城么？

    抽空去下也行，那边还有个小岚孩，不知道胖没胖点儿，过的好不好！

    弥夜的动作极快，立刻就在国际头条网上发布了一份声明！

    绯红女王—弥夜：“因如今蓝星各无人区灵墟大爆发，空前危机，生灵涂炭！”

    “然而某些国家却趁机对它国出手骚扰，滋事，试图扰乱抗击灵祸行动！”

    “对此行为本王予以深痛谴责，当前各国应将重心放在镇压灵祸，减少伤亡上！”

    “针对此事，本王决定，各地灵祸未完成镇压前，各国再有滋事寻衅之举，我将关闭深渊一层空间门入口！暂不开放！”

    “请各国相互监督，以保证尽快镇压灵祸，度过危机，延续灵武繁荣，以上！”

    一番不夜城的正式发文下来，各国高层纷纷震动！

    有些的面色直接难看起来！

    弥夜的意思很清楚！

    别没事儿找事儿，再踏马搞事儿，老娘可就盖锅盖了！

    到时候谁也别想在老娘这里搞到缚灵材！

