    白羽此刻表面上神色镇定，但心里却慌得要死。

    这可是在魔都。

    整个魔鬼族的都城，有无数强悍的异族，一旦被发现，那下场就是直接被滚油锅。

    被异族抓住的人，可没有过好下场。

    此刻。

    在白羽心中暗问对方的身份后，那声音隔了好大一会，才缓缓开口：“小友，我也是人族，只不过在这里被关了许久，你如果救我出去，我这里有……”

    还没等他说完。

    白羽便直接用灵性覆盖住耳朵，直接屏蔽掉了对方接下来的话。

    “喂？”

    “别这样啊，小友，我们还有很多可以谈的。”

    “混蛋，别以为我不敢鱼死网破啊。”

    那声音在暗中不断大叫着。

    不过白羽根本就没听见，直到他过了十分钟，主动解除掉灵性屏蔽后，对方的声音才传入耳朵里：

    “小子，我要送你一场天大的机缘。”

    “好不容易进来一个活人，我就这么倒霉吗……“

    白羽也担心他把自己的情况捅出来。

    不过没有特殊的情况，他应该不会这么做，毕竟他还想要靠着白羽离开，不可能会做这种损人不利己的事情。

    “如果愿意好好谈谈，我还是很乐意和你交流的。”

    白羽此刻在心中出声道。

    那声音听到之后，连忙道：“放心，只要你能帮助我逃出去，我一定保你一生荣华富贵。

    在雄狮国里。

    我活着一天，就没有人敢为难你。”

    白羽皱起眉头：“你是说雄狮国？”

    “是的，我是雄狮国公爵，欧雷·安吉！”

    这声音忽然变得极为激动，而且还带着一丝丝傲然的语调。

    显然。

    对于雄狮国公爵这个名号的震慑力，他十分自信。

    不过他预料中白羽惊讶、震撼、激动的情景并没有出现。

    在听到雄狮国这三个字后。

    白羽先是迷茫，随后似乎是想起了什么，迟疑问道：“你是说一百年前就已经灭亡的雄狮国？那可是黑暗纪里面的帝国，到现在已经完全消失在了历史的风沙里，连一点传承都没有剩下。”

    在说完这段话后。

    欧雷沉默了好大一会，良久，才响起他略带沉重的声音：“现在是黑暗历多少年了？”

    “黑暗历早就在百年以前结束，如今是光明历。”

    白羽如实回答道：“黑暗纪元中的那些势力、国家、家族，也基本上已经消逝殆尽。

    如今苍蓝星上的势力。

    都是光明纪元后建立起来的。

    雄狮帝国，早就覆灭在百年之前。”

    虽然有些历史学家认为，黑暗纪元和光明纪元中间，还有一段历史断层时间，属于没有任何记录的、丢失的历史。

    不过白羽还是按照书上的记录，给欧雷完整的叙述了一下现如今的情况。

    在反复论证，得到了确切的结果后，欧雷情绪变得低落了不少，甚至连之前那种急切渴求出去的心情都变弱了。

    显然。

    因为得知雄狮帝国覆灭，外界早就已经沧海桑田的消息，极大的打击了他的内心。

    白羽也不知道说什么。

    “那如今外界怎么样？你们既然能进入魔角族的都城，那肯定已经把异族都肃清干净了吧？”

    欧雷再度问道。

    白羽如实回答道：“没有，事实是异族正纠结在一起，进攻我们的庇护所。

    现在的局势，是人族和异族分庭抗礼。

    双方都没有压倒性的优势。”

    欧雷沉默片刻，叹了一口气：“原来是这样吗，不过能保持分庭抗礼就已经不错了。

    异族势大，在黑暗纪元里，我们全方位被压着打。

    庇护所又是什么？”

    “建筑在上古人族遗迹上的城池，用来封锁苍蓝星和灵界的大型出入口，防止异族进入苍蓝星。”

    白羽答道。

    “上古人族的遗迹？没想到你们居然把那个利用起来了，怪不得。”

    欧雷语气中露出惊讶。

    两人交谈了许久，相互了解着情况。

    欧雷想要知道现在外界的形势，而白羽则是想要更多的了解黑暗纪中的事情。

    到最后。

    两人基本上都确定了对方没有问题，且达成了合作需要的最基本的默契。

    “按照你这样说，我的家族可能还存在，安吉家族在当初雄狮帝国是一等豪门，如今说不定还有血脉留存。”

    了解到现实的状况后。

    欧雷忽然觉得可能还有一丝希望。

    安吉家族的势力不小，就算是雄狮帝国覆灭，也未尝不可能有血脉留存。

    “是啊，所以活下去才是最重要的，死了，可就什么都做不了了。”

    白羽了解了对方的经过后，开始劝慰。

    这是一名一生都在和异族战斗，拼搏在第一线，不断奋斗的大佬。

    于情于理。

    白羽都应该施以援手。

    “我该怎么样才能救你出来？”

    他迟疑片刻，开始问道。

    欧雷道：

    “要救我，最主要的问题，就是要到地下来。

    我被关押在这下面的专属符文阵里。

    只要破坏掉符文阵。

    我就能够从其中逃出来。”

    白羽眉头一皱，想要进入地下并不是什么简单的事情，尤其是在这种魔鬼族的腹地。

    就算做了伪装。

    你一个人往下面钻，这种异常的举动，肯定会引来大批的关注。

    现在白羽都尽量保持着不动，以防止产生异常的情况，造成不必要的麻烦。

    想要钻到地下，而且还不知道这地下到底有多深，如此难度，简直和送死没多大区别。

    欧雷似乎也意识到此事的难办，开始思考别的办法。

    就在两人不断思考的时候。

    忽然间。

    不远处魔都的魔王宫殿中，传出了一道惊天动地的爆炸声，紧接着一道冲天的雷光柱升起。

    建筑在魔都城池最高点的宫殿，在此刻居然开始崩塌。

    片片巨大的碎石从高处落下，砸在魔都城的街道上，传来道道震响。

    一群魔鬼族人瞬间炸开锅。

    “阿巴阿巴！”

    “阿巴阿巴阿巴！”

    四周响起激烈的魔鬼族叫喊声。

    白羽虽然听不懂，但是也大概能猜出来他们此刻在嚎叫什么。

    在最初的叫喊后。

    从街道四面八方，一队又一队的魔鬼族士兵涌出来，开始维护秩序。

    不过。

    这种维护根本就无济于事。

    在众多魔鬼族人心中，魔王行宫，就是最圣洁的圣地。

    虽然魔王很多时候都不在魔都，但是此地依旧是不容侵犯的圣地，被视作魔王威严的存在。

    现在却无缘无故塌了。

    对于普通魔鬼族人来说，就相当于信仰崩塌般，可想而知会造成多大的轰动。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    “阿巴巴！”

    魔鬼族士兵和其他魔鬼族人开始对峙起来。

    白羽依旧一句话听不懂。

    但是可以看出来。

    现在的情况，显然是普通族人想要进去一探究竟，但是却被士兵阻止。

    双方矛盾正在不断激化。

    随着时间推移。

    魔王宫殿上空的雷光柱不仅没有消失，反而扩大了，不断有塌方的石块落下来。

    到了现在这种情况，整个魔都城的魔鬼族，都已经开始动乱。

    显然所有人都发现了事情的严重性。

    现在魔王大人可是在宫殿里，如果有敌袭，魔王绝对会立刻出手镇压。

    可是。

    坍塌还在继续。

    魔王也没有传出任何的消息。

    这种不安感，让整个城池的魔鬼族人，都向宫殿涌来，士兵们的维护越来越艰难。

    白羽混在其中，煽风点火。

    这种无比混乱的局面，根本就没有人来理他，更别说被发现身份而暴露。

    “看来遥水魅在里面已经开始交手了，营救计划一定出了差池。要把局面搅乱才行。”

    白羽心中暗暗道。

    也就是他不会魔鬼族语，否则一定要把这群魔鬼族煽动得直接向士兵动手。

    现在嘛。

    白羽也就只能把水搅浑，和身边的魔鬼组，强行冲撞魔鬼族士兵的防线。

    随着事态越演越烈。

    整座魔都的魔鬼族人都开始涌动过来。

    第一个突破士兵防线的人出现了。

    而在这个过程中，不管是魔鬼族统领，还是魔鬼族德高望重的长老等等，如何控制都没有用。

    所有人都迫切的想要知道，宫殿里到底发生了什么，为何魔王大人还不出手。

    这是几百年都没有出现过的情况。

    如果魔王大人出事了。

    那魔鬼族，在妖魔联盟中就彻底失去了话语权。

    所以人们才会如此疯狂。

    有第一个人冲入宫殿，就有第二个、第三个。

    他们高喊着“阿巴阿巴”，情绪紧张而激动，似乎是在打着某种口号。

    而撑着这无比混乱的时机。

    白羽在不断和欧雷交流着，把如何进入地底的方法了解清楚后，便趁着乱流消失在人群里。

    ……

    “老家伙，你确定是这里？”

    片刻。

    趁着满城混乱的白羽，走到了魔鬼族城的一个下水道入口前。

    脑海里欧雷肯定道：“就是这儿，你先下来。下面是魔鬼族的地下系统。

    我记得魔都建城也是建在一座上古遗迹之上。

    下面的地下水道系统。

    应该连通着地下活水，有可以达到我这里的道路。”

    困锁住欧雷的是地下深处的一座符文大牢。

    由于本身就具备隐秘性，且还有强力法阵的掩盖，魔都中知道这里的人很少。

    而知道此地的人。

    也清楚关押的是从黑暗纪便存在的大魔头。

    他们从不轻易靠近，更不敢打开大牢。

    就连第四天魔王，也只是加固了囚困欧雷的符文大阵，没有做其他动作。

    很快白羽爬着下水道的楼梯，来到了魔都的地下系统。

    和想象中的脏乱差臭不同。

    白羽下来后，才直观了理解了什么叫做上古科技。

    按照欧雷的说法，魔都是建造在上古遗迹上的巨城，地下系统也使用的上古遗迹遗留的。

    眼前。

    他处于一个地下管道的十字路口，四面四通八达，全都是由白色金属打造。

    每隔一段距离。

    这些金属管道的上方，就镶嵌着一块发光的特殊宝石，有点像是传说中的夜明珠。

    这些光源把管道照得通明。

    白羽摸了摸墙壁，质感得比维尔利多工厂出产的A级合金都要完美。

    他催动血气按了按，没有在金属管道上留下任何痕迹。

    “小子，别磨蹭了，你现在在我的上方偏北的位置，走左边那条通道！”

    脑海里传来欧雷的声音。

    白羽抬头看了看几根足有两人高的通道，确定方位后，选定了其中一根，大步迈开走了进去。

    通道十分悠长。

    因为时间有限，且不知道上面到底发展成了什么情况，白羽动作很快。

    不过就算他全速前进，也花费了十分钟，才到了欧雷所说的第一个拐口。

    随后。

    他转变方向，继续朝着管道深处前进。

    就这样反复来回拐弯、折返后，他似乎终于来到了管道的终点。

    前面是一道金属大门。

    “白羽，接下来我告诉你的你一定要记住，穿过这道大门后，是一个地下水潭。

    这片水潭，连接着地下暗河。

    我被困住的地方，就在这条暗河的下面。

    这是我这些年来慢慢用灵性探查出来的，应该没有问题，不过你最要注意的，就是我在探查的过程中，发现了这附近有大型生命体，可能有地下异兽存在。

    还有，多谢了。”

    白羽心中提起了警惕。

    金属门并不难打开，上面只有一道形同虚设的大锁，被白羽用月刃一刀就直接劈开。

    劈开后。

    眼前的情况豁然一变。

    原本是金属的管道，忽然变成了石壁，四周还不断有水滴落下。

    这是一个钟乳岩洞穴。

    水滴从石层渗透下来，不断发出滴答滴答的声音。

    前面有水流哗哗的流动着。

    四周漆黑一片，除了一些发光的孢子生物外，没有任何的光源。

    所幸白羽早有准备。

    他直接启动的禁武装，上面携带着照明设备，足够他在这种黑暗的环境中前进。

    “大型生命体……”

    白羽走了几步，就发现了奔腾流动的地下暗河，他沿着河岸不断前进，并没有发现任何生命体的痕迹。

    或许河里有。

    但他绝对不会跳下去。

    “吼！”

    就在他不断靠近欧雷所在位置的时候，一道刺耳的兽吼传来，带着阵阵腥风。

    白羽被吹得一个踉跄。

    随后，两只灯笼大的红色眼球出现在黑暗中……

