    那位富家少爷在买完灯笼后，很正常的在城里逛了几圈，然后回家吃饭休息读书，一直暗中观察的云景并未发现他有任何异常的地方，一早经过那卖灯笼之处看上去只是巧合。

    但云景可不认为是巧合，因为一天下来，路过卖灯笼那个地方的人就他嫌疑最大。

    经过一天的观察，云景已经对这个富家少爷的身份有了大致了解。

    他叫林逸，有着秀才功名，其父是广宁州州府总捕头，位高而权重，林逸可谓名副其实的官二代，在州府境内都能横着走那种。

    这等显赫的身世，居然甘愿沦为敌国走狗，老实说，这有些出乎云景的预料，可世事无常，这种事情谁又说得清楚呢，越是位高权重之人越是甘愿沦为走狗这种事情并不少见。

    不管他处于什么原因沦为敌国走狗，云景并没有兴趣去调查，只要知道他在帮敌国做事就行了。

    “林逸，姓林，这样的姓氏和名字，似乎生来就不普通也是一件很正常的事情？”

    在明白对方的大致信息后云景心中不禁这样想，在他的认知中，姓林啊萧啊楚啊方之类的，都很难搞……

    林逸很正常的一天生活下来，傍晚时分，他离开家，和几个狐朋狗友去了青楼寻欢作乐。

    公子哥嘛，这样的夜生活很正常。

    但在云景看来，其他人去寻欢作乐很正常，但此人的目的绝对不止作乐那么简单。

    他们去的那家青楼名叫品玉楼！

    “广宁州州府都有品玉楼？”‘视线’跟随林逸他们来到品玉楼后，云景不禁眉毛一挑，这家青楼的分店未免开得太广了点！

    青楼这种地方最是容易收集情报，林逸跑这种地方去，云景有理由相信，这品玉楼搞不好就是敌国安插在大离王朝境内的情报收集来源。

    可是，按理说是人都知道青楼这种地方最容易收集情报，大离王朝不可能不重点盯着这种地方，如果品玉楼真是敌国刻意经营的，大离王朝岂能调查不清楚？

    最危险的地方才是最安全的，莫不是敌国在玩灯下黑这一套？

    以敌国细作的谨慎程度，云景并不觉得敌国玩儿灯下黑这套是什么不可能的事情，只要没有证据，他们就是‘清白’的。

    人家把大离的钱挣了，还把情报收集了，一举两得。

    当然，也有可能品玉楼内只是单纯的某些人才在为敌国服务……

    广宁州州府的品玉楼，可要比云景当初在红林县去的那家要高几个档次，里面的小姐姐随便拎一个出来都是百里挑一千里挑一那种。

    林逸他们去了品玉楼，先是喝酒听曲看舞，当然，期间自然少不了漂亮的小姐姐作陪就是了。

    这让云景有些郁闷，我在天上吹冷风，你们在下面软玉温香好酒好菜……，差不多已经确认你敌国走狗的身份了，若不是还要继续顺藤摸瓜，弄不死你，绝对不是嫉妒，纯粹是要为大离除害！

    几个人玩得差不多了，一个个喝得微醺，然后相互挤眉弄眼的嘿笑着分开，各自找相好的去了。

    青楼女子的确是卖艺不卖身，但也要看什么人，像林逸这样的二代，青楼女子再如何卖艺不卖身估计都不介意主动往上靠。

    林逸的相好是一个叫红衣的女子，无论才艺还是长相身段，在这家品玉楼都算是名列前茅的了，常人想见一面纵使大把撒币也得看人家心情，结果林逸直接就被请到了闺房去。

    那叫红衣的女子，不但长相身材出众，就连穿着也十分大胆，不知道学了多少勾引男人的手段，一颦一笑都能让人血气上涌。

    有一说一，当云景的‘视线’跟着林逸见到那个红衣之时，他都忍不住调整了一下枪位。

    没办法，那女的太勾人了，他一血气方刚的黄花大闺男，实在是忍不住起反应，他喵的，那种要命的狐狸精，谁顶得住啊……

    红衣和林逸明显是老相好了，单独在一起嘛，肯定是不希望被人打扰的，所以丫鬟之类的早早就识趣的离开。

    可事实是，避开人们视线后，林逸面对红衣规矩得跟孙子一样，别说对她动手动脚，就是看都不敢正眼看。

    这样的情况，云景有理由相信，这个红衣是林逸的上线或者说上司！

    这不禁让云景疑惑，越到高层，这个组织的人反而会正面接触了吗？

    红衣慵懒的斜躺在牙床上，雪白的双腿若隐若现，看着林逸，那能勾得人邪火直冒的魅惑声音开口道：“小林子，我有那么吓人吗？都不看我一眼？”

    “属下不敢”，林逸恭恭敬敬低头道，悄悄压枪。

    似乎很喜欢这种别人看得到吃不到的窘迫样，红衣主动起身靠近林逸呵气如兰道：“别那么生分嘛，现在就我们两个人，放开点，难倒我不美吗？”

    “大人很美，美得不可方物”，林逸吞了口口水道，不是心痒，而是在害怕，额头都冒冷汗了。

    对方越魅惑他就越害怕，知道对方真实身份的林逸，可清楚得很，这个女人是真的吃人不吐骨头那种，她调戏自己可以，若自己敢做出什么出格的举动，别看自己是州府总捕头的儿子，第二天估计尸体都得去臭水沟找！

    “既然我美，那你为什么不看我一眼呢？”红衣歪头看着林逸的双眼问。

    林逸直接闭眼说：“属下不敢”

    ‘该死的贱女人，也是我的小命掌握在你手中，早晚有一天，老子要让我们此时的身份换个面，到时候看我怎么收拾你……’，此时林逸心中咬牙切齿道，可脸上却丝毫不敢表现出来。

    见林逸还是没反应，红衣估摸着也调戏得差不多了，撇撇嘴暗道一声无趣，然后转身走向牙床说：“把今天得到的情况写下来，然后你可以滚了”

    “是”，林逸毕恭毕敬回答道，然后如蒙大赦般快速去书桌卷写。

    他写的内容是用大离王朝文字书写的，不但将今天他从卖灯笼之处的数据写下，还写了一些人员折损和调动的情况，甚至还将一些广宁州官员的活动情况都写了下来！

    ‘看到’他写的这些内容，云景很快想到，那个卖灯笼之处，恐怕仅仅只是这个组织在这片区域的信息汇总之一，其他地方还有消息来源渠道。

    这并不让云景感到意外，毕竟鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    这个组织很庞大，不知道经营了多少年，摊开将是一张巨大的大网！

    关注着红衣和林逸相处的画面，云景也没有闲着，几乎将整个品玉楼‘翻了’个底朝天，可惜的是，这些奸细的手脚太干净了，云景并没有得到任何有价值的线索。

    对此云景并不太纠结，这很正常，顺藤摸瓜找到了这个红衣就是最大的收获。

    当林逸将他知道的情况都写下来之后，红衣挥挥手就让他滚蛋了，在她眼中，似乎对方就不是什么有钱有势大户人家的少爷，根本就是一条狗，人前他对林逸千依百顺，人后却是这样一幅姿态。

    林逸走后，红衣照着他写的内容重新抄写一遍，但却是‘加密’了的，用了一种极其罕见的文字书写，云景依旧认识……

    她不但将林逸的内容加密写了一遍，还附上了自己掌握的一些其他内容，诸如广宁州的军事调动和税收情况等等。

    由此可见，这个组织的消息来源绝有多可怕，简直涉及了方方面面。

    “现在这个红衣写的文字和昨晚我在小县城看到的文字又不一样，但却都是桑罗王朝某些小地方的特殊文字，由此推断，如今在大离王朝境内搞破坏的恐怕是桑罗王朝没跑了，可明明大江王朝才是大离王朝如今最重要的敌人啊，只能说桑罗王朝图谋盛大了，他们搞的这些事情，一不小心大离大江甚至其金狼王朝都要落入桑罗王朝的算计，最终桑罗王朝成为最大赢家！”

    想到这些，云景深深感受到了那只闻其名的桑罗王朝有多阴险。

    然后云景又想到，似乎如今桑罗王朝的皇帝是个女的……

    蛇蝎心肠，最毒妇人心，女人搞起事情来就是这么不可理喻让人难以捉摸，为了达到目的，可谓什么事情都干得出来！

    “桑罗王朝的女帝叫什么名字来着？这个倒是没听说过，似乎她坐上九五之位也就十来年时间，在她上任后，过了几年大离王朝的陈夫子就陨落了，然后大离王朝查到是大江王朝暗杀的陈夫子，从而开战，接着金狼王朝也被拉下了水……”

    细思极恐，云景有些头皮发麻。

    如果这一切都是桑罗王朝的女帝在背后操控，那么这个女帝的手段和计谋也太恐怖了点。

    那个女帝多大来着？三十岁还是二十几？

    也就是说，如果自己猜的都是真的，那么她从十几岁就开始布局这一切了，真正到她坐上九五之位后，这些事件才开始爆发。

    真是个妖孽般的女人！

    云景都想去见识一下了……

    这边，当红衣将‘加密’信息写好之后，她将一叠纸张卷起放入一个竹筒用蜡密封好，然后来到窗口，一只展翅一尺左右的乌鸦飞来。

    她给乌鸦喂了一粒豆子大小的药丸，说了句把东西给大人送去，然后那乌鸦叼着竹筒冲突而起消失在了夜空中。

    那只带走竹筒的乌鸦速度极快，比云景昨晚追的那只信鸽快了不知道多少倍！

    看到那只乌鸦带着竹筒飞走，云景差点骂娘。

    你们他妈的搁我这儿套娃呢，一层一层传递消息，我若想顺藤摸瓜追查下去，就得一层一层追下去呗？

    郁闷归郁闷，都查到这儿了，云景还是得追下去。

    “我就看这只乌鸦要把消息带给谁，如果还接近不了源头，老子不干了，直接去桑罗王朝国都慰问一下你们的女帝！”

    心头骂骂咧咧，云景无语的追着那只乌鸦而去。

    然后他渐渐的发现，这次去的方向似乎是大离王朝的京城！

    以那只乌鸦的速度，估摸着天亮之前就能横跨几千里到达大离王朝的京城地界。

    “如果乌鸦真是飞往京城，合着我边关还没到达，就要去京城逛一圈了呗？计划赶不上变化啊”

    心中这么想着，云景越发觉得，自己已经接近这个组织的源头了。

    桑罗王朝的女帝，你最好祈祷我快要追查到源头了，否则老子让你隔空怀孕你信不信！

    ……

