    安排好罪恶之都的一切，叶凡和钟灵踏上了回京之路。

    叶凡有点担忧。

    修罗王是个麻烦。

    唯恐这家伙报复，所谓明枪易躲暗箭难防。

    “姐，想不想去天尊殿总部看看？”

    “当然了，我想去蛮荒大陆。那里被称之为诸国战场，肯定很热血。”

    “现在相对和平，前几年混乱的很。我带着兄弟们就是在蛮荒大陆杀出了威名，建立了天尊殿。”

    “小凡，你真的是太棒了！”

    钟灵很崇拜，他无法想象，叶凡一个人，短短几年就建立起来天尊殿这样的庞然大物。

    真是不可思议。

    相比而言，她们姐妹们的成就，和叶凡相比，根本不值一提微不足道。

    叶凡之所以问这个，其实是想要将姐姐们全部送到蛮荒大陆天尊殿总部，在那里一方面可以杜绝修罗王的报复，另一方面天尊殿的资源，也可以最大程度的为姐姐们修炼提供帮助。

    这一路上，叶凡也没有大意，时刻准备应付修罗王报复。

    没想到一路很安稳。

    抵达京城。

    钟灵第一时间接收到龙阁的召见。

    她现在是大夏第一特种战队的队长，必须要授予战将军衔，起码得是三星。

    天尊府领地。

    叶凡和苏沐雨等人在门口等待着钟灵回来，从门口铺了几千米的红地毯，张灯结彩。

    不多时。

    一辆吉普车缓缓驶来。

    钟灵下了车。

    她身披戎装，肩扛四颗闪耀的星星，是为四星战将。

    叶凡有点意外，本以为只是三星呢，没想到多了一星。整个大夏兵部四星战将也数得过来，现在多了一尊，而且应该是最年轻的四星战将了。

    当然，排除唐英。

    唐英作为东土统帅，已经超越了星级站将，是大帅级别。

    “参见四星战将大人。”

    叶凡等人作揖。

    钟灵笑道：“姐，你们就别取笑我了。”

    “战将大人请。”

    叶凡作势。

    钟灵白了一眼，拉着大家来到天尊府。

    众人齐聚一堂。

    开怀畅饮，为钟灵荣获战将军衔而高兴；但更多的，是在交流讨论。

    二姐的不死之体，三姐的杀戮战体、五姐的鲲鹏体质和六姐的无上剑体。

    这四大体质，都了不得。

    姐姐们互相探讨交流，学习秘术绝学，其乐融融。

    翌日。

    叶凡亲自将姐姐们送上了雷霆战机，刑天亲自护送，除了主战机，还有一百架普通战机护航。

    “小凡，照顾好自己啊，忙完了就去天尊殿看看我们。”

    “放心吧我会的。”

    叶凡目送着战机群消失在天际。

    现在只剩下大姐、四姐和七姐了，三位姐姐不知道会有怎样的体质。

    姐姐们安顿好，叶凡心里的一颗大石头也落了下来。

    接着就是全力冲刺。

    提升实力。

    这才是王道。

    修罗王的事情，叶凡准备和阁老说一说。

    修罗秘境打开，修罗族生灵出世，单凭叶凡一己之力是无法阻挡，所以也需要大夏的力量。

    毕竟修罗族是先秦时期大夏所属种族，那么修罗秘境极大可能就在大夏境内。

    不管不问的话，一旦秘境开启，修罗族出世，立刻会给世俗界带来灭绝性的灾难。

    “你说什么，修罗秘境！”

    阁老在听完叶凡的叙说，脸色变幻不定，眼中闪烁着浓浓的担忧。

    “该来的终回来的。”

    “唉！”

    阁老叹息。

    叶凡道：“阁老，你这话是什么意思，你早就知道修罗秘境？”

    阁老道：“秘境是存在的，我们大夏的土地上曾经绽放过太多的璀璨，比肩神话。这些神话，会突然灭亡吗？有些或许是这样，但也肯定有一部分存活下来。”

    “这些从先秦时期存活下来的种族，在什么地方？很显然，就是秘境。”

    “人皇陛下早早就有这种担忧，在往后岁月的某一天，曾经封印的秘境接连破开。那些早已隐没在历史尘埃上的种族出世，将引发大灾难。”

    “没想到这么快，修罗秘境的线索已经出现，那么预示着打开已经不远了。”

    阁老脸色无比严肃和凝重，道：“若是其他种族，或许还很好处理，可是修罗族……这个种族强大恐怖且嗜杀残暴，出世后绝对不会安分，会掀起腥风血雨。”

    叶凡道：“阁老，这就是我将这个消息告诉你的根本原因，大夏需要做好应对准备。”

    阁老苦笑道：“说实话，没有应对的策略。除非能知道修罗秘境在什么地方，提前安排部署。除此之外，只能等修罗族出世，再做打算。我们大夏的土地太广袤了，无法照顾每一寸的土地。”

    这话倒是不假。

    忽而，阁老抓住叶凡的手，深深的说道：“叶凡，靠你了！”

    “别！”

    叶凡拍开阁老的手，冷哼道：“你想要我去寻找修罗秘境所在地？别开玩笑了，我没那个时间。大夏人才济济，强者无数，你还是找其他人吧。”

    “我还有事，告辞。”

    “诶，等等……”

    叶凡没有理会，一溜烟的跑走。

    几位阁老面面相觑，很无奈，现在人皇和大阁老不在，没有主心骨。

    ……

    叶凡逃似的跑出龙阁。

    糟老头子，又想开发我做事，门都没有。

    除非有大好处。

    比如，给我一次去皇宫宝库挑选宝贝的机会……

    叶凡看向皇宫。

    龙阁距离皇宫并不远，在这里就能看到远方巍峨的宫廷，满满的都是威严。

    “叶先生请留步！”

    一位警卫员匆匆跑来。

    “叶先生，阁老有事相告。”

    “没必要，告诉阁老，这件事免谈。”叶凡油盐不进，推开警卫员大步流星。

    警卫员不知如何示好。

    这时，阁老的言语传来：“小子，瞧你嘚瑟的那劲，真想抽你。不是找你办事，是有好处。大内总管要见你，待会儿有车来接你。”

    大内总管？

    叶凡惊动。

    警卫员解释说：“大内总管欧阳靖大人，就是皇宫的总管，人皇不在，他处理皇宫一切事物。”

    “叶先生提醒您一句，欧阳总管严肃的很，而且是深不可测的武道强者，你态度可要好一点。”

    正说着，一辆红旗轿车驶来。

    叶凡上了车。

    轿车开的并不快，进入禁区后，就没有人影了；从这里还要一段距离才抵达皇宫。

    这是叶凡第一次来这里，难免有点儿激动。

    不多时。

    红旗轿车停驻。

    叶凡下车，抬眼就看到巍峨的皇宫大门：神武门。

    这是皇宫第一道关卡。

    “叶先生。”

    神武门口，有一位锦衣华服的男人在等候，这是锦衣卫的服饰。

    叶凡看出这男人是巨头境界，显然是锦衣卫统领。

    跟随统领穿过神武门，算是真正的进入皇宫，但只是外围；继续往前，叶凡依次穿过了广德门、泰安门、永定门……

    一共八道关卡。

    最后，眼前出现一道与前面八道门户完全不同的门。

    这道门户上面雕刻着无数图案，充满着神话色彩，每一图案都栩栩如生，能活过来一样。

    “长生门！”

    三个字，好似魔力般，震彻叶凡的心头。

    长生门后，是长生殿。

    锦衣卫统领道：“叶先生，长生殿是皇宫的中央大殿。在下就送到这里，您自行进去。”

