    虽然他们已经离婚好几个月，但温录还是无法接受这样的事实。

    她从他的世界里消失得无影无踪，他不知道下次见面会是什么时候，是不是到了那时，她已经嫁给别人。

    温录陷入了莫大的沉默。

    这时，手机响了，是聂东宇打来的。

    “录哥，听说你出差回来了。”

    “嗯，刚从机场回公司。”

    “晚上出来吃饭？”

    “不了，刚回来，陪陪儿子。”

    “噢。”聂东宇也不意外，“对了，跟你说个事，严……严钦。”

    聂东宇咽了咽唾沫，其实还在犹豫要不要跟温录说，毕竟严钦和温录已经断绝了兄弟关系。

    但他还是忍不住说了，反正温录迟早会知道：“严钦昨儿个跟舒沫表白，成功了。”

    温录眉头紧皱，距离上次办公室的事还没有多久。

    后来严钦跟他绝交了，他也不再关注严钦的事，更不会去关注舒沫。

    温录淡淡道：“跟我有什么关系？”

    “录哥，我知道，你现在对这些事不关心……就是、就是告诉你一下，其实，怎么说呢，我总觉得吧……”聂东宇欲言又止，“总觉得严哥跟舒沫不般配，也说不上来哪里不般配，就挺……唉，但严哥喜欢舒沫，其实咱们小圈子里也都心知肚明，以前舒沫是录哥你的女朋友，严哥一直没有非分之想。录哥，你也不要太生气了，严哥他人品咱们都是知道的，人不坏。”

    “聂东宇，以后不要跟我提他们的名字！”

    “行吧……”聂东宇知道，温录生气了。

    “聂东宇，让你爸帮我个忙。”温录知道聂东宇的爸爸在情报部门，抓情报很厉害。

    “什么忙？录哥，你尽管说，我肯定帮。”

    温录的脸上是疲惫的倦色：“帮我找找谣谣的下落。”

    “嗯？没有消息吗？”

    “没有。”

    聂东宇好奇，怎么会没有下落？

    按理说温录的能力很强，要不是实在没辙，不会跟他开这个口。

    “好，录哥等我消息，我现在就给我爸打个电话。”

    “嗯。”

    聂东宇没再缠着温录。

    温录放下手机，目光看向窗外的楼层，他已经好几个月没有见到童谣了。

    寒来暑往，绿叶枯黄。

    他担心她。

    她挺瘦小的一个女人，一个人离开安城，究竟去了哪里？

    温录有些不知所措。

    ……

    秋意渐深。

    聂东宇过生日，他邀请了一帮兄弟过来单独开了个派对。

    温录不会不给面子，来了。

    派对在海边别墅举行，秋天的晚上很冷，但灯火通明的别墅里暖意盎然，到处是鲜花和气球，建筑物明朗干净的线条里是流畅的光泽。

    男人们大多带了女伴，温录是一个人来的。

    进别墅后，他脱掉身上的浅灰色长风衣，里面穿着白色衬衫，身形俊朗颀长，眼神里是清亮的光。

    温录给聂东宇买了块意大利定制的精工手表做礼物，一进来就把礼盒交给了佣人。

    他来得迟，其余人基本都到了。

    “录哥来了。”聂东宇笑嘻嘻走过来。

