    秦弈直接落向了那座高塔。

    这不是佛家的塔形，而是一座很高的观星台，远看以为是塔，离得近了才发现顶端其实很大，有几名道士结阵盘膝，不知是正在修行还是在观测什么。

    秦弈乘着手帕悬在上方，敏锐地停在了高台阵法禁制边缘数尺，没再靠近。

    有人立刻发现，骇然上望：“何方高人莅临潜龙观？”

    秦弈掏出了万道仙宫身份玄牌：“你们去求援的地方。”

    “万道仙宫！”道士们耸然动容，立刻有人撤开禁制，行礼道：“有请前辈……”

    前辈……那胡子一大把，喊个十七八岁的做前辈，秦弈自己违和无比，在场的道士却一脸的理所当然。很正常，因为这些凤初道士看不出秦弈修行，谁知道这个看似十七八岁的家伙其实是不是百年老怪？知道他的修行高就行了。

    不过这位前辈有点娘炮啊，他怎么会乘个手帕飞……

    在道士们古怪的眼神中，秦弈老脸微红地收起手帕，落下了云头。也懒得去解释自己不是前辈了，当个前辈好办事。

    他干咳两声，拿起了前辈腔调：“你们这是在观测什么？”

    有头领模样的道士犹豫道：“贪狼犯紫府，我大乾龙气有衰弱之相。又曰密云不雨，自我西郊。有恶客西来，不吉之兆。”

    这种话随便对别人可不会说，谁叫对方是个“前辈”呢，这点基础星象多半前辈自己都看得出来，他们说不说也无关紧要了……

    天知道秦弈对卜卦星象是彻彻底底的没学过，闻言皱了皱眉：“你们该不会就因为观星象就去求援吧……”

    道士们你眼看我眼，都道：“我们不知什么求援。”

    此时下方有人道：“请前辈入室详谈。”随着话音，一位面容青矍的老道出现在台边，道士们便行礼：“观主。”

    秦弈看了一眼，这观主修行是琴心三层。三层到四层，正好是琴心初期到中期的分水岭，可以说自己只比观主高一层，也可以说自己是中期、而观主只是初期的巨大差距。

    但不管怎么说，凡尘俗世之中有琴心三层的修道者，确实很厉害了。被明河喊作师叔、牛逼哄哄的老道姑也只不过是凤初而已。

    观主也在打量秦弈，神色略微有些失望。他比自家门人修行高，看得出秦弈只是琴心四层的修士，而且很年轻……这就是万道仙宫派来支援的救星吗？怎么看起来这么不靠谱呢……

    秦弈笑笑：“观主如何称呼？”

    观主施礼道：“贫道灵虚。”

    大众道号……秦弈便也回了一礼：“秦弈。”

    “秦弈……”灵虚想了想：“这名字有些耳熟。”

    大乾使者编纂了南离人物志，秦弈的名字在大乾并不算陌生，只不过真正看过那种边角杂书的人很少，灵虚多半是没看过的，可能在哪听过。这就显出居云岫的神奇来，她幽居山间，居然连这种书都看过，还记得清清楚楚。

    秦弈没解释，不动声色地笑笑：“去哪详谈？”

    灵虚便做了个手势：“道友请。”

    得，前辈降级成了道友。秦弈也不计较，举步跟着观主下了高台。

    离开这座观星台，到了道观后院，假山流水，亭台隐隐。后方是一片清净的竹林，竹林深处有数重殿阁，在竹叶掩映之中看得见雕梁画栋，金碧辉煌。竟然依稀还有丝竹声从某间殿阁传来，并不像道观，倒像王宫府邸。

    秦弈淡淡道：“这是客殿？”

    “不错。”观主道：“道友觉得奢靡，违了修行意？”

    “确实如此。”秦弈暗道居云岫几栋木屋，清净自在，就连吃喝嫖赌镇子上也是庸俗之镇，自有真趣在俗间，这才是修行。也就装逼的宫主搞了个宫殿，但那说是宫殿不如说是办事处，内部也没见什么华美的装饰，不是享受用的。从没见过搞出金碧辉煌雕梁画栋的修行，那不是修行——至少不是道家修行。

    灵虚引着他往竹林走，口中道：“道友当知，这就是为什么我们身处俗世间，而不是学道友一般远遁灵山的原因了。”

    秦弈失笑道：“倒也有道理。不过你还不错嘛，贪图逸乐享受居然还能修到琴心。”

    “说是贪图倒也未必，本观先祖本就是辅助大乾太祖打江山的，打下了江山自当享有国教尊荣。灵山名泽不是谁都能占，我们用世俗之力搜集所要的东西，这也不失为一条修行路。那么既然已在世俗，既然已有尊荣，又强要告诉自己清修，未免又有些假了。”

    秦弈颔首：“倒也坦诚。能坦诚直面，是以琴心。”

    灵虚倒有些惊奇地看了看秦弈，暗道怪不得此人年纪轻轻修到琴心中期，看来不是用药堆起来的，而是确实有些道行。想到这里那股犹疑也散了不少，笑道：“道友请。”

    穿过竹林便到了那些雕梁画栋的殿阁前，左侧一间灯火辉煌，有丝竹声、歌舞声，男女调笑声传来。灵虚面不改色：“有王公在此避暑。”

    秦弈笑笑。

    封建朝代的话，到了这种时候，龙气衰弱，气运降等，盈不可久，几乎是必然之事。如果只是这方面的事情，那他一点都不想掺和，这任务不完成也罢。

    绕进更深处，有了守卫森严的味道，内殿变得清幽起来，终于有了点道观应有的僻静。

    灵虚引着秦弈入了殿，便有小道姑过来，替二人掌灯，卷起了屏风纱帐，又燃起檀香，侍立在侧。

    秦弈下意识问：“用道姑？”

    灵虚还是面不改色：“道友若需要双修和合，今晚她们就是你的。”

    秦弈转头看去，几名小道姑含羞垂首，红晕攀上了粉腮。

    他忽然笑了起来：“果然……世人都道神仙好，然而什么是神仙，大家心中的期盼可不一样。道兄让她们退下吧，此非我来这里的目的。”

    灵虚定定地看了他一阵：“道友真不要？”

    “不要。”

    灵虚挥手让小道姑们退下，老脸上露出了第一抹笑容：“那我们就真有话可说了。”

    秦弈哑然失笑：“如果这是试探，也未免太没诚意，连个挨挨碰碰都没有，不舍得吗？”

    “不是为了试探，只是近期来客无需试探，肯拒绝的一个都没有。”