    在慈善拍卖会进行时，网上也因一条消息引爆了。

    有人在直播慈善拍卖会，当然，不是视频直播，而是文字直播，偶尔会配有几张照片。

    毕竟今晚的慈善拍卖会，不是那种慈善之夜，只是小圈子里的一种行为，更多是为了扩展人脉。

    再者，来的人不光是明星，还有很多不愿意过多曝光的人……所以，为了保护隐私，不会有视频流出。

    就算是文字直播，也是经过主办方筛选，觉得可以发的，才会发出去。

    其中一条消息，是这样的——神秘青年豪掷两千万，拍得女神项链，再送女神！

    这段话，简单说明了一下，安蓝为了慈善，捐出项链，经过几轮竞价后，神秘青年出现……紧接着陈天朗加价，双方较劲，拍出天价！

    在这段话之后，还配上了一张唐洛的背影照片，经过模糊虚化，更多了几分神秘感。

    这消息一出，瞬间引爆了网络。

    两千万一条项链？

    很多人直呼，贫穷限制了他们的想象力！

    但更多的人，对神秘青年的来历感兴趣，豪掷两千万博美人一笑，绝对大手笔！

    还有不少人抨击唐洛，说这肯定是个超级富二代……竟然想泡他们女神？做梦呢吧！

    就在网上讨论热烈时，又有消息传出，神秘青年是与安蓝一起来的，两人看起来关系密切……整晚他们都坐在一起，有说有笑。

    这消息一出，比上条消息还要火爆，什么情况？难道是女神的男朋友？

    网上哀嚎一片，很多人嚷嚷着他们心碎了。

    不过，也就几分钟时间，发布这消息的帖子就删掉了，但消息已经传开了，删掉也没什么意义了。

    慈善拍卖会上，不少明星都在刷着微博。

    当很多男明星看到说，很多人心碎时，他们全都看向安蓝所在的方向。

    安蓝正和唐洛低声说笑着，看起来很是亲密。

    看到这一幕，男明星们捂住了自己的心脏……妈的，你们心碎算个毛线，我也心碎啊！

    此时的唐洛，丝毫没注意到网上的动静。

    打了陈天朗的他，心情很愉悦：“安蓝，还有什么喜欢的么？如果有的话就说，我送你。”

    “嗯嗯，好啊。”

    安蓝点点头。

    “老唐，那小子会不会醒过来啊？”

    林一鸣往洗手间方向瞄了眼，小声问道。

    “不会，只要不被人发现，没一个小时，他醒不了。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯，那就好，真要是醒过来，一闹，估计会有麻烦。”

    林一鸣点点头。

    “等慈善拍卖会结束了，他爱怎么着就怎么着……如果他想玩，那我就陪他玩玩！在港城那一亩三分地上横惯了，来中海也横？真当自己是个人物了。”

    “就是，敢在林大少的地盘上横，纯属找死。”

    唐洛笑了笑。

    “一会儿结束了，你带着女神忙你的，剩下的交给我了。”

    林一鸣看看安蓝，冲唐洛眨眨眼睛，露出一抹坏笑。

    听到林一鸣的话，唐洛也瞄了眼安蓝，心里头有些火热……今晚不用回去啊！

    甚至在他脑海中，已经yy出了画面，他把安蓝的衣服一件件脱掉……嗞嗞，光是想想，他的呼吸都有点急促了。

    “接下来的拍品，是雷京先生提供的，稍微有点特殊……”

    主持人站在拍卖台上，微笑道。

    在他提到雷京时，也露出几分敬意，毕竟这是老前辈了。

    “雷京先生要拍卖的东西，是一块……石头。”

    听到‘石头’两个字，现场的人都一愣，石头？

    紧接着，他们做出猜测，应该是什么珍贵石头吧，比如宝石之类。

    他们也听闻，雷京喜欢收藏，其中之一就是各种稀奇古怪的石头。

    可当他们看到所谓的‘石头’后，都有些失望，这特么……还真是个石头啊。

    黑乎乎的，看起来丝毫不起眼，就跟个煤球似的。

    “这什么玩意儿……”

    林一鸣也撇撇嘴，摇了摇头。

    听到林一鸣的话，正在YY的唐洛，抬头随意扫了眼，什么石头不石头的，他不感兴趣……除了安蓝，他觉得他今晚对什么都不感兴趣了。

    可当他目光扫过石头时，不由得一怔，随即瞪大了眼睛。

    紧接着，他坐直了身体，眼中闪过精芒。

    黑色的能量晶石！

    他没想到，会在这里，再见到黑色的能量晶石！

    之前他在周大发那里见过，后来周东平也拿出一块来……自那以后，他就再也没见过了。

    “唐洛，怎么了？”

    安蓝注意到唐洛的异样，愣了愣，他一晚上了，都没这反应啊。

    随即，她也看向主持人手中的黑色石头，唐洛对这石头感兴趣？

    “没什么。”

    唐洛缓缓摇头，心中却念头急转，雷京从哪搞来的能量晶石？

    “你对这块黑色石头感兴趣？”

    安蓝问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这可是比极品翡翠更珍贵的东西，蕴含天地间最精纯的能量……就连老头子都说，几乎已经绝迹了。

    “呵呵，其实我也不懂，还是让雷京先生给我们介绍一下吧。”

    主持人看看手里的黑色石头，笑着说道。

    听到主持人的话，雷京站起身来，点点头，算是打了个招呼。

    “很多朋友应该知道，我喜欢收藏一些稀奇古怪的东西……这黑色石头是我在沙漠拍戏时偶然得到的，我也不太清楚是什么，但似乎并不普通！我昨天刚到中海这边，也没什么好拿的，就把这黑色石头拿上了……”

    雷京简单介绍一番，就坐下了。

    不过，他也透出了两个意思，其一是他也不清楚黑色石头来历，拿来只是因为手上没合适的拍品；其二他喜欢收藏稀奇古怪的石头，也打算把这石头收藏，他只是拿出来，还会再拍回去，君子不夺人所好嘛。

    听着雷京的话，唐洛微皱眉头，心里有点失望，偶然得来么？

    还有，既然雷京打算收藏，他加价拍来，似乎不太好啊。

    换做其他人就算了，偏偏他和雷京刚才聊得不错。

    唐洛看看雷京，遇上了，让他这么放弃，他又有点不甘心。

    该怎么办呢？

