    第144章七零炮灰逆袭记

    洛水不知小家伙心中计较，以为他害羞了，笑了笑不再问。

    但是也不能直接把他留下来啊，这么久找不见他，小朋友的家人肯定又着急又担心的。

    她想的没错，此刻确实有人快急疯了。

    韩承志今天惯例避开所有人的视线，悄无声息去了破败脏污的牛棚。

    到了没一会儿，发现没见到瘦弱沉默的弟弟，韩承志右眼轻跳，心里有种不详的预感。

    他拧眉问道：“爷爷，佑佑呢？”

    村里的人对牛棚的人有成见，不出去还好，出去肯定会被肆意凌辱。

    干瘦沧桑的韩老爷子条件反射地看向小孙子平时待的地方，却是空无一人。

    他神色一肃，没什么表情的脸上闪过担忧之色。

    他年纪大了，这几年又受了大苦，夜里又受了凉，今天醒来的晚了些，刚起就被赶着打扫猪圈，小孙子平日甚是乖巧，从不让他担心，也就没注意。

    此时大孙子一问，他才恍然明白为什么今天一直心慌慌的，总觉得哪里不对劲。

    老爷子想到村里人对他们的恶意和避之不及，不知想到了什么，竟是眼前一黑。

    “承志，快，快去找你弟弟。”韩老爷子勉强压下昏天暗地的无力，枯瘦的手抓着韩承志的胳膊，难得慌乱地说道。

    他的小孙孙，没过过好日子，反倒跟他这个老不死的受尽苦楚。

    是他的错啊！

    韩承志看着爷爷着急自责的面色通红，喘气都难，好似下一秒就要晕过去。

    “我这就去，您别急，不会有事的。”扶着饱经风霜的爷爷坐下，他声音沉稳地说道。

    说着，将爷爷交给其他同样老弱病残的几人，如来时一样神出鬼没地离开了。

    他走得不快，但没一会儿就回到了村里。

    村口处几个垂髫小儿在玩闹，韩承志脚步微顿，眼底闪过一抹精光。

    捏着裤兜里给弟弟准备的大白兔奶糖，男人清冷的眉眼变得柔和，细看就能看出他的笑意不达眼底。

    “快过来……”韩承志对树下玩耍的几个小孩儿说道，说着拿出了兜里的奶糖。

    树下的小孩儿抬眼看了他一眼，看到他手中的奶糖时，眼睛一亮跑到他面前。

    身上打着厚厚补丁的小女孩眼睛直勾勾地看着韩承志手中的奶糖，小声问道：“你有事吗？”

    韩承志没说话，神色淡淡的又从兜里拿出几颗奶糖，看着几个小孩儿道：“奶糖可以给你们，但是你们得给我讲讲今天村里有什么新鲜事。”

    这些小孩儿整天在村里跑来跑去的，如果佑佑出来，肯定会碰到。

    小女孩儿一听奶糖可以给他们，急忙说道：“我先说，我娘打我弟弟了。”

    因为是女娃子，她娘只会揍她，今天居然扇了弟弟屁股，这件事在小女孩儿心里算是难得的新鲜事了。

    韩承志拧眉，给了她一颗奶糖，开口道：“是我没说清，剩下的人不要说自家的事，说些村子里的新鲜事，比如说……你们见到了什么人？”

    小女孩儿近乎虔诚地接过奶糖，咽了咽口水，看到几个厉害的小伙伴垂涎的眼神，赶紧塞着衣服前的兜兜，用手捂着跑走了。

    狗蛋又狠又霸道，如果没得奶糖肯定会抢她的。

    她力气不如狗蛋大，只得先回家，这颗奶糖她一天抿一点儿能吃好久呢。

    (本章完)

