    “食蜂操祈？”

    听到这个名字的一瞬间，白泽是懵逼的。

    明明下午的时候，两个人还在手机店里有说有笑，怎么转眼她就昏迷不醒了呢？

    “嗯，跟我过来吧。”

    随手将平板放在了胶囊培养仓的旁边，布束砥信和白泽一起离开了实验室。

    两人到达手术室的时候，其他人早已到齐，正在做检查的准备。

    换上鞋子，穿上无菌服，白泽和布束砥信一起走进了手术室。

    学习装置的话，早已安装完毕，白泽只需要坐到特定的位置，进行作业就行。

    稍微朝手术台上瞄了一样，居然还真就是下午时遇到的女孩。

    一瞬间他又想起了自己给布束砥信打电话时，身边呼啸而过的救护车。

    救护车好像就是往食蜂操祈所在的方向开的吧？

    难道当时车上拉着的就是她？

    带着好奇心，白泽在布束砥信的命令下，开启了学习装置。

    “病人经过检查，应该没有什么大碍，只是单纯的因为某些原因陷入了深度昏迷之中，因为她是一名精神系的能力者，对某些研究有着重大的影响，所以上面才会派我们来帮她检查一下。”

    等人来齐之后，一个年纪看起来不比木原幻生小的老者有些严肃的说道。

    就像他说的那样，食蜂操祈的所有指标都在正常的范围之内，但就是无法被唤醒。

    其实负责食蜂操祈相关事宜的实验人员，最怕的就是有其他精神系的能力者袭击了食蜂操祈，然后从她的大脑里获取到一些不能暴露的东西。

    这也是为什么会找上布束砥信的原因之一，因为她和白泽两个人联合打造出的学习装置，早已不是简单的写入知识那么简单，也有着别的功效。

    比如将人的思维转换成文字，进行修改或者替换。

    负责食蜂操祈能力开发的才人工房研究所，就是想让布束砥信看一下食蜂操祈的记忆和思想有没有被人动过手脚。

    可是随着学习装置的运转，布束砥信逐渐皱起了眉头。

    “学习装置与目标大脑接入的进度有些缓慢，无限接近于停滞的状态，请问还要继续吗？”

    说出问题关键的，是白泽。

    他知道，有些事情不能让布束砥信说出来，他这个愣头青跟过来的作用，就是帮她说出一些不应该由她说出的问题。

    “进度缓慢？”

    负责这次手术的老者眉头一皱，看向了白泽。

    “目标的大脑似乎有自动防卫的能力，学习装置激发的活体电流试图接入她脑部时，她的脑内物质进行了大规模的分泌，脑内液体的比例也有着改变的现象，虽然这种事情对患者本身没有什么太大的影响，但却对学习装置有着极大的影响，我们制造这款仪器的时候，从未想过会出现这种情况，所以......很抱歉。”

    主动将白泽那边的视线吸引到了自己的身上，布束砥信给出了自己的解释。

    某种意义上来说，她和白泽一起做出的这个学习装置，就像是食蜂操祈所掌握的某一种精神系能力。

    和食蜂操祈这个各种精神系能力的集合体相比，他们的仪器还是弱了一些。

    如果用一个合适的句子来形容的话，那就是一个字——关公面前耍大刀。

    旁边跟着来的才人工房的研究员似乎是想到了什么，他小步走到了老者的身边，在他耳边说了些什么。

    老者本来有些严肃的表情这才缓和了起来，并且看向白泽以及布束砥信的目光也有些了些许的改变。

    如果说之前是质疑的话，那么现在就是欣赏。

    事情的原因很简单，那就是才人工房将食蜂操祈超能力的原理告诉了老者。

    作为主要研究食蜂操祈的研究所，才人工房的研究员对于她的能力，有着两个猜想。

    以前的话，所有研究员都以为她是通过活体电流操作来进行精神系能力的释放。

    这一点也和白泽以及布束砥信研究出的学习装置的原理有些类似。

    但随着时间的推移，以及“反心理掌握1.0”设备的失效，他们也逐渐改变了想法。

    后来通过对被她使用过能力的人进行解剖，他们才发现，食蜂操祈并不是依靠活体电流，而是另外一种方式。

    她是借由操纵水分，控制对象人物的脑内物质分泌，比如血液、髓液等液体的比例，来进行对人的影响。

    之所以会给人一种通过活体电流进行能力释放的假象，是因为她控制着担任电流介质的液体，让她得以更加轻松的对目标进行影响，这才给人一种她是控制活体电流的错觉。

    也就是说，如果她碰到一个能力等级比较高，能够直接操纵活体电流的电子系能力者，那么她的超能力就会有大概率失效。

    这也是为什么她会排在御坂美琴和麦野沈利后面的原因之一，因为这两个姐们某种意义上来说，都是电子系的能力者。

    在进行这次手术前，老者有看过布束砥信和白泽的资料。

    他们之前和食蜂操祈并没有什么直接的交集。

    也就是说，他们根本就不知道食蜂操祈能力的原理。

    能在短时间内以当前突发的情况，分析出手术台上能力者的超能力原理，并给出相应的解释，也难怪这个老者会直接改变对两个人的印象。

    殊不知此时的布束砥信，手心里已经满是汗水。

    她面前的电脑屏幕之上，是一堆堆的数据。

    这些数据只是学习装置的正常数据流，目前为止除了白泽和布束砥信之外，只有极少数的研究员能够看懂。

    而她面前短暂停留的数据流，正以一种极快的速度流逝着。

    这些数据流如果翻译成文字的话，就是食蜂操祈超能力的原理。

    虽说是分开进行的，但因为要操作同一台学习装置，白泽和布束砥信的电脑其实也算是相连的。

    而白泽，正是利用这一点给她发送的情报。

    任那些研究员们想破脑袋，恐怕也不会想到，有一个人是从这个世界之外过来的，同时也洞悉着很多他们了解或者不了解的东西。

    “辛苦你们两个了，接下来交给我们就行了，你们两个就在旁边协助我们吧。”

    确定学习装置起不了作用之后，老者也并没有把他们两个给赶走，反而给了他们旁观的权利。

    这对年轻的研究员而言，可是一个极好的机会。

    与此同时，那些跟着过来的才人工房的研究员，也放松了下来。

    据他们了解，这对姐弟所开发出的学习装置，目前来说可以算是精神方面最强的仪器。

    他们的失败，代表着食蜂操祈自己在脑内构建的防御足以应对大部分的入侵。

    也代表着他们的计划并没有败露。

    这次来到樋口制药.第七药理研究中心的目的，也算是达成了。

    现在，就差把这个睡美人给唤醒，搞清楚到底发生了什么。

    又是什么人袭击了她。

