    “莫白又要练射门了。”

    “汗，这家伙还真是执着呀。”

    “换你你也是，谁不想射门。”

    “倒也是，莫白盘带技术这么好，但就是不知道为什么，射门射不进。”

    “如果盘带+上射门，莫白还真可能冲向欧洲。”

    看着莫白开始训练射门，一些国脚不时议论。

    哪怕就是主教练里皮，这会儿也盯着莫白。

    虽然他也知道莫白射门根本就与新手差不多，但莫白起点很高，如果能将射门这一个短板补上去，那绝对是一等一的世界巨星。

    只是，就在众人无比期待的看着莫白，砰的一声，足球飞上了半空。

    “好吧，打高了。”

    “高得不能再高了好吧。”

    看着莫白踢出的皮球高出球门几十米，一众国脚哑然失笑。

    “唉，这一块看来真是莫白的短板。”

    “是呀，有得必有失，莫白盘带技术已经这么牛逼，这要是又会射门，那还了得。”

    同样，不只是一些国脚，里皮亦是苦笑。

    “唉，射门莫白真是射不来。”

    “没办法，还得往莫白盘带技术上面调整策略。”

    看着莫白踢出一脚无比之高的高射炮，里皮心中计较。

    最近几场虽然中国队连战连捷，但中国队的短板也很大。

    在球场上如果对手限制住了莫白，中国队就很难取胜。

    更不用说，对方还是小组第一，目前亚洲排名第一的伊朗队。

    相信他们已经寻找到了克制莫白暴力射门的办法。

    唯独莫白的盘带技术，虽然里皮也知道，他们肯定也会重点关注莫白。

    不过莫白的盘带技术实在是太厉害了，哪怕就是重点盯防，中国队仍有机会。

    “莫白，打低一点，你这也打得太高了吧。”

    看着皮球从自己头顶几十米外飞过，门将曾诚也是无奈。

    “嗯，我知道。”

    莫白点了点头。

    虽然刚才那一脚高射炮让人看了笑话，但莫白却是暗自窃喜。

    看来有效。

    那一脚高射炮虽说打高了，但也踢出了弧线。

    只不过因为实在是打得太高，众人都没有关注。

    当然，这也没关系。

    莫白心里清楚知道自己迈出了这一步就行。

    “再来。”

    早有球场工作人员将皮球捡了过来，再次送到莫白脚下。

    盯着球门，莫白再次选择射门。

    “砰……”

    仍是打高了。

    不过没关系，莫白已经看到了弧线越来越优美了。

    “再射。”

    又是一脚。

    仍是没进。

    再来。

    心无旁骛，莫白专心练习。

    开始莫白前面几十脚，每一脚打门要么是高射炮，要么打偏。

    而且这种高射炮不是一般的高，偏也不是一般的偏。

    这也让门将曾诚很无奈，站在门框前不知道做什么。

    反正他也知道，莫白不管怎么射，都射不进。

    只是，慢慢的，十几分钟之后，曾诚却发现，莫白射出来的球却是越来越有质量了。

    原来的从打高十几米，慢慢到打高一两米，再到打高几十厘米，到后面的打中门柱。

    虽然也没有射进。

    但在好几个打中门柱的进球，却是令曾诚吓了一跳。

    按他计算的话，如果这一些球如果不是打到门柱，他绝对接不住。

    “曾诚，你觉得，我这一脚球能不能进？”

    连续半个小时之后，莫白通过小无相功，却是越来越掌握了贝克汉姆的成名绝技。

    这时，当皮球再次回到莫白脚下，莫白大声的对另一边的曾诚说道。

    “你来吧。”

    曾诚神情严肃，大声的回应道。

    虽然刚才连续打了几百个球，莫白一个球也没进。

    但是，刚才连续几十个打中门柱的射门，却是越来越令曾诚心惊。

    如果是打中一次门柱还好，如果是打中两次门柱也还好。

    可是，莫白竟然一尔再，再尔三的，连续打中门柱。

    按概率来说，射进球门远远比打中门柱的概率更大，而且，这么小的门柱哪是你说打中就能打中的……可是，莫白就是这么鬼使神差的将门柱打得砰砰直响，好像与门柱有仇一样。

    “好的。”

    深呼吸三口气。

    没有助跑，以莫白猛虎射门所加成的力量，莫白的力量非常之大。

    哪怕不用助跑，他都能暴发出140千米/小时的球速。

    不过，显然现在莫白的球技早已不仅仅是猛虎球技。

    “圆月弯刀。”

    脚内侧起脚射门。

    砰的一声，皮球划出了一道优美的弧线，打进了球门的死角。

    “球进了。”

    ……

    三天之后，首都机场。

    莫白一行国脚在助理教练李铁的带领下，将要登机前往伊朗。

    虽然并没有通知媒体，虽然一众国足球员这一次想低调乘机。

    但是，早已有无数的球迷在机场等候，为一众球员送行。

    有的一些球员甚至舞起了龙狮，为国足助威。

    “中国队，好样的。”

    “20年来，一直支持你。”

    “为国足加油，冲向世界杯。”

    “世界杯必有中国一席之地，加油。”

    “让世界看到中国的风彩。”

    当莫白一行从大巴下来之时，无数球迷却是大声的喊起了为中国队加油的口号。

    更有一位大概40大几，将近50岁的男子冲了进来，朝着莫白就要跪下。

    还好莫白见机得快，连忙将男子扶起。

    “莫白，我叫孔庆祥，外号老九，喜欢足球已经20年了，希望这一次伊朗之行，能够凯旋而归。”

    “谢谢九哥。”

    铁杆老九，莫白又怎么会不认识呢。

    说起老九，在网上有许多关于老九的传说。

    传说老九原来也是球员，但因为身体原因，最后无奈退出球场。

    也有传说老九至喜欢足球开始，就一直支持中国队。

    不管中国队成绩再烂，老九都相信中国队有一天能崛起的机会。并且，每次中国队大败，老九每一次都发千字长文，为中国队打气，加油。

    当然，很多时候，老九也因为这样的脑残一直支持中国队，受到很多看客的漫骂。

    但哪怕如此，20年如一日，老九仍然无私的支持中国队。

    有一次有一位记者问老九，你为什么这么多年一直支持中国队，哪怕中国队战绩很差的时候，也这么支持。

    老九回答：没有什么原因，只是因为中国队代表的是我们中国而已。

    是呀。

    这一句话在当时不知道感动了多少人。

    为什么支持中国足球队。

    为什么中国足球队之前成绩这么烂，还这么支持？

    没有什么原因，就是因为中国队代表的是我们中国。

    这一句话，恐怕也是无数球迷一直喜欢中国队的原因。

    不管中国队成绩再差，他代表的就是我们中国，代表的也是我们国家。

    无数的球迷，无数的观众，无不是期望着某一天的时候中国足球国家队能够雄起一次。

    “九哥，你放心，只要我还在踢球，就一定不会让你失望。”

    据着老九的手，莫白承诺说到。

    “谢谢。”

    “谢谢了。”

    “莫白，谢谢你。”

    看着莫白一行人登上飞机，一众在机场的球迷与老九一起大声的感谢说道。

    当然，与之同时，国内媒体也在此时纷纷将目光再度放在了世界杯亚洲区预选赛上。

    【中国vs伊朗，能否拼出个未来。】

    【亚洲头号选手，中国队能否取胜。】

    【能否冲入世界杯，就看这一战。】

    【中国队有了莫白，奇迹是否还能出现？】

    不管怎么说。

    经过此前几场比赛，中国队连胜的战绩，也刺激着无数国内媒体。

    虽然此前他们一直都认为中国队不可能进入世界杯，甚至认为中国队要进入世界杯可能是在100年之后，或者除非自己主办世界杯。但是，随着中国队灭了韩国，灭了叙利亚，灭了乌兹别克斯坦……中国队进入世界杯的概率却是越来越大。

    特别是这一场，只要中国队打赢伊朗，那么，中国队就可以拿到0.5个世界杯门票。

    虽然只有0.5个名额，还要与其他州的队伍进行PK。

    但根据此前世界杯经验，一般能拿到0.5个参赛名额，基本上一只脚就踏进世界杯了。

    这是20年以来，中国队离世界杯最近的一次距离。

    这也是近20年以来，中国队打出来的最好战绩。

    这更是近20年以来，最为令人期待的一场比赛。

    不管是谁。

    不论是媒体还是观众。

    他们太想太想赢得这一场比赛了。

    不过，虽然如此，一众专业球迷却知道，这一场球赛要想取得胜利，实在是太难太难。

    首先第一，伊朗队是目前小组排名的战队，也是亚洲区域排名最高的一支球队。不管是实力还是其他，伊朗队都超出中国队。

    第二：这一次的主场不是在中国，而是在伊朗的“阿扎迪体育场”。或许你以为这仅仅只是客场挑战，也没有什么。不过，媒体会告诉你，阿扎迪体育场可是被世界足球评为全球十大最为恐怖的魔鬼球场。

    什么叫做魔鬼球场，基本上那就是任何客场球队到此，都要饮恨败北。至阿扎迪体育场比赛以来，伊朗队保持了20胜，5平，3负的成绩。而这3负，面对的也是欧洲几大足球国家队。至于和亚洲区域的球队，伊朗队保持不败。更不用说，1997年十强赛，伊朗队曾经在此4:1大败中国队。此后，每当中国队与伊朗队较量的时候，伊朗球迷都会举出四个手指奚落中国队。

    第三：伊朗队主教练奎罗斯可是一位不下于“里皮”的名帅，年轻时候的奎罗斯曾经带领葡萄牙夺得世青赛世界冠军，并且在03年-04年出任皇家马德里教练，2010年成为葡萄牙国家队主教练。更为恐怖的是2011年至今，奎罗斯一直都是伊朗队的主教练。也就是说，奎罗斯已经执掌伊朗队6年多的时间，这与里皮执教中国队仅仅只有数月来看，伊朗队想不赢都难。

    总之，不管什么原因，面对着比韩国队还要恐怖的伊朗队，中国队当真没有多少机会。哪怕就是无比期待中国队能拿下这一场比赛的媒体，他们在分析这一场比赛的时候，也是无比的没有信心。

    “莫白，看来大家还是对我们没有信心呀。”

    已经到达伊朗的国家队球员，在看到媒体一系列报导之后，冯萧庭苦笑一句。

    “这没什么。”

    莫白倒是比较平静：“当我们拿下这一场比赛之后，我想，一切都会为之改变。”

    而莫白所要做的。

    那就是，射门，射门，再射门……