    第207章痴傻山里汉的小娇妻（十四）

    “媳妇。”谢憬冲上来抱着她。

    “我终于找到你了。”

    温热的气息喷洒在南挽脸颊，随着雨水氤氲开来。

    “媳妇，你吓到我了。”谢憬委屈道。

    他差点以为他就要失去媳妇了。

    “你……”南挽愣愣地看着谢憬。

    近看，她才发现，谢憬衣服上都是泥浆。

    “媳妇。”见她注意力放在他衣服上，谢憬不好意思地松开南挽：“我身上脏。”

    南挽手微微用力，抱紧了谢憬，吐字道：“不脏。”

    两人就这样抱了许久。

    “媳妇，我以后再也不惹你生气了。”

    “我以后都听你的。”

    “媳妇，你不要不理我好不好？”谢憬忐忑不安道。

    “好。”南挽鼻子微酸，郑重承诺：“我以后再也不会离开你。”

    “嗯。”谢憬重重点头，“我以后也不会离开媳妇。”

    他的媳妇那么好，今后，她走到哪他就跟到哪。

    南挽抬手，轻轻擦去谢憬脸上的雨水。

    谢憬一动不动地看着她，任他动作。

    “媳妇。”

    见南挽动作停了下来，谢憬冲她傻乎乎地笑。

    “回去吧！”南挽接住他手中的油纸伞，“我们回家。”

    “媳妇，我背你。”

    “不用。”南挽低头看了一眼他的腿，“你腿还没好。”

    “好了。”谢憬走了几步，一脸轻松。

    不等南挽回答，谢憬就蹲下身。

    “媳妇，快上来。”

    南挽沉默了一会，慢慢伏上谢憬的背。

    “媳妇，你冷不冷？”

    “媳妇，你是不是饿了？”

    “媳妇，你要是困了就睡吧！”

    一路上，谢憬絮絮叨叨说个不停。

    南挽静静听着，偶尔出声应几句。

    “媳妇。”谢憬喃喃自语：“我会一辈子对你好。”

    雨天的地湿滑，加上身上背负了一个人的重量，极为难走，谢憬却走得不紧不慢，稳稳当当。

    半路上，他们遇到谢母一行人。

    见南挽没出什么事，所有人都松了一口气。

    “以后不能这样了。”谢母板着脸训斥谢憬。

    谢憬一脸乖巧地听着谢母的数落。

    “娘。”李氏打断了谢母，“还是早点回去了。”

    再晚上一会，说不定会染上什么病。

    谢母咽下还没说完的话，一行人急急忙忙往家赶。

    “来，喝完姜汤，去寒。”一回到家，谢母就去灶房忙活。

    南挽接过谢母手中的姜汤，小口小口地喝。

    “娘，我不想喝。”谢憬苦大仇深地望着黑乎乎的姜汤。

    又腥又辣，超级难喝。

    “你媳妇都喝了。”谢母没好气地白了谢憬一眼。

    “那我跟媳妇一起喝。”谢憬眼睛一转。

    “也行。”谢母点头。

    只要谢憬肯喝。

    “喝完后，你们再去洗个澡。”谢母叮嘱道。

    “好。”二人乖乖点头。

    见他们都答应，谢母这才放心往外走。

    “喝。”南挽把手中的姜汤递给他。

    “媳妇。”谢憬可怜巴巴地看着南挽，“能不能不喝？”

    南挽没说话。

    谢憬只能捏着鼻子喝完手中的姜汤。

    “好难喝。”他嫌恶地把空碗扔到一边。

    “媳妇，你去洗澡吧！”谢憬突然想到什么，催促道。

    “你身体不好，别着凉了。”

    “嗯。”南挽没有推拒，起身往里走。

    “媳妇。”看着南挽的背影，谢憬的眼睛越发幽深。

    “怎么了？”

    南挽一出来，就见谢憬呆呆地望着一个方向，不由感到奇怪。

    “没什么？”谢憬的眼睛一瞬间恢复了往日的清澈。

    “我只是在想媳妇等下会说什么。”

    南挽伸手想摸摸他的脑袋。

    谢憬转过身去，躲住了南挽的手。

    “媳妇，我头发是湿的，不好摸。”

    “我帮你洗？”南挽突然道。

    “媳妇？”谢憬愣住了。

    “我帮你洗。”南挽重复了一遍。

    “好。”谢憬乐颠颠地跑去提水。

    “这里。”

    “媳妇，这里来一点。”

    “好舒服。”

    谢憬美滋滋地享受媳妇的伺候。

    谢母走到门口，刚想叫他们去吃饭，猝不及防听到谢憬的话。

    “这傻小子，真猴急。”

    谢母转身离开，心想以后要多给南挽补补身体，不然哪经得起谢憬这样糟蹋？

    “媳妇，你能帮我洗澡吗？”谢憬一脸期待。

    “你自己洗。”南挽想也不想地拒绝。

    “好吧！”谢憬垂头丧气。

    他自己洗就自己洗。

    他一定要乖乖听媳妇的话，这样媳妇才会更喜欢他。

    “小憬，挽挽。”

    时隔大半个时辰，谢母这才敲开二人的房门。

    “出来吃饭了。”

    谢憬摸了摸瘪瘪的肚子，拉着南挽走了出去。

    “来，挽挽，你今天累着了，多吃点菜补补。”谢母慈爱地看着南挽。

    她相信，再过不久，南挽肚中便有动静了。

    到时她便能抱孙子了。

    想到这，谢母脸上笑意更深。

    “谢谢娘。”

    “媳妇。”谢憬殷勤地把菜夹进南挽碗里：“你刚才肯定好累。”

    他的头发，他自己洗起来都麻烦，更别提媳妇了。

    “你也累。”南挽也给谢憬夹了几筷子菜。

    谢憬兴高采烈地捧着碗：“媳妇，以后还这样。”

    他想要媳妇以后都给他洗头。

    “好。”南挽点头。

    “咳咳。”谢母咳嗽了几声，不着痕迹地提醒：“小憬，你媳妇身体不好，别让她累着了。”

    “嗯。”谢憬笑嘻嘻：“我以后不会经常麻烦媳妇。”

    “这样就好。”谢母满意道。

    “小武。”谢母瞪了一眼只顾着扒饭的大儿子：“你也要争气。”

    李氏都嫁进他们谢家这么久了，肚中却没有半点动静。

    谢母没见过不会生小孩的女人。

    这么久没动静只有一个可能，那就是谢武不够努力。

    “嗯，娘，我以后一定努力。”谢武闷声道。

    闻言，李氏脸悄悄爬上一抹红晕，放在桌子底下的手重重捏了谢武一把。

    “哼。”

    谢武痛哼出声。

    “怎么了？”

    望着满桌好奇的目光，谢武面不改色道：“我太急了，不小心噎到了。”

    不解释还好，一解释，李氏的脸更红了。

    谢母面上不显，心里却纳闷：“这两兄弟怎么连猴急都如出一辙？”

    (本章完)

