    影片上映后李谨言等人就没有什么好日子过了。

    他们的全国二十多城路演正式从燕京拉开帷幕。

    其实安美影视也知道正常情况下路演并不会为影片增加多少帮助，基本上影院都是在路演当天礼貌性增加两场排映。

    之前跟之后的排片都是根据上座率来的。

    许多时候，见面会的第二天就找不到这部电影踪影了。

    即便能看到，那也是在早上或者深夜时分的鸡肋时间，专门用来凑数。

    更何况《青春派》这部电影里面根本就没有大明星，唯一有名点的万琳还不参加路演。

    她得留在中戏校园里面教书。

    各个影院其实是最现实的。

    李谨言、王逸凡都是第一次跑路演，完全是听安美影视这边的工作人员安排。

    尴尬的是观众们根本就不买这两人的帐。

    在片尾曲播放之后，一个个观众都着急离场。

    只有不到一半的观众留下来跟主创互动、拍照什么的。

    要不是他们俩长相帅气，并且很多人刚刚看完电影，恐怕直接当成路人对待。

    别的电影见面会都是粉丝影迷蜂拥而至，主演一亮相就尖叫连连。

    “好难受，希望以后不要再经历这样的事情了。”

    王逸凡垂头丧气回到车上，他表情看起来难受极了。

    好歹是一部电影的主演，结果观众们根本就不在意。甚至很多人连他的名字都叫不出来，就纯粹是凑热闹过来合影。

    李谨言拿着瓶矿泉水跟在他身后，安慰着说道：“现在我们的电影才刚刚上映，你又是正儿八经的新人。有人愿意留下来就很好。”

    “道理我都懂。”

    “要不然你说一句莫欺少年穷吧，三十年河东三十年河西，下次你再来路演的时候人数肯定翻番。”

    李谨言开玩笑地说道。

    前排副驾驶上面的安美影视工作人员沈涛被逗乐起来，“这种情况其实蛮常见的，名气很重要。现在我们的电影才刚刚上映，就算票房大爆了，那也没多少人看过。”

    “观众们不认识你很正常，等到了后面一些城市，影迷跟粉丝应该会逐渐增加。”

    才出名的王逸凡根本就没有经纪人或者助理陪同。

    李谨言同样如此。

    就连电影里面其余一些演员也都不能跟着路演，因为大家都各自在准备毕业的事情，并不是每个人都跟他俩这样已经确定了动向。

    现在依旧有许多剧团、影视公司在招聘。

    沈涛就是专门负责安排他们行程、住宿等一切事务的。

    “希望如此吧，我在这部电影里面感觉不是很圈粉。”王逸凡很没自信，随即看向一边玩手机的李谨言：“都怪老李，也不让我在电影里面帅气一点，或者谈一场轰轰烈烈的浪漫爱情。”

    李谨言抬起脑袋，打击道：“你以为每个高中生都像我这么帅吗？再说了，要拍谈恋爱的戏，我就自己来了，何必选你。”

    “我就知道你当导演没安好心，就是想跟年轻漂亮的女演员一起拍戏！”

    “难道你不想？”李谨言反问道。

    王逸凡瞬间变脸，“当然想，但是没机会。”

    “你签了枫姐，未来有的是机会。”

    沈涛扭过头，补充道：“枫姐的能力跟资源都挺好，她原本不带男演员的，都是带女演员。结果上一个签约的女演员愣是要结婚生孩子，然后折腾了两年都没拍戏。所以枫姐才选了个男演员，你运气挺好。”

    徐枫在娱乐圈称得上是知名经纪人了，捧红两个女演员。

    “逸凡你别焦急，枫姐这会儿已经在网上开始为你造势了。只要我们电影票房还行，你估计就要被放上新生代小生的行列里面去。”

    “对。”王逸凡拍了拍脑袋，“枫姐是让我好好沉淀一下，等路演回燕京就准备去试镜。”

    这就是背靠大公司的好处。

    电影才上映，通稿就已经悄无声息在各个平台流放出来。

    不过李谨言也没有羡慕多少。

    自己决定不签经纪公司的时候就意识到了这一点。

    当老板显然更加自由一些，不会在创作上面受到影响，也不会被强制去要求参加活动节目。

    他刚刚就看到了关于王逸凡的通稿。

    【《青春派》口碑大爆，主演王逸凡演技备受认可。】

    【新生代男演员再添一人，科班出身的王逸凡演技亮眼！】

    【这个叫王逸凡的演员眼神太有戏了吧！】

    正常情况下，媒体不会这么早就发演员的相关新闻。

    因为票房口碑都还没有稳定下来，谁也不知道这究竟是扑是爆。

    并且还都带了王逸凡的大名。

    肯定是经纪公司在花钱运作。

    当然，李谨言也乐得如此。

    于公于私都是好事。

    男主角公司卖力宣传，主演越火，对影片加成越大，会吸引更多观众进入到电影院。

    说着说着他们就来到了另外一家电影院内。

    此时这家电影院正在放映的《青春派》还没有到结尾部分。

    得益于现代科技进步，做路演的影院时间也就可以提前做好规划。

    比如下午2点在这家，2点半就去同一个商圈的另外一家，然后4点又到另外一个商圈。

    并不是说一天只跑一家影院。

    那样效率太慢了！

    “你说我们的票房能逆袭吗？感觉差距有点大。”

    王逸凡低头看着手机上面的实时票房数字，心里着实没底。

    或许是暑期到了，或许是高三生力军们报复性观影，总之大盘创下了继五一劳动节以来的新高。

    比起六一儿童节当天的票房还要高！

    此时排在单日票房榜冠军的正是《我们还能在一起吗》，低口碑并不影响它首日爆炸收入1.2亿华币。

    相比起来，《青春派》连这部电影的零头都没有！

    现在实时票房才755万华币。

    不懂行的人觉得这个数字简直低到令人发指。

    上映首日票房这么低，总票房怕是很难看。

    可是安美影视的人却一点都不慌。

    就连李谨言也对755万的票房非常满意，因为光首日就已经收回来成本！

    接下来的每一分票房都属于盈利。

    更何况，票淘淘以及猫脸电影上面的评价非常不错，上座率也很高。

    发行部的那些工作人员早就拿着这些数据挨个给院线经理们打电话。

    这种电影都不增加排片，还给什么电影增加呢？

