    

    三月初一，距离陈桥与李丽质的大婚只剩不到半个月的时间。

    陈桥最近每日都在营中巡视，他发觉虽说黑龙军如今人人都有力拔山兮气盖世的力气，可却少有人有战斗技巧。

    “二哥，我想让你训练黑龙军。”

    “如何训练？”

    秦琼有些想不通，如今的黑龙军早已经能够睥睨天下，还需要什么训练？

    “战术思想，战争策略甚至战斗技巧。”陈桥在秦琼身边来回踱步：“现在的黑龙军就好似一个空有一身蛮力的少年，虽难逢敌手，可世事并无绝对。”

    秦琼沉吟片刻，随即点点头：“将军说得在理。”

    要说训练黑龙军，秦琼实在是再好不过的人选，可他仅有一人，只怕会力有不逮。

    “训练黑龙军之事，二哥可有什么好的人选？”

    陈桥脑子里浮现出一个人的容貌，可那人却不是自己能够轻易请得来的，只好去问秦琼。

    “若说我朝何人能够担得起将军的期许，怕是只有李靖李药师了。”仿佛猜到陈桥心中所想，秦琼笑笑说出一个人的名字。

    “二哥可莫要取笑我，那李药师是何身份，怎会愿意来替咱们训练黑龙军？”

    虽说陈桥千真万确想让李靖来与秦琼一道将黑龙军训练成一支无论在战斗还是战术方面都无懈可击的军队。

    “将军可以请陛下下旨，其实李药师对将军很是看好，只是碍于同朝为臣，未免闲言碎语才不得不与将军保持一些距离。”

    陈桥闻言挑眉，竟是如此吗？

    “我记得李靖与魏征关系甚好？”

    秦琼点点头：“李药师与寻常武将不同，可要让他当真与那些手无缚鸡之力的文官为伍，他又憋屈得紧，如此这番李药师便与魏玄成走近了。”

    没错，这两个人，一个是文臣中的独一份，一个是武将中的独一份，自然有的聊。

    “依在下看，若将军请了陛下去下旨，既向陛下陈明将军所想，又免了李药师的为难，实在一举两得。”

    秦琼说完，便看向陈桥，只等陈桥下定决心，他便开始着手训练事宜。

    “如此……甚好。”思虑良久，陈桥终究还是同意了。确实，再没什么别的办法比让李世民直接下旨来得更加光明正大了。

    眼见天色还在，陈桥便立刻进宫去请旨了。

    因着李世民拉着陈桥说了好一会儿话，待陈桥回到营地的时候，李靖已经等了一会儿了。

    “李将军，实在对不住。”

    李靖看着朝自己走来的陈桥，不由上下打量一番，果然翩翩好少年。不，过了年后陈桥也有一十九岁了，不能再将他看做是个少年了。

    “陈将军言重，陛下为人，咱们都清楚不过，遇到青眼有加的人总是免不了多说几句。”李靖说着，笑出声来。

    听到李靖这样说，陈桥不由也笑了起来。

    “不知李将军对于我黑龙军有何看法？”

    “所向披靡，”李靖说道：“当初渭水之畔，黑龙军不过两千人便杀得几万突厥大兵丢盔弃甲，如今黑龙军有了整整五万兵力，怕是世上再难逢敌手了。”

    李靖由衷赞叹道，他从军这许多年，还从未见到过如黑龙军一般战无不胜的队伍，即便是他自己，有时大意轻敌了也不免会打败仗。

    可黑龙军却从未输过。

    陈桥自在站在李靖面前，任由对方打量。

    李靖的目光逐渐从疑惑转换为惊叹，不知为何，他竟隐隐从陈桥身上看到了化龙之气。

    “李将军如此夸赞，我却不会愧不敢当。”

    陈桥抱拳朗笑一声，接着引李靖坐了下来。

    “那依着李将军来看，倘若你遇到黑龙军，有把握打胜仗吗？”

    李靖迟疑的摇摇头，“没有绝对的把握，但只要给我时间，我定能制定出一条可知黑龙军的计策。”

    陈桥展眉一笑，“这便是我此番请陛下降旨的原因。”

    李靖了然地点点头，“陈将军放心，我有信心将黑龙军变成一支真正的令人望而生畏的军队。”他说着，站起身来。

    “即是如此，那便有劳李将军了。”

    “陈将军客气。”

    看着李靖离开的背影，陈桥在想，究竟要不要给李靖进行基因融合。

    不过，很快陈桥便没有时间考虑黑龙军的事情了。

    一转眼，三月初十到了。

    这天早上，还未睡醒的陈桥便早早被人从床上扯了起来，欢天喜地的吹打声让陈桥的脑袋几乎要炸开。若不是记得今日是自己的大喜之日，只怕陈桥早已经将围着自己吵闹的一干人全部扔出了府。

    终于，换上喜服的陈桥出门迎亲了。

    被不知什么人在脖子上绑了一朵红色绸缎大花，之前一向最是威风凛凛的黑虎此刻看上去竟有些憨态可掬了。

    “嗷呜……”不满的黑虎朝着陈桥抱怨一声。

    “黑子，你看看我。”

    身着一身火红的喜服，甚至连发带都被换成了红色，胸前还带着一朵与黑虎脖子上的绸缎红花一般无二的大花，陈桥此刻的模样看上去比黑虎还要憨态可掬。

    骑着黑虎的陈桥一路听着吹吹打打的声音，在街道两旁百姓的围观下，缓慢地走向了宫城。

    李丽质的宫殿中，从小一起长大的兄弟姊妹们全都拢在李丽质周围。

    身着红色嫁衣的李丽质在众人的簇拥下端坐在喜塌上，她紧张的攥紧了小小的拳头，既想陈桥能够赶快来，又怕自己今日不够好看让陈桥失望。

    就在这样复杂的心情中，李丽质终于等来了陈桥。

    那个男子一步步朝着她走来，阳光投射在他身后，像是给这即将迎娶自己的人镀上了一层光圈。李丽质看不清他的表情，手中一方帕子早已经被她攥得皱皱巴巴。

    陈桥定定看着李丽质，这个容姝绝色的少女从今以后将会成为自己的妻子。不知为何，陈桥忽然听不到外界的一切声音。他久久地与李丽质对望着，所有情愫在这一刻都显露无遗。

    “陈桥。”

    就在喜娘即将把李丽质的手交到陈桥手中的时候，李承乾与李泰还有年纪显然比自己这两位兄长小了不少的李治一起走到了两人中间。

    陈桥放下原本要去牵李丽质的手，看向站在自己面前的这两个李丽质的胞兄。

    “太子殿下，魏王殿下，九皇子殿下”

    这还是陈桥第一次见李承乾，他不着痕迹地打量了一眼李承乾，心中不由好奇这位看上去芝兰玉树的太子怎么会走上谋反的路。

    “长乐自小便是我们最重要的妹妹，对于我兄弟三人来说，除去父皇母后之外最重要的人就是长了。”

    李承乾开口，满面郑重地看着陈桥。

    “若叫我知道你叫长乐伤心难过，我李承乾定不会放过你！”

