    天阳里汽配城，A11入口大门前。

    徐扉仰头看向悬挂在铁门上的蓝底大牌子，那是这一带的路线图和商铺指南。

    北风潇洒的扫过大地，撞击在铁门拐角处，卷起一小股旋风。

    旋风裹挟着蕴含浓郁机油味的沙尘，糊了徐扉一脸。

    一甩秀发，揉了揉眼睛，引导着泪腺挤出两滴不带感情的泪花。

    徐扉继续看向牌子上的地图说明。

    整座汽配市场很大，分为运营、装饰、配件、维修，四个区域。

    与自己印象中的一样，并没有整车销售的相关服务……

    啥意思，不会是给蕾音整个拼接车吧？

    略微皱起眉头，徐扉感觉有点纳闷。

    但一想到堂堂道门祖庭龙虎山，属于富可敌国的庞大存在，他的眉梢又舒展开来。

    一辆民用代步车而已，常洛峰不靠谱，天阳峰总不能坑他们吧。

    “扉，是这里吗？”

    蕾音缓步走到身旁，也仰头观看起来。

    只是上面店铺名字的词汇有些古怪，她没有看懂是什么意思。

    “对，和常道长约好的见面地点就是这。”

    “这里是地星贩卖汽车的地方吗？”蕾音轻声问道。

    徐扉想了想，指向远处的几个长方形巨大建筑，解释道。

    “正常来说，汽配城是卖汽车零件、维修以及改装的地方。老百姓买新车的应该去那边的4S店。”

    顺着徐扉指示的方向看去，蕾音没有动用识觉，只是适当提高提高视觉能力。

    四百米外，巨大矩形建筑的奢华落地窗中，几名西装革履的销售人员正在口若悬河的向人们介绍今年的新款车型，时不时还有服务生主动递上茶饮和糕点。

    回过头来，继续看向汽配城方向。

    穿着朴素工作服的维修人员忙碌的跑来跑去，叉车和拖车来回奔袭，一股股油漆味和机油味扑面而来。

    唯一感观上还算不错的，只有几家贩卖车载音响和饰品的店面。

    “……”

    蕾音没有说话，但徐扉能从她的微表情中感受到略有质疑的心情。

    “毕竟是超凡者在现代社会经营的产业，说不好藏在地下或者仓库里呢。”徐扉笑着开导道。

    “嗯……”蕾音也回以微笑，安静的等待起来。

    静静的时光，如樱花飞舞般飞逝如梭。

    两人脸上的笑意也如樱花飞舞般逐渐消失殆尽。

    终于，徐扉有点等的不耐烦了。

    拿起手机，拨打了好几次常洛峰的电话号码，但始终没人接听，不知道这个不靠谱的道长又在搞什么幺蛾子。

    其实，不仅是烦躁的可不仅仅是他两人。

    方圆三公里内，几十名隐匿在大街小巷、犄角旮旯的护卫者们，同样挂起了臭脸。

    某个白须白眉的刘姓老人，正拄着拐杖在宽广的街道上闲庭信步。

    他面露和蔼笑容，穿着一身干净整洁的皮袄，显得十分慈祥和古朴。

    刘老拐进某处小巷的瞬间，脸上的表情立刻变得气急败坏吹胡子瞪眼。

    咚咚。

    拐杖用力跺了两下地面，刘老看向一名坐在破木箱子上的驼背老人怒斥道：

    “驼老三，你家洛峰小子搞啥玩意呢？都特么让人家异界小公主等个把小时了！”

    “如此渎职，丢的不仅咱地星全体的脸，还影响了异界人对龙虎山的好感，真他娘的不是个东西！”

    “你这前辈还好意思坐这抽烟，不赶紧去找人？你们天阳峰小的不要脸，老的也不要脸了？”

    “咳咳咳！”

    驼背老人原本正在惬意的吞云吐雾，早发现刘老向这边过来，还以为是要来叙旧。

    没想到突然就被劈头盖脸一顿骂，有点懵，以至于呛了好几口旱烟。

    “老刘你可别瞎叨叨，洛峰小子迟到关老子屁事？他又不是我徒弟，要骂去骂峰主，给教成这个鸟样。”驼老三无奈道。

    “我不管！反正洛峰小子是你天阳峰的人，害得我这老胳膊老腿一路巅过来，各种躲行人摄像头才好不容易追上地铁！结果呢？一个小时了，光在这附近瞎溜达纯属浪费时间！”

    “瞧人家小公主平时多懂事，安安静静的窝在家不出门，老省心了！都你们天阳峰整的破事！买辆汽车而已，直接让人家挑好送家门口去不就得了？”

    “本来下午和一群凡人小老头约好在胡同口打牌呢！这下好了，洛峰小子再不过来，老头子我就得爽约了！”

    “爽约可耻懂吗！可耻！我辈修士最注重诚信！”

    老刘很生气，又狠狠跺了几下拐杖，把地面都砸出了几个小坑来。

    驼老三撇了撇嘴，感情您真正生气的原因在这呢？不过扑克牌确实很有意思，他最近也经常去老年棋牌室玩。

    异界小公主的确很让人省心，他们都是受益者。

    好不容易下趟山，平日里只要蹲守在老城区附近，例行释放识觉感知四周是否有可疑人员接近即可。

    除此之外，开店逛街、吃喝玩乐、打牌搓脚，甚至偶尔调整体内的能量密度变化成年轻人体验一把K歌蹦迪网吧三连。

    可谓想干啥就干啥，简直就是来现代社会度假的。

    “话说，老刘啊……”

    驼老三疑惑的打量起刘老，尤其是在其胸口处挂着的老年手机上多瞟了几眼。

    “干啥？”老刘皱起眉头，觉得这货没憋好屁。

    “你该不会是…不会坐地铁吧？”驼老三小眉毛一挑，嘴角一歪，嗤笑出声。

    这老东西连智能手机都没有，扫二维码什么的就更不懂了，肯定适应不了现代化的生活方式。

    老刘眼珠子一瞪，立刻意识到了对方在想什么，于是怒斥道：“你会坐？你有那啥玩意nfc吗？”

    “去窗口买票不就行了，然后扫码支付。实在不会，你给现金也成啊。”驼老三眨了眨老眼鄙夷道。

    他比老刘强点，至少十几年前来过现代社会一次，窗口买票啥的基本操作还是懂的。

    与以往不同的只是现在的基建设施更加便利了，不就是数字支付吗，学两天就会了。

    这老家伙肯定是以为地铁也可以用配发的老年卡免费乘坐，所以没带钱，然而手机还没有付款功能，所以傻了眼。

    “呸！真当我傻？一听这话我就知道你也不会坐！”老刘啐了口唾沫星子，这驼老头就知道瞎咧咧说风凉话。

    “怎么说？”驼老三诧异。

    “去问过了，老城区附近那个地铁站没有人工售票，只有个自动买票的大铁盒子，捣鼓的我脑瓜子疼！”老刘解释道。

    “这……反正我挤公交来的，比你腿着强！”

    驼老三听得有点丈二和尚摸不着头脑，他倒是没实际做过地铁，之前只是猜测。

    “啥？公交来的？好家伙，你敢脱离识觉锁定范围？驼老三今儿个你不请我喝十几瓶好酒，我去可举报你擅离职守了！”

    听到这话，驼老三心头一惊。

    确实公交车和地铁拉开距离的时候，他的识觉范围脱离了小公主。

    按规矩，护道者脱离守卫范围可是要受重罚的，至少来年的俸禄全得扣光。

    驼老三一咬牙，不就十几瓶好酒嘛，反正现代社会的钱币对自己也没大用。

    他刚要应承下来，突然眼前一亮，立刻跑到小巷口指着西边的一辆出租车转移话题道：

    “老刘快过来，天杀的洛峰小子来了！一会事情办完可不能轻易饶了他！”

