    好家伙，贺随竟然还没睡，还在鼓捣。

    并且连灯都没开。

    贺静开了灯，叫了声：“四哥。”

    贺随受到不小惊吓，瞪圆了眼睛回过头来，他盯着贺静，轻声斥责道：“你走路怎么没声音的？”

    贺静：“……明明是你太沉迷。”

    连她开灯了他都没感觉。

    贺随惊吓之余，拉着她的胳膊过来，高兴地说道：“我觉得我快要学会了。”

    笔记本屏幕上一堆看不懂的路线图和英文，贺静忍不住怀疑：“真的吗？四哥你别骗我。”

    贺随生气：“你瞧不起谁呢，你那个什么破IP我再花十分钟就能给你破解出来。”

    贺静震惊，本应该是电竞大佬的贺随居然他妈的是个电脑天才？

    贺随见她难得失态的表情，得意又美滋滋地说道：“没想到吧，哼，让你看不起我。本大爷智商280，你以后多讨好我一点，有什么问题我都帮你搞定。”

    贺静听完沉默了一下，接着问：“四哥，你想不想拥有属于自己的电脑，我给你买。”

    这种天赋选手应该为国家做贡献，还打什么游戏，简直就是浪费，她就是砸锅卖铁也要给他买，让他尽早出人头地。

    不谈别的，她见不得人才被埋没！

    贺随被她突如其来的大手笔给砸晕了，着实怔了好一会儿，然后脸一撇，酷酷地说：“不要，我才不要你给我买东西。”

    作为男子汉，想要的东西应该自己努力赚钱买。

    贺静说：“不，这台电脑你一定得要，明天周末放假我们上电脑城去。”

    虽然他们穷，买不起七万块的电脑，但二千的总没问题，配置是低了点，暂时凑合着用用。

    贺随回过头来，眼里明显有着意动，但强烈的自尊心又容不下自己点头，于是他整个人显得分外别扭：“我说了，不要……”

    “你可以给我打欠条。”贺静说，“我知道你肯定还得起。”

    少年人的心性往往是不坚定的，面对电脑这么大的诱惑，想要抵抗很难，贺随一时没吭声，没说要还是不要，但贺静知道这件事已经十拿九稳。

    不等贺随再开口，贺静道：“那四哥咱们就这么说好了，明天起早点，一起去市中心。”

    贺随憋了好久，憋出一句：“欠条我待会就写，我可先说好，这是你自己要借钱给我买的，不是我找你借钱买的，到时候爸妈问起来，不许把锅甩在我头上，以后吵架也不许拿这件事来攻击我。”

    贺静：“……四哥想得还挺周全。”

    贺随又自得起来：“那当然了。”

    贺静好笑的摇了摇头：“既然还有一点就能破解那个IP地址，那四哥今天先睡吧，我去洗澡。”

    贺随现在沉溺于明天会拥有新电脑的兴奋中，哪儿还睡得着，忙不迭说：“你去洗吧，洗完我就该弄完了。”

    贺静听话进了厕所里。

    十五分钟后，贺随果然破解出了发帖人的IP地址。

    当看到笔记本上显示发帖人的IP地址在银高高二三班时，贺静毫不意外——

    她的猜测果然没错。

