    <!--go-->在门外铃声响起的时候，司白萧手机上就已经传来了消息。

    司白萧吩咐小时：“去开门。”

    小时刚一打开门，一群人就迫不及待的冲了进来。

    相机几乎要怼到他脸上去。

    有人喊：“慕笙，我们知道你在家，赶紧出来！”

    “汪——”

    负心汉从厨房窜了出去，疯狂的对着冲进来的这些人乱叫。

    可大概是人多，见到如此恶狗，竟然也不怕，抬脚就要去踹。

    还好小时反应快，抬腿毫不留情的踹向了那人的膝盖，剧痛之下，直接扑通一声就跪在了负心汉的跟前。

    一人一狗，四目相对。

    “汪，汪，汪——”可谓是凶狠至极。

    “啊——”

    那人尖叫，身体往后缩，显然被吓到了。

    小时那一脚，也不是为了救负心汉，而是，怕这人被狗咬伤，到时候，赖上他们。

    别看负心汉只是一个二哈，可凶着呢，像它的主人。

    “负心汉，过来。”

    司白萧的声音猝不及防的传入，负心汉恶狠狠的瞪了一眼眼前的人，屁颠屁颠的跑了过来。

    司白萧给它准备了肉，摸着它的狗头，淡淡开口：“吃饱了才有力气知道吗？”

    这话听在让人耳中，就完全是另一个意思了：赶紧吃饱，吃饱了才能去咬人！

    “我们只是来找慕笙的，你把她藏在了哪里！”

    现在慕笙的事早就已经爆到了网上，可她本人却销声匿迹，所以他们只能想方设法的来到她家。

    可是，她的家里为什么会有一个男人？

    而且，男人长的好看，目光温凉，穿着围裙，站在厨房，分明做着最有烟火气的事，却在他身上看不到一丝烟火气。

    这个男人，极品啊！

    有些女记者，忍不住对着男人拍了几张照。

    “你们闯来我家，要找一个女人？”

    有些记者脑袋转的快，吼了一声：“你们还记不记得，慕笙之前在繁间包了一个男人！”

    众人瞬间恍然。

    原来这男人就是被慕笙包了的人。

    本身私生活就很乱，竟然还有胆子去报警。

    呵。

    这样的女人，怕是已经脏的透彻了。

    所有人对着司白萧就是一阵狂拍。

    小时想要上去拦，却被司白萧抬手阻止了。

    “有慕笙包我的证据吗？”

    有人说：“这也不是什么秘密了，你要不是被她包的，怎么会在她家？”

    “你们，不是也照样闯了进来。”

    在别人家的，就一定是包.养关系？

    这些逻辑，司白萧还真的是佩服。

    “还有，谁说这里是慕笙的家？”

    “我们可不是闯进来的，是你开门让我们进来的，我们可是光明正大走进来的。”

    “这里肯定是慕笙的家，肯定是你们要联手做戏，想让我们离开。”

    “你真当我们这些记者是傻子不成？”

    “你敢不敢让我们搜！要是搜到了慕笙，那你就一定是她包的男人！”

    司白萧冷笑，“搜？你们有搜查令？”

    “擅闯民宅就罢了，还敢搜我家？谁给你们的胆子！”

    司白萧眸子骤然冷了下去，眉眼沉着，带着一股说不出来的锋锐，一开始温温没没的话，到最后，竟然也变得冰冷。

    尤是那一身的气场，端是看着，就让人心头发怵。

    就在这时，不远处又传来了一道声音。

    “想搜？可以，大可以进来搜。”

    二爷缓缓走出，漫不经心的，他眼底是一片青，似乎一夜没睡，他懒懒的倚在墙上，双手环胸，目光掠过众人神色各异的脸。

    甚至已经有人往前走了几步，要去搜。

    男人轻飘飘的声音又落了下来。

    “我刚刚已经报了警了，我们都是合法公民，你们莫名其妙闯来我家，又是诋毁，又是搜人……”

    “不仅诋毁了我们的名誉，还擅闯民宅，我倒要看看，警.察来了，又该怎么说！”

    他的声音，初听懒洋洋的，细细品，就是裹着冰碎的霜！

    刚走了几步的人悻悻的停下了脚步，脸色难看。

    谁能想到，这里面竟然还有一个男人！

    小时：“……”

    难道我是透明的？不是个男人？

    司白萧补刀：“方舟苑是高档住宅小区，有警卫员守着，外人出入都有登记，也不知道他们是怎么进来的，也许还可以调一下监控。”

    “这些人，是不是记者，都还是两说。”

    沈顾沉风轻云淡的挖坑。

    有些记者，还就真的慌了。

    “反正你也报了警，不如就慢慢等着。”

    十几名记者，愣是被这两人怼的一句话也说不出来。

    说什么，说他们不是私闯民宅？说他们不是偷偷摸摸溜进来的？

    有些人受不了，偷偷摸摸转身就要走，可这刚走到门口，就被人拦了回去。

    门口不知什么时候守了两个人，皆穿着冷肃的黑色西装，肌肉都把衣服撑得鼓起来，面无表情的拦着他们。

    这架势，不知道的，还以为他们要杀人！

    “你们，你们这是非法囚禁！”

    有人控诉。

    司白萧：“鉴于有人想要逃离现场，我不过是——非常时用非常手段。”

    “这两人脾气都不太好，你们最好，听话点。”

    众人脸都黑了。

    可是也不敢动，那两人身上真的有杀气，感觉真的会杀人。

    沈顾沉和司白萧也不在理会他们了。

    沈顾沉走进厨房，取了桂圆和火龙果。

    他切了火龙果，想要将火龙果切成一块一块的，可奈何刀功不好，直接一刀下去就歪了。

    “就你这样的，还是个医生？”

    而且，听说手术技能异常的优秀。

    这话中满满的嫌弃。

    “……”

    切人和切水果，本质上还是有区别的。

    司白萧夺了他手中的刀，去皮切块装盘，动作干净利落。

    沈顾沉端着盘子走了。

    可这一幕，在屋子里的众人眼中看来……

    这特么……是两个同啊！

    慕笙容许两个男人在她家里眉来眼去？

    难不成这里真的不是慕笙家？

    那慕笙在哪里？

    有人壮着胆子说：“先生，是我们，是我们走错了，很，很抱歉！”

    “你看能不能……”

    司白萧一刀切下去，目光一撇：“你觉得？”

    众人都不禁打了个冷颤。

    真特么可怕。

    这是威胁吧？

    沈顾沉低头看到那案板上那一个刀印，更冷漠的开口：“记得陪我一个。”

    司白萧：“……”

    这狗东西，太不要脸了。

    他能不能把他剁了！

    司白萧又是一刀下去，重重一声，原本气势就不俗，此时拿着刀，更像是一尊煞神，要命的那种。

    那些记者还以为是司白萧想要杀他们，在磨刀，更是吓的不行。

    有些胆子小的记者，直接就吓尿了。

    空气里瞬间弥漫起一股怪味。

    司白萧怒了：“小时，把他丢出去！”

    小时把人丢出去，让外面的两人看着他。

    男人腿软，瘫在地上，地下都被他弄湿了，站在门口的两尊门神看着他的目光，那叫一个鄙夷。

    刚刚敲门的时候，多大的能耐呀。

    敢进去，现在就别被吓尿啊！

    沈顾沉拿着水果进去了。

    他出来，完全是因为慕笙睡不着，觉得太吵了。

    所以，还是速战速决的好。

    司白萧也没在理客厅站着的人，转身继续去做自己的窝窝头。

    半个多小时后，警.察来了，把这一干人等都带走了。

    他们从来没有觉得警.察叔叔这么和蔼。

    一个个都满含感激的看着警.察叔叔们。

    就差痛哭流涕的感谢了。

    搞得来抓人的人都一脸懵。

    这群人搞什么！头一次见犯人这么委屈的。

    等到他们都走了后，沈顾沉走出来：“把客厅收拾一下，把窗户也打开，去给我买消毒液。”

    司白萧：“你自己打扫！”

    “我要去照顾笙笙。”

    “……”

    “窝窝头还没做好？笙笙要吃。”

    “……”

    妈的，他刚才就应该给他一刀！

    小时看到自家爷快要绷不住的表情，简直要哭了。

    “你还杵在那干嘛！”

    战火忽然就延续到了小时的身上。

    “还不滚去买东西。”

    “……是。”

    <!--over-->

