    协会副会等人，在下山的弯道上，堵住了江淮和奶团子。

    猛然冒出一群陌生人，奶团子不自觉搂紧爸爸的脖子，往他怀里缩了缩。

    那一双黑白分明的大眼睛，咕噜咕噜地转动，像极了躲回洞穴的小兔子。

    江淮第一时间察觉到宝贝的情绪，他轻轻拍了拍她后背，熟悉的力道带着无声的安抚。

    副会将那副粉色的长板看了又看，脸上逐渐漏出激动的神色，后面的其他人则窃窃私语起来。

    那长板远比一般的板子更宽，轮子更粗重，明显就是特质的。

    更甚至，有人眼馋的想想伸手摸一把。

    “这位先生怎么称呼？”副会搓着手，眼神灼热，“我叫陈诚，你叫我陈副会就行了，你今天想带孩子玩螳螂山是吗？”

    江淮瞟了眼后面磨蹭的黄毛：“我叫江淮，我不是你们协会的会员，我也不是来看你们比赛的。”

    “不用不用！”陈副会大手一挥，就差没直接去拉拽江淮了，“这粉红色的板子是你的吧？昨天在蛟龙弯的也是你吧？这带孩子玩多好呢，螳螂山比蛟龙弯更好玩。”

    江淮：“你们不是包场了吗？”

    “无所谓！”陈副会实在忍不住了，又狠狠剜了黄毛一眼，“来，我们也要熟悉赛道，不然一起玩玩？”

    江淮转脚，抱着团子折身往回走。

    陈副会开始旁敲侧击：“江淮，你玩长板速降多久了？有参加过比赛吗？你对这项极限运动怎么看的？”

    江淮想了想：“很久以前玩的了，没参加过比赛。”

    “至于怎么看，”江淮捏着奶团子小呆毛，“能让我家宝宝玩得高兴，它就是有价值的。”

    陈副会：“……”

    黄毛嘀咕了句：“草率！轻率！极限运动的意义在于突破和自由，它不是儿戏！”

    陈副会轻踹黄毛一脚：“滚边去，没你插嘴的份，盯着他一百个深蹲给我做完。”

    黄毛面如菜色，苦哈哈的将棒球帽往前一戴，整张脸都盖住了。

    江淮放团子下地，三两下将粉色的长板调试好，他单脚踩上去动了动，觉得妥当了，才向团子伸手。

    协会的一行人，明里暗里观察这对父女。

    长板速降，虽然已经是一项有成熟机制的极限运动，国际赛事也不少，可到底存在无可避免的危险性。

    所以，就没人会在板子上带人，玩双人长板。

    可奶团子拽着爸爸的大手，动作灵敏地跳上去，再抱住爸爸的大腿。

    她小小的一只，板面又很宽，窝在江淮身边刚好合适。

    所有人都看得一愣一愣的，陈副会更是皱起眉头。

    昨天是听说，江淮带着奶团子玩长板速降了，可听说归听说，现在亲眼所见仍旧止不住讶然。

    陈副会欲言又止，似乎想劝慰两句。

    长板速降，对只三岁半的奶团子来说，属于高危运动了。

    哪知，江淮低头给团子穿好护套和小头盔，单脚一蹬，哗啦就滑了出去。

    他轻扬的语调，散落在山间清风里：“宝宝飞啦！”

    “咕噜噜”长板滚轮和地面接触，发出咕噜噜的声音。

    江淮微躬身，后膝盖顶住前膝盖窝，小腿和大腿之间呈直角形状，这样有利于保持身体的平衡，以及减小风的阻力。

    而奶团子，就站在他前面，被完美的护在羽翼下。

    耳边是呼呼疾风，视野余光中，是疾驰往后退却的山林风景，目光所及，只有那条像银丝带一样蜿蜒山道。

    向前，向前，再向前！

    下坡加速，转弯减速。

    江淮手触地面，手套上的火石在地面摩擦出霹雳火花，于飞速的动态里，增添了一抹艳色的辉光。

    因着奶团子，江淮滑的并不特别快，他的身体仿佛和长板融为一体，不需要特别的控制，于是所有的注意力都集中在小濛濛身上。

    “啊啊啊啊！”奶团子稚嫩的小奶音不断回荡在螳螂山，激出连绵不断的回应。

    陈副会兴奋了，他双眼放光地盯着江淮的身影。

    “全部去熟悉赛道！”他接连挥手，让协会的队员赶紧跟上。

    “咕噜噜咕噜噜”轻轻重重的滚轮声音，相继在山道上响起，应和着奶团子欢快的笑声，竟让寂静的螳螂山热闹了起来。

    仿佛是，高山苏醒云霞升腾，斜风霭霭，好不美丽。

    刚爬到半山腰的摄影师，背着摄像机累的气喘吁吁。

    他走的背阴小道，等在节目组放置礼物的必经之路上。

    然，摄影师等了半天，也没等到江淮父女俩。

    直播间里，属于江淮的分屏，已经被愤怒的导演给撤了下去。

    江淮和奶团子，连一个镜头都没有了。

    多少人暗中幸灾乐祸，巴不得江淮更糊一点最好。

    “哟喝！”

    “吁！”

    年轻人朝气蓬勃的吆喝声，以及响亮的口哨声，挟裹着阵阵杂乱的欢声笑语，从山道那边传过来。

    摄影师眺望了一眼，一时手痒，顺手摸出手机对焦，朝着那群长板速降的年轻人拍了张照片。

    他将照片传到微博上就没管了，也就没注意到，速降队伍的最前面，那隐在翠绿之中的半个粉红色小点，宛如头羊一般，一骑绝尘。

    一个小时后，陈副会拽着江淮的手：“江先生，想参加比赛玩一玩吗？”

    经过刚才的速降追逐，他像吃了定心丸一样，确定了江淮的实力。

    果然，高手在民间啊！

    果然，天才大隐隐于市！

    江淮挑眉，不动神色抽回手，拿出蜂蜜水给奶团子。

    奶团子抱着粉色的儿童小水壶，吨吨吨就是一通狂饮。

    她黑亮如葡萄的杏眼，滴溜溜地转动，好奇地看着陈副会。

    这个叔叔看爸爸的眼神好奇怪哦，就像是小猫猫看到鱼摆摆一样。

    团子歪头，不解地挠挠小呆毛。

    可是，濛濛爸爸没有鱼尾巴的！

    陈副会：“江先生，在娱乐圈明珠蒙尘，你来我们协会，参加比赛拿冠军，为国家争光，奖杯不香吗？”

    江淮没说话，陈副会连忙又说：“你不用担心没娱乐圈挣得多，比赛冠军有奖金，协会也会发奖金，国家还有专门的补助。”

    江淮并不心动，倒是奶团子听了这话，咬着软吸管拽着爸爸的一个手指头摇了摇。

    “爸爸，”奶团踮起脚，自以为小声的嘀咕，“爸爸，玩板板还能挣更多的大钱钱吗？”

    她的眼睛亮晶晶的湿润润的，像个贪财的小财迷。

    江淮失笑，捏捏她小鼻尖：“宝宝，是担心爸爸穷着你了吗？”

    奶团子摇头：“爸爸玩板板的时候，超级好看的，像天上的星星哦，濛濛都把眼睛睁这么大的，濛濛想看爸爸玩板板的样子。”

    她的表达能力有限，能说出个星星比喻，已是绞尽脑汁了。

    然而，江淮瞬间就懂了团子的意思。

    他的宝贝，喜欢看他风采盎然，耀眼如晨星的模样，即便是现在顶着这张普普通通的路人脸，宝贝依旧能就看到他的灵魂。

    注视着团子那双期待又崇拜的眼睛，江淮胸腔之中涌出一股热流。

    那股热流混杂在血液里，顺着血管流经四肢百骸，顿让他生出一股豪气和热血。

    “好！”江淮一口应下陈副会，他一双大手搁团子稚嫩的小肩膀上承诺说，“爸爸一定给宝宝拿冠军，一定重新站回顶峰，做宝宝最厉害的爸爸。”

    他不重新问鼎云端，都对不起小宝贝这么热烈的崇拜。

    奶团子原地踩脚，双手抱着小水壶高举过头顶：“爸爸最棒棒！爸爸超厉害！”

    顿时，小水壶里的蜂蜜水，顺着吸管哗哗流下来，把小呆毛给浇透了。

    小呆毛软趴趴地垂下来，奶团子被浇了水，满脸都是茫然和懵圈。

    她后知后觉，江淮都拿纸巾在擦了，她才呀了一声：“呀，濛濛的蜂蜜水倒了。”

    一众人乐不可支，这小奶团怎么养的，居然这么呆萌。

    陈副会心情好得不得了，越看奶团越可爱。

    他拽过黄毛，将他兜里的巧克力抢了，笑眯眯地送团子面前。

    小濛濛先看看爸爸，见他点头了，才乖乖地收下巧克力，并有礼貌的说谢谢。

    陈副会生怕江淮后悔似的，飞快办理了入会手续。

    “副会，三天后就是螳螂山比赛了，比赛名额都定下来了，这要怎么补报？”黄毛捧着笔记本说。

    陈副会皱眉，看了圈要参加比赛的队员，一时竟是难以决定。

    多了一个江淮，这临时换谁下来都不太好。

    “我的，”蓦地，一道疏朗的声音从驿站门口传来，“我今年不比，让他顶替我的名额。”

    陈副会回头：“戚渊，你练习了那么久……”

    戚渊走进来，站在江淮和团子面前。

    他先是认真地打量了奶团子，又才将视线落江淮身上。

    看真人和透过直播看，完全是不一样的感觉。

    戚渊问：“江淮，我的名额让给你，你能保证在今年的螳螂山国际夏季赛上，带领协会冲进决赛吗？”

    江淮表情懒散，冷淡的说：“不能。”

    众人怔然，这话是什么意思？

    江淮：“我不能给你保证，我只会给我家宝宝承诺。”

    说到这，他大手盖团子小脑壳上：“承诺给她一座冠军杯。”

    承诺，做赛场上最耀眼的那颗晨星。

    承诺，做回从前，那个风采依旧的自己。

    这样的话，让其他人都愣了下。

    这……这么狂妄的吗？

    可是，当一众人对上江淮那双眼睛，分明是平平无奇的单眼皮，并不算漂亮的眼睛，却忽的被那幽深黑沉的眼瞳，给吸引住了。

    就好像，那双眼里有吸人溺毙的漩涡，一旦凝视就再爬不出来。

    有人赶紧挪开视线，不敢再跟江淮对视。

    戚渊却笑了：“不管你的承诺只给谁，只要你能拿冠军，我不仅甘愿，还要感谢你，非常感谢你。”

    江淮不以为然，他见团子休息好了，看了看时间，差不多该去找摄影师了。

    于是，父女两人在协会众人希翼的目光中，悠然远去。

    依稀中，还传来团子的小奶音：“啊，爸爸我们忘记找礼物了……”

    “没关系，没有礼物爸爸给你买。”

    “好的叭，濛濛最喜欢爸爸送的小礼物，全都有藏起来哦，嘿嘿。”

    ……

    身边有人问陈副会：“副会，三天后的比赛，我们能赢吧？”

    陈副会眼神绵长深沉：“会吧。”

    那么宠孩子的一个男人，肯定不会轻易失信于自己的宝贝。

    ——

    江淮带着团子没去找礼物，而是直接回了山庄。

    毫无意外，导演已经面色铁青，气的话都说不出来。

    最后，还是摄影师讪讪回来，并且他还顺手将团子那份礼物带了回来。

    奶团子依然拿到了礼物，是盒精致的油画棒，她也还是开心的。

    江淮见她高兴，也就随便导演如何，即便是将他的直播镜头分给其他人，他也没意见。

    隔日，便是亲子综艺的最后一天了，没有特别的安排，就只有一场围炉聊天会。

    影后关蜜最是感性，聊着聊着，她微微红了眼睛，搂着关小霸王，对其他嘉宾和孩子，表现出浓烈的不舍。

    前运动员于琅哈哈笑了两声，让双胞胎儿子现场表演了一段街舞，作为散场的赠礼。

    轮到顶流路一鸣，他带着妹妹，给每个孩子都准备了礼物。

    腼腆羞涩的路妹妹，将礼物递给团子。

    她脸红红的，结结巴巴的说：“小濛濛，你……我……你……”

    奶团子耐心听着，见她半天说不出话来，反手就从兜里掏出一块草莓奶糖塞过去。

    小濛濛：“给你吃糖糖，很甜的哦。”

    路妹妹拽着奶糖，深呼吸大声说：“小濛濛，我可以抱抱你吗？”

    这个只有三岁半的小妹妹，肥嘟嘟的小脸，矮墩墩的，像漂亮的洋娃娃一样，第一天来的时候，她就注意到了。

    不过，因为各种原因，她到综艺结束都没能跟小濛濛说上话。

    奶团子有点懵，路一鸣也很意外。

    接着，路妹妹闭着眼睛咕噜栽过来，一把抱住奶团子，然后转身就跑。

    团子被撞的一个趔趄，江淮长臂一挡，她才没摔倒。

    这下谢一一不干了，小濛濛跟她才是好朋友，她都没抱过她！

    谢一一一把搂住奶团子，占有欲十足地朝路妹妹扬了扬下巴。

    小濛濛跟她才是最好的！

    路妹妹脸有点白，悄悄躲到了哥哥身后。

    莫名被争抢的奶团子，晕乎乎地眨眨眼，选择转身拱到爸爸怀里。

    她谁都不抱，就要爸爸抱！

    谢光辉拍江淮肩膀：“你接下来干什么？我有个喜剧片，还差个配角，不然你来试试？”

    听到这话的关蜜和于琅，以及路一鸣都表情微微一变。

    谢光辉这是在变相提携江淮啊。

    哪知道，江淮摇头：“不用了，我有安排了。”

    奶团子骄傲地挺起小熊糖：“爸爸要带濛濛去玩板板挣大钱钱哟。”

    谢光辉笑了笑，没放在心上。

    关蜜却是嗤笑一声，低声唾了句：“烂泥扶不上墙。”

    江淮看她一眼，眸光微冷。

    谢光辉有些看不惯关蜜，老阴阳人的说了句：“烂泥能种出莲花呢，出淤泥不染多好，总比一些丢染缸就花花绿绿的好看。”

    这话一落，顿时满场安静，气氛一度很尴尬。

    关蜜脸色青白，差点就跳起来表情管理失控。

    唯有奶团子，以为大人嘴里的种花是真种花。

    她高兴的举高一只小手手说：“濛濛会种花哦，濛濛最会种了，种过好大好大的花园咧。”

    江淮脑海里，莫名闪现出一座粉红色城堡的画面，那城堡前鲜花摇曳的花园，好不漂亮。

    他低笑起来，气音低沉磁性惑人：“宝宝，真厉害！”

    被夸奖了，奶团子眼睛都更亮了。

    谢光辉哈哈大笑起来，朝团子比了个大拇指：“小濛很棒！”

    其他人跟着干笑两声，将凝滞的气氛糊弄过去。

    下午五点，这一期的亲子综艺完美落幕收官。

    江淮跟节目组结了报酬，趁谁都没反应过来之时，带着团子直接去了隔壁螳螂山。

    山上，长板速降协会的成员，正在紧锣密鼓的做着赛前准备。

    见江淮过来，陈副会脸都笑烂了。

    他将崭新的护具和长板奉上：“江淮，你看合不合适，不合适咱们立刻换。”

    黑色为底，描艳红的火焰纹路的护具，连同黑色紧身皮衣，全都是特别定制的，做工非常精致。

    至于那长板，板面也是黑色的，带着红色火焰纹理，滚轮厚实，桥也是按江淮的标准来特制的。

    江淮颇为满意：“不错，就这套吧。”

    陈副会摸摸团子小脑壳：“你比赛的时候，我亲自给你带孩子，绝对不让小濛濛受委屈，你专心比赛。”

    这种正规的比赛，又不是平时玩耍，江淮自然是不能带团子的。

    奶团子也不失落，不仅不闹腾，反而很乖地抱着爸爸大腿，仰起小脑袋软叽叽的说：“爸爸加油！爸爸棒棒！濛濛都不闭上眼睛，会一直看着爸爸！”

    江淮蹲下身将脸凑上去：“宝宝，爸爸需要胜利的赐福。”

    奶团子嘿嘿笑了，“赐福”这道题濛濛会做哒！

    她噘起小嘴，在江淮左右两边脸，各自啵了个小亲亲。

    陈副会看得有点眼热，这小奶团子好乖好贴心，妥妥的保暖小棉袄。

    慕了！

    他能趁机把这宝贝拐走吗？！

    边上戚渊刷着手机，他忽的表情一冷：“江淮，你被黑上热搜了。”

    #影帝郁一臣手滑#这条热搜点进去，就看到是郁一臣点赞了一组丑化江淮表情包的微博，尔后他又飞快取消点赞。

    这欲盖弥彰的举动，瞬间就在网络上掀起一股黑江淮的风潮。

    “哈哈哈，江淮的表情包可丑死我了！”

    “谁P的江淮这组表情包，真忒么人才！”

    “看江淮的脸，丑的跟只猪一样。”

    ……

    那一组表情包，挑的全是亲子综艺里，死亡角度的镜头截图，然后又丑化一下，配上诸如“我是巨婴”等字眼。

    毕竟，江淮现在的皮相，虽然说不上俊美，可颜值绝对在及格线以上，是那种普通人的周正相貌，五官并不丑。

    恶意简直太明显了，且还是非要将江淮置于死地的恶意。

    江淮面无表情，并无多少情绪外露。

    奶团子好奇，踮起脚尖扒拉着爸爸的胳膊去看。

    “咦，”稚嫩的小奶音非常单纯，“这个是爸爸哦，有没有濛濛的照片？”

    除了系统，没人能看到，在奶团子问完这句话之后，她身上的万人迷光环，飞快的收缩闪耀了两下。

    系统：“？？？”

    紧接着，叮咚一声。

    戚渊手机上，最新热搜自动跳出来。

    ——#濛言濛语的呆萌小崽儿#

    仿佛是故意跟P江淮表情包的人打擂台，九宫格的小濛濛截图，奶唧唧地空降热搜。

    同样是一组表情包，小濛濛放大的粉嘟嘟小脸，湿漉漉的大眼睛，各种歪头杀，以及噘嘴鼓腮帮等小动作，都萌的人流鼻血。

    “aaaaaaaaaawsl速效救心丸！赶紧的给我整一瓶。”

    “妈呀，十秒钟我要知道这个小幼崽喜欢什么颜色的麻袋！”

    “偷崽小分队成立，要来的赶紧上车。”

    “加11111！”

    ……

    奶团子的表情包，甫一上热搜就像瘟疫一样飞快蔓延，瞬间就爆红网络。

    人类小幼崽，这种天然萌物就问谁能抵抗的了？！

    小濛濛太乖太可爱了，热度爆表，竟是将黑江淮的热搜压了下去。

    也让更多不粉圈的路人，开始扒拉出亲子综艺来看，从根本上了解江淮的为人。

    硬生生的，奶团子凭借一人之力，帮爸爸翻盘不说，还把带黑子水军的节奏完全拖垮。

    系统看得目瞪口呆：“！！！”

    妈呀，万人迷光环还能这样用？

    厉害了，我的万人迷小崽儿！

    奶团子毫不知情，她靠着爸爸大腿，看着自己的表情包乐地摇头晃脑。

    江淮若有所思，他垂眸眸光深沉地望着奶团子。

    每一次，他的处境有所好转的时候，就必定会出现更压制的局面。

    就好像，冥冥之中，有一股类似宿命的力量，在将他往既定的路上赶。

    那力量，不仅让真·江淮窃取了他的脸、他的身份地位，还试图让他当个跳脚小丑，做对方成功路上的踏脚石。

    但是就在刚才，小宝贝一发声，就带来了变化。

    他不认为这是巧合，更可能的是小宝贝身上，似乎也有某种特别的幸运力量，给他带来加持和幸运。

    江淮冷笑，他虽然还不确定那股力量到底是什么鬼东西，不过潜意识里，他总觉得自己干掉过很多类似的对手。

    不足为惧！

    “宝宝，”江淮低声问，“有坏蛋的话宝宝你说怎么办？”

    奶团子瞬间绷紧了小脸，握着肉肉的小拳头：“打他！爸爸打他小屁股！把他打哭。”

    顿了顿，团子拍着江淮手背补充说：“濛濛也很厉害，濛濛可以帮爸爸。”

    闻言，江淮低笑出声。

    他眸光微闪，高深莫测的说：“好，都听宝宝的。”

    原本，这一场比赛，他只是想给宝贝拿个冠军杯玩耍。

    但是现在，他不仅会赢，还会以摧枯拉朽的姿态，将属于自己的一切，都给统统赢回来。

    他的脸，他的身份，他的地位，他的权势，他的财富……

    通过比赛，所有的所有，他都要赢回来！！！

    【作者有话说】

    上章的“天门山”改名为“螳螂山”，没写错，是我改了下这个地名。

    至于加更章，先等姽姽啃个宵夜，一晚上都忙着码字，还没吃饭QAQ。

    小可爱们，明天来看。

