    公告发出的前一天：

    一份神秘的情报被公布到联邦社交媒体上，一款以游戏为名实则是一个能跨越异世界高科技团体的势力的惊天消息曝光，瞬间走红整个联邦网络！

    无论上层如何封锁，这个消息依旧如病毒般出现在各大社交媒体上，瞬间，全世界的人都被这事儿惊呆了！

    独立与D球之外的异世界，无比广大的空间和资源、还处于中世纪文明的异星文明体，一个拥有超越世界上千年科技的神秘势力掌握了那里，并愿意向全世界分享！

    分享科技成果、分享异世界的资源，玩家可以摆脱现在平凡而虚弱的自己，拥有一个堪比漫威绿巨人的身体，去那个充满未知的新世界去创造属于你自己的史诗故事！

    这消息乍一看特么的就像一个游戏宣传，但上面却告诉你这一切都是真实存在的！！

    如果光是这么一个荒诞的消息，或许大部分人是不信的，可紧接而来的，便是各个社交视频软件上出现了大量匪夷所思的真人直播。

    第一个真人直播来自于米国著名的Live.me直播平台，那是一个阳光明媚的下午，一个神奇的直播间出现在平台上，直播间开始涌入大量观众进房间围观！

    直播房间里是一个巨大的绿色巨人在公园里散步，那庞大的身躯无比的真实，在高清摄像头下几乎能看到粗壮如钢针般的汗毛！

    网民甲：我去，这是什么？新机械模型吗？太逼真了吧？

    网民乙：应该是3D建模吧，机械模型哪里能做得这么逼真的？你看那血管都在跳呢....

    网民丙：3D建模？哥们，这是直播，你建模一个给我看看？看到那背景没？那就是赫曼公园的实景拍摄，你告诉怎么把建模这么真实的融入环境里？你们仔细看看，他踩踏的草地和脚印，这是3D建模能弄出来的？

    网民乙：我去，那这是什么鬼？

    “大家好，我叫迈克.安德尔，是德州休斯顿大学的一名大学生！”那一直走动的绿巨人突然对着摄像头招了招手，露出憨厚的笑容！

    【我去，说话说话了，天呐，真的说话呢诶！】

    【哥们，你确定你只是个大学生？走错片场了吧班纳博士？啥时候穿越的？也不打声招呼，雷神托尔和您一起来了吗？】

    屏幕里迈克看到这些弹幕后顿时叹了口气：“请不要把我和漫威里那个猛男混为一谈，虽然现在我也的确挺猛的.....”

    【我去，哥们你这身道具挺牛逼的，怎么弄的？】

    “你们觉得这是道具？”迈克笑着握了握拳，秀了秀自己的肱二头肌，只见那粗壮的手笔在挽起后，隆起的肱二头肌如山包一般鼓起，那真实的血管流动和肌肉变化，看得一众观众倒吸一口凉气！

    【我的天，你到底是怎么做到的？不是道具难道你也被注入了伽马射线？】

    【狗屁伽马射线，你们早上没看那个《星海》公布情报吗？上面说了，这些是基因体，我隔壁室友哥们也幸运的进入游戏里了，现在也有一副这样的身体，贼特么牛逼！】

    【真的假的呀楼上，那消息明明就是个科幻故事吧？】

    【骗你我是狗，早上那哥们还当着我们面变身的呢，我现在就已经在排队那个游戏了，可现在所有通道都暂停关闭了！】

    随即一群人纷纷就着这个话题开始讨论了许久，迈克也没打断众人，而是悠闲的继续在公园散步，期间公园很多游客看到迈克后都纷纷惊讶围观和拍照，这让这个直播间人流量越来越多，很快就拥有了上千万的流量！

    【哥们，那个情报视频是真的吗？】弹幕里终于有人发问道。

    “当然是真的！”迈克笑眯眯道：“要不然你们难道还真以为我这个是3D建模呀？”

    【就是真的有那么一个神秘势力，可以改变你们？把普通人变成这幅模样？你难道没什么意见吗？】

    “能有什么意见？”迈克笑道：“我以前的身体还在呀，我随时可以变回来，不过我现在更喜欢现在这幅身体，你们不知道，这副身体简直棒极了，不会腰酸、不会气喘、浑身都是力量，我现在可以徒手搬起一辆皮卡车，一跃三层楼那么高！”

    【真的假的？】

    【就是呀，帅哥要不你表演一个？】

    【就是就是，表演一个呀！！】

    “好！”迈克得意的呵呵笑道：“那就给你们表演一个，等我找个空旷的地方哈.....摄像师，拍好一点！”

    随即众人便看到那绿巨人猛地一蹲后，下一秒就如炮弹般向天空飞去，瞬间整个公园围观的群众也都纷纷发出惊呼之声，纷纷拿出手机拍摄！

    随即这个直播视频瞬间火爆网络，在这之后不到几小时里，网络上开始出现大量这方面的视频，在不同的地方，一群长得像浩克一样的绿巨人还有一些绿色的果冻球纷纷在全球各地做着现场直播，而且都还能表演各种匪夷所思的事情。

    比如平地跃上三层楼高的屋顶，徒手扛起一辆重量级皮卡车甚至拖拉机，冰俄那边玩得野的还有表演徒手接火箭筒导弹的！

    当然，每次这种直播都维持不了多久，就会有各地特警队跑来抓捕，但每次特警队赶到之后这些家伙就会化为一道白光消失得无影无踪！

    越来越多这样的直播视频让世界的人终于意识到：那个火遍全球的消息是真的，真的已经有那么一批幸运儿得到了实惠，拥有了超凡的力量和崭新的人生！

    各大媒体纷纷报道，有人猜测是这是一场天大的阴谋，有人则认为这是人类跨入一个大时代的契机！

    一开始各地政府还想着先隐瞒这件事，然后秘密抓捕玩家，典型的代表例子就有大不列颠的亚瑟家族和米国那窃取情报却不上交的超凡军团副团长。

    但他们都没想到这个隐藏许久的神秘势力会突然将自己曝光在阳光之下，并让诸多玩家通过直播取信大众。

    一瞬间导致星海的情报无法压制的出现在大众的视野当中！

    而且在两小时后，星海官方便又发布一条消息：地方政府不得试图骚扰或抓捕玩家，一旦发现迫害玩家事件，将永久取消参与人员进入星海的机会，并永久拉黑！

    这消息一出，包括亚瑟家族在内的所有势力，都瞬间不敢轻举妄动了！

    他们不知道这个神秘势力是否能发现他们动手迫害玩家，但他们不敢冒这个风险，永久拉黑的威胁实在震慑力太大，这些站在社会顶尖的人都是聪明人，深深知道，这事儿一旦落实，他们可能将会直接错过这趟历史的大船，甚至永远被抛弃在贫瘠的孤岛上！

    于是.....万般被动局面下，以米国为首的大国，开始向整个联邦同盟发送邀请，邀请各国政要前往联邦总会，开启了已经五十年未开启的世界会议！

