    云悄看着无名指上的戒指,?陷入沉思，昨晚她跟林桀胡来以后，迷迷糊糊睡了过去,?意识模糊之际，感觉到指根处泛凉,?那会儿她以为是太冷的原因，还把手往林桀腋下藏,?企图取暖。

    她回忆着,?似乎那时，耳边响起林桀散漫的笑声。

    林桀感觉到有人戳自己,?掀开眼皮，对上云悄疑惑双眼，把人往怀里带了带，埋首在她肩窝,?说：“怎么了？”

    云悄推开林桀,?从他怀里起来,?举着戴了戒指的左手质问他：“你给我个解释？”

    林桀睡虫被彻底赶走,?瞭起眼皮看着云悄纤瘦无名指上的钻戒，拉过她的手亲吻了一下：“还挺好看。”

    “……”云悄抽回自己的手，想到林桀不经自己允许给自己戴上戒指,?有点儿生气：“你不经我允许,?就把戒指给我戴上,?林桀,?你是不是有点儿无理取闹了。”

    “确实。”林桀煞有其事点头。

    似感觉他认错态度良好,?云悄也没有那么生气，只是别扭道：“你怎么也得跟我商量一下啊。”

    “我是说——”林桀抬眼看着她，拖腔带调的说：“你昨晚过于无理取闹了。”

    云悄：“？？？”

    林桀很有耐心的给云悄解释为什么戒指会出现在她手上：“昨晚我都睡着了,?你非要把我拽起来，非要我给你戴上戒指，还说——”

    云悄眼皮一跳：“我还说了什么？”

    “你说，”林桀勾着唇角，懒洋洋道：“这戒指必须戴上，宣告你是我的人。”

    “……”

    她要是信了林桀那张嘴说出来的鬼话，就是傻.逼了。

    云悄拿过枕头向林桀砸去，“今天，我都不想理你。”

    林桀敏捷地用手接住抱枕，看着下床去浴室洗漱的云悄，眉梢轻抬，坏笑调侃她：“也不用我说了事实，你就恼羞成怒欺负人吧。”

    从浴室传来云悄含糊不清的声音：“……你不要脸！”

    林桀抱着枕头，手臂放在脑后枕着，姿态慵懒，好心情地纠正她的话：“是你厚脸皮要戴戒指，不是我。”

    “……”

    云悄正在漱口，听见他这句话，抬头看见镜子里的自己，嘴边一圈白沫，腮帮子鼓鼓的，像是只河豚。

    被林桀气的！

    云悄洗漱完从浴室出来，连个余光都没有给林桀，去了另一间卧室换衣服，然后给自己点了份外卖，坐在沙发上玩手机。

    十分钟后，林桀洗漱完出来，在她身边坐下，伸手要搂住她肩，云悄直接往外挪动身子，躲开他的手。

    林桀挑了下眉，直接伸手拽住云悄的衣领，把人往怀里一带，低眸看着她，说：“别生气了？”

    云悄依旧低头玩手机，没有要理会他的意思。

    林桀舌尖抵住后槽牙，云悄性子向来好，有时候就算被他逗炸毛了，哄一哄就不闹别扭了，这次是真的闹过火了。

    “七七。”林桀叫她。

    云悄依旧不说话。

    “云七七。”林桀再一次叫她。

    云悄视线从手机屏幕移开，施舍给林桀一个余光，语气淡淡：“什么事？”

    林桀用手捧住她脸颊，眼皮半垂，说不尽的温柔萦绕在眸底，他说：“我错了。”

    云悄本来也没有多生气，林桀这么一认错，她也不好意思再跟他闹别扭，在他怀里调整了坐姿，小声说：“我没有生气，只是你态度有问题。”

    林桀听着她的话，轻笑了声：“那你说说我态度哪有问题？”

    “别人求婚都有戒指鲜花，可你——”云悄想起这事，就觉得有些郁闷，心情也跟着不好起来，“可我什么都没有。”

    还是在不知道的情况下，被强戴上戒指。

    “我的错。”林桀揉了一把她的头发，在她眉间落下一个吻：“下次给你补上。”

    “行。”云悄也不再纠结这个，低头瞥见无名指上的戒指，问林桀：“那要不要我现在取下来，把它还给你，你下次求婚再用？”

    “……”林桀几乎要被她脑子里稀奇古怪的想法打败了，他掐了下她脸颊，语气无奈：“戴着，下回给你买个更大的。”

    两人在沙发上聊了今天要去那玩，做了旅游攻略，云悄手机铃声响起，是外卖小哥的来电。

    林桀去开门给她拿外卖，回来放在餐桌上拆开，发现只有一人份的米线，眉尾抬了下，看着云悄：

    “气得连饭都不给我吃了？”

    云悄想起刚才冲动只点了一人份，现在对上林桀似笑非笑的目光，有些心虚地提议道：“要不，我俩一起吃？”

    “行。”林桀拆开一次性筷子，把米线上面的小葱和小米椒拌匀，夹起一筷子米线喂到云悄唇边：“小心烫。”

    云悄吸溜一口米线，含糊不清地说：“鹿城的辣椒…没有南城辣，不够劲。”

    “少吃辣。”林桀又喂了一口米线进她嘴里。

    云悄点的米线是小份，几筷子下来就没有多少了，她自己吃了个半饱，林桀一口没吃。

    “你要不再点一份？”云悄有些心虚。

    林桀没说话，放下手里的碗，问云悄：“你吃饱了吗？”

    云悄一愣：“吃饱了。”

    “那该我吃早餐了。”林桀勾唇，话有所指。

    云悄轻眨下了眼睛，不太明白他这话是什么意思，直到林桀用手掐住她下巴，低头吻了过来，她才后知后觉明白，林桀嘴里说的“早餐”是指她。

    林桀改用手扣住她的后脑勺，粗粝拇指一下没一下地摩挲她后颈肌肤，带起一阵电流窜过，麻痹了神经。

    他垂下眼睫，神色很认真地在吻她，唇瓣厮磨，再用舌尖撬开她紧闭的贝齿，扫荡每一寸空间，米线残留的辣味，在唇齿间炸开，这个吻显得火辣辣的。

    云悄偷偷睁开眼看林桀，他们每一次接吻时，他都是闭着眼，纤长得过分的黑睫在下眼睑扫过，落下一片阴影。

    她忍不住用手去碰，林桀握住她的手腕，眼皮半垂，眸色幽深，沙哑着声音说：“能不能尊重下我？”

    云悄不解看他：“？”

    林桀用食指抬起她脸颊，再次吻上她的唇，嗓音含着笑：“接吻时，专心点儿。”

    “……”

    时间大概过去许久，林桀用牙齿咬了一下云悄唇珠，低沉着嗓笑：“鹿城的辣椒，还是挺辣的。”

    “……”云悄感觉到唇瓣上传来的酥麻感，用力地瞪了眼林桀，“你够了。”

    林桀笑了声，说：“收拾下，我们出门。”

    云悄去卧室化妆换衣服，林桀收拾了桌上狼藉，把吃剩的外卖盒丢进垃圾桶，翘着腿坐在沙发上玩手机，余光瞥见一个陌生号码来信：

    -「阿桀，爸爸出来了，听岁岁说你来鹿城了，想见你一面，可以吗？」

    林桀拇指按着屏幕，唇角扯出一个讥讽弧度，直接把这条短信删掉，再抬头云悄已经换好衣服走出来，她怕冷，穿了件雪白的羽绒服，裹着围巾，像只圆滚滚的雪团子。

    “要不要再贴个暖宝宝？”林桀问她。

    云悄闻言，拉开羽绒服的拉链，林桀一抬眼，就看见她衣服内侧贴满了粉色的Hello-kitty暖宝宝。

    “不用你说，我都知道贴暖宝宝。”云悄把拉链拉上，又围紧了围巾，把自己裹得严严实实。

    林桀看着她只剩一双眼睛在外面，想笑，又不敢笑，只能憋着，说道：“那行，我们出门吧。”

    昨夜鹿城下了一宿的大雪，到了早上才停下，道路两侧的绿植光秃秃的枝桠上覆盖着一层厚厚的银色雪袄，有承受不住重量的枝丫，“啪嗒”一声落在地面，雪花四溅。

    云悄是真的怕冷，从酒店出来开始就把一张脸缩在围巾下，一只手藏在林桀衣兜里取暖。

    林桀在网上租车APP上租了一辆汽车，领着云悄开车往老城区而去。

    上车后，车厢内开了暖气，烘走一身的寒意，云悄浑身上下贴了十几个暖宝宝，这会儿倒觉得有点热，跟林桀说：“能不能把温度调低点？”

    林桀手搭在方向盘上，偏头看她：“不怕冷了？”

    云悄摇了摇头：“不冷，有点热。”

    林桀抬手调低了车载空调的温度，又继续专心开车。

    云悄看见公路上没有多少车，又想到自己拿了驾照这么久，还从来没有真正上过一次路，一时兴起：

    “林桀，待会儿上高速前，我来开车行不行？”

    林桀看她一眼，把车停在路边：“行，你来开。”

    两人调换了位置，云悄按照教练教的系好安全带，又调整了座椅位置，手握着方向盘，想到待会第一次正式开车上路，神情有些激动。

    “云七七。”林桀看她神情激动，忍俊不禁：“你开稳点，我有点怕。”

    “你怕什么？”云悄眨眼。

    林桀靠着椅背，双手抱肩，眼皮压出一道很深的褶皱，半开玩笑道：“我怕你太激动，待会咱俩得成一对亡命鸳鸯。”

    “……”她技术没那么差吧，毕竟是高分拿到驾照的。

    云悄不再言语，发动了引擎，启动车子，车身以龟速向前移动。

    林桀瞥见窗外一辆电动摩托驶过，嘴角一抽：“你敢不敢再开快点儿？”

    “快…快不了……”云悄手有些抖，看见越来越拥堵的车群，嗓音发抖，“林桀，你来开吧。”

    林桀看她没出息那样儿，从喉咙里震出一声哂笑：“没出息。”

    “停路边，我来开。”

    在下一个路口停下，云悄立刻解了安全带下车，跟林桀调换位置，心有余悸的坐在副驾驶上喘气，余光瞥见林桀还没有上车，疑惑：

    “你怎么还不上车？”

    林桀看着几乎是整个座椅靠拢方向盘，沉默须臾，似笑非笑地看着云悄：“你这样能开？”

    “……”云悄微窘，小声反驳道：“我没你高，当然得把座椅调近一点儿，才好开车。”

    林桀哼笑了声，调整了座椅的位置，再次上路，等车驶上江桥后遇上堵车，他若有所思地开口说：“云七七，你需要一个老师来教你开车。”

    云悄看向他：“你教我吗？”

    “教你也可以。”林桀偏头看着她，唇角勾起：“先叫声‘林老师’来听听。”

