    “叮~你收到了古云棠的请求，触发支线任务——【复苏】。”

    “任务内容：用任意方法，唤醒沉睡的叶灵飞。”

    “任务奖励：潜能点*50；极品武学传承书卷*1。”

    “任务时限：219天（219天之内如果没有唤醒，叶灵飞将脑死亡）。”

    “是否接受？”

    忽然冒出个任务，把陈立吓了一跳。

    “有鬼啊，怎么系统最近老给我发帮忙的任务……”

    陈立腹诽道。

    上次龙悦求他帮忙，系统让他去弑君。

    这次古云棠求他帮忙，又让他想办法救醒植物人。

    这尼玛……难道他陈某人是活菩萨？有求必应？

    可是……奖励看起来很丰富啊！

    潜能点是通用奖励，有了就要做，做了才能变强。

    而极品武学传承书卷的话……看看“日月玄功”有多厉害就知道了。

    价值2万科技点的东西，用脚趾头去想都知道有多珍贵。

    “接受！”

    陈立果断把任务接了。

    反正失败没惩罚，大不了就是错过一次奖励而已。

    “叶前辈在哪里？我想先看看她的情况，再做决定。”陈立对古云棠道。

    虽然任务已经接了，但流程还是得走一走。

    而且他也想试一试原始之力是否能够起到作用。

    古云棠回道：“就在我飞仙门的禁地之中。她现在长期昏迷，只能由我门人照顾，处境很是不妙。”

    “那事不宜迟，现在就去吧，我正好也会两手医术。”陈立道。

    “好，那就有劳小兄弟和我们走一趟了。”古云棠见他有帮忙的意思，欣然道。

    当即三人起身，走出雅间。

    刚出门，他们就碰上了二皇子。

    二皇子一问情况，表示也想跟去看看，顺便吹了一波陈立的医术，把年初陈立在四海城做的事情讲了一遍。

    听他这么一说，古云棠和秋尘的心情一下子好了不少，看向陈立的目光也更加充满期待了。

    四个人一起出了客栈，往城外的飞仙山赶去。

    途中古云棠给陈立和龙开玄介绍了一下她的这位挚友。

    叶灵飞跟她算是闺蜜出身，打小就认识了，如今也有将近百岁高龄。

    年少时两女一起游历天下，在一处奇异秘境之中遇到了十大圣果中的“长命灵桃”，而且还是并蒂两果。

    两人各服下一枚，都拥有了长生不老的体质，年近百岁，仍然是少女模样。

    与古云棠不同的是，叶灵飞的武学资质并非极高，她擅长的只有轻功。

    但她这个轻功，擅长得有些过份。当年成名的时候，连刚刚登基成为武林皇帝的陆星君都追不上她。

    这么多年过去，她那些“不擅长”的武学也练到了宗师境界，加上远超传奇级别的身法和轻功，大多数人都奈何不得她，因此排进了高手榜的前十。

    但因没有什么杀伤力太强的招式，最终只排在了第七位。

    叶灵飞没有开宗立派，她喜欢四处旅行，看遍丰饶大陆的大好河山，欣赏万千美景。

    四年前去无边荒漠看落日，不知道遭遇了什么，回来之后便整个人神不守舍，没过几天就彻底不省人事了。

    也亏得她有古云棠这么个好朋友，在昏迷之后一直照顾着她。

    否则只要连续几天水米未进，她就活活饿死了。

    陈立听着感觉很奇怪，对于叶灵飞变成的缘由感到有些好奇起来。

    交谈中，他们很快就抵达了飞仙门，登上仙山，来到禁地之中。

    所谓禁地，其实就是一处开辟在山上的石室。

    石室里面有一眼甘泉，一张石床。

    叶灵飞就被安置在这里，只有飞仙门的少数核心弟子知晓此事，平时也都是由二代弟子来照顾她的饮食洗浴。

    陈立来时，古云棠让他和龙开玄在门口稍待片刻，自己先进去给叶灵飞穿上衣服。

    少顷才让二人入内。

    进去之后，陈立看见一位角色少女紧闭双眸，静静躺在石床山。

    胸口微微起伏，有呼吸，但没有任何动静。

    她的头发还是黑亮的颜色，不像古云棠早已变成银白。

    如果不是知道此人已经近百岁，陈立绝对会以为这是个未满双十年华的少女。

    圣果的力量……可见一斑。

    “小兄弟，你看看吧。许多名声响亮的名医都给她看过，但都……”

    古云棠把陈立请了进去。

    陈立点点头，走上前装模作样的号脉。

    眼睛往叶灵飞的脸蛋看了看，旋即用了信息探查术。

    这位百岁老人生得花容月貌，颇有几分沉鱼落雁之姿。

    虽然昏迷不醒，脸色十分苍白，但自然上扬的嘴角，可以看出平日里定是个爱笑的女子。

    长长的睫毛因双眼的闭合而显得更为突出，苍白的嘴唇宛若神匠雕琢而成，轮廓极美，许久未曾修剪的长发披散在床褥上，宛若上等的绸缎。

    薄被遮掩下，玲珑有致的身材也是依稀可见。

    姓名：叶灵飞

    性别：女性

    年龄：95岁

    阵营：无

    称号：灵渡仙子、天下第一轻功高手

    标签：轻功高手（1821万）、佳人（1399万）、强者（1384万）……

    体能：16

    力量：15

    敏捷：31

    饱食度：34/100

    精神值：10/100（植物人，大脑无法主动运作）

    健康值：60/60（植物人，健康值永久损失40%）

    武力资质：73

    智力资质：92

    特殊资质：圣身（特殊武学40级）、凌波（天生轻盈之体，习武之后可拥有凌波飞渡的能力，敏捷天然就可突破人类极限）、长命（服用长命灵桃）

    掌握技能：千里云行步61级、月华心经41级（特殊武学）、拂玉金刚指40级……

    剩余寿命：约202年

    相关人物：古云棠（挚友）

    备注1：禁忌果实已服用，终生无法服用第二次

    备注2：脑部受“强电磁辐射”影响陷入瘫痪

    备注3：通过外部刺激有希望唤醒

    ——

    看完属性，陈立便了解了这位“病人”的情况。

    但有个地方让陈立想不明白。

    这里的“强电磁辐射”是哪来的？

    自然界中虽然有可能产生电磁，但一般都不会持续太长时间，而且也很难被人遇到。

    尤其是，她是在沙漠中遇到了，沙漠里的雷电、电磁发生的概率比寻常环境还要低。

    可叶灵飞不但遇到了，还被剧烈影响到了。强撑着跑回来之后，便不省人事。

    这情况，不得不让陈立起疑心。

    难不成……沙漠底下埋藏着一个掌握了电磁技术的高级文明？

    

