    裴寂最近心情不错，他在太子面前建言召刘世让回京问罪，并亲自搜捕刘世让家眷下狱，虽然刘世让据说已经叛逃投敌，但太子和襄邑王李神符之间已经建立了联系，两人最近颇有书信来往。

    裴寂依附东宫，在太子心目中的地位扶摇直上, 自然心情不错。

    最近裴世矩的心情自然也不错，崔信、李善很可能已经陷在马邑，就算不会斩杀崔信，但李善……谁不知道欲谷设深恨李善，而闻喜裴氏出关的商队为李善扬名，这正是辗转出自裴世矩的手段。

    至于其他的, 裴世矩使了手段，但他可以肯定, 没有留下任何可供他人追查的蛛丝马迹。

    但有没有蛛丝马迹对某些人来说并不重要, 平阳公主觉得，只要有动机就足够了。

    “拜见平阳殿下。”

    平阳公主回了一礼，丢开马缰，面带寒霜，盯着裴世矩，半响后才轻声道：“裴相历经四朝，名重天下，识人之明，当世无二。”

    裴世矩那张老脸古井无波，“殿下过奖了，臣老迈不堪……”

    “裴相今岁已七十有六。”平阳公主点点头，“听闻裴相长子如今已然出仕？”

    裴世矩身子微震，缓缓抬头，一旁的裴寂有些奇怪，答道：“三兄长子宣机如今任陇州总管府录事参军事。”

    隋唐时期，一地军政大权, 由总管、刺史、都督这些一把手总揽, 佐官别驾、长史、司马少有实权，他们的权力范围很大程度要看一把手是否放权。

    但佐官之下，司功、司仓、司户、司法、司兵、司田等曹参军，负责处理各方面的政务，他们握有实权，而这些参军就是由录事参军事统领。

    录事参军事，这个职位品级不算高，却是个能镀金的好去处。

    平阳公主虽不涉朝政，但如何不懂，似笑非笑道：“不知裴相大郎可曾婚配？”

    裴世矩勉强挤出了个笑容，他已经听出了其中的味道。

    “殿下有意做媒？”裴寂打圆场笑道：“不过已然婚配，娶的是渤海封氏女。”

    如今的工部尚书兼天策府司马封伦就出身渤海封氏，与前朝越国公杨素是姻亲，父祖辈都身居高位，其子历史上还在贞观年间尚李渊十二女淮南公主。

    平阳公主叹了口气，“可有子嗣？”

    裴寂越听越奇怪，“已有三子一女。”

    “子嗣旺盛，裴相好福气。”平阳公主点点头, 翻身上马，径直离去。

    “三兄？”裴寂小声问：“平阳公主这是……”

    裴世矩摇摇头, “不明就里。”

    现在裴世矩可以肯定，平阳公主是知晓内情的，而且还看穿了此次李善陷于马邑……或许没有看穿，但却认准了是自己出手。

    裴世矩唯一子一女，平阳公主怎么可能不知晓，今日刻意相询，还询问裴宣机的妻子、子嗣，显然平阳公主算是隐隐把事情挑明，同时也是在威胁。

    你裴世矩身居宰辅，我拿你没办法。

    但你今年七十有六，还能活几年？

    若是李善死在马邑，你看我日后如何收拾你的后人！

    平阳公主一路疾驰回府，还没下马，就看见数人正在仆役的指引下入府。

    “杜晓！”

    “拜见殿下。”杜晓欣喜的回身拜倒在地，身边是朱石头和刚刚知道消息赶来的苏定方。

    “怀仁如何？”

    “虽有磨难，但大胜而归。”

    平阳公主深吸了口气，缓缓呼出，脸上终于带上几丝笑容。

    一刻钟后，公主府正厅里，柴绍轻拍桌案，赞道：“虽太过冒险，但能窥见良机，当机立断，雪夜袭营，一举翻盘，实是英杰！”

    大略讲述了一遍的杜晓附和道：“小人也颇历战阵，但从未见过如此战事，当夜破营，看似冒险，实则顺利……”

    柴绍大笑道：“怀仁真是使尽手段，先以美酒醉之，后启程回返以消戒心，方行雷霆一击。”

    “不仅如此。”朱石头补充道：“启程之前，郎君携我等入突厥营地，大摆宴席，窥探营地虚实，那夜杜晓方能顺利驱赶战马大闹营盘。”

    “怀仁精于庙算。”平阳公主叹道：“但还是太过冒险，若南下的不是郁射设、结社率而是欲谷设……而且还亲自出手生擒郁射设……”

    一直沉默的苏定方突然问：“朱八呢？”

    朱石头呃了声，“鞭责五十，难以骑马……”

    苏定方哼了声，双手攥成拳头……杜晓、朱石头都在心里为朱八默哀，回头有这家伙受的。

    柴绍看了眼平阳公主，“不过刘世让……陛下原本是准备召其回京问罪的。”

    平阳公主揉了揉眉心，她当然知道，多方势力都在排斥刘世让……之前大败又丢了马邑，这个锅必须让刘世让来背。

    但现在，李善却让刘世让驻守马邑……也不知道父亲会怎么想。

    想到这儿，平阳公主霍然起身，从袖中取出那份朱石头刚刚呈上的密信，“立即入宫，尔等留在府中等消息。”

    苏定方阴着脸拉着杜晓低声询问，片刻后脸色更加难看了……王君昊不擅领兵，杜晓虽久历战阵，但始终是个亲卫，若是自己在场，怀仁也没必要用刘世让了。

    一路疾驰径直入了皇城，一直到承天门外，平阳公主才翻身下马，丢开马缰疾步入内，在宫人的指引下去了两仪殿。

    虽然地位非凡，但终究是女人，议事之时不可随意闯入，一直到宫人入内禀报，平阳公主才大步入内。

    一进去，平阳公主就知道，战报已然入宫，因为他看见了元普，除了李渊父子三人外，三省宰辅均在。

    “平阳快来！”

    李渊手持文书，大笑道：“适才你还言怀仁乃栋梁之材，埋怨为父未为国储才！”

    “此刻方知，怀仁非未来栋梁之材。”

    “今日战报，天下皆知，如此人物，已为世间第一流！”

    平阳公主刻意控制自己没偏头看去，但座次仅次于李渊、李建成的李世民却没什么顾忌，视线扫去，裴世矩脸色惨白，薄薄的嘴唇都在发颤。

