    “杨行舟，你要作甚？”

    见杨行舟要将自己囚禁，岳飞大吃一惊：“我是大宋使臣，你怎敢如此对我？”

    杨行舟脸色一沉：“胡说八道，谁是杨行舟？你才是杨行舟，你全家都姓杨！”

    吩咐左右：“来人，把岳飞押进大牢，不要慢待了他，但也不要太过放松，防止有人前来劫狱！”

    岳飞极力挣扎，叫道：“杨行舟！杨兄，你也是宋国子民，如何就如此狠心？灭掉我宋人苗裔，你就真的很痛快么？”

    杨行舟摇头失笑：“宋国皇帝昏庸，朝臣无能，百姓水深火热，正需要我等救民于水火，挽大厦之将倾。你放心，等我拿下宋国，定然对宋国百姓一视同仁，绝无偏颇，保证百姓生活安乐，远胜如今！”

    岳飞不信，喝道：“君君臣臣，父父子子，天地间自有伦理纲常，你杀死皇帝也还罢了，做金国皇帝也无人阻挡，为何还要染指大宋，人心不足？”

    杨行舟晒然道：“人心若是足了，又如何会成为人？”

    屈指轻弹，封住岳飞的穴道，笑道：“将这岳飞拿住，已经斩了宋国一条臂膀！”

    兀术等身边大臣极为兴奋，山呼万岁，早有随身兵士将岳飞绑了，押进了监牢。

    因为有了杨行舟的吩咐，牢头不敢怠慢，将岳飞单独囚禁，每日里好酒好菜，除了不让岳飞出去外，其余一切都满足岳飞的需求。

    此时被杨行舟一番整顿，朝中大臣该杀的，该撤的撤，力量整合到了一起，内忧外患俱都消失，国力提升不少，眼见南宋窝里斗，朝纲混乱，但凡有野心之辈，都想南渡，拿下宋国。

    只是当今陛下威严日深，他不发话，无人敢提及此事，只是如此良机错失，众人都感焦急。

    如今杨行舟突然表态，要对宋国出名，满朝文武，都是一脸兴奋。

    兀术跪地道：“大王，南蛮子屡次挑衅我国，岳家军挑衅开封守军，双方多次发生冲突。臣愿意率领三万精兵，挥师南下，平定中原，夺取大好河山，献给大王！”

    杨行舟摆手道：“诶，爱卿此言差矣！什么叫夺取中原山河？咱们挥师南下，为的是解救宋国受苦受难的老百姓，使得大家有饭可吃，有地可种，有衣可穿。兴仁义之师，才能做平定四海之事！”

    兀术受教，战战兢兢道：“大王所言甚是，是微臣浅薄无知，才有如此言论南宋百姓水深火热，我等自该前去解救！”

    杨行舟笑道：“爱卿起来吧，我给你两万精兵，配合三月粮草，你可有信心拿下南朝？”

    兀术道：“若是南朝有岳飞守国门，臣绝不敢狂言。而今岳飞被囚禁在咱们金国，南朝已经无有可用之将，又有大小帮派把持朝纲，三月之内攻克南朝，当不在话下。”

    如今权力帮在宋国一手遮天，与当今皇帝赵昚治理天下，朝中臣子，有一半都是李沉舟的人。

    赵昚虽然夺得了皇位，但身后权力帮已经尾大难掉。

    “现在不急着出兵！”

    杨行舟笑道：“赵奢坐稳了位置，少不了要与权力帮反目成仇，肯定要与李沉舟做上一场。嘿嘿，咱们只要坐山观虎斗，静待时机，敌人自然就会窝里斗，无论是谁胜出，都少不了元气大伤。到那时，我再出兵南下，保证一战功成！”

    满朝文武钦佩无比，齐声道：“大王圣明！”

    事情果然不出杨行舟所料，赵奢坐稳皇位之后，变与李沉舟撕破脸皮，双方开始明里暗里争斗，一开始权力帮还处于上风，但朝廷争斗与江湖好勇斗狠完全是两回事。

    即便李沉舟的智囊柳随风足智多谋，那也只是小聪明而已，对上朝中的文武大臣，他那点小聪明根本就拿不出手去，随便一个文臣就能玩死他。

    权力帮高手众多，但是支持皇帝的高手也有不少，非但与韦青青青和诸葛小花等人协助皇帝，更有一个名为“神州结义”的团伙专门保护皇帝，与权力帮作对。

    这神州结义的领头大哥非是别人，正是江湖上如日中天的萧秋水。

    自从杨行舟在浣花剑派取出忘情天书之后，萧西楼便将这天书传给了萧秋水修炼。

    萧秋水天资聪颖，能闻一知十，在观阅了忘情天书之后，一身武功突飞猛进，闯荡江湖，专门与权力帮和朱侠武的人作对，偏偏他命大，每次都险死还生，但经历一场危机，实力就会飞跃提升。

    这个萧秋水自身有一股慑人的风度，号召力和感染力极强，竟然被他纠集了一大帮青年高手，组成了一个联盟，号称“神州结义”，专门抱打不平，忠君报国，维持朝廷和江湖的稳定，同时与李沉舟和朱侠武为敌。

    赵昚想要摆脱李沉舟的控制，便求助了诸葛小花和萧秋水，便是梁斗也参与其中，与权力帮开战。

    双方实力相差不多，大战开始，各自损伤不少人马，又有朱侠武暗中生事，等到即将结束之时，双方的人也死的差不多了。

    萧秋水的一些结义兄弟姐妹，一大批一大批的被杀，权力帮的八大天王，十九人魔，也几乎伤亡殆尽。

    后来朱侠武偷袭李沉舟，差点将李沉舟打死，又偷袭萧秋水，若不是有人替萧秋水挡了朱侠武一掌，萧秋水也会死于非命，但即便如此，还是受了重伤。

    由此引出了燕狂徒。

    燕狂徒为替自家儿子报仇，千里追杀朱侠武，最后虽然打死了朱侠武，自己也差点被朱侠武偷袭打死。

    他自己身受重伤，已然无力医治李沉舟和萧秋水的伤势，于是想到了向杨行舟求救。

    他是见过杨行舟手段之人，也清楚如今杨行舟金国皇帝的身份，因此一封书信发到金国，请求杨行舟出手相助。

    杨行舟便派遣邵流泪出马，携带疗伤灵药，将燕狂徒父子救下，又医治了萧秋水，稳定了他们的伤势。

    只是伤势太重，三位中原顶尖高手，都需要静养一年才可，所以都被安排到了一处偏僻山村修养，不问世事。

    也就在三人静养之时，金国开始向南宋出兵。

    一切都已经准备妥当，就看宋国能够抵挡大军几天了。

