    第396章第396：美女的尽头是搞笑女

    “啊，小景之前见过我吗？”作为当事人的初窈也很惊讶，同时还有些心虚。

    那应该是原主的记忆，如果原主之前跟时景见过，还打过招呼，那她现在这个反应就很奇怪了。

    时景点点头，双颊泛起薄薄的红晕，轻声道：“不过已经很久了，初窈姐不记得也很正常。”

    初窈稍稍松了一口气，好奇地问：“确实没什么印象了，是什么时候的事？”

    “两年前在一家餐厅吃饭，点餐时我听错价格，结账发现钱不够，那时候很窘迫，打算打电话问朋友借钱，初窈姐刚好在我后面，问收银员差多少钱，她帮我一起付了。”时景陷入了回忆，至今心头还有些感动。

    初窈的内心也颇有些感触。

    如果当时有人能拉一把身处困境的原主，她或许不会了结自己年轻的生命。

    其他嘉宾纷纷看向初窈。

    刘青都赞赏道：“小初这姑娘是真的不错。”

    “初窈这人真的能处。”程嘉安朝初窈竖起大拇指。

    裴奇娜眸光亮晶晶地望着初窈，“突然有点羡慕小景，居然能偶遇初窈姐！”

    “是啊，我现在都觉得自己运气好，能遇到初窈姐这么好的人。”时景感慨道。

    姜舒望视线若有似无地落在初窈身上。

    初窈发觉大家都在关注自己，脸皮再厚也会不好意思，她连忙转移了话题，“其实我以前就见过大家了。”

    这话瞬间勾起了大家的好奇心。

    程嘉安眼底浮现诧异的神色：“真的假的！居然都见过？”

    “啊？”裴奇娜眼睛瞪得像铜铃，又惊讶又惊喜，“真的吗？是在哪里见过？是不是参加品牌活动或者联欢晚会的时候？”

    姜舒望觉得奇怪，她认真道：“如果见过，那我应该会有印象。”

    刘青都摩挲着下巴，似乎在沉思。

    这个时候，初窈说了一句很欠揍的话：“真的，我在电视上看过你们的作品。”

    所有人：“………”

    【美女的尽头原来是搞笑女】

    【初窈：惊不惊喜，意不意外？】

    裴奇娜愣了一下，随即哭笑不得道：“这么说的话，那我也见过初窈姐！”

    “是啊，我们都在录节目前见过了。”刘青都颇为配合。

    六位嘉宾坐在院子里，一边晒太阳，一边喝茶聊天，微风偶尔掀起女生的发丝，给人一种安逸又舒服的感觉。

    虽然下午的弹幕没有前两天那么激烈，但观众人数却丝毫没有下降，保持得非常平稳。

    墙上的挂钟走到四点时，节目组发放了晚餐的食材。

    “有鲈鱼、鲜虾、花甲、牛肉、牛仔骨、羊排、排骨……”程嘉安将食材清单逐个念了出来。

    初窈那双潋滟的桃花眼亮得不像话，抿着嫣红的唇，有些不争气地咽了咽口水。

    节目组终于做人了。

    “今天的晚餐一定很丰盛！”刘青都脸上也露出了开怀的笑容。

    “是啊”程嘉安点点头，提议道：“要不然我们一人做一个菜怎么样？”

    这么多菜全都交给初窈一个人去煮，他担心有可能把她累死。

    (本章完)

