    

    深入通道深处，墙上的灯管有的神奇地没有被破坏，竟然在亮着，在如此巨大能量的轰击下没有被损坏，这是个奇怪的问题，斯特罗格百思不得其解，难道人类原来的科技可以强到这种程度？

    他摇了摇头，以他长久以来对人类的认知，这不可能，在科技级最强的时候，人类也似乎对能量冲击方式的攻击也做不到完全屏蔽，怎么会在地下基地里面反而能够做到呢？

    但是，如果人类做不到，那么这又是谁能够做到？

    通道里面碎石堆积，看起来很不好走，佟丽娅从斯特罗格背上翻下来，小心翼翼向深处摸去，这时候，后面那几个第九行动组的队员就有了些价值，说有价值倒不是他们能帮佟丽娅能够在碎石上如履平地，而是他们头上的灯光刚好照亮了佟丽娅脚下的路况，走起来容易了不少。

    电闸门颇有点费事，还不是一道，但是斯特罗格的爪子还是很有用，对于人类来说仍旧十分坚固的锈蚀的金属在他爪子下没撑过半分钟就轰然倒掉了，毕竟在地下埋了70多年了。

    在探路方面，原本通道里面就有些微光，斯特罗格的电子眼对复合光线的感知远高于人类，他在地道里面向前推进起来要容易得多。

    碎石下偶尔能看见黑色的东西，佟丽娅停下来用手一摸，那是干如硬碳的人类尸体。

    不知是出于护士的职业习惯还是别的什么原因，她细细看了看那些尸体露在外面的部分，然后起身继续向前，看起来有很大的可能性是她在研究这些人的死因。

    地下通道落了碎石，但没有完全坍塌。

    人类建造基地的时候花费的巨资看起来并没有白费，使用了百年以上的时间，又在地下埋藏了七八十年，然后遭遇到这么强的内部爆炸冲击，却依然没有完全毁灭。

    人类似乎别的不怎么样，在挖洞的本事方面倒是极强，且不说众多的抵抗基地大多都有极其庞大的地下结构，令机械城攻势缓慢头疼不已，光看这七十年前就已经成了废墟的地方在这么多年后竟然还能杀伤力，就可以说是一项不可小觑的工程。

    斯特罗格身上的一些结构能感觉到细微的外界变化，例如身上某些部分的流线。通道中无风，但他却能感觉却在空气微微震动。

    不过斯特罗格的注意力没在这上面，他的注意力还是在灯上面，他放慢脚步，看着前面墙壁一盏孤零零的灯低声想道：“如果要拥有杀伤力，能够直接把人类烧焦的杀伤力，其能量只能是脉冲方式释放的，否则巨大的能量是没有好的存储方式的，但是这些能量从何而来？……这基地都已经变成废墟许多年了，难道能量还能留存下来？能在地下运行的能量方式大约只有核反应堆，但即便是核反应堆，也需要有人管理，可是这基地不可能有人！……没有人，它难道还能存在？”

    佟丽娅手中早就已经拿出那只机械蜘蛛了，机械蜘蛛这会儿缩成一只盒子模样，在顶端射出一张全息面板，上面有数个小的图表飞速变化着。“咦，歌声？”佟丽娅盯着屏幕有些惊讶地皱眉笑道。

    唱歌？斯特罗格觉得有些有趣正要去看，突然眼角一闪，远处通道中央，一道蓝色光芒在黑暗中如同小鹿一样由远及近跳动着出现在通道中！

    看起来，这是另一次脉冲式的能量攻击！

    斯特罗格一边紧张站在通道中央，正面面对通道正前方，一边对着身后叫到道：“殿下！和背后那几个小子躲到我背后！”

    电芒一出现，他几乎是立刻就凭这经验判断出来的，之所以有些紧张，是因为现在最大的麻烦不是攻击方式，而是这里空间有限，而时间和地形上根本没有躲闪的空间，所以看起来只能硬抗！

    再者，从第一次爆炸的现场效果来看，能量冲击的威力极大，能够透过几十米的地面而冲到空中，威力在机械城的攻势中来说也是威力不小的，如此大的能量冲击，他一个人能否扛得住是个极大的问题。

    前面这两个还不算什么，最最重要的是佟丽娅在这里！这一群人中其他人都好说，就算死了都没关系，唯有佟丽娅是个他平死都要保护的人，如果她出一点差错，那么他斯特罗格就失去了存在的意义！

    “佟护士！我们快撤！那电光威力太大！”行动组队员有第一次遇袭的经验，自然喊了两嗓子。但是佟丽娅似乎根本不在乎即将到来的危险，而是伸出指头点着机械蜘蛛投射出来的机械面板，在一些轮盘上拖来拽去。

    “来不及了！你们抱在一起！背部朝外！”斯特罗格嘶吼着，面对着已经开始在加强的空气流动。

    与之前一样，一道激波带起的尘幕从地道彼端逐渐推移过来，激波尘幕后面，是看起来重重叠叠的电蛇，斯特罗格四只爪子在地上牢牢钉了进去，背后来源于福莱尔的双翼半缩在身后，这样在他身后的十米空间之内，至少能够有一道能量空洞供身后几个人躲避。

    虽然这个空间不能完全避免佟丽娅他们几个人受伤，但是至少有些几率能让他们活下来吧。

    尘幕从斯特罗格身边掠过，然后是一道道电丝从四壁的金属物体、导线上蔓延着拥了过来。斯特罗格一声低吼，电蛇便噼里啪啦地砸在他的身上。而不早不晚，佟丽娅手中的机械蜘蛛恰在这时调解出空气中的震动，那竟是极低频率的音波！英波通过机械蜘蛛的整理输出出来，竟然真的是一首歌！

    歌声中，一道道闪电砸在斯特罗格的身上，每砸下一道闪电，斯特罗格身上的流线便会亮上一分，虽然斯特罗格的身体能够吸收能量，但是显然这时候的能量进入的过于迅速，即便他是天使团的守卫者，他的身体也有些吃不消，歌声中宛若魔鬼的怒吼便是明证！

    电芒还没有完，但是斯特罗格身上的流线中已经闪动着蓝色光芒，那是能量即将饱和的现象。终于，斯特罗格的身体再也装不下这么多的能量，电芒从他的四周溢出后跳动着，虽然有所变小但是还是如同小蛇一般，毫无阻挡地向着身后的佟丽娅和第九行动组队员波及过去。

    佟丽娅直至机械蜘蛛放出了歌声，才醒悟过来面前的境况，她抬头向前方看去，机械蜘蛛发出的亮光将她的脸照得有些梦幻般的蓝色，她的脸色看起来有些惊讶，但是并不担心，望着斯特罗格面前昏暗的通道中还在向这边涌来的能量冲击，狠狠道：“这不公平！”

