        轰！砰！轰！

        幽暗的灵域，轰隆声震天动地。

        圣尊与女圣体体战于异空间、位面之子与造化神王杀上了虚无、天稚与残恶魔君斗到了苍穹。

        三方大战，皆崩天裂地。

        可以得见，位面之子落了下风，不敌造化神王，或者说，是不敌化天魔的造化神王，难敌其攻伐，霸道的神躯，被斩出一道道血壑，每一道伤痕，都是无法抹灭的。

        圣尊之境况，也好不到哪去。

        曾险些封帝，但他毕竟不是帝，仅是准帝巅峰。

        而女圣体，亦是一尊巅峰准帝，无限接近大成，圣体同阶无敌，并非虚妄，曾一度打的圣尊神躯爆裂。

        还真如叶辰所想，如女圣体和造化神王这等人，还得是红尘和六道，异类对异类，才是对等的旷世征伐。

        要知道，在特定情况下，红尘和六道随便拎出一个，都是能屠帝的。

        啊....！

        苍穹之上，嘶吼声不断。

        那是残恶魔君，不止一次喋血，前不久牛逼哄哄的他，已被天稚打的分不清东西南北，堂堂一尊魔君，竟被小小大圣压着打，怒到了发狂。

        事实证明，输出不能只靠吼，叫的再响亮，也还是打不过。

        大圣境的天稚，货真价实的帝子级，有帝兵助威，已颇具少年女帝的绝代风姿，出手皆帝道仙法，攻伐无匹。

        位面之子与圣尊皆被压制，她这帝道后裔，也算是扳回了一城。

        第四方大战，便是叶辰那里。

        大楚的第十皇者，肩负着圣体荣耀，又是孤独的冲锋。

        杀！

        化天魔的人，自不知荒古圣体，亦不知自己是谁，被天魔本源蒙蔽了心智，被当做杀人傀儡，铺天盖地的压向叶辰。

        俯瞰天地，那就是一片漆黑的汪.洋，吞没着一寸寸天地。

        而叶辰，在其面前，便如一粒沙尘，渺小到不可见。

        他未曾硬战，也不可能杀化天魔的人，只需毁掉擎天魔柱，这些人，皆可恢复正常，说到底，他们还是诸天的战力。

        然，他不下杀手，不代表化天魔的人不下杀手，神通秘术、法器秘宝，无封顶的砸来，招招皆杀生大术。

        叶辰身如神芒，穿行期间，避过一次次绝杀，他之目标，极为明确，那便是天尽头的擎天魔柱，毁掉它，便是化解了这场浩劫。

        此番大战，冥帝与帝荒尽收眼底。

        两大至尊盯着的，还是擎天魔柱，它虽是残破的，可藏着一尊可怕的存在，比造化神王和女圣体更可怕，纵叶辰有幸攻到擎天魔柱下，也未必能毁掉擎天魔柱。

        可惜，隔着人冥两界，受法则限制，他们也难望穿擎天魔柱，只知其内的可怕存在，多半与天魔域天帝，脱不了干系，或许是天帝的残魂，也或许是天帝的帝躯，无论是哪一个，都非此刻的叶辰，所能抗衡的。

        至尊的神色，凝重到了极点，与天帝沾边儿，意义就大不相同了。

        轰！砰！轰！

        两大至尊注视下，灵域的大战，越发猛烈。

        除却天稚，无论是叶辰，亦或圣尊二人，皆染满了鲜血。

        三人没有最惨，只有更惨。

        孤独冲锋的叶辰，出手有所顾忌，可化天魔的人，就个顶个的猛了，心智虽被蒙蔽，可秘术神通却没忘，一次次的封禁天地，欲抹灭叶辰，以至于叶辰攻杀的一路，都沐浴着圣血。

        灵域未化天魔的人，也在奋力征战，奉行着只封不杀的原则，与化天魔的人斗战，伤亡极其惨烈。

        轰！砰！轰！

        灵域如此大动静，波及了万域诸天。

        太多人在一瞬间仰眸，茫然的望着虚无，只闻似隐若现的轰隆声，却不知传自何处。

        “天魔又入侵了？”玄荒五大禁区，皆传出惊异声，尤属天诛地灭站的最高，眸光明暗不定，饶是他们，也寻不出轰隆声的源处，只知有一种心悸只敢，总觉有一尊盖世魔神，即将苏醒。

        “必在某个域面。”大楚天玄门，巅峰准帝们聚首，也在仰望缥缈，欲窥看旋即，奈何，皆不通晓域面之法，加上遮仙天帝阵的掩盖，无人能望穿虚妄。

        “难不成，是圣尊与曦辰寻到了造化神王？”天老试探性道。

        “怕是没这般简单。”天玖沉吟，“既是寻到，为何不召唤援军，以位面之子的神通，是能轻松开辟一条通道的。”

        “至此还未召唤援军，足证明一件事。”月皇轻语一声，“他并非不想开辟通道，是无法开辟通道。”

        此话，颇具深意，听的众位准帝皆神色凝重。

        昔日，位面之子连遮仙天帝阵都能突破，此番竟未召唤援军，原因不难想象，或许，又有遮仙天帝阵，或许，他没机会突破，也或许，他遭遇的强敌，远非世人所想象。

        一系列的猜测，并非无的放矢，某个域面中，必有惊天变故，乃至位面之子，都无暇他顾。

        “伏崖，擂战鼓。”东凰太心当即道，不祥的预感，往往会成现实，她似能嗅到天魔的气息，多半又是天魔入侵，需积极备战，倾整个诸天之力，对抗天魔。

        咚！咚！咚！

        很快，雄浑冗长的战鼓声，以大楚为中心，无限传向星空。

        诸天战鼓？

        但凡听之者，皆一步登天，战甲随之覆于体表，皆知战鼓只在诸天危难时，才会擂动，而这么多次战鼓声，多是有关天魔，搞不好，天魔又打过来了。

        一时间，诸天修士又重聚，连还在火拼的势力，也皆罢战，一声冷哼之后，直入星空，天魔才是大敌，自家恩怨皆放一边。

        浩大的画面，时隔八年岁月，再次呈现，一道道人影划过星空，组成了一支支修士军队，严阵以待，若有天魔杀来，会毫不犹豫的奔赴战场。

        未见天魔，可大战即将到来的压抑之感，已笼暮整个诸天。

        苍生拥有滔天战意的同时，也难掩无奈。

        八年前的天魔入侵，诸天战的太惨烈，加之应劫狂潮的厄难，此刻的诸天，比之当年更孱弱，能否挡下天魔的攻伐，还是个未知数，若此番还有天魔帝降临，诸天谁人去战，还会有第二尊炎帝帝躯？还会有第二尊炎帝之子？

        至于洪荒族，还是那般龟缩，哪有要参战的架势，非但没准备参战，还做好了看大戏的姿势。

        “他娘的，打。”比起洪荒，民风彪悍的大楚，就亢奋无比了，听着诸天战鼓声，又都披上了昔日的铠甲。

        每逢这等大场面，总有那么些个人才，杵在虚空上，大呼小叫，嗓门儿个顶个的响亮，打不过不要紧，气势得有。

        别说，这死皮赖脸的德行，已传承的炉火纯青。

        “老爹，你在哪。”玉女峰上空，叶灵抿嘴嘴唇，望看着虚无，又是浩劫将至，父亲依旧不在身边。

        父亲虽不在，可一众娘亲，却无一人缺席，各个身着战衣，如一个个女将军，巾帼不让须眉。

        她们的美眸，皆难掩担忧，只闻轰隆，不知源头，必是某个域面出了变故，而叶辰，便是在域面中，至今已八年未归，总觉叶辰，会成为一道永久的背影，听着诸天的战鼓声，这等不祥的预感，也愈发的浓烈。

        “你是诸天的战神，也是我们的丈夫。”

        昏暗的夜，众女的心语的祷告，充满了希冀，期望他活着归来，生离死别的痛，最是残忍。

        轰！砰！轰！

        诸天在积极备战，灵域依旧战的如火如荼。

        苍穹，残恶魔君已被打的半死，三头六臂的他，仅剩一个脑袋瓜，只与脖颈连着一丝肉皮，时刻都有滚落的可能。

        再说那六条手臂，也被天稚卸的一条不剩。

        她这边长志气，可位面之子那边，就不怎么乐观了，比残恶魔君好不到哪去，浑身血壑无数，每一道伤痕，都萦着魔煞和造化之力，化解着他之精气，使得伤痕，非但不愈合，反而还向外扩张。

        反观造化神王，却并无实质性伤痕，有天魔源源不断的提供力量，配合造化神王的造化之力，强大的如一尊魔神。

        还有异空间的圣尊，已够凄惨，通体血骨淋漓。

        他倒是尿性，一尊无限接近大成的女圣体，愣是被他堵在异空间，愣是出不去，惨是惨了点儿，但也对得起当年的帝劫，差点封帝的人，底蕴还是很给力的。

        “闪开。”女圣体冷哼，一掌拍出了一方大界。

        “脾气这般火爆，可没人敢娶。”圣尊撇嘴，一剑划开了大界，都被揍的半身不遂了，还不忘**一番。

        也得亏他打不过女圣体，若打得过，那可不就是**这般简单了。

        不是吹，他能给人衣服扒光了。

        不过，他这一句话，的确很不明知的说，彻底惹毛了女圣体。

        其后，他都没站稳过，尤属那张脸，特别受照顾。

        堂堂圣尊，曾渡过帝劫的狠人，被锤的怀疑人生。

        杀！

        灵域喊杀声一片压过一片，化天魔的人，如一头头魔鬼，肆意的杀戮。

        未化天魔的人，最是凄惨，成片的人倒在血泊中，尸骨已堆积成山，鲜血也已汇流成河，昏暗的天与地，又燃了一抹猩红的血色，这不是地狱，却更似地狱，载满苍生的哀嚎。

        他们的眸，总在不经意间，去望一眼天边，期望荒古圣体叶辰，能再次逆天，毁掉那该死的擎天魔柱。

        而大楚的第十皇者，也的确未让苍生失望，已拖着血淋的身躯，杀到了擎天魔柱下。

        “血债血偿。”还是这句话，载满悲愤，叶辰扬起了残破帝剑，斩出了一条璀璨仙河，劈向擎天魔柱。

        轰！

        魔柱嗡隆，却并未倒塌。

        叶辰眸光如炬，气血升腾，燃烧了真元，极尽复苏残破帝剑的帝威，更为霸绝的一剑酝酿而出。

        然，未等他斩下，魔柱又嗡动。

        其上，有一漩涡显化，吞天纳地。

        渺小如蝼蚁的叶辰，难以抗拒，当场被吞入魔柱中。

        这一瞬，冥帝与帝荒终是看清了，看到了一双硕大的眼眸，掩映在滚滚魔雾的深处，那双眼，布满血丝，却在演化中，没了眼珠和瞳孔，变的混混沌沌，真就是一双混沌之眼。

        “天魔天帝的残魂，具备混沌眼。”冥帝皱眉道。

        帝荒不语，死盯着擎天魔柱，漩涡已消散，再望不见叶辰身影，冥帝都望不穿，更遑论是他。

        叶辰只觉意识飘离，冰冷无比，如似堕入了九幽。

        待稳住身形，他才望见，眼前乃一片幽暗的世界，不见光明，只见滚滚魔煞，汹涌的魔雾，漆黑无比，载着厉鬼哀嚎，祸乱人之心神。

        这副画面，他并不陌生，曾不止一次通过天魔本源，追溯源头，看到的正是眼前的一幕，诸天人体内之所以潜藏天魔本源，其根源，便在此处了。

        叶辰豁然站定，目不斜视的盯着深处。

        如他所料，真有一双眼眸，在模糊见显化，与他推演中所看到的，如出一辙，不一样的是，那双硕大的眼眸，已变成混沌眼。

        那双混沌眼，他也不陌生，曾不止一次窥看他，未曾想，竟藏在擎天魔柱中。

        在他注视下，那双混沌眼，化作了一道虚幻的人影，似若元神状态，看不清其尊荣，只知他具备混沌眼，眸中演化着毁灭异象，星辰在寂毁，骄阳在崩灭，万物都映着末日之光，在崩灭与重生中轮回，将人恍似以为，他眸中真就有一方世界。

        虽是虚幻，可他的威压，却让叶辰战栗，已超越了帝道，被其盯着，任何一个眼神，都能灭它千万次，立在他身前，他连仰望的资格都没有。

        “天帝残魂吗？”叶辰心灵巨颤，脸庞煞白无血色，手握的剑，也在不经意间，自手中脱落。

        纵是天帝残魂，却也凌驾大帝之上，他一个小圣体，拿什么去战。

        “别来无恙。”天魔天帝残魂幽笑，仅淡淡一语，却如万古雷霆，震塌了万古仙穹，他如上苍，他的话，让人生不出一丝忤逆，忍不住要跪伏。

        噗！

        叶辰喷血，比震得圣躯爆裂，纵有神龙盾护佑，他之元神，也险些分崩离析，在一瞬间，心神溃败，已濒临崩溃边缘。

        然，就在此时，他之灵魂深处，有一股神秘力量复苏了，融有玄奥的轮回之力。

        此等力量，来的太突兀，也来的太霸道，入主了他之圣躯，也替换了他之神智。

        他的气质，瞬间大变，如一尊帝，能见极道帝威，自他体内，无限蔓延，驱散了滚滚魔煞，他的眸，也变成混沌一片，不是混沌眼，却是混沌道，亦如天魔天帝残魂，眸中万物演变，在崩灭与重生中，一次又一次的轮回。

        “别来无恙。”叶辰淡道，一语沧桑古老。

