    “……”

    看到这一幕的苏瑾，默默的收起已经逃出来的帝骑驱动器。

    “你是，安库？”

    螳螂噬欲怪楞了一下，还是认出了手臂的主人。

    绿红渐变的断臂确实很有特点。

    “给我住手，这是我的核心硬币！”安库见到被认出来，拿出了自己鸟系王者的威严，毫不客气的驱赶这噬欲怪。

    但是他忘记意见很重要给的事情：现在的他只是一只断臂，并不是八百年年前，那位让其他四位贪欲者鸡蛋的鸟系王者！

    “……”

    螳螂噬欲怪盯着断臂的安库。

    在心中将双方实力稍做比较，很快眼神逐渐坚定起来。

    这个状态下的安库他可不怕！

    当下螳螂噬欲怪一个跳跃来到安库面前，丝毫不在乎他曾经的威名，直接三下五除二就将安库打倒在地，而后更是将其捏了起来。

    “别来碍事！”

    话音未落像是扔垃圾一样，将安库的断手甩了出去。

    而后噬欲怪再次走向安库。

    把这位曾经威名赫赫的鸟系贪欲者，摁在身下疯狂的蹂躏摩擦。

    谁输噬欲怪就打不过贪欲者？

    今天，我乌凡大人的噬欲怪，就要证明我们噬欲怪，也是可以打过贪欲者的！！

    虽然，虽然他只有一只手臂……

    但总归是贪欲者。

    这一刻螳螂噬欲怪的内心，得到了极大的满足感。

    能够将安库按在地上摩擦，目前也只有他一人做得到吧？

    “喂喂，这是在单方面施暴啊！”

    看到这一幕的火野映司，内心中的正义感难以容忍，当即就要冲上前去阻止螳螂噬欲怪，完全忘记自己只是一个普通的人类。

    更没有去想，自己是不是他的对手？

    因为只要在有人需要帮助的时候，火野映司就会义不容辞的站出来。

    也许就是因为这份善良与正义感，让他成为了假面骑士ooo！

    不过这时苏瑾却拦在映司面前。

    “苏瑾先生？”

    映司微微一愣，疑惑的看向苏瑾。

    自己的朋友正遭遇危险，他为什么不去救助反而要阻拦自己？

    苏瑾指了指一旁的螳螂噬欲怪，提醒着道，“映司，单凭现在的你一个普通人，可不是噬欲怪的对手。”

    “尽管如此，我也不能眼睁睁看着他发生。”

    火野映司没有丝毫犹豫，璀璨的目光这一刻无比的坚定。

    “这就是假面骑士嘛……”

    苏瑾似乎是被其感染，低声喃喃着。

    而后将石化的欧兹驱动器拿了出来，走到火野映司的面前。

    心道：这样一来，也算得上物归原主了吧？

    “拿上这个吧。”

    “这是？”

    映司一脸疑惑的打量着苏瑾手中的石头。

    “你马上就知道了。”苏瑾神秘一笑，随即将石化状态驱动器，直接摁在映司的腰间，瞬间金色的光芒从石块儿裂缝中释放而出！

    咔嚓，咔嚓……

    很快在一阵清脆的碎裂声中，驱动器表面的石皮全部脱落。

    露出里面的欧兹驱动器本体。

    同时两条亮银色的腰带，从驱动器的左右浮现扣合在腰间，同时欧兹扫描环和硬币盒，也同样在金色光芒中出现在腰带两侧。

    “哦，这，这是什么？！”

    火野映司惊讶的看向腰间突然出现的驱动器。

    虽然不知道这是什么东西，但总感觉这东西应该是挺厉害的。

    “安库，硬币！”

    苏瑾并没有回答映司的问题，而是冲着还在被毒打的安库呼喊了一声。

    “嗯？”

    “什么？”

    还在战斗中的两人同步停止，全都看向苏瑾和映司。

    “那……不是被封印了吗？！”

    当看到映司腰间的欧兹驱动器，螳螂噬欲怪眼中露出一抹惊恐，更是被吓的当场后退数步，一时间神色紧张而又凝重。

    “你这家伙，我明白了。”

    安库秒懂苏瑾的意思，趁着噬欲怪失神的刹那脱离控制。

    而后手臂直接吐出一黄一绿两枚核心硬币。

    “接好了！”

    “多谢。”

    苏瑾手臂向前一挥，正好握住两枚硬币。

    “映司将这两枚硬币，还有你之前捡到的那枚硬币，按照红，黄，绿的顺序，从右到左一次插入到这三个凹槽里面，再向上掰动驱动器。”

    将两名硬币递给映司，同时讲解着驱动器变身方式。

    “哦。”

    映司似懂非懂的点了点头。

    正要将硬币插入欧兹驱动器的时候，一旁的螳螂噬欲怪突然开口道。

    “喂那个人类，不要被他们给骗了！”

    “使用过那个驱动器的人，最后可不会有什么好下场。”

    “……”

    谁知听到噬欲怪的提醒，火野映司确实淡然一笑。

    “我总是在四处流浪，所以我很清楚，想要活下来的话，从来都没有那么容易，”话音刚落，直接将三枚核心硬币插入驱动器中，同时斜向下推动驱动器。

    “然后使用这个，扫过核心硬币就可以了。”

    说着，苏瑾将欧兹扫描环取了下来，抬手递给了映司。

    “我知道了……”

    映司点了点头，按照苏瑾的说法扫过驱动器。

    叮叮叮~

    随着一阵清脆声音响起，红、黄、绿三个圆环一次浮现。

    紧接着无师自通的火野映司，将欧兹扫描环放在胸口处，摆出欧兹变身标志性的姿势，同时也喊出了那一声骑士变身的专属口号。

    “henshin！”

    【TAKA！】(老鹰！)

    【TORA！】（老虎！）

    【BATTA！】（蝗虫！）

    【TATOBA TATOBA TATOBA！】（鹰虎蝗！）

    伴随着一阵动感音效，周身依次出现三道圆环，从上到下分别定格在红色、黄色，绿色三种颜色的硬币上。

    随即等到金光退散之际。

    火野映司也完成了第一次变身。

    原本的位置上取而代之的是红色头部，整体黑色甲胄，上半身夹杂着黄色条纹，腿部中间有着一条绿色条纹，以及胸前由鹰、虎、蝗三种标志组成的魂核硬币图案的假面骑士。

    假面骑士欧兹，大拖把兴形态，登场！

