    伞只有一把，要两个人打。

    夙倾稍稍弯腰，将苏叶拦腰抱起。

    她的脸颊擦过他的唇角，明明是无意识的触碰，却让苏叶心里被勾的痒痒的。

    她没敢再说话，脑袋埋在了他的怀里，顺便握住伞，闷声道

    “咱们走吧。”

    听到苏叶的话，夙倾抱着苏叶没有一秒的逗留，转身就离开了。

    淅淅沥沥小雨还在下着。

    等到那两人的身影彻底消失在雨里，温书还在凉亭里坐着，身形维持着那般，一动不动。

    半响，忽的一口血从嘴里吐了出来。

    “咳。”

    他一只手撑着石桌桌面，望着苏叶跟夙倾离开的方向，咬了咬牙。

    伸出手，擦掉唇角的血，垂眸低喃一句

    “真不愧是蛇人与巫族的混血，这么强大的力量不费吹灰之力就得到了，听着就让人嫉妒。”

    话音落，他阴冷的一笑。

    黑色的发丝披散，坐在石凳跟前，就这么静静坐着听着雨落下的声音，再没了动静。

    另外一边。

    苏叶被夙倾抱回了小院里。

    伞被丢在了屋门外面。

    啪嗒一声，房门关死。

    只是很快的，房门又再次打开。

    这次又把三个人给丢了出来。

    啪嗒，房门毫不留情的再次关死。

    薛蓉咬着还没有咽下去的糕点，眼巴巴的望着紧紧关死的房门。

    扭头，又看看旁边站着的俩小孩。

    “我们该怎么办？”

    玄武看看左边正在咬袖子的金乌，再看看小人鱼。

    最终，还是由它这个活了万年的人打定主意。

    “去找你男人。”

    薛蓉一听，唰的一下脸红了一瞬

    “你，你，你怎么知道我有男人？”

    玄武淡金色的眸子盯着薛蓉。

    果然人鱼的脑回路跟人类的脑回路不太一样。

    玄武声音稚嫩，但说的头头是道

    “你不是天天在水池边找南南？”

    薛蓉那脸红来的快去的也快。

    跟着，就点头

    “走吧，去找南南。”

    话音一落，丝毫不在意这点小雨，迈着小步子淋着雨就往外跑去了。

    金乌咬着玄武的袖子，嚼了两口。

    玄武望着金乌。

    “吐出来。”

    金乌不想吐，但是碍于它打不过玄武。

    最终还是默默吐了出来。

    金乌不服气

    “哼。”

    头顶上的两朵小红花瞬间变成了小黑花，并且花瓣分别朝向两边。

    一副我在生气，我很生气的样子。

    玄武抓过一旁的黑色圆纸伞，一手牵着它一手撑着伞，打在两个人的头顶，拉着它往外走。

    金乌走的踉踉跄跄。

    在快要跌倒的时候，玄武由牵着它改成了单手提着它的后领子。

    金乌生气来的快去的也快。

    很快的，两朵花儿就从小黑花变成了小红花儿，并且左右摇摆

    “我们去哪儿？”

    “去玩。”

    金乌一听，来了些精神。

    一口应下

    “好！”

    说完，金乌伸手拉住玄武的衣服

    “你放心，我会帮你的。”

    玄武听着金乌的话，低头看了一眼金乌那张蠢脸

    “你帮我什么？帮我犯蠢？”

    金乌奶声奶气

    “帮你吃人。”

    玄武沉默了一瞬，攥着它的后领子更用力

    “是不是跟你说过，不能吃人？”

