    今天是余阳七中和芜绥中学争夺全省冠军的日子，余阳七中很多学生都赶赴省城，为球队加油。

    当然，更多的人没有去省城，而是选择了在自己家里，或是和几个同学约好一起守着电视机，等着看直播。

    今天的比赛会在省电视台体育频道直播。

    甚至在一些如超市，广超，茶楼之类的人流聚集的地方，电视屏幕也被调到了省体育频道，有人盯着电视，同样在期待着比赛的开始。

    秦昊家里。

    秦振国和刘慧芳一大早就起来了。

    刘家荣不到六点就来敲门，催促姐姐和姐夫：“路上说不定还会堵着，早一点走好一点，可别耽误了比赛。”

    “对对对。”刘慧芳连点头，儿子昨天就和球队一起去了省城，他们则在今天赶赴省城，去现场为儿子加油，她匆匆收拾了一下，催促老公，“振国，你快点啊，赶紧出发了。”

    “来了来了。”秦振国今天穿了一身西服，本就高大的身材越发显得挺拔，冲刘家荣问道：“我今天这身怎么样？”

    刘家荣竖起大拇指，笑道：“帅！”

    秦振国哈哈大笑，拉着妻子和小舅子出门。

    如今刘家荣也成了小小的公司老板，出门自然不能太寒酸，前段时间刚买了一辆大众轿车，这下倒是省去了坐大巴的麻烦。

    一行三人坐上汽车，刘家荣开车，刘慧芳和秦振国坐在后座。

    刘慧芳拍拍真皮座椅，道：“振国，要不咱们也买辆车吧。”

    “我又没驾照。”秦振国道。

    “没驾照不会去考啊。”刘慧芳瞪眼，“反正你又不用上班，整天那么多时间，考个驾照又费不了多少工夫。”

    秦振国翻了个白眼，心说我现在是不用和以前在玩具厂一样天天按点上班，可你哪只眼睛看到我闲了？

    一天天那么多租房的，还要挨个去收房租，收电费，物业费，租客有问题找你你还得解决，这一堆堆的不是事儿？

    刘家荣也劝道：“姐夫，姐姐说的也对，你现在也要天天到处跑，没个车实在不方便，公司里资金在不断地回流，买个车的钱也不算什么。我看还是抽点时间去考个驾照，买个车吧，自家用也方便。”

    这话倒也是。

    秦振国点点头，又不由得有些感慨，以前没想过考驾照是因为没打算买车，毕竟存点钱不容易，自己就一个小工人，又没什么业务，每天就是厂里家里两点一线，买车不是浪费钱吗？

    可现在不一样了。

    如今事情也多，工作反倒更忙，不过倒也忙的心甘情愿，毕竟赚的钱不是当初在玩具厂可比的，买个车还真不算什么。

    也就是半年多的事情，好像一切都变了。

    当然，是变好了！

    ......

    下午，省体育馆。

    一个个身高体大的年轻人从球员通道走出来，立刻引得观众席上喧哗起来，有人大喊：“来了，余阳七中的球员来了。”

    一时间，各种欢呼声，呐喊声此起彼伏。

    观众席上众多的余阳七中学生挥舞着自制的小旗子，一些女生举着牌子，上面写有球员的名字——当然，最多的是江枫。

    小胖子彭俊联合几个同学，花钱搞了个大大的条幅，足有数米长，他招呼一声：“快快，拉起来。”

    “好嘞。”

    几个同学将条幅拉开，数米长的红布格外显眼，上面书写着几个大字“余阳七中，必胜！”。

    看到这条幅，人们不由得惊呼。

    一众余阳七中球员也吃了一惊，感觉这阵仗有点大，秦昊看到了小胖子，哭笑不得，这小子还真会来事，不过倒也算用了心。

    “你的男神来了。”文静推了徐婉婷一把，语气有些酸，还远远的瞪了江枫一眼，自从有了江枫，她感觉好闺蜜已经不爱自己了。

    “江枫。”徐婉婷脸上露出灿烂的笑容，眸光如水，等察觉江枫也看到了自己，她举起手，冲江枫挥舞。

    江枫点了点头。

    注意到两人的隔空交流，江雪捂住额头，秦昊就在她身边，见状问道：“你没事吧，不舒服？”

    “不是。”江雪摇头，苦笑道：“你没注意到观众席上那个宜东八中的女生吗？叫徐婉婷的。”

    “她又来了？”

    “嗯。”江雪道：“而且刚才还和我哥打招呼呢，我哥还冲她点头，哎，我感觉我哥要完蛋。”

    秦昊一脸无语，就点了点头就要完蛋？

    不过想想江枫的性格，什么时候对女生假以辞色了？能对那个徐婉婷点点头就已经很能说明问题了。

    秦昊看向观众席那些举着写有江枫名字的牌子，为他欢呼尖叫的女生，为她们默哀了三秒钟。

    见秦昊看向那些女生，还一副惋惜的表情，江雪嗔怒的瞪了秦昊一眼，转身就走：“哼......”

    秦昊一脸懵逼。

    他却并不知道，父母和舅舅这会儿正在观众席上看着他，当然也看到了江雪，秦振国和刘家荣倒没觉得什么，刘慧芳身为女人和母亲，对这种事尤其敏感，连拉了秦振国一把，道：“振国，你看刚才那个女生，和小昊好像关系不一般呢。”

    “哪个女生？”

    “就刚才和小昊说话那个，长得很漂亮的。”

    “哦。”秦振国不以为意，“那小姑娘是长得挺漂亮的，不过也就是和小昊说几句话罢了。看，她不也在和其他人说话吗，大惊小怪的。”

    刘慧芳揪了老公一把：“那不一样。算了，懒得和你多说。”她看向江雪，“这小姑娘长得真漂亮，个子也挺高，一看就是个好姑娘，我儿子的眼光就是好。”

    就在这时候，芜绥中学的球员也到了。

    一时间，观众席再度喧哗起来。

    “芜绥中学的人来了。”

    “哼，我的大刀已经饥渴难耐了，就等着宰了他们报仇呢。”

    看到芜绥中学的球员，余阳七中休息区这边球员们眼睛都红了。

    特别是袁晓刚，小组赛输给芜绥中学那场他打的极差，之后非常的自责，这段时间他一直在努力训练，就是为了寻求救赎。

    而今天就是他自我救赎的机会。

    【作者题外话】：现在差四百多票冲到五千票，兄弟们加把力，把银票都扔过来吧。冲冲冲，冲上五千票！

