
宋羡的目光依旧落在信函上，视线从东篱先生那里划过。

东篱先生愿意做陈子庚的西席，可见是拿定了主意不愿意置身朝堂之中。

宋羡脑海中思量着东篱先生离开皇帝身边的时间，是皇帝做过什么与他的想法背道而驰之事？

辅佐本就该同存共荣，这样躲避，可见心中早生嫌隙。

现在看来陈子庚拜师应该不是坏事，至少东篱先生在皇帝身边时，没有献计有悖道义之策。

宋羡目光又落在王俭这个名字上，他在北方时间长，对军器监的八品官员并不熟悉，但谢良辰既然这样说，那就是对这人的身份十分肯定。

一个商贾插手了军备，无论从哪里看其中都有隐情。

谢良辰对王俭有了猜疑，依旧从他手中买了羊毛，自然是要借此弄清楚王俭的底细。

这两件是她做得都很利落，换做是他来办，也是同样的结果，不需要他教她什么。

宋羡将信函凑在灯下烧了，程彦昭才凑过来道：“出什么事了？”

宋羡道：“可能发现一个安插的眼线。”

镇州定然有旁人的眼线，但不知是谁先跳出来。

程彦昭道：“是谢大小姐查出来的？”

不算是她查出来的，宋羡道：“是她遇见的。”

陈家村最近颇为惹眼，有人盯上也不足为奇，总要的是能不能立即察觉，这样就能第一时间顺藤摸瓜，寻到源头。

程彦昭眼睛一亮：“果然是厉害，没等你发现异样，谢大小姐就先知晓了。”现在他对谢大小姐的钦佩一路向上攀爬，始于肚子，终于头脑。

程彦昭想到这里，肚腹之间“咕噜”一声，不能多想，越想越饿得慌。

“这么大的事，要不然去陈家村问问吧？”程彦昭道，“陈家村多是老幼妇孺，被人盯上岂非有危险？别看你之前给了弩箭，那能顶什么用处？”

程彦昭习惯了自说自话，没想过宋羡会回应，却没想到他才叨叨了两句，身边的人就抬起眼睛看向他。

“你还想送一队兵卫前去？”宋羡淡淡的声音传来，“与其担忧别人，不如想想你自己，我将镇州城内事务交给你，你连个眼线都找不到，真觉得愧疚，就将朝廷给你的俸禄都送去陈家村。”

程彦昭一愣，他想要再反驳宋羡，偏偏宋羡这话……好像说的也没错。

如果让宋羡再多长几张嘴，可能他们都不用带兵打仗，整日让宋羡前去骂阵，就能解决大小战事。

“是谁？”程彦昭道，“我让人去盯着，看看何时露出马脚。”

宋羡道：“不急着打草惊蛇，看清楚再说。”

只抓一个眼线，没有任何用处。

程彦昭也不是脑子不清楚的人，他仔细想了想道：“萧兴宗那边我让人盯着，横海节度使和西北我都会多安排人手。”

两个人说完话，常安让人进门送饭食。

看着桌子上的那些吃食，平日里觉得还好，有素有荤，厨娘的手艺也尚可，但现在程彦昭却觉得缺点什么，让眼前的饭菜看起来清汤寡水。

程彦昭道：“我回去做事，就不在你这吃了。”

宋羡没有挽留。

等到程彦昭走出去，宋羡抬起眼睛看了一眼桌上的饭菜，程彦昭天天守着蹭饭，现在却还挑剔起来了。

不过今日他似是也没有那么饿。

宋羡吩咐常安：“以后不用让厨房准备这么多。”

常安应声，他以为这些日子大爷的胃口不错，灶上多做了些饭菜他也就没拦着，没想到转眼就又变了天。

“大爷，”常安道，“老太太让人来问，之前送去的炖羊肉是哪家酒楼做的，府里试了几个酒楼的药膳，味道总是不对。”

常安说着顿了顿：“您看我该怎么回？”

宋羡握着毛笔的手没停：“就说有个厨娘，最近不在我院子里，等有空我再让她做来给祖母送去。”

宋羡一向话不多，而且不喜欢解释，他说出去的话，就算府中的人不解，也不会再多问。

常安应声退了下去。

宋羡写完手中的文书，再次转头看窗外。

……

陈家村。

睡觉之前，谢良辰和陈子庚跟着陈咏胜练拳脚。

谢良辰在遇到王俭之后，心中更生警惕，之前想过陈家村扬名之后必然会有麻烦，却没料到麻烦来得这么快。

可见北方的局势比她想得还要紧张。

到底是辽人，还是西北的前朝余孽，或者是横海节度使？

除掉宋家他们获利最大。

尤其是辽人，辽人没能越过拒马河最大的阻力就是宋家，而宋家这些人让辽人咬牙切齿的就是宋羡。

谢良辰心中思量着，一时难以入眠，等到陈老太太和陈子庚都睡着了，她又走到院子里，将陈咏胜教她的拳脚从头到尾练了一遍。

前世她也学过一些拳脚功夫，虽然是皮毛，但也有所帮助，所以陈咏胜夸赞她进步的很快。

比不得那些从小练武之人，但自保还是会有些用处。

谢良辰长长地吸一口气，终于感觉到了疲倦，正要迈步回去歇着，就看到一个影子跃入了院子。

谢良辰下意识地张开嘴，不过她还是及时将声音吞了回去，能够无声无息避开常悦进门的人不多。

再看他那矫健的身手……她立即想到一个人，宋羡。

那人向前走了几步，面容出现在月光之下，也让谢良辰证实了猜测。

“大爷。”谢良辰走上前行礼，宋羡晚上到来，定是为了王俭。

宋羡看向一身利落打扮的谢良辰，来的时候他瞧见她正在练武，一招一式很规矩，像是军中练兵的那一套拳法。

听常悦说，她的箭法和拳脚功夫练得不错，他就刻意停下来从头看到了尾。

常悦未免太过夸赞她，以他看来，这套功夫没有任何用处，这样练起来也只是强身健体罢了。

“都准备好了？”宋羡的声音响起，比他头顶的月光更清冷似的。

谢良辰应声：“束脩备好了，王俭那边过些日子我会再去。”

“王俭若真是眼线，可能会让人盯着陈家村，”宋羡道，“没弄清楚他底细之前，我就算发现了他的动向，也不会急着动手。”

这是提醒她要小心吗？

谢良辰应声：“谢谢大爷提点，我会小心，若是之后我再想起什么与王俭相关的事，会向大爷禀告。”

宋羡没有再出声。

谢良辰思量着，宋羡是不是还有别的事要问她？就听到宋羡接着道：“这么晚还在练拳脚，是怕王俭会向你动手？”

谢良辰是这样思量，就算不是王俭，恐怕也有旁人。

“别练了，”宋羡淡淡地道，“没用。”

不知当年她到底是如何对付季远的，但就现在而言，除非用玉石俱焚的法子，否则……

宋羡径直道：“眼线都有拳脚功夫底子，你这样就算偷袭也近不了人身。”

不等谢良辰说话，宋羡接着道：“下盘不稳，处处漏洞，委实没什么天分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68523493"  chaptername="第七十章  夜会">加入书签</a>
</div>
