
　　推开门是一个苍老的男子，无惨注意到沐川回惊愕的目光，直接低下了头。

　　“父亲。”

　　他出现在这里，只表示一件事情，暗杀自己哥哥的计划东窗事发了，哪怕现在自己是家族的唯一继承人。

　　依照父亲的性格就算是给表亲，也不会落到自己的头上。

　　可恶！明明就差一步！

　　感觉到对方内心的挣扎，无惨别有兴趣的看着这一幕，给人希望的同时，在给人绝望感。

　　失落感可不是谁都能承受的住，很容易让人走向真的极端，明显眼前的沐川回正在一步步的踏入深渊。

　　“哼！我的位置绝不可能交给你，做出如此大逆不道的事情，我要把你送给大名处置！”

　　这句话彻底的让沐川回疯狂，抬起头布满血丝的眼睛，盯着自己的父亲说道：

　　“先生，我想现在成为领主！”

　　在他说出这句话之后，白就施展了血鬼术，一瞬间就把老领主冻成了冰块，随后听到一声清脆的响声，对方的尸体消失在了面前。

　　“恭喜你终于踏出了这一步，我们的合作从今天开始才算是成功。”

　　看着失魂落魄的沐川回，对方听到无惨的言语后，很快调整了状态。

　　“谢谢两位了，我们的合作不会因为任何原因断裂，哪怕是大名也无法影响我们的关系。”

　　沐川回颇有深意的看着无惨，虽然知道无惨掌握了自己杀兄弑父的证据，可是他必须这样做，不然被父亲送到大名府，绝对会死的。

　　只是以后不能在想着背叛对方，或者找到更强的合作方干掉无惨。

　　成为沐川府邸的领导者是他梦寐以求的事情，现在成真了，至于说老头子的死亡问题，只需要让无惨变身成对方样子演一遍。

　　至于那些沐川府的家臣们，他们才不在意是谁成为领主。

　　看着院落中载歌载舞的一群人，白的心中五味杂全，这就是贵族么，以前感觉贵族高高在上，可现在看来他们同样是一群肮脏的可怜虫。

　　为了得到想要的一切，可以不择手段！

　　“不要乱想了。”

　　无惨走到白的身边，这一路走来所发生的一切，都是这个世界最阴暗事情，注意到白迷茫的神色，为对方开导说道：

　　“贵族是不应该存在的，我们需要发展科技，只有这样才能解除问题，就好比现在的波之国，在我们的领导下，只要努力的工作，就不会饿死。”

　　波之国是白见过最幸福的国家，那里没有战乱，虽然也有一些混乱，和经历过大战后的忍界对比的话，就会发现那里的人起码吃饱安全没有问题。

　　本来对于无惨把他转变成食人鬼的事情，还是耿耿于怀，经历过这些事情后，白也觉得波之国能成为鬼人的家，算是不幸中的万幸。

　　“只是这个世界上还有很多敌人，包括我自己，咱们之所以要躲开木叶的追查，是因我现在是木叶的叛忍。”

　　等一切走向正轨，无惨就可以安心做实验了，这一天不远了。

　　忙碌了一天的沐川回，脸上带着少许的疲惫，但掩饰不住内心的喜悦，在看到无惨后，当即拿出了一份地图说道：

　　“先生，关于我们合作的问题。”

　　“这片区域可以交给你们开采，不过大名吩咐不能私自挖掘泥土，所以我们的计划需要做的隐蔽一些。”

　　就算是沐川回成为了真正的领主，对于火之国的大名还是有点胆怯，毕竟对方是这个国家的掌控者。

　　“放心不会出现问题，如果有必要的话，我会让你成为火之国的大名。”

　　拿着地图的沐川回手臂一抖，看着无惨平静冷漠的目光，勉强的笑了一声：

　　“您开玩笑了。”

　　大名啊！这可是一个国家的顶尖贵族！所有的领主都要效忠大名！

　　“你觉得我是在开玩笑么。”

　　扭头的那一刻，无惨的眼中带着让人不可置疑的味道，哪怕身为领主的沐川回，也低头不敢和无惨对视。

　　就连一旁望天的白都疑惑了，不是说要摧毁现在的制度么，为什么又要许诺大名的位置。

　　他知道依靠无惨的实力，完全可以做到，但这样做的意义是什么，不由得看着无惨想要听对方的解释。

　　等沐川回离开后，无惨这才说出了自己的目的。

　　“大名的废除不是一朝一夕的，所以我们需要扶持一个傀儡，对方没有实权，更像一个符号。”

　　也就是君主立宪制！大名没有任何权利，当一个吉娃娃摆在上面就可以了，要是出了问题，还能让大名出来顶着。

　　大不了砍头平息民愤！

　　“原来是这样。”

　　白听着无惨所说的，完全是有能力去实现，也明白了自己的人生目标，自己就是一个深受战争和贫穷的孩子，因此内心迫切想要改变这个想法。

　　以前跟着再不斩的时候，和对方寻找一个安身的家，现在波之国可以让他们栖身，白现在又有了新的目标，眼神中不再迷茫，坚定的看着无惨说道：

　　“我知道该做什么了，增强实力，然后改变世界！”

　　还有一句话没有说出来，只有推翻了，科技才能快速发展，毕竟依靠无惨个人的实力很难完成基因缺陷的弥补问题。

　　就在两人谈论未来的时候，沐川府邸外围区域自来也已经赶来了。

　　“看来那小子就藏到这里了，怪不到一直找不到人。”

　　贵族的领地，忍者是没有权利调查的，就算是暗部出手也需要在暗中进行，一旦被发现会十分麻烦。

　　哪怕是有称号的蛤蟆仙人自来也，都需要翻墙头进入。

　　还能看到老领主死后挂着的白布用来悼念亲人。23sk.Com

　　“赶快把他抓回去，然后让旗木朔茂教训对方一顿。”

　　凭借自来也的身手，完全不担心被护卫发现，变身成一个门客的样子，开始了寻找无惨的踪迹。

　　在院落中坐着的无惨，突然站起身来，看着东方的位置，露出了一抹微笑。

　　“怎么了？”

　　白注意到了无惨的动作，不由的降低了周围的温度。

　　“有老朋友来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十五章 权力让人疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 