    函谷关，如今是天下关内关外的分水岭，更是决定大秦帝国命运的军事重地。//www.  //

    此时，以身穿麻衣，臂绑白带的迟尉腾为首，数十万同样臂膀白带的大军，从函谷关关口，排列出十数里远，军势肃穆而哀然看着前方长龙而至的大军。

    “罪臣迟尉腾，恭迎圣上，恭迎武桓王！”

    眼看南巡大军到来，迟尉腾率先拜倒，声如雷响运气高喝，传遍十数里范围。

    “恭迎圣上，恭迎武桓王！”

    数十万宛若库洛牌纷纷拜倒，声震天地，萦绕不绝。

    其实，以南巡大军的阵容，其中太后赵姬和皇子公子高失踪，但还是华庭公主。这种场合，理论上不拜见华庭公主还说得过去，但拜见武桓王不拜见华庭公主就说不过去了，何况还把武桓王和秦始皇并列，只是处于后方。这个于礼不合，但显然是迟尉腾故意为之，否则数十万大军哪会这般声齐。

    “迟尉将军折煞本王了，快快请起！”

    原本剑殇还待在王驾内，得知迟尉腾率军出迎十数里，便换成骑乘暗金狼王，看到此状，连忙下骑，谦逊万分上前扶起迟尉腾连声说道。

    “末将还记得当初的承诺！朝廷若是有负王爷，末将以迟尉一族和身后数十万大军的生命，为王爷讨回公道！”

    迟尉腾并未顺势而起，而是依旧单膝跪着，语气郑重铿锵高声说道。

    蒙武、蒙恬兄弟、王贲、商鞅、赢信等人齐齐脸色大变。却都是张嘴无言，谁也没有出声训斥迟尉腾大逆不道之言。

    能被派来坐镇大秦帝国最重要的军事重地的人，对大秦帝国忠诚吗？无需置疑。

    一如之前函谷关前带伤相送，此次所为，依旧是迟尉腾用心良苦之举。

    “呃……”

    剑殇张嘴无语，这迟尉腾，还真是有个性。之前故意抬高自己，如今又当众承诺，丝毫不管其他人怎么看。心思剧转间。连忙接道：

    “迟尉将军言重了！君臣岂有相负之说？快快请起！”

    “谢王爷！”

    迟尉腾没立刻回应或起身，而是直直看着剑殇半响，看剑殇面无异色。也没多说的意思，最后才暗叹了声，脸带遗憾起身。

    迟尉腾在高抬武桓王的同时，也希望武桓王当众做出“朝廷若不负武桓王，武桓王也不相负”的承诺。

    可惜，武桓王显然不是不懂迟尉腾的言中之意，只是不愿意说。

    虽然秦始皇和武桓王另有约定，但秦始皇可比迟尉腾现实且理智多了，知道让武桓王完全忠于大秦，规规矩矩根本不可能。所以那约定是以关中为界。也就是以函谷关为界，差别可就大了。

    因为剑殇比任何人都清楚没有城墙的大秦帝都的可怕，除非内讧，否则大军想攻陷的可能性几乎为零，既然以关中为界。自然不会想去覆灭大秦。

    拥有超大型“始皇陵”的大秦帝都咸阳，剑殇不认为有丝毫陷落的可能性。估计当初秦始皇的天大野心，是想让“始皇陵”的效果辐射天下，否则不会建造成这么恐怖的规模，百万修了三十八年还没修好，工程之浩大、气魄之宏伟。创历代封建统治者奢侈厚葬之先例，不但举世无双，可谓古今无双。

    更甚者，剑殇猜测秦始皇并没死，就是在等始皇陵完工，到时晋级天朝是板上钉钉之事，就真是“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，光用秦兵马俑就能堆死所有对手了！

    但是，辐射全天下的“始皇陵”，现实吗？剑殇很怀疑！

    “感谢迟尉将军的盛情相迎，只是事关重大，唯恐横生枝节，还是及早返回帝都的好！就无法在函谷关停留了！”

    迟尉腾起身，剑殇沉思了下，率先致歉道。毕竟自己逆了迟尉腾大张旗鼓的谋划，继续待下去也没多大意思，省得破坏双方的良好关系。

    “应该的，王爷心系大秦，是大秦之幸！”

    迟尉腾煞有其事郑重应道，看似之前并无不快之事发生。

    剑殇微微一笑，也不多说。蒙武迟疑了下，上前朝剑殇拱手说道：

    “王爷！如今已入关中，之后便是老秦地，乃秦人大本营，相信已无大规模袭击之事，以队伍阵容，也不怕任何小规模袭击。末将想就此留在函谷关，不知王爷意下如何？”

    “嗯！也好！毕竟大军行军，舟车劳顿，消耗甚大，想必蒙氏大军很快会接到军令，在此处等待也好！”

    剑殇倒是好说话，只是沉思了下便迅速应道。

    近十天来，不说大规模袭击，连个人袭击都几乎销声匿迹了，数十万蒙氏大军行军，确实消耗巨大。

    再加上陈胜吴广起义，只要消息传开，之后各地起义之事会如雨后春笋般爆发，估计各方军力会接到朝廷军力，蒙氏大军身为大秦帝国铁杆，又是军力最强的一军，自然首当其冲，确实没必要跑来跑去。

    何况还得提防叛军突袭函谷关，毕竟只要函谷关在大秦手中，大秦帝国就能安枕无忧。

    又是一番没多少营养的寒暄客套，南巡大军继续西行。

    ……

    过山林，经骊山，不到十天时间就进入了帝都范围，毕竟数量较少且都是绝对精锐，比出发时的速度快了数倍。

    “吟……”

    眼看大秦帝都在望，一阵震颤心神的龙吟声起，似乎在天地间萦绕不绝。

    南巡队伍中忽然掠起阵荒古尊贵的恐怖威压，令人忽然有种跪倒膜拜的强烈冲动。

    队伍无数人齐齐心中一凛，看向恐怖威压的来源处……武桓王的王驾。顿时心思各异。

    莫名其妙的，众人隐约感觉这恐怖威压似乎跟秦始皇的威压有点像，只是没秦始皇那般强烈磅礴而已，却多了个震颤心神的龙吟。

    “《周天星劫》，终于融合了各个功法，抵达小成之境了！没想到只是大概修完《周天星劫》，修为境界竟然提高了一层。达到先天三层之境。”

    王驾之内，剑殇睁眼，一道金色精光一闪即逝。脸露惊喜。

    《周天星劫》，十大宝典之首，却不是任何人所能修习。便是剑殇也是勉强修成，并不完美。如果一个普通异人得到，估计也只有贩卖的份，想修成的难度太大。

    偏向炼体的《云龙九变》；偏向炼法的《厚土冥王典》；偏向炼神的《恒古心经》；偏向炼心的《武神心经》；偏向炼意的《浮屠镇狱经》；偏向周天的《先天幻神录》，偏向炼性的《澧沅潇湘曲》和《飘渺幻音谱》。

    全部修到同样的境界，达到剑殇《周天星劫》第十一层，也就是先天二层，这自然得自“武神令”的功劳，否则不可能修炼这么快。修成后，自动晋级到十二层。也就是先天三层，也算福利了，这就是十大宝典的珍贵所在，对突破境界极有帮助，否则光靠领悟。可能眨眼突破，也可能一生止步不前！

    体、法、神、心、意、性、天，七个方面齐全，最差也是地级上品的顶级功法。

    所谓“数字开始于一，建立于三，成就于五。壮盛于七，终止于九。”，如此，剑殇的《周天星劫》，方算小成，或者说入门。

    “咯、咯、咯……”

    冷静之后，剑殇拳头一握，骨骼屁啦啪啦作响，有种手握虚空，掌驭乾坤的感觉，这就是拥有强大力量的感觉。

    如今的肉体力量，大约在五万斤左右。主要得自祖人精血，肉体力量基本是常人的十倍以上；而后是《云龙九变》炼体的功法，又比其他功法强了不少。排除特殊机遇，正常修炼《云龙九变》达到先天三层大约是三千斤力量；最后则是《周天星劫》的功效，增幅近倍，也就是五千斤左右。

    剑殇不知道西楚霸王项羽的拔山之力到底是多少，想必也不过如此，如果再次对上项羽，即使不牵引大军之力，剑殇也有信心抗衡一二了！

    至于《云龙九变》，则是从“蛟龙”晋级到“幼龙”之境，心性有所蚋变，至少没再像“蛟龙”之境那般嗜杀好战。

    可惜，龙好淫，这点很难改变，虽然与剑殇的心性有点偏颇，但多少还是会有点影响。

    一龙之力折合成“斤”是多少呢？

    传说中，龙乃是力量的极致，一龙之力就可以达到十二万九千六百斤，平山撼岳不在话下。

    所料不差，天生神力的项羽的所谓拔山之力，应该是达到十二万九千六百斤，不过那肯定是激发“紫电重瞳”后才能达到，估计还水分不少。

    如今，剑殇还只能算“幼龙”，却已达到了半龙之力。如果成年龙算一龙之力，那剑殇算是“孩童”中的天生神力者了！

    “姓名：剑殇

    功勋：6987847；

    果位：武桓王，超品；忠南将军，正五品；蕴龙郡郡守兼蕴龙城城主，正五品！

    特殊称号：财神、神州捍卫者、大秦英雄王；

    特性：青帝之心、祖人血脉

    天赋：瞒天过海

    威望：276130，名满天下；

    实力境界：先天之境第三层初期，肉体力量五万斤，近半龙之力；

    先天真气：584点

    功法：

    《周天星劫》，天级宝典，周天功法，震古烁今。目前第十二层初期……”

    ****

    如果影子说这章从晚饭时间写到现在，不知道有人信不？汗……正在转折，要考虑的方面太多了。