    贺静擦了一把额头上的汗，脸上的红仍然没有褪去，她听到体育老师问：“王冬冬同学，你还加重吗？”

    王冬冬深吸一口气，狠狠点头：“加！”

    48斤才是她的极限，她虽然喜欢贺静，也不得不赢。

    于是，杠铃加到48斤，王冬冬抓起杠铃，比刚才贺静表现得更吃力。

    因为发力，她的眼睛嘴巴和肉挤到一起，那表情已经不是普通的崩坏，而可以称得上是痛苦。

    没有人再笑得出来了。

    因为她这股不服输的精神。

    一切动作犹如慢放的电影，她将杠铃一点一点举了起来，举过头顶刚到三秒，就将杠铃扔下，一屁股坐在地上，整个人脱了力。

    她大口大口的吸气，宛如濒死的鱼，打开掌心，手心通红，两只胳膊已经陷入了麻痹。

    可她顾不得痛，转过头去看着贺静，眼里含着一抹歉意——

    她明明这么认真努力了，却还是被她抢了第一。

    就听贺静道：“老师，请求加重到48斤。”

    操场上顿时一片死寂。

    沈秋雨最先反应过来，喊了一声：“静姐！”

    体育老师沉下了脸，严肃道：“贺静同学，我知道你很厉害，但请不要胡闹。”

    学生出了事，老师是要负责的，她连举46斤都费力，怎么可能举得起48斤。

    贺静却是异常认真执着的说道：“我可以。”

    她挽起袖子，胳膊上露出结实的肌肉。

    郑成一看，整个人激动起来：“贺静同学采纳了我的建议，她增肌了！”

    这是他之前随便给出的建议。

    他说贺静有力气，要是能练练，拿冠军肯定稳，然后送了她两个握力器，没想到贺静真的采纳了他的建议。

    怪不得贺静什么都能干好，机会永远留给有准备的人，像她这么聪明的人还这么努力！

    其他人听到郑成的话，多少也明白了，当场哑口无言。

    他们对贺静的敬佩又上升了无数个高度。

    体育老师拗不过贺静，低头沉默了一下，道：“那你等等，我去喊校医来。”

    万一她到时候出了什么事，能够得到及时的救治。

    贺静没意见，等了等，校医队一听到召唤，抬着担架就来了。

    然后她走到48斤的杠铃前，开始使劲。

    那纤细的手腕伴随着她的用力筋络凸起，精致美丽的面庞也不再完美无瑕，极其狰狞……

    杠铃越是离地，她就越是难看，和王冬冬也差不离。

    可没人顾得上去看她的脸，全都盯着她的手，看着那杠铃渐渐被抬起，三十公分、四十公分、一米……

    直至到胸前。

    她还想举，举不起来。

    沈秋雨哭了，真真切切的哭了，她也不知道自己为什么会哭，就是眼泪刹都刹不住。

    所有人莫名为这一幕感到心酸，只是一个运动会而已，没有必要那么拼命，尽力了可以放弃……

    可是，贺静没有。

    她还在尝试，试了试，又试了试，连胸都似要被压变形。

    体育老师道：“还有十秒举不起来，判定举重失败，十、九、八……”

