    林隐刚要张口，乔姗和于小美就抑制不住内心的恐惧，跪在地上求饶了。

    李诗诗冷哼道：“算了吧，林隐，咱们没有必要跟软骨头一般见识！”

    “对对对，我们就是软骨头，我们就是个屁，你们就把我们放了吧！”

    “诗诗，再怎么说我们也是高中同学……”

    “高中同学？”李诗诗讥笑一声，随即道，“你们要是但凡有一丁点同学情谊，就不会雇人过来杀我了！”

    “同学情谊？狗屁！”

    李诗诗从不爆粗口，但今天实在忍不住，“今天我们放你们一马，希望你们可以好好反省！”

    “日后如果再犯，定斩不饶！”

    “是是是！”

    于小美和乔姗额头都磕破了，在她们的印象里，李诗诗一直都是任人宰割的弱者，却没想到李诗诗还有如此狠辣的一面？

    为了保住小命，于小美和乔姗也是豁出去了，跪在地上，像两条讨好主人的小狗。

    “诗诗，你先去电动车那边等我，我还有点私事儿要问。”林隐宠溺地望着英姿飒爽的李诗诗。

    这才是他喜欢女人应有的样子！

    “嗯！”李诗诗点点头，便朝着电动车那边走去。

    于小美和乔姗紧张到了极点，还以为林隐不想放过她们。

    然而，林隐自始至终都没搭理她们，在林隐眼里，她们俩连蚍蜉都跟不上。

    “你过来一下。”

    林隐指了指壁虎，然后朝远处走去。

    壁虎咂吧咂吧嘴，心中无比忐忑地跟了上去。

    “先生……”

    “你不用紧张。”林隐淡淡道。

    能不紧张吗？

    壁虎嘴里一阵泛苦，点了点头。

    “我问你，你为什么找我来道歉？”

    林隐倏然转身，那双冷冽的眸子盯上壁虎的眼睛，一股帝王之势笼罩过来，“不准撒谎！”

    壁虎连忙跪地：“先生，您放心，壁虎绝不敢撒谎！”

    “不过，壁虎在说之前，恳请先生您不要生气！”

    “说吧。”林隐道。

    壁虎吞咽一口，然后把在李思琪家发生的事情，如实讲述一遍。

    林隐恍然了。

    原来不止于小美和乔姗，王淑兰那个势利眼也把全部家当，拿出去赌了，而且还像昊天集团贷款五百万。

    又是昊天集团？

    看来这次赌局就是这个昊天集团牵头的了！

    这个以后他会去查的。

    “对不起啊，林先生，我不知道那是您的夫人和岳母，我要是知道，借给我一万个胆，我也不敢啊！”

    壁虎一个劲地自抽耳光。

    “我已经跟李思琪离婚了，准确地来说，她是前夫人，而王淑兰更不是我岳母，我已经与她们家没有关系了。”

    林隐淡淡道。

    “啊？！”壁虎顿时张大嘴巴。

    没关系？

    “王淑兰，欠你多少钱，那是她自己的事儿，跟我没有一丁点关系，你该去催债就去催！”

    “不给钱，你是要房子，还是要命，那都是你的事儿！”

    林隐拍了拍壁虎的肩膀，然后转身离开。

    壁虎一时没有反应过来，楞在了原地。

    半晌，壁虎的一名小弟气喘吁吁跑过来。

    “老大，查清楚了，原来这次惊动全松山的赌局，男女主角就是林先生和李诗诗小姐！”

    “这场赌局是少陵山庄李家发起的，还有林先生是被李家李思琪扫地出门的，不仅如此，李思琪和李家人在多个场合，都辱骂过林先生和李诗诗小姐！”

    “他们骂的非常难听，说林先生是窝囊废，说李诗诗小姐是野种……”

    “什么？”

    壁虎暴喝一声，他终于明白刚才林先生说的那些话真正含义了。

    “好啊！该死的少陵山庄！该死的李家！该死的李思琪！”

    “你们竟敢侮辱林先生？！”

    “真是活腻味了！”

    “走，跟老子再去李思琪家拜访一下！”

    “老子这次要狠狠地玩一下！”

    壁虎怒到了极点，双目都在往外喷火。

    “是！”

    几个小弟也是磨拳霍霍。

    之前他们是因为害怕林先生，才没对王淑兰和李思琪下手。

    如今得知真相！

    他们当然不会放过这个替林先生出气的好机会了！

    “壁虎哥，那两个小妞怎么处置？”

    “林先生只是说不要她们的命，可并没有说放过她们，她们不是喜欢陪人家睡觉吗？那么就成全她们！”

    “明白！”

    于小美和乔姗闻言两眼一黑，当场昏死过去！

    就在壁虎带人折返回李思琪家之时。

    李思琪和王淑兰母女俩正坐在沙发上狂笑。

    “妈，真没想到，奶奶这么爽快就答应了。”

    “那是当然了，老太太也想着利用李诗诗那个野种赚点好处，隔壁老王家如今出了个王步宇，未来发展不可限量，把李诗诗那个野种嫁过去，也能讨到不少筹码。只是让她成为你的长辈，妈这心里有点不舒服！”王淑兰道。

    李思琪笑道：“妈，你以为人家隔壁老王头真能把她当妻子啊？以李诗诗那个野种身份，就算去了隔壁老王家，那也是一个侍寝的下贱死丫头罢了。”

    “再说了，王家现在是王步宇说的算，我嫁给王步宇，那就是王家一家之主，连老王头也得敬我三分，更遑论一个侍寝的下贱死丫头了。”

    “有道理！”王淑兰朗笑不已。

    “对了，思琪，你说壁虎那群人会不会去而复返呢？”

    王淑兰总觉得心里不踏实，有些担忧。

    “妈，你就把心放在肚子里吧，有步宇在，那个什么壁虎，借给他一万个胆，他也不敢再回来！”李思琪斩钉截铁道。

    “也对，现在我已经有好女婿了，不再是林隐那个窝囊废了！”王淑兰得意洋洋道。

    “林隐？你以后别再提他了，我真的超级烦他！”李思琪脸上满是厌恶。

    “好好，妈听你的，以后就说把壁虎吓跑的步宇，我的乖女婿，行了吧？”

    轰！

    突然，一辆越野车从李思琪家的门口撞进来，水泥沙石掀得满天飞。

    坐在沙发上的李思琪和王淑兰冷不防，差点被当场撞死！

    越野车车门打开！

    一张满是滔天杀意的脸呈现在母女二人面前！

    “谁把老子吓跑了？”

