    江湖大佬，说到底还是江湖大佬。

    多大的大佬那也就是江湖水平，能领悟到一些东西，从豪杰升级为英雄，成为类似苏秦张仪和刘邦这类人物的底层豪杰少之又少。

    ……能解答“作为一个江湖黑老大怎么面对正规军”这个问题的就更少了。当然，秦末到西汉时候的底层豪杰就不同，班超这个黑社会头子真的掀翻了几十个西域国家……但指望所有的海商都有班超那种本事毕竟也不现实，起码急不来——急，是最没用的感情。

    因此可以说，现在的天下简直是翘首以待，尤其是萧瑀，人都快急晕了……

    急没用，但人当然是会急的啊？

    这就是最近这段时日萧瑀在岭南的棉纺工厂里的心理状态。

    原本，萧瑀已经感觉到了天下大势的变化，作为一个接受过完整系统精英教育的人，极为出色的预知了世界的变化趋势，知道这一场场海贸大潮……

    就李二这个自比汉武的劲，我尼玛，那迟早要想招怂恿大唐这满地的，不甘于一辈子面朝黄土背朝天，想要过上大碗喝酒大口吃肉生活的豪杰们出去搞事。

    而这个搞事的方向那毫无疑问就是去海外开疆——具体怎么开那萧瑀就不知道了，但是眼前自己要是开分号……这个事，肯定不至于再遭李二的重拳出击。

    因此萧瑀很果断的A出去了。

    然而现在……萧瑀开始怀疑，特娘的自己是不是决策错了？因为……

    这作为商贾要怎么面对正规军，自己是真没招了。礼物送了不知多少了，到现在都不怎么计算亏本多少的事了，只求能把那破货栈给保下来。

    而作为商贾，能做的武装自己也是做到了极限，而不是“基本极限”，是真的极限，手雷都弄到了一些。

    但这些毕竟还是杯水车薪，面对注辇的象兵大军时不时出没，萧瑀只能说自己真是慌得要死，这玩意也太吓人了。

    目前阶段，倒也没有发生注辇国正规军直接扑上来的情况，但萧瑀知道这是因为那注辇国的人还等着自己再送几波礼物，一旦礼物停了，那翻脸就是分分钟的事……

    可即便这样，这一个月的功夫，营寨也已经遇到了好几波海匪！

    这些海匪尽管没有骑着夸张吓人的象兵，但一个个也是武艺精湛，虽然比李二的禁军可能不如，却依旧能看得出，那一定都是经过正规训练的——自己派出去的人马里边，除了搞业务和货栈建设的，还有不少原本做镖师的趟子手，连退伍归田的前禁军战士都有不少，这眼光不可能出错。

    这些“海匪”是哪来的武艺？那简直不问可知……

    只怕要不了多久，只等注辇国君感觉自己不会再给他送礼了，或者注辇国君身边的大臣后妃感觉不会再有礼物了，开始上去反向吹风，或者只等……

    这些所谓的“海匪”再徒劳无功几次，他们失去耐心的时候。

    或者干脆，等到注辇国君感觉唐军的打击，不会到来的时候。

    那时候就真是神仙也救不了了……

    但萧瑀还是不甘心！

    即便是我计不成乃天命这种，没有什么操作空间的情况下得来的失败，萧瑀还是觉得……

    自己好不容易先声夺人的预判了大潮，结果怎么就这样了呢？而且最要紧的是，自己也并非完全预判了大潮，预判的并不完全。

    因为这一个月的时间里，萧瑀才从一个冷门不起眼的渠道了解到，分封……不对，是开办海外分公司的想法，李盛在灵州城通蒸汽列车，举国沸腾震撼的时候，就已经有了。

    这么一来，可想而知，李盛那么早就酝酿的计策，怎么可能半路夭折……

    而只要李盛来解决这个事，萧瑀相信自己就一定能跟着沾光。

    当然，也可能李盛不重视这事，只是一步闲棋……但如果是这样的话，那事情就比较麻烦了。

    自己这海外的分号……李盛心不心疼不知道，但自己是踏马的真能心疼死了！

    不过就在这一个月过去的当口上，萧瑀得到了一个消息。

    这消息不来自自己老家神州，也不来自别的什么地方，而就是在自己心心念念的分号所处的同一片地方。

    南亚次大陆！

    的北部。

    据说是一个叫芒白的地方，而那里……正是李盛的造船工业区所选的开分号的位置。

    这个消息是别家商贾带回岭南这边的，得知以后，萧瑀也十分意外……因为这个地方，开始出售兵器！

    萧瑀也是没想到，如今这个基本可以算是兵凶战危的营商环境里边，怎么会突然有人出售兵器……

    这个事一来貌似有些犯禁，这部分就不说了，二来就是……难道芒白那地方就不用怕天竺的军队？

    ……这天竺军队应该跟注辇国一样，也有象兵吧？既然都是正规军，这个叫芒白的地方的主事人不怕？还有心情广召天下海商去买兵器？

    不过萧瑀派出去的人马也都精干，情报还是相当齐全。

    除了卖兵器这个消息，还提到了那里的基地至今还好好的，而且……

    也向萧瑀转述了那里的主事者是什么人，以及大概两个月前的时候，曾经和天竺的象兵交过手……以及相关的一些比较零散的细节。

    这一来，萧瑀还真是十分佩服……没想到自己这堂堂老江湖都没做到的事，区区一个十来岁的小女孩竟然能搞定……能在动刀兵见血之后活下来，还在那地方活的好好的。

    人在，营寨也在，货栈码头什么都完好，现在更是做起了买卖，都开始盈利了！

    不过羡慕归羡慕，自己手底下没有这等猛将，萧瑀也是无可奈何，而且对方具体使用了多少手雷怎么搞到的不得而知，但自己交给手下人带去的那点货，哪怕自己不说，估计他们多半也不敢乱动……那点东西只能跑路的时候断个后啥的，要跟人正面对线，让人栽跟头估计也是肯定不够。

