    项昆仑周围五十米范围内，都是重力能量场的区域。

    森林之王二明受到项昆仑重力能量场的压迫，出拳的速度瞬间变得缓慢起来。

    原本气势恢宏、刚猛无比的一拳直接变成老奶奶打拳，看起来一点威力都没有。

    看到这一幕，二明笑了，当即不屑地道:“人类，跟我玩重力领域你还早了两万年呢！”

    “让你看看什么才叫真正的重力领域！”

    说着，一道强大的能量以森林之王二明为中心，快速朝着四周席卷而去，受到波及，一棵棵巨树顷刻间化为齑粉。

    很快，一道覆盖百米距离的能量场瞬间笼罩住了项昆仑，此时此刻，项昆仑感觉自己的五脏六腑都要被挤压在一起，非常难受，脸色瞬间涨红。

    这股来自二明的强大重力差点让项昆仑半膝跪地，但好在他硬生生地撑住了。

    能够承载三十五万斤恐怖巨力的身体，自然不是那么脆弱的，森林之王二明的重力领域没有瞬间压垮项昆仑很正常。

    但项昆仑还是表情凝重地看着二明，不由得加大了握着天煌霸王戟的力量，眼睛微眯起来。

    呢喃道:“不愧是十万年魂兽的森林之王，泰坦巨猿，果然好恐怖的重力！”

    他知道，这就是森林之王二明的招牌领域——重力领域。

    二明的重力领域曾经让很多封号斗罗都吃过苦头，比如菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，以及武魂殿当代教皇比比东。

    二明的重力领域是斗罗大陆最强的重力领域，能够原地给对手附加十倍的重力。

    而项昆仑的重力能量场，最多只能附加五倍重力。

    与森林之王二明的重力领域相比，项昆仑的重力能量场还显得有些稚嫩。

    受到二明重力领域的破坏，项昆仑的重力能量场瞬间被毁，项昆仑本人也受到巨大的创伤，嘴角当即流出一丝鲜血。

    但项昆仑的身体还是稳稳当当地屹立在大地上，如果不是嘴角流出的那一丝血液，别人还不知道他已经受伤了。

    “人类，有两下子！”二明眯着眼睛看着项昆仑。

    “但是，你仅仅是个五环的魂王，能奈我何？”

    说着，二明再度对着项昆仑轰出刚猛无比的一拳，在他看来，受到他重力领域的压迫，项昆仑根本避无可避。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    二明这一拳势大力沉，一路上滚起了凛冽的狂风，一路上卷起了一棵棵的巨树，看其威力就知道绝对弱不了。

    受到二明重力领域的压制，项昆仑现在确实寸步难行，但他面对二明这刚猛无比的一拳时没有表现出任何的畏惧。

    项昆仑战意无穷地看着眼前的森林之王二明，森林之王二明的重力领域固然强大，但并非没有解决的办法。

    最起码，他就有办法解决掉二明的重力领域。

    “第五魂技，天煌破魔斩！”

    一道散发着黑色光芒的魂环从项昆仑的身上亮起，项昆仑将天煌霸王戟快速抡了一个半圆，强烈的劲气四处激荡。

    很快，一道散发着诡异气息的半月斩气刃破体而出，朝着二明快速冲去，一路上，任何阻挡他的物体都被瞬间摧毁。

    看到这一幕，二明的神情表现得有些不可思议，道:“人类，你真的只是五环魂王吗？”

    “在我重力领域的压制下，居然还能对我发动进攻？”

    他疑惑了，按理说，项昆仑受到十倍重力的压制，能够勉强维持身体不被压垮就已经很不错了，想要发动攻击简直是妄想。

    但是，项昆仑确确实实对他发动了攻击，而且他觉得这道半月斩好像还不弱。

    “但是，即使这样也改变不了你最终的结局！”二明看着项昆仑狞笑道，对准这道半月斩气刃轰出刚猛无比的一拳。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    森林之王二明的拳头与半月斩气刃相碰，瞬间激起了一道恐怖的气浪，席卷四方。

    不多时，这道半月斩气刃便被森林之王二明一拳打散。

    这道半月斩气刃看起来毫无威力可言，但这道半月斩气刃被一拳打散后，作为森林之王的二明却露出了不敢置信的表情。

    “人类，你做什么了，竟然让我的重力领域瞬间失效！”

    从他的语音可以知道，他现在不仅愤怒，还很疑惑，表情狰狞地看着项昆仑，想要在项昆仑这里找到重力领域消失的答案。

    项昆仑没有回答，而是握紧手中的天煌霸王戟，目光炯炯地看着眼前的森林之王二明。

    二明的重力领域失去十倍重力的压制效果后，他感觉到自己全身都放松了下来，不再有背负一座万米高山的压迫感。

    他知道，他能够对二明出手的机会不多，所以他要在有限的时间内打出尽可能多的伤害。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    一道紫色的魂环亮起，项昆仑快速挥舞天煌霸王戟，很快，一道散发着恐怖气息的半月斩气刃瞬间破体而出。

    这道半月斩气刃与刚刚那道半月斩气刃相比，不仅气势看上去强大了很多，他的速度也要远超刚刚那道半月斩气刃。

    可以知道，这道半月斩气刃威力绝对超越刚刚那一击。

    看到项昆仑对他发动进攻，二明自然不会坐在原地，等项昆仑的攻击来到他面前。

    不多时，二明小山一般的拳头直接凝聚起一个漩涡，无尽的能量朝这里汇聚，颇有一种一拳既出天地俱灭的感觉。

    “泰坦苍穹炮！”很快，二明便轰出了最强的一拳，同时也是他的成名技能。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项昆仑的半月斩气刃与森林之王二明的拳头相碰。

    顷刻间便卷起了一股带着毁灭气息的气浪席卷四方，再度湮灭十几棵百米巨树。

    强大的气浪席卷到远处的项昆仑，让项昆仑不禁闷哼一声，直接喷出一口鲜血。

    可以想象，两人攻击产生的气浪究竟有多强大。

    “给我毁灭吧！”二明继续加强自己的力量，他拳头上的光芒越来越耀眼。

    突然，二明的拳头顿时光芒万丈，裹携着滔天巨力，顷刻间便将半月斩气刃摧毁。

    让人觉得不可思议的是，这道附带着项昆仑三十五万斤恐怖巨力以及附魔效果的半月斩，竟然挡不住森林之王二明的一击。

    与二明的拳头相碰没有超过一秒钟就被完全摧毁。

    项昆仑手握杀气爆棚的天煌霸王戟，看着眼前的场景，表情非常沉默，没有说话。

    这个结果他可以接受，他现在只是五环魂王，魂力不够强大，被二明瞬间粉碎了攻击很正常，他没有什么不服。

    “泰坦巨猿，你很厉害，我不是你的对手，我撤了！”

    “日后再见……！”

    说话间，项昆仑几个跳跃，顷刻间便消失在了二明的面前，朝着星斗大森林的外围冲去。

    他知道，他现在还打不过森林之王二明。

    

