    陈默驾驶着巨大的柴油挖掘机，轰隆隆碾过雪面，一边喊着口号，一边操作工作转台旋转。

    大臂伸展，小臂油缸轰隆隆做工，控制小臂弯腰低头。

    陈默在脑海里模仿着头文字D拓海的场景，嘴里自娱自乐的模仿着开车的声音，操控挖斗直插雪面，深入七十厘米地。

    “起！”陈默道。

    挖斗带着雪升空，这一挖足足铲了七八十厘米深的雪块。

    在没有人看他的情况，陈默放飞自我，挖得很起劲。

    如果齐鸣在这问他，挖掘机好玩吗？

    陈默一定会回答他，挖掘机真的很好玩！

    他每挖一下，就是七十多厘米，不出一小城时，这里的雪层就减少了近一米的深度。

    当然，旁边也堆积起了小山般高的雪山。

    陈默继续下挖，一层接一层，直到挖斗硬到某种硬物，传来巨大的撞击声。

    这时他知道挖到东西了，不知道是不是厂房房顶。

    他小心翼翼地控制挖斗，拔掉表面一层雪，随后亲身跳下车，近距离观察雪层下埋的东西。

    混凝土面，果然是厂房的房顶。

    陈默以这儿为起点，笔直地铲出一条直线，一路向外扩展，一直挖到不是屋顶的雪层。

    “这可真深啊，屋顶这里起码埋了近两米的深度，要是挖到地层不得三十米打底了吗？”

    陈默挖到这里，感觉很不妙，这果然不是一个人的工作。

    但是找人来挖希望并不大，就陈默所知，那批小白鼠事后精神狂躁居多，攻击性大涨，有不少是疯狂撕咬同类而死，也有的患了重度厌食，什么也不吃。

    连小白鼠穿越一趟都那么危险，更别提其他人类穿越了。

    陈默本人能穿，说不定是系统的保护，总之陈默知道小白鼠的实验反应后，心里并不抱太多的希望了。

    “希望下阶段猿猴实验能好一点吧。”陈默心道。

    小白鼠的反响不好，并不影响猿猴实验，这个实验肯定是要做的。

    小白鼠脑容量小，猿猴不同。

    猿猴脑容量大，而且全身结构都接近人类，可以说只要猿猴能适应废土环境，人类十有八九也能适应废土的环境。

    陈默挖了一会，又转变目标，回头挖了过去。

    在他的印象里，芯片厂总是要留一些通风口的，不然里面的空气交换系统怎么排气。

    不一会儿，他挖到了设置在屋顶的通风口。

    通风口是四四方方的方形建筑物，里面有通风系统的机器，墙体是混凝土框架剪力墙加钢的结构，非常的坚固。

    陈默挥舞大钢铁挖勺，疯狂地敲击，费了一段时间，将机器通风口的钢丝网撞坏。

    这下子，陈默总算有能进入的通道口了。

    陈默伸手一挥，将挖掘机收容回去，同时再一挥手，把家里的家务机器人给召唤了过来。

    “你帮我清理这个入口的雪面，懂不懂？”

    “了解，主人。”扫地机的主界面闪亮，原地开始吸尘，顺便用转斗除雪。

    同时他还看见扫地机的机体表面弹出一个网络信号极弱的符号标识。

    陈默看见这个标识，瞬间大脑一紧，反侦查意识立马涌上来了。

    联网可不是什么好事，尤其是连接废土世界的网络，那可是义体人的网络世界，再加上机器人是他抢来的，他赶紧说道：“机器人，禁用网络。”

    “是主人，网络已经断开。”机器人说道。

    纵是如此，陈默也不是很放心，要知道这个时代的机器人是可以被义体人联网控制的。

    他最终还是把机器人给收容回去了，带穿回地球。

    走出自己的办公室，外面徐正国等候在那儿了，脸上露出喜意道：“这么快就挖完了吗？”

    “没呢，哪有那么容易挖，我估摸着这厂子有三十多米高，屋顶的通风口是挖到了，但除雪的时候机器人搜到了那边的网络信号。”

    “哦，然后呢？”徐正国没有猜到陈默想说的意思，问道。

    “这个机器已经被避难所那边合法承认是我的东西了，但这不是有定位吗，前些时间你们教我要注意反侦查，注意保密，所以我在想要不换成我们地球的机器人吧，这样就不用担心了。”

    “对了，有没有除雪专用的型号，有就买几台过来给我用。”

    徐正国悟了，陈默怕自己的入口被雪埋了。

    老实说就算入口被埋了，陈默也能瞬移出去吧。

    徐正国在脑海里闪过这类不正确的想法，很快按了下去，让陈默稍等，他出去打电话。

    不一会儿，徐正国带回了好消息：“军方有一些机器人能用来除雪，但是说到除雪，还是你的家务机器人强，而且续航也很变态。”

    “你的意思是？”陈默听出徐正国有话没讲。

    “我打听到人工智能实验室，也就是和你合作的那个科研单位，他们建议放置信号屏蔽器，这样你就能放心用了。”

    “可以，就这样办。”陈默想了想，这个办法不错。

    其实在陈默出来后，他渐渐感觉到自己担心过度了，没必要那么紧张。

    最坏的情况，也不过是收容，穿越，还能坏到哪里。

    况且在有大额商单的交易情况在，避难所方也不想因为一台机器人就跑过来抓他。

    陈默想通这一点，等从徐正国那里拿到军用级别的信号屏蔽器，便穿回了雪原废土。

    他只离开小时，这里的屋顶已经积累了近二十厘米的雪层。

    这可真是要命，陈默发现他挖得越深，大雪埋葬的速度也越快。

    陈默先布置信号屏蔽器，再让家务机器人自行清理。

    “对了，你会操控挖掘机吗？”陈默问道。

    “回主人，操控挖掘机不在本机器人业务范围内，而且本机器也没有此功能。”家务机器人道。

    “那么什么机器人会有这种业务？”

    “维修型工作机器人有这类业务，但该功能需人类联网操作，本地芯片并无智能化操作程序。”机器人回道。

    “防得可真死，稍微有点危险的智能工作都要留在云端，这么怕智械危机。”陈默嘀咕一句，顺着通风管道爬了下去。

