
歌剧院有歌剧院的规矩，为了保证歌剧表演不被打搅，在四周都站着许多护卫，在场中的嘉宾，还有富豪跟贵族。

一旦有人大声的喧哗，就会被直接抓住然后扔出去。

这个舞台并不大，但是演员们精湛的演技，良好的剧情穿插，把这样一个故事完完整整的展现了出来，配上绝妙的古典乐曲，引人入胜。

长达三个小时的歌剧表演在王子击杀仇敌之后，并且抱得美人归而完美落幕。

虽然故事在蒂奇看来比较老套，但是表演的方式比较新奇，让他看的也是津津有味。

表演结束，许多人都起身离去，还有的想要再见枭亚普夫一面的，被护卫全部挡住。

蒂奇的眼睛看着一个方向，有些高兴，芭卡拉见到蒂奇脸上的笑容，有些奇怪，不知道蒂奇在笑些什么？

“你先走吧，我还有点事情。”蒂奇看着芭卡拉说了声，起身，走向歌剧院的后台。

在后台的一条走廊里，这条走廊空无一人，但是在这条走廊的尽头，蒂奇感受到了道气息，正是枭亚普夫。

枭亚普夫正站在那里，身上还穿着表演时穿的服装，站在那里，看上去还真的像是一位王子。

“请问，你找我有什么事情？”枭亚普夫看向蒂奇的眼神非常的警惕，这个陌生的脸庞，就是之前散发出见闻色霸气的家伙，很危险，在见闻色霸气的造诣上比他要强。

“枭亚普夫，我想邀请你加入我们的海贼团。”蒂奇看着他，笑着伸出手邀请道，同时，他变回了自己原本的样子，“暗夜海贼团。”

看着变换样子的蒂奇，枭亚普夫不由的一惊，紧接着看着蒂奇的样子，以及听着蒂奇说的话，他的瞳孔一缩。

蒂奇他自然认识，暗夜海贼团他自然也知道，当今东海的霸主，奇船长竟然会邀请他加入他们。

枭亚普夫的面色不断的变换着，是不是一会惊讶，一会儿皱眉。

“开什么玩笑？如此完美的我，怎么会成为一位海贼！”枭亚普夫自然不是善茬，他也有自己的骄傲，毫不犹豫的拒绝了。但是，他的手中不知何时拿出了放在腰间的镜子，放在身前，看着自己拿完美的脸庞。

这是他本能的动作，实质上，枭亚普夫已经暗中做好了战斗的准备，他虽然对自己的实力很有信心，但是，面对强大的蒂奇，他有很大的压力。

蒂奇见了，嘴角不由的一抽，为什么你要照镜子？他现在清楚了，这个家伙的性格，自恋加自大。

蒂奇注意到了枭亚普夫的状态，并没有在意。

“我诚心的邀请你，枭亚普夫，加入我们海贼团，成为我们海贼团的舞蹈家，全能艺术家。”蒂奇看着他笑道。

枭亚普夫不知道面前可能的这个家伙为什么要邀请他，他可是从来都没有要成为海贼的想法。

对于蒂奇的言论，他有些不屑，甚至感觉有些天真。

“东海跟四海不过是小鱼塘罢了，呆在这里，不可能成为世界级的大明星，如果加入我们，相信我，我会为你建造一个世界上最大的舞台。”蒂奇看着他沉声道，“五年之内，这是我给你的保证。”

蒂奇不知道枭亚普夫的目标是什么？有什么志向？像他这样的天才，目标一定不会普通，如果只待在东海，四海，是不可能完成的，蒂奇也在赌，赌枭亚普夫会同意。

如果失败了，他也没有什么亏损，只会感到可惜，蒂奇早就已经做好了心理准备。

枭亚普夫看着蒂奇的眼睛，非常的坚定，知道他没有说谎，是真心想要让他加入，心中有些复杂，但是，蒂奇说的话也让他心生向往。

心里微微的动摇，却不知道怎么回答，他还是第一次有这样的境遇。

“我希望你能加入我们，我们海贼团会在波卡波卡王国停留两天，如果同意的话，可以去王国东海岸找我们。”蒂奇再次邀请，“海贼是大海上最自由的人，成为海贼跟你的梦想应该并不冲突。”蒂奇补充道。

然后，蒂奇转身离去，留枭亚普夫一个人在这里思考。

“船长，你的邀请他同意了吗？”等在外面的芭卡拉看见蒂奇出来，此时，蒂奇又变回了隐藏自己身份的相貌，被芭卡拉认了出来。

“还没有，等吧。”蒂奇摇摇头，脸上却露出了笑容，“我还要在逛一下，买点美食。”

“嗯，这个王国我还没有好好逛逛，我还想要买点东西，要不要陪我去。”芭卡拉笑了笑。

蒂奇果断拒绝，赔女孩逛街，怎么可能？

就这样，蒂奇跟芭卡拉分开，蒂奇向着王城南部的娱乐区域走去，玩了的地方基本上都汇聚在那里，那边也有许多的特色美食，

蒂奇回到了王国东岸，海贼船停靠的地方，其他的海贼们大多已经回来，都买了许多的东西，还有大量的食材。

蒂奇已经严禁他们在这个王国惹事，如此，还有什么乐趣？这些海贼在王国里稍微的逛了一下，很快就失去了新鲜感，所以很快就回来。

至于像蒂奇这样去看歌剧的，没几个，先不说蒂奇给他们的贝利够不够，三万贝利的门票舍不舍得付，这些只知道打打杀杀的海贼怎么可能欣赏得来。

夜色降临，在王国东岸，数百的海贼在这里欢快地开着宴会。

而在波卡波卡王国的王城，一座豪华城堡的尖顶，枭亚普夫一个人孤独的坐在上面，吹了夜风，脑中不断的思考着白天发生的事情。

手中，拿着一份资料，关于暗夜海贼团的资料，上面有关于暗夜海贼团成员的消息，同时，还有影像电话虫，专门记录了暗夜海贼团战斗的影像。

当然不仅是战斗，不过枭亚普夫都要了解，马洛镇的宴会，让他看到了蒂奇的气魄，库页岛之战，索巴岛之战，还有巴尔港的买卖。

让他看到了暗夜海贼团强大的力量，胆大包天，似乎无所顾忌，面对海军一点都不惧。

其中的干部有几位实力都比他要强大，为首的蒂奇更是深不可测。

白金色的长发随风飞舞，今天的月亮非常的明亮，皎洁的月光洒落大地，他的目标是什么？

不知为何，想着自己这些年，星光璀璨，但是，想起蒂奇早上的话，心中不知怎么格外的空虚。

他的内心是高傲的，不应该把目标放在东海，四海。

“小鱼塘吗？”他似乎想通了，枭亚普夫的脸上不由得笑了笑，“你能带我走向更远的高峰吗？”

这是一座巨大的城堡，即使是尖顶，上面也有一个平坦的空间，枭亚普夫从位子上站起身，静静地向前走两步。

嘴角带着微微的笑容，闭上眼，两手交叉贴在胸前，手指靠肩，下一刻，“呼！”阵阵风声传来。

翼展，在他的背后忽然生长出了一对蓝粉交织的翅膀，蝴蝶的翅膀，上面还有一条条黑色的纹路，看上去美轮美奂，淡淡的荧光落在空气。

“那就让我看看你所能带我走向的那个未来吧。”枭亚普夫自言自语地笑道，蝶翼轻轻摇动，头顶长出两只银色触角，弯曲向前，身体缓缓飞到空中，随着风，翩翩的飞舞起来。

“世界上最大的舞台，真是期待啊。”

无人知晓，在这座城堡的上面，一场无人观赏的倾城之舞正在开始。

月下独舞，连月光都似乎被他所吸引，“新生吗？那就成为海贼吧。”

一根根白金色的头发飘散，被无形的风刃切断，枭亚普夫那一头的白金色长发直接被斩掉了一节，变成了短发，一根根头发汇聚在一起，散入一个长长的盒子里，保存好。

枭亚普夫的身体飞在空中，抬头望着月亮。“即使成为海贼，我也是最完美的。”

一夜过去，暗夜海贼团也将要离去，“船长，不走吗？”尼尔森看着蒂奇问，有些好奇，蒂奇一直看着岸边，自己在等待着什么。

芭卡拉自然知道蒂奇在等什么，笑了笑，“船长在这个王国里邀请了一个同伴，不过不知道他会不会来。”

“哈哈，船长的人格魅力不管用了吗？竟然有人没有同意，这样看来，在等的话应该没有什么用，他应该不会过来了。”华莱士不禁哈哈大笑。

“既然没来的话，应该就不用等了，早点离开吧，去西海。”

“能被蒂奇老大看上，还亲自邀请，实力应该不会差，等等也没关系，不差这点时间。”尼尔森有些期待。

“不，看吧，他已经来了！”蒂奇不禁一笑，他已经感受到了，感受到那从天空中不断飞来的身影，不过似乎在寻找着他们，超大范围的见闻色释放让枭亚普夫知道他的位置。

在感受到蒂奇的见闻色之后，他正飞速的向着蒂奇这边赶来。

望着枭亚普夫飞来的方向，每过一会儿，一道身影远远地飞来，背后生长了一对美丽的蓝粉色蝴蝶翅膀，飞行的速度很快，吸引了所有人的目光。

“嗖”的一声，枭亚普夫的身影降落，落在蒂奇的面前，背后的翅膀收起，隐于体内，英俊的相貌一下子就吸引了他们的注意力，这是哪来的小白脸？

让他们心生嫉妒，变为短发的枭亚普夫似乎更加的冷静，也多了一丝书卷气息。

“就让如此完美的我在你们的船上呆上一段时间吧，看看你所说的未来，如果不符合我的要求，我会离开的。”枭亚普夫淡淡的笑道，言语中透露出一种高傲。

“放心，你不会失望的。”蒂奇笑着点点头。

“喂！新来的，太猖狂了吧，想要加入我们海贼团，展现出自己的实力吧，不要以为是能力者就能压在我们的头上。”这样高傲的预期，让许多人不由的皱了皱眉。

同时，一些脾气火爆的直接发话了，拔出了自己的武器。

这时蒂奇船长亲自邀请的人，实力肯定不弱，但是，如果什么都不做，让枭亚普夫轻易的成为干部，他们可不会甘心。

对此，蒂奇并没有阻止，“展现出你的力量吧，没有实力，是不能压服这些凶恶的海贼的。”蒂奇喜闻乐见，同时也想看看枭亚普夫的实力。

“好吧，让他们看看如此完美的，美丽的我的力量。”枭亚普夫清楚蒂奇的意思，拿出一面闪亮的镜子，照着自己的脸，自恋道，蒂奇他们只感觉枭亚普夫的身上都闪着亮光。

“这人，是不是脑袋有问题。”其他的干部都看出来了，这是一个超级自恋的家伙。

腰间挂着一把贵族式的西洋剑，这是他的武器，背后再次生长出双翼，凌空而上，飞到岸边，俯视着下方那几个想要跟他一起战斗的海贼。

“喂，有本事下来跟我们战斗。”看到枭亚普夫飞在空中，这几个海贼不由的一愣，这怎么打？想到自己刚刚叫嚣的样子，红着脸，对着枭亚普夫喊道。

“你是笨蛋吗？没看见他飞过来的。”

“这是决斗啊，是不是傻，还让他下来跟你战斗。”

四周一阵嘲讽，他们都有些无语了，这颗是决斗啊，飞行本就是枭亚普夫的能力，这样不是限制了他的力量吗？

“那就来吧，如此美丽的我，对付你们根本不需要使出自己的全部实力。”枭亚普夫昂着头，自信道，配上他那副英俊的脸，让人见了想要揍他一顿。

这么嚣张的话，这一下子群起激愤，“给我上，给他的颜色看看。”

“击败这个小白脸。”

“可恶，不就是长得有点帅吗？”

“船上可不是看长相的，要用实力来说话。”但是那种羡慕的酸味都能够听得出来。

蒂奇知道这位挑战枭亚普夫的海贼，是一位赏金三千多万的海贼，名为迈尔斯，是一位比较有潜力的成员，在除他，还有干部之外的成员中，实力是最强的。

在干部不出手的情况下，身为被蒂奇邀请过来的强者，由迈尔斯来试探枭亚普夫的实力最合适不过。

不过听到迈尔斯的话，蒂奇都有些替他脸红，这个船员的实力虽然不错，但是脑子不怎么好使，怎么说呢？就是四肢发达头脑简单，在战斗的时候都是站在第一线，适合冲锋陷阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68205670"  chaptername="153  邀请">加入书签</a>
</div>
