    四一分带, 顾名思义，就是四个人抱团，另一个人单独玩, 带线或吃野区经济都随意。

    必要时, 这个“1”就成了需要绕后、团战时从后方切入对方后排、决定战局的存在。

    所以，这个“1”务必是一个清兵线能力强的英雄。同时, 在被对面几个人抱团抓的时候, 他还需要有一战能力，能够牵制住对方几个人甚至反杀, 给自己的队友更好的推塔环境。

    在kpl联盟里, 玩四一分带的队伍其实不多。现在流行的大多都是3-1-1或是3-2分带，“3”是以射手为核心，带着辅助中单两个保镖, 上单和打野一起行动得更多一些。

    WAF大多数时候玩得也是3-1-1, 不过是中野辅一起, 射手和上单是孤儿，自己照顾自己。

    现在，林含秋却提出要四一分带——在比赛中临时改变战术策略, 其实是兵家大忌。

    伏凛没有第一时间答应, 而是问她：“为什么？”

    目前他们的战术，依然是3-1-1布局。他们三人抱团走，却依然被对面的上官婉儿找到了突破口, 直接送出两分。

    前期的小乔打婉儿, 实在还是有些难度。

    “我们这不是打大乔老夫子体系么？我觉得还是大乔老夫子在一起比较好。”林含秋在塔下清完兵线，又绕过蓝野区往上跟着淅淅一起, “队长你去带线牵制, 情况不对大乔大招把你传过来就行。”

    林含秋没有多说别的, 但是伏凛很快就明白了她的意思。

    ——四个人抱团，尤其是脆皮小乔和防御不了法伤、需要发育的虞姬在一起，可以一起分担婉儿前期的爆炸伤害，这样一套飞天下来，只要四个人站在一块儿，婉儿压根切不死他们。

    更何况，还有一个老夫子在旁边。

    只要十七能在婉儿飞天之前牢牢把她控住，在人手一件魔女做出来之前，他们就能很好地限制住对面的婉儿。

    伏凛很快同意了。

    队长发话，大家当然都听话地服从。正好老夫子马上就要清完一波兵线，林含秋和甜橙清完中路兵线之后立刻做了一个往下的假视野，实则转上去了发育路，准备打对面一个猝不及防。

    为了防止刚才绿曲那波操作再现，这回走河道，林含秋和甜橙两个人都颇为紧张，手里捏着一个二技能，随时准备婉儿出现立刻放。

    好在，婉儿大概以为他们下去对抗路了，所以并没有在这条路上埋伏。

    “十七准备好上去。”伏凛刚打完一个红，边拉着看了一眼小地图，边问，“大乔有干扰吧？”

    “有有有有有！”甜橙激动道，“我干扰准备了，随时准备越塔强攻！十七你大招也准备一下，待会儿在我大招里如果能捆住人就好了，这波我们要赚大了！”

    “行。”十七答应得很快。

    伏凛再看小地图，等到上官婉儿、橘子和项羽全在地图的下半部分露了视野，确认了他们的位置，才说，“越塔吧。”

    甜橙立刻领着林含秋从草丛中闪身而出，直接霸道地开了干扰，虞姬、大乔、小乔三个女人一台戏，搅得对面蒙犽和孙膑瞬间有些神志不清，还没来得及叫人上来，大乔就直接一个大招开启，猪八戒和老夫子两个壮汉瞬间被传送上来，大招一捆，屁股一坐，把他们控到头晕眼花，生活不能自理。

    虞姬负责推塔，老夫子和猪八戒负责控人，林含秋自然是输出位置，扇子吹飞加一个大招，大招里是大乔的圈，大乔圈里又是老夫子的圈，这圈里套圈的样子堪比套娃，aoe直接拉满，让对面两个人瞬间暴毙。

    【Double kill！】

    一分钟前绿曲拿去的双杀，一分钟后林含秋再次夺了回来。

    “草！”绿曲看着上路的塔被对方成功推了，咬牙骂了一句，“你们怎么全死了？！”

    “是你说不要走呀……”孙膑在泉水弱弱地反驳了一句，“我刚才都说了，他们做假视野来上路，肯定就是准备越塔强推的。”

    “那也是你没提前占好视野！竟然都没先发现他们去了你们那里！”绿曲边往上走边暴躁道，“靠，老子刚才打出来的刚才的优势又没了！”

    因为其他三个人都在另一边，所以他们只能眼睁睁看着对方把自家发育路二塔也直接拔了，然后又迅速转线到中路。

    幸好一波兵线及时到了对抗路，项羽配合橘子把WAF的对抗路外一塔拔除，也算将损失减少到最小。

    目前经济差拉至两千多。

    这经济差其实也不多，能打一波团战，如果赢了也能把局势扳回来。

    绿曲很想和一开始那样，找到一次突破口，一个人切入后排把对方的c位给秒了——但他完全没有想到，一向很少打四一分带的WAF竟然在赛中改变了战术，他的经济被橘子分走一点，比起原来要少，一次性要打四个人的伤害，确实也不太够。

    何况另一个“1”还是猪——这种抓不死还会反过头来把你恶心一套的英雄，他一向最怕打。

    局势就这么僵持着，一直拖入了风暴龙王出现。

    就算WAF现在拥有经济优势，但都打到这个后期了，其实也就是一波团的事情。

    一般来说，两支队伍会在风暴龙坑爆发一波团战，如果哪支队伍有幸抢到风暴龙王，得到风暴龙王buff，基本就能稳赢了。

    所以，WAF现在依然不能松懈。

    已经进入后期，虞姬的伤害比起对面射手来说，已经略胜一筹。

    淅淅身边还站着两个壮汉保护他，而林含秋则站在龙坑的后面，防止对面橘子或者项羽从后方切入。

    风暴龙王的血量已经降至三分之一。

    对面MK五人俱在，蠢蠢欲动地在旁边转着圈圈——所有人心里都心知肚明，只要WAF把龙的血线压到最后一点，MK肯定要冲，抢龙赢比赛的机会，也就是这放手一搏之间了。

    场上的选手们自然也清楚。

    伏凛知道对面必定会在最后时刻冲过来开团，而他其实就在等着对面过来开团的机会。因为孙膑体系实在灵活，由己方开团比较被动吃亏，而对面的开团点只有一个项羽，所以其实还蛮好限制的。

    他操纵着胖嘟嘟的猪八戒在对面蓝buff区外肆意行走，十七的老夫子也跟在他的身后，两个人用龙逼团，引诱着对面上来，嚣张得只差没在头上写五个大字——

    【快来打我呀】

    虞姬和小乔终于将风暴龙王的血线压到了最后的位置。

    再不行动，龙王就要被对手拿下——绿曲想也没想，一声令下，项羽直接冲到了最前面，就要往猪和老夫子身上推去。

    伏凛小走位一闪，正想灵巧地躲开项羽的进攻，却万万没有想到，身后的风暴龙王恰在此时一声怒吼，将他、老夫子和虞姬一掌拍上了天，送出了完美助攻！

    项羽成功地推到了三个人。

    短短一秒钟内，局势发生了翻天覆地的变化。

    婉儿在项羽身后顺利飞上天，虽然三个人都买了魔女斗篷作为法抗装备，但后面赶来的橘子和蒙犽也打出爆炸伤害，直接把三个人全部切死！

    幸好，他们都在被龙拍飞的那一瞬间成功换出了一个复活甲，两秒之后，就可以原地复活。

    只是，原地复活之后，每个人只有半血——谁都看得出来，在面对MK五个人的进攻时，WAF已经处于绝对劣势和被动的地步。

    甜橙连忙在龙坑后远远地朝他们脚下放了一个回程的圈，希望他们能在复活的那一瞬间顺利回程。

    不过，这只是希望而已。

    毕竟对面有项羽，人家一推就能把你从回程的圈里推出去——现在他们原地复活，简直就是活靶子，来个青铜都能把他们推出去，更何况是一个职业选手。

    蒙犽已经把枪.口对准风暴龙王，准备把这只龙王拿下了。

    谁都以为，WAF会在掉三个人的同时，把这只风暴龙王也丢了。

    这一局可以说已经是没了。

    就在导播惋惜着准备做这局mvp的面板时，出乎意料的一幕在场上发生。

    只见龙坑后的小乔往前走了两步，和蒙犽同时出手，一扇子挥向了一墙之隔的风暴龙王——

    “天呐！！！小乔这一扇子竟然把龙王抢了？！？！”解说席上，所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕反转，“成也龙王败也龙王，小乔把龙王顺利抢到，凛神十七cc的血量瞬间被龙王buff的厚盾填满，MK只能迅速后撤！！！！”

    “WAF要赢了？？？！！！”

    紧接着，他们就见浑身带着闪电的小乔闪现越过龙坑，预判准到可怕，在最远距离直接把蒙犽和橘子吹上了天，开启大招让MK的两个c位瞬间暴毙。

    而剩下的那个婉儿，刚刚用完大招，此时此刻也只是一只可怜羔羊，任人宰割罢了。

    拿下风暴龙王的WAF，顺利拿下了这一局比赛。

    【Victory】在屏幕上亮起的一瞬间，甜橙兴奋地一下子把手机甩开，激动至极热血上头，直接越过身边的伏凛跑到林含秋身边，张开双臂就想把她一把抱住——

    “卧槽卧槽卧槽姐你那一扇子抢到了龙王真的太牛逼了啊啊啊啊啊天呐我的妈呀我看得头都晕了我还以为这局要输了没想到你那一扇子直接把我们都救活了我真的好开心啊啊啊啊啊！！！”

    伏凛在他身后，冷静地抓住了他后颈的衣服，然后把他轻轻提开。

    “打得不错。”伏凛举起右手，似乎是想和林含秋击掌，“今晚赢了，我请客。”

    “哦耶耶耶耶耶耶！！！”被他哥以如此姿态对待，甜橙一点都没生气，甚至还在他身后兴奋地唱起了歌，“好运来亚麻好运来～今天是个好日子～北京欢迎你～”

    林含秋：“……？”

    她没理会发疯的甜橙，垂目看了两秒伏凛的手，然后轻轻拍了一下他温热的掌心。

    “你也打得不错。”她谦虚道。

    摘下耳机后，专注了一个晚上的林含秋，终于能听到外面的声音。

    解说慷慨激昂，正在直播间里大肆渲染气氛，什么三年永远停留在顶峰，什么用实力证明了自己老王不死尔等终究是臣，反正把WAF吹得天花乱坠，直接打烂了比赛前立志要干翻前辈的MK的脸。

    当然，吹到最后，他们当然不会忘了WAF的这个新中单。

    一个让大家看到了WAF更多可能性、带来更多崭新活力的人。

    “今天，她用安琪拉和小乔两个冷门英雄告诉所有人，她的实力足够，睥睨群雄，kpl赛场上，天高任我飞，海阔凭我跃！”

    “她让凛神第一次心甘情愿为她让出一号经济位，也用足够亮眼的表现告诉所有人，她配得上这个位置！在这个中单工具人时代，她却不甘心只做一个工具人，今天的姜子牙也告诉大家，工具人也可以做得很惊艳！”

    “让我们记住这一天，这是她kpl之旅起步的第一天，从今往后，山高水阔，她一定会见证更多更美更好的风景！”

    “而我们也必定需要记住她的名字——”

    “她的名字是，WAF、Fall！！！”

    一时之间，全场震动，全都在齐声喊着这个相同的名字。

    林含秋看着头顶的舞台灯光，微微眯了眯眼睛，只觉得有些晃神。

    阔别舞台太久，她都有些忘记了这种感觉了。

    原来……竟然是这么好吗？

    那么，很高兴地通知那些试图伤害过她的人。

    她，林含秋，终于回来了。

