    布莱克满头大汗的看着地上的照片，上面正是他在黄金城一条街道的角落之中刻画着什么的场面。

    “不想解释一下么？”雷纳轻声问道。

    布莱克深呼吸一口气，慢慢的冷静下来，摇摇头苦笑着说道：“副船长既然来找我了，那么一定是有百分之百的把握了吧？既然如此，我再如何的否定都是没有用的！”

    “还算不错，你小子要是跪地求饶，我就立刻将你斩于剑下！那样太丢我们白胡子海贼团的脸了！现在给你一个自辩的机会，要是能说动我……我就带你去见大哥，否则……你知道的！”雷纳点点头，端起桌上的茶杯，喝了一口，说道。

    “当初蒂奇救过我的命！”沉默了一会之后，布莱克开口说道。

    “然后了？就没了？”看着沉默的布莱克，雷纳有些不满意的说道：“他救过你……所以你就背叛大哥去帮他？”

    “当然不是！得知他打算背叛的时候，我是反对的，也劝过他，不过他似乎下定了决心，并没有听我的！后来玄月岛失守，汉森队长重伤回来，我就对蒂奇相当的不满了！

    但是后来有一天，蒂奇找让人找到我，说他打伤汉森队长并不是有意的，这些日子他遍访名医找到了一名厉害的医生，可以恢复汉森队长的实力！”布莱克表面看似平静的说道。

    “你不会傻到带着汉森去见了蒂奇吧？”雷纳听到这里，忍不住插嘴说道。

    布莱克一顿，又叹了口气，说道：“没错，他说现在大伙都知道他是叛徒，所以不要让大家知道，也别告诉汉森队长！他也不会出面，只让医生过来，否则汉森队长知道是他找来的医生，怕是不会接受！

    我当时想着能救治好汉森队长也行，只要真的救治好了，我再告诉大家，其实蒂奇没有那么坏！没想到……”

    “没想到他将你们骗过去之后，就杀了汉森……对吧！”雷纳将他没有说完的话说完。

    “当时他并没有当着我的面杀掉汉森队长，而是一个看上去半死不活自称医生的家伙，将汉森队长带走了，说是给他治疗！可是当天晚上汉森队长就回来，而且我总感觉他有些不对劲，后来才知道……那根本不是汉森队长！”布莱克有些痛苦的说道。

    “既然你当时就知道了真相……为什么不说出来？”雷纳看着布莱克，问道。

    “因为……蒂奇的人告诉我，我也是杀害汉森队长的帮凶，一旦让大家知道了此事……我会面临什么，我自己非常清楚！”布莱克跌坐在地上，低着头说道。

    “那你想过要如何面对汉森么？”雷纳轻笑一声，说道：“啊~我忘记了，汉森已经死掉了！所以你根本不用面对他，对吧？”

    布莱克的脸色变了变，却没有反驳。

    看着布莱克的样子，雷纳就知道，蒂奇一定是抓着这些把柄，一步一步的诱导布莱克，让他成为了钉在白胡子海贼团内部的钉子。

    这样蒂奇就能一直获得白胡子海贼团的情报，雷纳也明白了为什么每次他们的行动都会被蒂奇躲开，只有上次去阿拉巴斯坦因为是他和马尔科临时决定的，所以他们才不知道。

    “走吧！”雷纳起身说道：“你自己和船长去说吧！”

    带着布莱克来到白胡子的房间，将大致的事情交代了一下之后，他就离开了，让白胡子自己处理布莱克。

    最后，白胡子还是没有公布布莱克的罪行，只是以布莱克自己的名义，申请去墓园守墓，算是给死去的同伴赎罪。

    雷纳知道，白胡子给他的命令是终身不得踏出墓园半步。

    哪怕如此，布莱克也是感激涕零的跪谢了白胡子之后，就进入了墓园，从此他就再也没有踏出过墓园一步，每日都以清扫、整理墓园为己任。

    解决了内部的事情之后，雷纳便开始和白胡子商量，艾斯身份泄露一事要怎么应对，不管是海军还是那些有野心的海贼，怕是都不会轻易的放过艾斯。

    “大哥……要不我带着艾斯先消失一段时间？或者带着他四处走动，这样就不会有人知道他的具体下落！”雷纳想了想之后，问道。

    “不用，在这里才是最安全的，哪怕是海军本部，想要和我们开战，没有一定的准备也不行！”白胡子自信的说道。

    雷纳点点头，表示了解。

    这些年白胡子海贼团有多强大，他心中一清二楚，现在的白胡子海贼团比原著之中都要更加的强大，不然也不会有无冕之王的称号。

    各队的队长在他的帮助下，实力多少都有些长进，加上多出来他这么一个战力，所以就算是海军总部，真的要对付他们，也没有那么容易。

    “那么我们起航吧！”雷纳笑着说道：“继续我们的冒险！”

    “咕啦啦啦……是个不错的建议！但是如果海军进攻玄月岛……你打算怎么办？”白胡子轻笑着问道。

    “博士最近的研究……还没有告诉大哥吧？”雷纳笑呵呵的问道。

    “嗯？博士又研究出什么奇怪的东西来了么？”白胡子好奇的问道。

    “没错，这次去黄金城，博士似乎找到了不少的灵感，回来就开始对玄月岛进行了改造，难道大哥没有发现，大伙都被博士叫走了么？”

    “诶？”白胡子一愣，他的确发现最近岛上活跃的人不多，还以为大家这次出去玩的太累了，都在休息，没想到是被博士给叫走了。

    “轰轰轰~~~”

    就在这个时候，玄月岛突然发生了强烈的震动，白胡子和雷纳对视一眼，立刻走出房间。

    “发生了什么事情？”白胡子皱眉问道。

    “不清楚，我立刻去查看！”从旁边屋子里出来的马尔科，双臂一展，变成了翅膀，直接升空四处查看。

    “老爹……没有发现异常！”马尔科在空中转了一圈，却没有发现任何的异常。

    “问问空岛那边，没有没敌船接近？”雷纳想了想之后，问道。

    “好！”刚刚赶过来的乔兹，听到雷纳的话，立刻拿出电话虫开始联系空岛。

    目前的空岛由奥尔嘉负责，一来她是最熟悉空岛的家伙，二来小姑娘长大之后已经变得比以前稳重了很多，所以雷纳才愿意给她一点压力，让她去做点事情。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”那边乔兹还在和奥尔角联系，雷纳这边的随身电话虫却先响了起来。

    “喂……什么事情？”雷纳接通电话虫，问道。

    “那个……雷纳啊！我是博士！”电话虫那头，传来了啊西埃博士的声音。

    “博士？怎么了？”雷纳一愣，好奇的问道，要知道一般博士很少给雷纳打电话，除非有什么重要的事情。

    “那个……我们被困在地下了……你让人过来救一下我们！”博士有些尴尬的说道。

    “地下？刚才的爆炸声是你们弄出来的？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “啊哈哈哈哈……没错！出了点小意外，放心……事情不大，就是得先将我们救出来！”那边博士大笑着说道。

    “好！”雷纳问清楚具体地点之后，打算亲自过去看看，这次他也不知道博士到底打算干什么。

    “走，我也去看看！”一旁的白胡子听到两人的对话，也起了兴趣，打算一起去看看。

    于是两人带着乔兹和马尔科朝着中央大楼赶去，博士说他们在那里开辟了一个地下室，结果安装某些机械的时候，不小心发生了爆炸，把他们堵在了地下室。

    当雷纳和白胡子暴力拆开地下室大门的时候，才发现这哪是什么地下室，玄月岛的地下都快被他们挖空了，四处都是机械升降杆，才将整个玄月岛支撑住。

    “博士……您这是弄得哪出啊？”找到啊西埃博士的时候，和他一起被困的，还有上百名白胡子海贼团成员，这些都是被博士拉过来当杂工使用的。

    “我之前不是和你说过么？你说的那些什么工业技术，我已经成功的制作出来一部分，你看，这些升降杆就都是我制作的！到时候我用机关将这些升降杆全部链接起来，就能让整个玄月实现上升和下降了！”啊西埃博士一副得意洋洋的表情，给雷纳和白胡子介绍着说道。

    不过雷纳和白胡子看着混乱的地下室，硬是没觉得这里到底该怎么使用。

    “咕啦啦啦……虽然不知道博士在做什么，不过既然喜欢就放手去做，只要不将玄月岛给弄沉就可以了！”白胡子对于啊西埃博士那是相当的客气。

    “沉？我就是打算将玄月奥沉入海底！”啊西埃博士大笑着说道。

    雷纳一愣，不明白啊西埃博士为什么这么说，他建设整个玄月岛可没少花钱，这样是沉到海底了，那还搞个屁啊！

    倒是白胡子似乎若有所思的看着啊西埃博士，问道：“博士有多大的把握？”

    “现在嘛~至少有六层！不过如果船长能带我去一趟鱼人岛的话……至少还能增加两层！”啊西埃博士微笑着说道。

    他知道白胡子已经明白了他的意思。

    “鱼人岛？”雷纳眼睛一瞪，不敢置信的说道：“升降杆？鱼人岛？博士……你不会打算将玄月岛制作成一个可以下降到海底的城市吧？”

    “没错！我就是这样想的，那些家伙不是想打我们玄月岛的注意么？战斗上我帮不上什么忙！但是……我把玄月岛弄没有，看他们怎么打！哈哈哈……”啊西埃博士得意的说道。

    “咕啦啦啦……这样吧，等到这边的事情弄完，我亲自带博士去一趟鱼人岛，我也很久没有见过尼普顿了，去和老朋友聊聊天也不错！”白胡子听完啊西埃博士的话，眼前一亮，大笑着说道。

