    陈公赞点着额头：“是啊，两个月前，牛鼻子从那霸回来后，将你的书信用六百里加急送回了京城。”

    “只是，十天前，金门的兄弟又派人送信来，说朝廷的专使就快到泉州了，洪云蒸大人让您务必一定要回去一趟。”

    “回泉州就算了。”

    唐学志嗤之以鼻：“事情，我已经上奏朝廷，说明了情况，西北无论怎么乱，也不是我们出兵的最佳时机，告诉洪云蒸，就说我病了。”

    “这，这真的可以吗？”

    陈公赞有些担心的问道。“听说，这次，可是皇帝亲自派的人来。”

    “老陈，你是怕那个鸟朝廷吗？”

    刘小刀声音很大的表达了自己的不满：“想当初，老大亲自领兵去湖广，未了还落得个蓄意破坏招安的名头，要我说，这个朝廷，不要也罢。”

    “不去，就是不去。”

    “哼！”

    “小刀，朝廷的事情不是置之不理就行了。”陈公赞很无语的瞪了刘小刀一眼。

    真是太不通道理了。

    “小刀，不得跟公赞这么说话。”

    唐学志站出来制止他们的争吵：“出兵之事，暂时就别提了，再说，湖广之战，该得罪的，都已经被得罪了，鞑-子这次南下的目的只是抢些东西，京城的兵马，足够应付了。”

    “某已经告诉苗兴贤和郑楚，让他们全力支援宣府军和山西军，至于朝廷那边，让他们忙活去吧。”

    鞑-子按兵不动时，一群御史言官们，就在怂恿朱由检，要削唐学志的兵权。

    更有人出点子，要想处置袁崇焕那样，诱杀他。

    无论朱由检是否改变主意，唐学志可不会将自己的身家性命交到别人手上。

    为了避免不必要的麻烦。

    他将自己知道的事情，简单的给陈公赞等人说了一遍。

    陈公赞气得面色通红，当即大骂：“啊，真是岂有此理。朝廷有这般妖人作祟，真是国将不国啊，既然如此，咱也懒得去他们的死活。”

    “这样，某在书信一封，给洪云蒸，朝廷专使的事情，就交由他全权处理吧。”唐学志说完，拿起毛笔，写了一封草书，交给陈公赞。

    陈公赞收好东西后，脸上的神色也稍微恢复了一些。

    随后汇报了去年鱼鹰的经济情况。

    伊伦钱庄事件解决后，涌入华夏钱庄的银两数额已恢复到了之前的规模。

    全年收入约三百万两左右。

    巧的是，鱼鹰去年的开支，也是三百万两。

    光是华夏钱庄，就已经支撑起了整个鱼鹰的军费。

    再加上收取船引费、华夏商行从南洋、波斯等地合起来，也赚回了三百多万两。

    相当于，一年他们就赞下了三百万两银子。

    经过这几年的努力，鱼鹰库房结余已达五百万两。

    而截获比其尔船上的三十万两，毫无疑问的进入了唐学志的私人腰包。

    这使得他自己的私包也突破了两百万两。

    鱼鹰的第一波造船高-潮，已经逐渐趋于平稳。

    建造的第一批护卫铁甲船，已经全部下水。

    两艘旗舰，灭世号和姊妹舰枭龙号也都处于舾装阶段。

    用不了一年，这两艘船就能全部下水。

    开支的大头，已经全部付出去了。

    剩下收尾阶段的开销，完全没有压力。

    五百万两银子，唐学志觉得必须将之变成战斗力才行。

    眼下是1638年，再有几年，天下巨变。

    前期，近卫军扩充到一万五千人，新军已经练得差不多了。

    军中的骨干，都是正儿八经军事学院毕业的成员。

    “扩编到三万人？”

    刘小刀瞳孔猛缩，不可置信的看着唐学志：“这，这是真的吗？”

    玄甲、龙武、神武几支人马，一直在海外轮流驻军。

    兵力规模，都保持在三千到五千不等。

    自唐学志决定将玄甲军扩编到六千人时，他也在想，将龙武和神武军爷全部扩编到六千人左右。

    每军领十二个营，三个海外驻军，共计一万八千人。

    近卫军，作为机动部队，增加到三万人。

    编为六个旅，合计六十个营。

    虎贲军扩编到三万。

    经过几年的发展，济州八个马场养的战马，已经超过五万匹。

    加上，陈广元已经打通了和土默特部的通道，供养三万铁骑，完全不成问题。

    等近卫新军练成，届时唐学志麾下，将拥有十万之众。

    除去海外驻军和水兵。

    他也将拥有一支六万人的新式陆军。

    以当前的科技水平，应该足够和鞑-子争夺天下了。

    唐学志粗略的算了一下，这几年造铁甲蒸汽船，大概已经花费了一千万两左右。

    后续还将投入四到五百万两。

    鱼鹰每年支出的大头，都投在造船上了。

    陆军扩编后，每年将会增加五十万的开支，不过，这点银子，对于府库充实的唐学志来说，完全不用操心了。

    他将扩军的事情和王四苟等人商议后，众人都举双手赞同。

    特别是竹影和李大山。

    他们作为近卫军的主要将领，想想不久后，麾下领着五万大军的规模。

    胸中波澜壮阔。

    消息传出，军中一片欢呼。

    虽说近卫军近期才扩编了一次，许多副职的将领，随着军队规模的扩大，得到升迁，或是转正。

    但鱼鹰学院这些年，陆续毕业了近三千学员。

    军中职位早就不够用了。

    唐学志为此还弄了一个以军事学院毕业的校骑营。

    规模在八百人左右。

    一旦扩编，这些人也都将补上实职。

    这次招募新军，不光是近卫军的事情。

    玄甲、龙武、虎贲军，合起来也要两万多人。

    总人数，将达到五万以上。

    招募新兵的事情，还是由李大山和刘 小刀负责。

    不过，这次刘小刀可没有什么怨言。

    因为，唐学志已答应他，新军招募后，由他亲自率领五万新军，奔赴济州训练。

    海峡岛的环境，太过于优越，不适合练成精兵。去年扩编的一万人，目前也在济州岛整训。

    大约再有三个月时间，这批人也将返回海峡岛了。

    回到唐府，鸳鸳燕燕已经是一幅恨不得将他一口吞掉的眼神。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

