    天妖体说动手就动手，手掌一划，如同天刀，撕裂空间，贯穿时空长河，如同从虚无中劈来，这一招恐怖之极，不知道隐含多少强大的强技，想要一招决胜负，把洛天和小凌给劈杀。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好恐怖，不愧是天妖体，这一招同境界几乎无人可挡，听说在妖族古强场，不知道有多少强者死在了他这一招之下，可以劈进虚空，即使对空间有深层次的掌握也躲不过去！”

    “是啊，这个天妖体还真是厉害，要知道他可是站在第七个台阶之上，本身所承受的重力可是达到一千多万斤，一般的强者，光这种重力都承受不住，他却是像不受影响一般，厉害！”

    看到天妖体出手，让不少的强者纷纷色变，此人狂妄，确实有狂妄的资格，不愧是三千强体赫赫有名的体质，一出手果然不凡。

    “吼——”

    洛天脚下的小凌出一声震天的怒吼，身形顶着莫大的压力，逆冲而上，为了洛天，这个丫头连死都不怕，这种压力虽然强大，不过作为上古神兽的后裔，她还是能承受得住的，更是猛的上冲，以方便洛天更好的对敌，浑身紫气升腾，妖气冲天。

    “轰”的一声，洛天的华盖出现，上古大字缓缓的浮出，接着猛的爆出璀璨的至尊神芒。

    “神体，你有这至尊防御，不过仍然不行，想挡我的天妖之刀，仅凭这个似乎还不够吧，”

    天妖体看到洛天出手祭出华盖，不由的冷哼道，他的整个人如同一道轻烟一般变形、拉长，在浅行空间和深层空间浮现，十分的诡异，妄想摆脱这登天路强大的重力压迫。

    “哼”

    洛天神色冷漠，一声轻哼，双手划动，背后浮现出一个星际图案，那里星辰璀璨，星河沉浮，黑洞运转，空间深邃，竟然把自己的宇宙苍穹域演化为了自己的天地异象，这是洛天晋级天境后，所感悟出来的东西，天灵域！

    “战技吞噬，碎空诀，苍穹决，天地印——”

    洛天一声大吼，声震苍穹，在这一瞬间，一下子打出了诸多强大的战技，更是利用空间黑洞的运转，要生生吞噬掉天妖体这一强大的天刀战技。

    “轰——轰轰——”

    两大高手的大招终于相撞了，天妖体的天刀狠狠的劈在了洛天的头顶上方，和他的招式撞在了一起，爆出惊天动地的能量波动，在这登天路上，刮起了能量狂风，肆虐异常。

    “原来如此，这登天路还可以吸收天地能量的功能，不然的话，凭这两人的一击，足以把空间打破了，现在却也只是能引起一阵能量波动而起，”

    有不少的强者终于现了登天路的玄妙，轻声自语。

    “给我吞噬！”

    洛天大吼，暗中动用了天音波，声势惊天动地，同时黑洞疯狂运转，碎空决，苍穹决还有天地印等诸多强大的战技所揉和的吞噬战技，恐怖异常，吞噬着天妖体的这一战技，更是动用了他的神识攻击，识海如同混沌一般，动荡不安。qL11

    “嗯？”

    天妖体神色一变，只感觉识海一阵轻微的刺疼，打出了这个强大的战技，竟然有种流失的感觉，这种流失不但包括那流失的能量，还有神识，功法，修练要决等，很是诡异，一下子把天刀收回，却是现，那把劈出去的天刀开始不知道有多少万米，现在却是变成了只有几十米而已。

    “还不错，竟然可以吞噬我的战技，不过洛天，你的实力也只有这些了么？如果是这样的话，你不是我的对手，刚才只不过是热身而已！”

    战技被吞噬，看到洛天双手所划动之处，隐隐有他的天刀影子，天妖体却是毫不为意，轻轻的摇了摇头，根本不在乎。

    “实力不是太强，不过我想杀你足够了！”

    洛天再次的登天而上，脚下的小凌浑身却是爆出噼里啪啦的响声，每上一级台阶，小凌都要承受翻倍的重力，这个丫头虽然是强悍的麒麟，不过也快要受不住了，只不过体内被洛天注入一股灵力，才让她轻松一些。

    “这个大哥哥，和天妖体大战，还要相助于我，在这等强者对抗中，我几乎不起作用，可是大哥哥为何偏偏要拉着我呢——”

    小凌不知道洛天打的什么主意，不过她相信洛天决不会害自己，必有他的深意，所以身躯猛的一震，妖力疯狂运转，紫气浩荡，不想让洛天相助，毕竟天妖体太强大了，洛天不能分心。

    “据传闻，上次这登天路断裂之处，就在这附近——”

    洛天再次的登天而上，身形几乎隐于云雾中，神色凝重，心中却是在沉思，地皇的话，能不能应验，就需要现在自己来验证了。

    “哼，低境界永远是低界，你是神体也不行，今日我天妖体就要再续先祖击杀神体的辉煌，我有些颇不及待的看到神体之血染长空了，”

    天妖体看到洛天登天而上，眼中闪过一丝疯狂的战意，身形踏空而上，在他的手上，多了一杆如同似枪非枪，似刀非刀的东西，通体如玉，手臂粗细，长约一丈，散着晶莹的光辉。

    “神之权杖，这个天妖体从哪里弄来这么一个宝物，这可是代表神力的象征，是上古兵器，据说上古时期一个大通神者使用过，后来陨落了，这神之权杖却是没有想到落到他的手里！”

    看到天妖体拿出这么一个东西，顿时让一直在大殿注视着他的寒铁梅一怔，轻声自语，神色有些凝重，这等神物，连她甚至都有些动心了。

    神之权杖，不仅代表神，更是代表权力和荣耀，神之权杖一出，让诸神皆俯，不敢违抗。

    “似乎有些残缺了，不过威力还是很强大的，这个神体如果再不拿出真正的本事，怕是要陨落了——”

    寒铁梅看向虚空中，那道身在麒麟魔兽上的一道黑影，轻轻的叹息。

    别人不知道，她却是知道这神之权杖的恐怖了，威力极大，况且洛天的实力境界又低了一个等级，这样战下去，神体之血真要的血染长空了，当然是自己不加阻止的情况下，她想阻止，任何一人都安然无恙，毕竟她可是灵圣强者，对于天妖体和神体来说，她有绝对的掌控权，实力远这两人之上。

    “好强大的兵器，似乎代表着最高的权力，让人俯视，不过我是神体，我是洛天，我的路需要我自己来走，任何权力也无法约束于我，”

    望着天妖体手中出现的那象征着最高权力的翠绿色的权杖，洛天心神一阵恍惚，瞬间清明起来，眼神坚定无比。

    “神杖在手，我就是天，我来代替天罚，神体逆天行事，必将受到惩罚——”

    天妖体高举神杖，高声吟哦，似乎是在祭祀来换取强大的力量，整个人庄重无比，一股恐怖之极的能量波动涌来，让这片天地变色，身在登天路上的天妖体，如同一尊神灵一般，在行驶着自己的权力，神圣而不可侵犯，一道恐怖之极的圣光对着洛天就轰击了过来。

    “天妖体果然恐怖异常，竟然连这神之权杖都祭了出来，这可是需要耗费极大的神识才能催动，不过威力确实也强大异常——”

    “神杖在手，你也代表不了天，因为你——不配！”

    洛天大喝，承受住巨大的威压，强自镇定心神，冲破天妖体那神圣的光环压力，内心一片平静，此刻的洛天心里没有天地，只有他自己。

    在他的心中，只有自己，天地在他面前都要黯然失色，按照道理，洛天现在才是天境初期的强者，理应敬天，敬地，晋级进入天境，与天道相融。

    却是没有人想到，洛天的道心如此高远，其实早已凌驾于天道之上，不敬天，不敬地，只敬自己，走自己的强者路，一往无前，绝不退缩！

    “神权一出，天地俯，你小小的天境初期的强者，小心风大闪了舌头，既然你如此自大，那么我就代表天来惩罚你吧，”

    天妖体如同乘风归去，立于登天路上，承受着万均压力，挥动着绿权，对着洛天击来，这一击太过恐怖，登天路开始轰然震动，云雾翻滚，这股恐怖的力量就像来自远古末来，神圣不可阻挡，那神圣的力量让人膜拜，不敢直视。

    “天?算什么？你的境界也就如此了，难道你不知道，天境之上的强者境界么，那是早已凌驾于天道的存在，竟然还想用天罚来对付我？”

    洛天一身黑袍，随风舞动，无喜无悲，这一刻，他的心境极为的平静，面对天妖体这神之权杖的惊天一击，他不慌不忙，双手划动，太极运转，阴阳在其中沉浮，一个巨大的太极图案出现在虚空之中，正是他成名的生死轮，对着天妖体狠狠的压了下去。

    “小子，你还不愿意拿出全部的底牌么？”　看到洛天祭出阴阳生死轮，天妖体不由的冷哼。

    知已知彼，天妖体对于洛天的手段了解很多，他知道洛天到了现在这个时候，竟然没有动用九倍杀术还有那大日自在佛符，以低境界和自己硬抗，这让他似乎受到了侮辱一般，识海中的神识疯狂的燃烧，神之权杖的威力猛的增大，想一举灭杀洛天。