    第231章 暴锤异魔

    噗！

    一截舌头坠落，咚隆的砸断一座石峰。

    空中飙出一大股血液。

    “啊....”

    伴随着一声凄厉惨叫，异魔脸庞扭曲，嘴里呜呜呜的喷着血，舌头居然被斩断了。

    它瞪着一双眼睛死死盯着柳青，该死的人类，居然斩断了它的舌头。

    不对，这个人类刚刚怎么出手的？

    异魔眼睛一凸，察觉不对劲。

    这个人类刚刚明显没动，为何它的舌头突然就断了呢？

    “浓...”异魔张嘴，舌头断了之后声音有些古怪。

    柳青指尖吞吐着一缕锋芒，笑道：“异域来的魔族，看来你也不过如此，太弱了。”

    他已经看穿了对方的强弱底细，就相当于化神期的一尊异魔，在他眼里不够看。

    “混账！”

    异魔嘴巴蠕动，断掉的舌头长了出来，至于之前掉落的舌头已经化为一摊血水消失了。

    它怒目而视，挣扎着要爬出虚空裂缝。

    轰！

    咔嚓，咔嚓的脆响不断传来，空间被挤压的粉碎，庞大的脑袋钻出来，露出伟岸的身躯。

    可是空间裂缝太小了，它的身躯太庞大，想完全钻出来根本就不是短时间能够做到的。

    这片空间虽然被挤压粉碎，但自我修复力正在不断的愈合修复，耗费巨大的力量才能爬出来的。

    这一幕被拍摄下来，引起华夏各方震动。

    “这是什么玩意？”

    “恶魔吗？”

    “还是妖魔？”

    “好可怕的气息。”

    此时，正在关注这里的龙渊阁大佬高层无不震惊。

    他们都被异魔那巨大的脑袋惊呆了，从空间裂缝里面钻出来，庞大的身躯还留在里面没出来。

    但那恐怖的气息已经让人窒息。

    “柳青能够对付吗？”

    有人面露忧虑的说道。

    会议室里安静下来，没有人说话，更无人能够回答。

    毕竟他们很清楚的感受到那尊异魔的恐怖，连拍摄下来的画面都能清晰感受到那可怕的冲击和压迫。

    更不说身在当面了，柳青肯定有着很大的压力吧？

    五阁老等人默默的担心，气氛紧张了起来。

    ........

    泰山，空间不断的破裂，异魔挣扎着要出来。

    “人类，等本座出来了一定要吃了你。”

    异魔大吼着挣扎，不断挤压空间要钻出来。

    可惜回应它的是柳青沉重的一拳。

    咚！

    一拳锤在了脑袋，异魔头颅翁的一下差点就炸了，闹个咔嚓的凹陷一个大坑。

    它被砸蒙了，两眼凸起，仿佛不敢相信这个人类居然先动手了。

    这一幕同样震住了所有观看的人。

    龙渊阁内，集体死寂。

    所有人个个张大嘴巴，呆呆的看着监控画面，异魔居然被一拳锤爆了脑袋。

    此刻，大阁老等人心里是震撼的。

    “嗷...你偷袭。”

    异魔惨叫一声，怒吼声传遍整个泰山。

    看着愤怒的异魔，柳青无语，为啥不能先出手，难道等你爬出来了才动手吗？

    “本座出来了捏死你。”

    异魔挣扎着，半个身躯即将挤进来了。

    “还狂？”柳青冷哼，上去就是一拳砸去。

    咚的一声，异魔脑袋咔嚓裂开，血水喷涌，一朵朵花儿鲜红的飚散开来。

    异魔再次被砸得晕头转向，一股暴虐的气息充斥着心神，双眼通红。

    “吼...”它张嘴咆哮。

    结果柳青再次举起拳头狠狠锤了下去。

    咚隆！

    一拳下去，异魔脑袋立刻扁平，半个脑颅都塌陷，脑浆一下子飞溅了出来，血水喷涌而出。

    凄惨的异魔哀嚎声渐渐的变弱，一只眼珠子都被锤爆了。

    不过异魔的生命力顽强，脑袋被锤爆了一半都没死，反而快速的修复过来，转眼间就恢复正常。

    “混蛋，你偷袭...”

    咚！

    异魔话音未落，再次迎来柳青的重击，一拳轰爆了脑袋，血水混着脑浆再次崩飞。

    这次修复过程满了一丝丝，但还是顽强的恢复过来。

    柳青看的惊讶，居然还能恢复，不得不说能够在虚空中流浪的魔族还是很强大的。

    “吼，本座有不死之身，人类，你杀不了...”

    嘭！

    又是一拳，异魔脑袋如西瓜一般炸开，再次被锤爆了。

    “啊...等我出来一定...”

    轰！

    还没说完，异魔脑袋再次被打爆，大量的碎末散落泰山四周，污染了周围的环境。

    大量的魔气沸腾，沾染花草树木后不断的枯萎，甚至冒出腾腾魔气。

    看到这，柳青一招手，无数碎末被收拢过来，一团太阳真火烧成了灰烬。

    异魔的血肉极其强大，很容易污染了环境和其他生物，直接就被魔化了，处理掉才是正确的。

    “你偷袭...”

    “不...”

    咚咚...

    异魔一次又一次被锤爆脑袋，愣是无法钻出来，大半身躯直接卡在了空间通道里面，气得哇哇叫，想出来却被锤爆脑袋。

    不知道死了多少次，异魔终于慌了。

    它惊恐的发现自己的气息越来越弱，每死一次就弱一分，感觉再死下去就真的完蛋了。

    龙渊阁内，看着如此残暴的画面，所有人安静的可怕。

    大阁老等人面面相觑，被柳青的强悍震撼到无以复加的地步。

    他们忽然感觉，那尊异魔是不是太弱了。

    其实不是异魔太弱小，而是柳青太强大的缘故，一拳就能锤爆了这个流浪虚空的强大异魔。

    嘭！

    再一次被锤爆，异魔半个脑袋露在外面。

    它剩下的一只眼珠里面透着浓浓的惊恐，身躯挣扎着想要后退缩回去。

    “想走，来了就留下吧。”

    柳青看见对方想走，哪能如愿，直接一把抓住对方的耳朵。

    “不...不，快放手。”

    异魔吓得一个激灵，惊恐的大叫。

    它眉心亮起一道血光，朝着柳青狠狠激射过来。

    锵！

    血光没柳青屈指一弹崩碎了，一手抓着对方耳朵朝外面用力拖出来。

    “啊...痛痛痛，人类，快放手...”

    异魔疼得嗷嗷叫，耳朵被拉得老长，宛如橡皮一样被拉长，一点一点的拖出了空间。

    它一只手撕碎空间探了出来，直接五指抓向柳青。

    “给我出来。”

    柳青双臂用力一甩，异魔整个身躯突然被他从空间之中拔了出来。

    轰隆的一声巨响，庞大的异魔被拖出空间裂缝，重重的摔在了泰山下的一座山谷里面。

    那一百长高的身躯，长着四条手臂，赤红的长发宛如火焰在飞扬，摔得头晕脑胀的。

    “吼！”

    异魔凶戾的咆哮，快速爬起来，百丈高的身躯充满了压迫，散发出无与伦比的可怕气息。

    “人类，我要撕碎你...”

    话音一落，异魔身躯唰的一下消失，再出现已经来到了柳青的头顶，四条手臂齐齐抓过来。

    它要将这个人类撕碎了。

    面对异魔攻击，柳青一脸平静，只是轻轻抬起手臂，捏着拳头挥出了一拳。

    轰！

    百丈高的异魔身躯一震，宛如流星一般倒飞出去，划破云层，一路贯穿了大气层飞进了太空之中。

    只是一拳，柳青就将这尊庞大的异魔轰进了太空之中。

    (本章完)

