    顾随心后牙槽都快咬崩了，盯着面前的陆傲。

    “这裙子怎么会在家里的？”

    陆傲梗着脖子，坐在小椅子里，态度依旧嚣张傲慢。

    “不知道。”

    “你拿出来的会不知道？”

    顾随心深吸口气，“你说实话，我保证不生气。”

    “你让人送来的。”

    “不可能！”

    “你昨晚喝醉了，到家后没一会儿，就有人送过来，说是你让人送家里来的。”

    顾随心：“？？？”

    难道，真的是原身酒后误事？

    想到刚穿来时那些翻云覆雨的画面，顾随心老脸一热。

    她来不及去找酒醉的记忆，连忙收拾心绪道，“就算是我让人送来的，你剪坏它，就是你不对。”

    “太丑了。”

    “……”

    “爹地给你买了那么多裙子，你随便穿一条就行了。”

    牛啊！

    知道搬救兵了！

    顾随心眯了眯眼，拿手在陆傲的脑瓜子上敲了下，“你以为你把你爸搬出来，我就不会罚你了？”

    “你刚刚不是还说不生气的？骗小孩会长猪鼻子！”

    说完，不等顾随心说什么，陆傲又做出呕吐状，鼓着个腮帮子一边“哕啊哕”，一边说着气死人不偿命的话，“恶毒的臭女人长猪鼻子，天啦！好恶心！”

    顾随心：“……”

    气死老娘了！

    顾随心抬手，陆傲就尖叫着哭嚎了起来。

    “救命啊！恶毒女人又要打我啦！呜呜呜……啊啊啊……”

    “小少爷！”

    保姆是见到顾随心沉着脸把两个孩子拽进房间的，担心一直守在外边。

    此时听到声音，立刻推门进来，见顾随心的手还举着，保姆冲过来推开她，把陆傲护在怀里，凶巴巴地瞪着她，“夫人，小少爷还小，犯不着为了一条裙子打他。”

    “？？？”

    不是，我什么时候要打他了？

    她只是……想捏捏这臭小子的脸蛋，他鼓着包子脸太气人了啊！

    陆傲躲在保姆怀里，眼珠子骨碌碌地看着她，似乎还有些得意。

    顾随心表情有几分凝重，她知道，想得到这两个狼崽子的认可，不可能是一朝一夕的事。

    但，她怎么都没想到，他们对她的排斥，还夹杂着恨意。

    再看看一旁沉默不语的陆执，他静静地站在角落，目光里也带着对她的惧怕。

    但这惧怕，是真的怕她吗？

    原著里可是写得很清楚，陆执这个白切黑，时时刻刻都在想办法拱火。

    最后，原身能成功跟陆行止离婚，也多亏了他在旁边“弱小可怜又无助”地让展现着原身的“恶毒”。

    顾随心把手放下，对保姆说道：“不想我教训他们，就给我看好了，再让他们坏我东西，我连你们一块罚！”

    保姆愣了愣，大概没想到，顾随心会这么说。

    以前，她几乎是对这些事，默不作声的。

    好像对这个家里所有的东西都不关心，不在乎，冷漠至极。

    甚至看起来，还有几分畏畏缩缩。

    可现在，顾随心竟然说，要连带着修理他们？

    顾随心说完这话，径自走了出去，懒得理会保姆跟两个“好大儿”的情绪。

    她走出房门，心头堵着的那口气，也没能得到缓解。

    不能走母子情深的剧情，那就走事业线吧！

    搞事业不香吗？要什么男人，要什么儿子！

    滚滚滚！

    顾随心拎着包，先去了陆行止的书房，去保险柜里拿了把她认得的车标钥匙，就离开了陆宅。

    陆宅位于京市的红磡别墅区，是京市最权贵的富豪区，这里寸金寸土，家家户户出门都有私家车，可顾随心从不开陆行止的车。

    今天，顾随心不管那么多了，到车库取车，开车，一气呵成。

    楼上，陆傲站在阳台上，盯着顾随心开车离开的背影，他回头，看向陆执，视线里藏着几分慌乱。

    “陆执，她会不会不回来了啊？”

    不回来更好！这个家她根本不配留下！

    陆执闻言，上前几步，站在陆傲的身旁，“不会的，妈妈不会抛弃我们的。”

    “她还要跟爹地离婚，我听到了。”

    那可真是太棒了！

    ……

    顾随心开车离开陆宅，自然会有人报到陆行止那里去。

    陆行止虽然意外，却也没说什么，问清楚了别墅里发生的事后，给顾随心打了电话。

    顾随心见是她的“亲亲老公”，忍着立刻接电话的冲动，愣是让它挂断。

    她幽幽叹了口气，感叹自己的自制力比想象中强时，电话又响了。

    好家伙！

    搁这挑战我的意志呢？

    顾随心立刻按了接通，自以为冷漠地开了口，“什么事？”

    “家里的事我知道了。”

    “所以？替你的好儿子来找我兴师问罪？”

    “他们也是你儿子。”

    陆行止的话，让顾随心怔愣了下。

    她似乎，从他的语气里，听出了几分无奈？

    这……是幻觉么？

    下一秒，她又听到陆行止说道，“礼服的事，我会安排。”

    “……”

    顾随心很想有骨气地说句：不需要！

    可，她没资格谈骨气。

    那礼服，她真的买不起！

    陆行止又说道，“人呢？说话。”

    “哦。”

    “顾随心，我们是夫妻。”

    “很快就不是了。”

    “……你还要继续闹？”

    顾随心心里也闷闷的，“我也不想闹，你答应我离婚，就能获得安宁。”

    “为什么？”

    这话，顾随心没办法回答。

    总不能告诉他，你老婆爱的是你的发小，影帝男主大大沈宴卿吧？

    我倒是想爱你，但我爱你就得狗带啊！

    太难了！

    顾随心的沉默，并没有换来陆行止的放弃，他再次问道，“为什么非得离婚？”

    “我不爱你。”

    “……”

    沉默。

    令人窒息的沉默。

    紧接着，便是电话被挂断的“嘟嘟”声。

    顾随心捏紧了方向盘，心里在滴血。

    何必呢？

    自损一千，伤敌八百……

    呜呜呜！

    她要怎样才能让陆行止知道，不爱他的是“顾随心”，爱他的也是顾随心啊！

    这该死的穿书！

    ……

    抵达“星瀚娱乐”，顾随心已经收拾好自己的情绪。

    毕竟，还得努力活下去不是？

    星瀚娱乐是家小公司，资源跟艺人都不多，最近能从别家大公司手里分到点资源，也全靠沈文怡在团综上圈了粉。

    也难怪，李铭会紧着沈文怡这个新人捧，恨不得把星瀚所有的资源，全砸她脑袋上。

    但这妹纸……

    着实有些烂泥扶不上墙。

    刚火，就暗搓搓地学别人攀高枝，想抱个金主大腿，却没想到，摊上个隐婚的主，被人给玩儿了。

    李铭烦得焦头烂额，想给她从那位金腿子身上刮点油下来。

    这不是，刮到了个珠宝品牌的联合推广活动。

    那套礼服，就是为了这个活动租来的。

    如今，到底是怎么去到陆宅的，顾随心还有些懵呢！

    懵中带着心虚，只要沈文怡跟李铭不提礼服的事，她就装死！

    她来星瀚，是为了来争取《仙风》的一个名额。

    《仙风》这一部投入很小的仙侠剧，是近几年来网络小说改编的IP中，非常不起眼的一部冷门同名IP。

    做为穿书人士，顾随心自然知道，这部《仙风》一经上映，便直接杀出重围，从一部连独播权都没人买，只能跟几个二级平台签个分成的分销剧，霸榜成了明年暑期热度最高的网剧。

    后来，还被卫视买下播放，引起了一股仙侠剧的风潮。

    哪怕眼下只有两天可活，顾随心还是很惜命！

    她不但要苟活，还要活得漂亮！

    有先机，为什么不占？

    她不但要抓住这次《仙风》的机会，她还要从黑扫把的耻辱钉上跳下来，一跃成为国民喜爱度最高的大影后！

