    第353章

    管事的听到了李丽质的话，马上喊了一个年轻人。

    “你，拿着我的腰牌，马上前往国公府，调动府上的亲兵，同时让府上的人，去叫公子，公子前往其他府上送礼去了，快去！”管事的说着就解下了自己腰牌，交给那个年轻人，

    那个年轻人接过了腰牌，马上翻身上了管事的马匹，调转马头，马上往长安城跑去，而此刻，韦浩这个庄子的百姓，全部拿着武器出来了，开始围攻那些蒙面人，

    韦浩这个村子可是有400多户，是大村，村民听到了这边打斗，都是拿着武器从各个地方冲出来，那些蒙面人追上来的本来就不多，很快就被打倒了，而村民也有受伤的。

    “我的侍卫还在林子当中，快去救他们！”李丽质站在那里大声的喊着，

    那些村民一听，拿着武器就往密林那边跑去，这些村民，都是乱世成长起来的，多少都会一些拳脚功夫，有的也是从军队退下来的，所以他们可不会惧怕，拿着武器就上了，

    而在密林当中，李丽质的那些侍卫还在拖住那些蒙面人，蒙面人死伤很惨重，而李丽质的侍卫，伤亡也很大，那些侍卫也是想着，今天是麻烦了，估计是活不了，

    没想到，从后面，跑来了很多拿着武器的百姓，他们冲过来就和那些蒙面人打在一起。

    “撤，都撤！”蒙面人这边看这个架势，知道今天是不行了，马上就大声的喊撤退，在打斗的蒙面人一听，转身就跑，

    而李丽质的侍卫可没有打算放过他们，继续带着那些村民们追，往密林里面追过去，那些百姓对于这个林子可是熟悉的很，他们本来就是这里的人，密林里面的地形，他们都了如指掌。

    而此刻，在长安城那边，那个百姓快速骑马通过，然后直奔东城那边，找到了夏国公府上，掏出了腰牌，递给了门房：“快，长乐公主遇袭，管事的说，要调动府上的亲卫，另外派人去通知公子！”

    “什么！”门房管事的一听愣了一下，

    接着转身就开始击鼓，咚咚咚的鼓声从门房这边传来，而在府上的那些亲卫一听，马上开始往房间跑去，快速穿上了铠甲，那好自己的兵器和马鞍。

    “怎么回事？”韦富荣在客厅这边，听到了鼓声，心也是提了起来，这个时候，门房管事带着那个年轻人往客厅这边跑过来。

    “老爷，老爷，长乐公主在我们西面的棠下村遇袭，余管事正好碰到，派人送信回来，要求调动府上的亲卫，另外派人去通知公子！”门房管事边跑边喊着。

    “什么？快，快带着亲兵去，长乐公主遇袭！我的天啊，快！”韦富荣一听，也是着急的不行，如果长乐公主有事情，那就是天要塌了，于是马上喊了起来。

    “来人，去找公子回来！”韦富荣继续大声的喊着，一个下人马上跑到马厩那边，要骑马过去找公子才是，

    而韦府的鼓声，也是让周边的邻居们愣了[铅笔小说 www.qbxs.vip]一下，击鼓干嘛？他们都知道，击鼓就是调动亲卫，难道是韦府发生了什么事情。

    “不好！”程处嗣一听鼓声，马上拿着自己的兵器，就往外面跑，同时招呼了一下当值的亲卫，让他们跟上，程处嗣翻身上马，直接出门，往韦浩府上这边奔过来，

    同时，他也看到了李德奖，房遗直，萧锐他们也是带着亲卫出来了，就看到了韦浩府上的亲卫快速的骑马往西城方向跑过去。

    “发生了什么事情！”程处嗣大声的喊着。

    “长乐公主遇袭！”韦浩的另外一个亲卫队长韦奎大声的喊着，他认识程处嗣他们。

    “什么？走！跟我走！”程处嗣一听，吓的心都要跳出来了，长乐公主遇袭，如果真的有什么事情，那陛下的怒火，可要滔天啊！

    其他的人一听，也是震惊的不行，纷纷带着自己家的亲兵跟上，

    而韦浩也是听到了鼓声，也是和李孝恭从他家出来，想要看看怎么回事，就发现了好像是自己家的方向，接着就看到了府上的一个家丁骑马快速跑来。

    “公子，快，快，长乐公主在棠下村遇袭，家兵们已经出去了！”那个家丁在马上就大声的喊着。

    “什么？”韦浩一听，那股着急和愤怒瞬间就上来了，马上就翻身上马。

    “什么？快，点齐家兵！”李孝恭一听，也是着急的不行，马上招呼着自己家的家丁，让他们去集合家兵，

    很快，东城这边，打量的府邸的家兵都是集合出门，快速往西城那边敢去，而在西城这边守卫的当值都尉，也得知了这个情况，快速往皇宫那边跑去。

    而韦浩可不管后面的人，拿着自己的佩刀就是闷头往前面冲，韦浩的马匹也好，速度也快，不一会就超过了很多亲兵部队。

    “慎庸，别着急！”萧锐看到了韦浩骑马快速通过了他的部队，马上喊了起来。韦浩那里顾得了啊，就是催着马匹，快速往前面冲了，

    出了西城城门后，韦浩身下的战马，被韦浩催的跑的更快，韦浩心里急啊，也知道，这个事情，肯定和李佑脱不开干系，现在韦浩不想其他的，就是想着李丽质是不是安全，只要安全，其他的事情，自己来解决，只要安全就行，其他的都不要紧，

    韦浩的战马飞快，差不多一刻多钟，韦浩就到了棠下村，韦浩骑在战马上，看到了李丽质，心里那口气也是松了下来，而李丽质也是看到了韦浩。

    “丽质，伤着了没有？”韦浩勒住马，翻身下马，一把抓住了李丽质。

    “我没事，全靠你庄子的百姓，他们一起打跑了那些蒙面人，对了，伤着了不少！”李丽质对着韦浩说道。

    “来人，去喊大夫过来，所有开销府上出，另外，所有参加的人，到时候会有奖赏，受伤的人，也有，到时候说！”韦浩对着那些村民说道。

    “公子言重了，保护少主母是我们该做的！”一个中年人对着韦浩说道。

    “嗯，好，蒙面人呢？还有，你的侍卫呢？”韦浩对着李丽质问了起来，现在李丽质安全了，他要找那些蒙面人算账了。

    “我是侍卫在密林里面，现在好像还在密林里面追那些蒙面人，抓了几个活口，现在被押过来了，其他的，还在追！”李丽质对着韦浩说道，接着就是韦浩府上的亲兵过来了。

    “去，你们去前面密林当中，跟着我们的村民，还有公主的侍卫一起去追那些袭击者！快去！”韦浩对着韦奎喊道。

    “是，公子！走！”韦奎说着再次催着马匹快速通过，接着就是其他府上的亲兵，他们也是让亲兵去追那些蒙面人，而程处嗣他们则是过来问候李丽质。

    “公主殿下，可有受伤？”程处嗣对着李丽质单膝跪地行礼说道。

    “起来，无妨，我没有受伤！谢谢你们来救援！”李丽质马上微笑的对着他们说道。

    “知道是谁吗？谁有这么大胆子？”程处嗣看着李丽质问了起来。

    “是！”

    “现在还不知道！”韦浩刚刚想要说是李佑，但是被李丽质拉住了，韦浩非常不懂的看着李丽质。

    “现在没有证据，不能乱说，要不然，他可就活不成了。”李丽质看着韦浩说微笑了一下说道。

    “他都来袭击你，你还护着他？”韦浩那个着急啊，对着李丽质问道。

    “不是护着他，是不想让父皇为难，先调查吧，这个时候，父皇如果知道是谁，会直接斩杀的，而过两天知道，父皇冷静了一下，也许不会杀，你不了解父皇，父皇发怒起来，拦都拦不住！”李丽质对着韦浩说道，

    而程处嗣他们一听，都知晓了，韦浩肯定是知道的谁，而且搞不好是一个身份很高的人，要不然，李丽质可不会顾忌那个人生死，弄不好就是皇家的人。

    而此刻，在皇宫当中，李世民真正暖房里面看书，现在也没有什么事情，也不用上朝了，奏章也少了，李世民也就看看书。

    “殿下，西城当值都尉紧急求见！”王德跑了进来，对着李世民说道。

    “嗯，怎么回事？让他进来！”李世民放下了书，开口问道，没一会，西城当值的都尉快速到了暖房当值，马上单膝跪下。

    “陛下，长乐公主在西城郊外遇袭，刚刚其他府上..”

    “你说什么？你再说一遍？”李世民一听，瞬间站了起来，怒视着那个都尉。

    “长乐公主在西城郊外遇袭，现在各个府上都亲卫亲王，夏国公也是带人直奔西城郊外..”

    “谁，谁敢袭击长乐公主，谁？”李世民站在那里，大声的喊着，接着大声的喊着：“李崇义！”

    “在！”李崇义马上站了出来。

    “调动3000人马，立刻前往西城郊外，确保长乐安全，另外给朕查，到时候是谁，敢袭击丽质！”李世民火大的喊着。

    “是！”李崇义马上拱手，李世民从抽屉里面拿出了一块铜制兵符，扔给了李崇义，李崇义接了过来，马上就跑了出去。

    “敢袭击丽质，谁这么大的胆子，对了，丽质带了多少侍卫出去，查一下！”李世民站在那里喊道，另外一个当值的都尉，马上领命出去了。

    “你先下去吧，在外面候着！”李世民指着西城当值都尉说道，都尉马上拱手出去了，李世民在书房里面来来回回的走着，心里焦急的不行，自己的闺女啊，遇袭了，谁这么大的胆子啊，敢袭击丽质，如果受伤了怎么办，如果..？李世民不敢想了，真不敢往下面想。

    “不成，通知下去，朕要出宫！”李世民不想在这里等着，想要亲自去看。

    “这！”王德此刻愣住了。

    “陛下，使不得！现在各府邸的亲兵都出了，慎庸也去了，袭击公主的人马肯定不多，陛下若去，是犯险，不可！”李德謇此刻马上从暗处出来，对着李世民说道。

    “朕说要出去！”李世民愤怒的盯着李德謇说道。

    “陛下，臣作为陛下的殿前都尉，臣有责任和义务保证陛下的安全，关于安全，早有定律，若遇危险，陛下该听从都尉的安排！而不是亲自犯险，请陛下收回成命，偌陛下执意要去，赎臣难以从命！”李德謇单膝跪下，对着李世民说道，

    接着躲在暗处的那些都尉和校尉全部出来，单膝跪下，对着李世民说道：“请陛下收回成命！”

    李世民则是恶狠狠的看着他们。

    “陛下，李都尉肯定会有消息传过来的，请陛下稍安勿躁！”李德謇继续跪在那里说道。

    “哼！”李世民很气愤，他也知道那些人说的对，那些侍卫本来在危险的时候，就是需要确保他们的安全，断然不会让他们出城的，毕竟，现在外面可是有刺客，如果出了事情，怎么办？

    韦浩这边追击的也很快，现在那些亲兵都是骑马过来，很快就把密林给围住了，一下蒙面人自杀了，还有一些，则是怕死被活捉了，他们被捉到后，都是被送到了韦浩这边，

    很快，李崇义带着3000骑兵就过来了，发现了李丽质安全，心里也是松了一口气，如果李丽质出事情了，那就有大麻烦了，不知道有多少人要人头落地。

    “臣见过公主殿下！”李崇义马上下马，单膝跪地行礼说道。

    “堂兄，你，你怎么也来了？父皇知道了？”李丽质担心的看着李崇义问了起来。

    “能不知道吗？殿下可有受伤？”李崇义苦笑的说着，

    “没有，堂兄你快起来！”李丽质则是让他站起来，心里很焦急。

    “来人，回去回报陛下，长乐公主安全无恙！”李崇义站起来后，就对着身边的校尉说道，一个校尉马上翻身上马，往长安城方向赶去。

    而此刻，在楚王府，李佑还是坐在客厅里面，左手搂着一个女孩，那个女孩在喂他吃水果。

    “殿下，府上的那些亲兵，为何少了一半，他们干嘛去了？”李佑的舅舅阴弘智急冲冲的跑进来，对着李佑问了起来。

    “怎么了？”李佑看着他问了起来。

    “我问你，亲卫为何少了一半，人干嘛去了？”阴弘智着急的问道，刚刚在外面，他可是听到了消息，说是长乐公主遇袭，而昨天晚上的事情，他后面也听说了，现在府上的亲卫少了一半，他能不着急？

    “出去了，没事，很快就会回来！”李佑不在乎的说道。

    “你，你，你是派出去袭击长乐公主了？”阴弘智那个气啊，指着李佑说道，李佑听到了，心里一惊，马上让腿上的那个女孩下去，然后看着阴弘智。

    “真是你干的，你不要命啊，这里是京城，不是你的封地，还有，你袭击的嫡长公主，你，你！”阴弘智那个气啊。

    “舅舅，无妨的，那些都是死士，有什么关系？”李佑还是无所谓的说道。

    “死士，你以为陛下查不到？我让你忍，忍，等时机成熟再说，你，你为何就忍不了？”阴弘智气发不行啊，

    他们阴家和李世民家可是有国仇家恨，阴家曾经杀过李渊的第五子，还掘了李渊家的祖坟，而李渊也把阴弘智的祖父给杀了，阴弘智可是日夜都想要报仇，干掉李世民，

    而唯一的希望，就是李佑，但是李佑此人太暴戾，不但暴戾还没有脑子，做事情从来不顾后果，而且也不会去考虑周全，想一出是一出，阴弘智也是操碎了心，如今，为了一巴掌，居然敢去行刺李丽质，就李佑和李丽质，那身份是能比了的吗？

    李丽质是谁啊，李世民的嫡长女啊，李佑只是庶出的儿子，连继承皇位的资格都没有，轮都轮不到他，本来他也不招李世民喜欢，这次回来还挨了训斥，现在又惹出这么大的事情出来。

    “无妨的，对了，我那个姐姐死了没有？估计是死了，她每次出门，都是带20来个侍卫，我可是派了200多人出去！”李佑还是无所谓的说道。

    “你，她死了，你还能活？还不快准备，到时候怎么办？”阴弘智气的不行，这个不争气的外甥，这一下就打乱了自己的计划。

    “还能怎么办？死无对证，我就不承认是我派出去的，我就说是被人陷害了，怎么了？”李佑还是无所谓的说道。

    “陛下会相信吗？”阴弘智火大的冲着李佑喊道。

    “信不信有什么用，他还能杀了我不成，我可是他儿子！”李佑笑了一下说道，还是一脸无所谓，

    而在皇宫当中，侍卫也是过来报告，说是带了50个侍卫出去。

    “带了五十个，能够坚持一段时间吧？还有，立刻去查这个事情，那些行刺的人，到底是谁的人！最近十天有谁的人马，出城了，周边的军队，有谁调动了，能够知道丽质的行踪，想必也是知道丽质要去查账的，估计在宫里面也有人！给朕查！”李世民坐在那里，对着李德謇说道。

    “是，陛下！”李德謇马上起来出去。

