    车队里。

    吴凡依旧骑着马，跟在赵琪马车的周围，马车内，赵琪和小青两人都已经开始了补觉。

    而在车队的前面和后面，则都是杜德中的人，杜德中本人更是走在最前面。

    昨天的一场战斗，让杜德中的人损失惨重，死伤太多，车队的规模不就不大，现在就更小了。

    而也是因为昨天的战斗，杜德中对接下来的行程很是担忧，他已经书信去了帝都，希望帝都方面能够派人支援自己。

    不过，对于这个情况，杜德中不敢抱有太大的希望。

    一来帝都距离这里很远，就算是来人，一时半会也到不了。

    二来，杜德中很清楚大皇子对于这件事的态度，所以，这件事里，大皇子一定会进行阻挠，到时候，不一定要完全阻止皇帝派兵来支援，只要拖延些时间，事情就麻烦了。

    至于让方唯的人帮忙护送，杜德中更是想都没想，因为，他对那些人信不过。

    “只要到了柳云城就好了。”杜德中一边警惕地看着周围，一边自语道。

    柳云城的守将，是他的好友，到时候，他可以请求对方的帮助，想必对方是不会拒绝的。

    至于抵达柳云城之前，那就是只能靠他们这些人了。

    行军的过程有些枯燥，尤其是周围的景象并不算是什么美景的情况下。

    这游戏世界中的空气质量自然是要比现实世界的好，但却也现实世界更落后，尤其是这城外，到处都是荒山、荒地，显得很凄凉、破败，即便是天机国这样的超级大国，也难免如此。

    所以，这一路上，还真没有什么好看的，吴凡也只能无聊地发着呆。

    然而，临近中午时分，本来一脸无聊的吴凡，却是突然坐直了身子，满脸的严肃。

    “呵，果然还没有放弃，这么快就又来了。”吴凡自语道：“那个李茂究竟是什么人，居然又出现了。”

    通过黑影四翅鸟的空中侦查，吴凡已经得知，在他们前面不远处的道路两侧的树林里，藏着一伙人，这些人正是之前从凤岭关退走的李茂一行人。

    要知道，他们现在距离凤岭关并不算太远，然而，李茂这些人居然就敢在这里埋伏，说明他们根本就没有将凤岭关的守军放在眼里。

    不过，联想到，他们这些人之前就敢直接在凤岭关内直接动手，说明他们还真不怕凤岭关的守军。

    或者说，他们本身就和凤岭关的守军有关！

    不管怎样，有人埋伏，这是真真切切的。

    吴凡双腿一磕马腹，驱使着马匹上前，来到杜德中的身边，说道：“杜将军，前面有人埋伏。”

    虽然杜德中这人有问题，有很大问题，但现在他们同坐一条船，吴凡还是有必要提前通知杜德中一下，免得他被打一个措手不及。

    “有埋伏？”杜德中听到吴凡的话，神色一凝，问道：“你怎么知道的？”

    对于前面有埋伏，说实话，杜德中并不是太过惊讶，他虽然不知道敌人会在哪里埋伏，但他却知道，之前那些人一定不会轻易放弃，现在听吴凡说有埋伏，他也只是惊讶于吴凡是如何得知的。

    难道，吴凡他们还有什么自己所不知道的力量在？

    可刚刚也没看到有人来向吴凡汇报啊，而且，也没有看到任何的空中信使到来，那么，吴凡又是如何得知的这事？

    “我自有我的办法。”吴凡淡淡道：“只是不知道杜将军信不信。”

    杜德中没有立即说话，而是盯着吴凡看了好一会，才说道：“我信！”

    吴凡略略有些惊讶，他还以为杜德中要怀疑自己的话呢，没想到对方这么容易就相信了。

    不过，这样也好，省得自己去解释了。

    “那杜将军准备怎么办？”吴凡问道。

    “既然吴将军已经知道了他们埋伏的地方，我们自然是主动摸上去。”杜德中说道。

    “主动摸上去？”吴凡说道：“杜将军是想主动出击？”

    “对！”杜德中说道：“我的人现在不多了，若是被动反击，即便是提前做好准备，到时候也未必能够打得过对方，现在既然知道了他们的位置，自然是变被动为主动，打他们一个措手不及！”

    吴凡想了想，说道：“好，我同意。”

    “吴将军是否和我们一起去？”杜德中看着吴凡，眼中有些许期待。

    吴凡的身手，他昨天已经见识过了，很强，若是能够有吴凡相助，不但可以增加他们行动成功的可能性，还会减少他们这边的人员伤亡，本来他的人就没多少了，自然是不希望再有太多死伤出现。

    只是，吴凡是炎风国的人，他没有资格命令，而且，吴凡的主要任务，显然是守护炎风国的那位公主，未必愿意和他们去。

    不过，出乎杜德中预料的是，吴凡居然笑着点了点头，说道：“当然。”

    吴凡的首要任务自然是守护赵琪，不过，这种潜在的威胁，他也必须要除去，就只让杜德中他们去，吴凡还真有些不放心。

    终于赵琪这里，有着飞行宠物空中盯着，吴凡还是很放心的。

    “好，那我们现在就过去。”见吴凡答应，杜德中心中一喜：“至于公主殿下她们，可以暂时在这里扎营，我留几个兄弟在此守护。”

    “可以。”吴凡道。

    随后，吴凡便和杜德中以及他的手下，一同前行，主动去找埋伏的人，至于赵琪、小青和邵浩刚等人，则是被留了下来，赵琪和小青两人甚至都不知道吴凡已经撇下了她们，此时两人还在深睡之中。

    至于邵洪刚，对于吴凡的决定，自然也不会有疑议。

    距离赵琪几人停留的地方一公里左右的树林里，李茂正带着人，趴在草丛里，嘴里叼着一棵不知名杂草，眼睛盯着前面的道路。

    在李茂的旁边，以及路对面的树林里，趴着的，则是李茂的手下，这些人依旧穿着昨日的黑色夜行衣，手握着武器，趴在草丛里，等着目标的出现。

