    八公子？！

    “大秦帝国八公子殿下！！！”

    木偃师惊声尖叫，脸色瞬间凝固下来，当即转身调转马头准备逃跑。

    “喂！”

    嬴子夜笑了笑问道：“你不想学了？”

    “唉……”

    木偃师深深叹息着，露出了犹豫之色。

    最终还是无奈停下了步伐。

    造纸之法，着实让他心痒难耐，无法放弃。

    也正是因为此举，让嬴子夜坚定了对方肯定知道些什么。

    “你可知关于制造假钱币模板的事宜？”

    木偃师眼中闪过一缕惊慌。

    “八公子，什么制造钱币模板啊？”

    “小人当真不知道，还请八公子明见！”

    嬴子夜不由被逗笑了，长叹一声道：“不知道那就算了。”

    “看看谁知道，我将造纸术教给他！”

    木偃师见此情况，急忙道：“八公子，小人真的什么都不知道！”

    “只是在黑市中有一人找到了小人，跟我打赌是否能造出制钱模板。”

    “我也是好胜，将此物造了出来。”

    “但我知道这绝对是个麻烦，所以才……想要跑！”

    他话音吞吞吐吐。

    嬴子夜心中有数，见其并没有说出实情，随手挥了挥袖袍，说道：“既然还想隐瞒，那就离开吧，我也不会让手下对你做什么抄家灭族，宫刑之类的，就当你我二人从未见过。”

    话罢，嬴子夜便要步入驿站之内。

    “八公子，别！”

    “是关中氏族李家在黑市中找到的小人，其他的我真的什么都不知道，刚才说的也都是实情。”

    嬴子夜闻言，双眼寒色渐显，心中杀意更盛。

    又是关中氏族！！！

    与此同时。

    木偃师不忘初心，小心翼翼询问道：“八公子，我都告诉你真实情况了，可否告知小人造纸术？”

    “呵！”

    嬴子夜不由一笑，木偃师果然都是对机关器物热爱之辈。

    “自然！”

    “造纸之术，一共分为六步。”

    “第一步削木为片，第二步煮徨足火，第三步舂臼……”

    “其步骤流程……”

    木偃师听着嬴子夜讲解造纸之法，如痴如醉。

    待得听完之后，却是一脸震惊之色，没想到如此简单。

    “当真是化腐朽为神奇！”

    木偃师惊声叹为观止，仰天长笑道：“哈哈哈哈，八公子，我先去实验一下造纸之法。”

    说着，当即跑出了驿站，慌忙前去进行试验。

    “公子。”

    袁天罡询问道：“是否派人盯住此人？”

    嬴子夜抬手制止，淡然道：“不必，他是不会离开的。”

    “眼下最为重要的，便是将此消息传于李斯。”

    “让李斯暗中调查关中氏族李家，切记不要打草惊蛇。”

    “喏！”

    袁天罡正色道。

    临近于夜！

    “八公子当真是神人也！”

    “奇思妙想，成就如此神奇之物！”

    木偃师双手捧着亲手造出的青竹宣纸，激动无比。

    “我要拿去给八公子瞧瞧。”

    话罢，木偃师当即带着青竹纸张，骑上骏马，奔向驿站。

    “八公子，你看！”

    木偃师拿出青竹纸张。

    比之匠师所做白纸更加光滑坚韧，而且带着淡淡青竹清新香气。

    “那么快？！”

    嬴子夜惊讶道。

    从早上到黄昏，虽然比之之前造纸时间长了些许，可是要知道，之前那是在他指挥之下造纸。

    而木偃师对此并不熟悉，只是得知了制作流程，居然如此迅速造出了纸。

    而且，比之前所造质量更好！

    “是个人才！”

    嬴子夜拍了拍木偃师肩膀，也算是认识到了此人的本事。

    “嘿嘿，那是！”

    “别的不敢多说，这些天工机关器物，却是小人强项！”

    木偃师拍着胸膛自豪笑道。

    转而，他又好奇询问道：“对了，八公子您是否还有其他偃术？”

    嬴子夜笑了笑，高深莫测道：“自然是有！”

    “八公子！”

    木偃师当即双膝一软跪拜下来，叩首恭声道：“小人恳请，追随于八公子！”

    “在下没有什么追求，只想追求偃术的极致。”

    嬴子夜微微一笑，俯身将木偃师扶起道：“好，既然如此，本殿下再教给你一个偃术——活字印刷术！”

    木偃师表情疑惑，惊讶道：“公子，何为活字印刷术？！”

    “活字印刷术，即是用胶泥做成一个个规格一致的毛坯，在一端刻上反体单字，字划突起的高度像铜钱边缘的厚度一样，用火烧硬，成为单个的胶泥活字。”

    “排字的时候，用一块带框的铁板作底托，上面敷一层用松脂、蜡和纸灰混合制成的药剂，然后把需要的胶泥活字拣出来一个个排进框内。”

    “排满一框就成为一版，再用火烘烤，等药剂稍微熔化，用一块平板把字面压平，药剂冷却凝固后，就成为版型。”

    “印刷的时候，只要在版型上刷上墨，覆上纸，加一定的压力就行了……”

    嬴子夜大致讲解写活字印刷术。

    “世上还有如此精妙绝伦之法！”

    木偃师瞪大了双眼，难以置信，可是他知道，以八公子身份地位，绝对不会忽悠自己。

    活字印刷术，必然是切实可行的。

    木偃师倏然想到了一点，开口惊呼道：“公子，若是利用这活字印刷术，加上纸张，岂不是可以快速制成某种书籍！”

    “若是单独印刷一本，或许不如手写，但是数量一多，却可以远超手写成书！”

    见到木偃师能够想到这一点，嬴子夜点了点头，开口笑道：“不错！”

    “活字印刷术，本来就是与纸张相辅相成，可以快速成书。”

    “原来如此，这活字印刷术与纸张是绝配啊！”

    木偃师感慨道，露出了笑容。

    活字印刷术可以必须快速印刷书籍，可以想象，未来天下之间读书人会越来越多。

    而自己作为八公子身旁搞活字印刷术的人，也必将青史留名。

    未来或许会在木偃师一脉，甚至墨家、公输家，这些制作天工机关之物的学派中流传千古。

    “小人绝对不会辜负公子所托！”

    木偃师拱手拜道。

    “嗯！”

    嬴子夜颔首应声，问道：“还不曾知你姓名？”

    “启禀公子，小人名陈七白。”

    木偃师恭声道。

    “好，我已知晓。”

    嬴子夜吩咐道：“你且先下去吧。”

    “喏！”

    陈七白恭声告退，迫不及待的准备去钻研活字印刷术……?

