    就在我，正要向他刺去的时候，房子里面突然亮了一只蜡烛，这房间里突然亮了起来，虽然，蜡烛的光只是昏黄昏黄的，但是还能让我大概的看清了这房子里的东西。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离我三五米处的地方，站着一只大概二十来岁，身上穿着黑色的，睡衣，看着那脸上还真是有几分姿色的一只女鬼，这只女鬼这样，眼睁睁的看着我笑着，看到脸上的涂的厚厚的白白的，看着有些吓人。

    那双红嘟嘟的，小嘴巴，在这蜡烛的照耀下，显得非常的鲜红，两只着绿光的眼睛里，正冲着我，微微笑着，就有一种说不出来的诡异。

    这女鬼冲我笑着说道，我就知道你会来，没想到你真的来了。

    这女鬼的声音中满是狐媚的，感觉，说着的时候还冲我抛了个媚眼，说完正迎面向我走来，看着他往进走了一下，这让我能够看清他的整个身影。

    这女鬼，穿着的黑色睡衣非常的短，上身穿着，白色的吊带，露出两片雪白的酥肩。吊带显得有些短，挡不住选民的臀部，两条秀美，长长的大白腿暴露在外面，脚上穿着一双非常漂亮的，水晶拖鞋，走起路来，屁股一扭一扭的。

    我看着他这副样子，不禁的咽了口口水，我，知道它只是一只女鬼，但是这样的景色倒是让我，刚才紧绷的精神神经，放松了起来，这女鬼，走到我身边，从我边上擦了过去。

    只见女鬼找到桌子上，抓着一个热水壶 ，从里面倒出一杯，热气腾腾的睡到在杯子上，倒满一杯子茶，这只女鬼端着茶向我走了过来，称我笑着说的，请喝口水。

    我一看这杯水，茶水看着像是暗红色的红茶，但是却感觉比红茶，更加浑浊，我一把把被子打翻，杯子摔在地上，摔了个粉碎，一股臭气冲鼻的血腥味，从地上扑腾而起，倒在地上的那茶水一下子就变成了一滩鲜红色的血，我看着这地上的血，冷冷的笑了。

    这女鬼，开始是着绿光的眼睛冷冷的看着我，但是很快变成我笑着说道，你这是干吗呢，我好心倒杯水给你喝你的还要把我的杯子打坏了。

    我冷笑一声，回道，不好意思，我手都打破了。

    我看也不看地上摔破的杯子，这只女鬼弄一杯血水给我，还好意思说请我喝水。

    女鬼冲我一笑，不知道你闯进这里来，到底想干嘛，我知道你已经进来这里，好多次。

    我冷冷的笑道，这么说，我的一举一动你都知道了，既然你知道了，我也不妨跟你说，你们在这小镇上为非作歹，占据这个老房子这么长时间，识趣的就赶紧回阴间重生去，要不然我一个也不会留。

    女鬼冷冷的笑着，删除那些白的手，向我脸上摸来，我冷不防地被他的手摸了一下脸蛋，感觉他的那只手真的是冰凉冰凉的，一点温度也没有。

    我急忙往边上闪了开去，女鬼冲我冷笑，突然变得面目狰狞，冲我冷冷的笑道，你来这里就是为了杀我的，那可就别怪我，今天不让你出去了。

    我早就知道这只女鬼，不是什么好鬼的，所以见他这样子的反应，我倒觉得很正常。

    我拿起五帝钱剑立刻向他刺了过去，女鬼尖叫一声，立刻向后面闪了开去，冷冷的笑道，哈哈哈，这也想杀得了我。

    说着伸出十只手指，手上的指甲一下子变得老长老长，渐渐地，在烛光的照耀下闪闪亮，看着就像是把锋利的小匕。

    这女鬼看样子是下定决心要跟我开战了。

    不过我倒是不怕他，我把手指伸到，嘴巴上，轻轻的咬了一口，手指上的，鲜血立刻低了下来，我立刻把血滴到五帝钱剑上，对着那只女鬼，一剑刺了过去。

    女鬼立刻一声惨叫，一个砰的一声，炸了个粉碎，瞬间就灰飞烟灭了。

    杀了这只女鬼，我继续在寻找其他的鬼，这个星期找了半天也没有找到一只鬼，最后只能够无奈的回去。

    出去的时候，我在这个老房子的后面到处逛了逛，现这老房子，不远的地方，有一口古井，里面的水很清，看着井水是否就是很深的样子。

    不过看着自己的周围已经长满了杂草，似乎是已经很久没有用过这口井的井水了，不知道为什么，这个小镇上的人不用这口井的井水。

    第二天我问那个，服务员小妹，我说前面那座老房子，傍边的那个古井是怎么回事，看着那井水还是挺清澈的，为什么没有人去那里挑水用？

    然后服务员小妹就说，很久以前，那个老房子里面有一户人家，他们家里的条件还算可以的，只是不知道为什么，他们结婚十几年了，才只生了一个女儿，没有生到儿子，不过他们，非常疼爱这个女儿。

    知道这个女儿长大了以后，做父母的，非常舍不得将女儿嫁出去，可是，男大当婚，女大当嫁，这女儿不嫁出去也不行啊。

    后来有人就提议老两口，说给她女儿找个倒插门的女婿，这样子就不用女儿，家住外面去了。

    后来，他真的找回了一个女婿，这个倒插门的女婿，人长得倒是很不错的，这老两口看着也都非常喜欢，对这个倒插门的女婿，非常好，只是没想到的是，这个女婿却心怀鬼胎，他们结婚后。

    有一次跟老人家生口角，一气之下就拔了两颗，都给杀了，但是这种事情却被，俺两口的女儿现了，女人现了丈夫的恶行，就说要去告官，没想到却背着丈夫软禁了起来。

    这是没过多久，这个招进门的男人就，不知从哪里接了一个女人回家，从此以后，这，一对狗男女便每天都，折磨这个，老两口的女儿。

    直到有一天，嗯，这老两口的女儿也被他们给害死了，他们为了毁尸灭迹，就把她的尸体偷偷的拖到那个老房子旁边的那个古井之中，让别人以为他是投井而死的。

    后来，有人在这口古井打水的时候现了这个女人的尸体，你们这个井真死了人，井水被尸体泡过了，你想起这么恶心的事情，谁也不敢打这里的水喝。

    我点了点头，回道，原来是这么回事，怪不得我说怎么放着这么清澈的情绪，竟然没有人去打水喝。

    看了这个，老房子里还真的是挺多怪异的事情的。

    到了晚上，我在老房子的院子里，一直坐着，我想等到叮叮和秦秀，不知道他们，这两天上哪了，一直没见到他们的影子。

    而且红衣女鬼也不知道去哪里了，让他送小鬼的姐姐回到阴间去，到现在也没有见他回来。

    我现在想要对付的是那一只女鬼，想不到他们我没什么把握能够，对付得了那群鬼 所以我就想在这里等起了他们在一起对付他。

    等到很晚的时候，我才看到叮叮和秦秀，有说有笑的朝着李走了进来，我对叮叮说道：“叮叮，你们这两天去哪里了怎么这么久都没见你们回来。”

    叮叮淡淡的笑了笑说道：“我们俩晚上杀鬼，白天睡觉，你说我们两个能去哪里呢，反正我们可没有偷懒，这两天晚上可给你一共杀了五六只鬼了，只是一直没有看到你所说的那只控制这些鬼的女鬼”

    哦，原来是我错怪他们了，我还以为叮叮和秦秀这两天偷偷跑出去偷懒去了，原来他们都还帮我杀了几只鬼，这么困难，现在这老房子里也就只剩下二十多只鬼。

    鬼的数量倒是减少了不少，只是叮叮和秦秀都没有见过那只，女鬼，也不知道那只女鬼到底是藏在哪里去了怎么，没有人见得到她。

    我只是问叮叮说的，红衣女鬼有没有回来了他已经去了好几天了，怎么一点音信也没有？

    叮叮摇了摇头回道，不停车，我们也没有见过他，不知道他去哪里了。

    秦秀叹了口气说道，算了，我们不等他了，我们三个一起去把剩下的鬼全部都给干掉了吧，已经出来好多天了，你这小子也不知道回学校去。

    秦秀不说我倒是给忘了，我已经好多天没回学校了，也不知道珊珊和关之琳她们怎么样，而且学校里还有好多只鬼在那里呢，不知道那些鬼有没有乱来，学校里不知道有没有生什么事。

    不过让我奇怪的倒是，珊珊和关之琳她们居然这么多天都没有一个人打过电话给我，甚至连信息都没一条，我真搞不清楚这到底是怎么回事，怎么一点音讯也没有，难道他们把我忘了吗。

    按理说，我离开了这么多天，他们见不到我，这种应该打个电话关心一下问一问什么情况的吧，但是他们居然连个信息都没有过，这不免让我觉得有些伤心了。

    我叹了口气，回到，算了，不管他们了，我们先去干活吧，把这里的鬼杀个精光才是正事，只要把这些鬼杀完了，我是该回学校去了，再不回学校，恐怕我就要被开除了。