    第300章信仰游戏（完）

    南枝抱着小熊玩偶回到了空间，看到地上有一个硬币，她高兴跑过去，伸手捡起来。

    “咦，咦，咦……”南枝看着自己的手，发出了疑惑了,她把自己的手翻来覆去的看。

    “哥哥，哥哥，我的手是不是小了小了一些？”连玩偶都变大了一些。

    “我，我变小了吗？”

    南枝憨态可掬弯腰低头看自己的腿，她呀呀呀地叫，“我的腿，腿变短了。”

    系统：……

    你原先也没有多长呀！

    系统解释道：“你本来就被游戏抽走了一部分的力量，又遇到了慎闻，他替你淬炼了一下灵魂,让你的灵魂更加板正坚硬，密度小了，体积自然就小了。”

    南枝惊讶无比：“他打铁还能打灵魂呀？”

    “他真的是一个打铁的吗？”南枝很疑惑。

    系统：“可不就是打铁的吗？”

    “哥哥，你认识那个叔叔吗？”南枝歪了歪头，因为人更小了，更加憨萌了。

    属于是逆向生长了。

    系统看着孩子，就觉得那个什么天山童姥什么的，果然就带着一点诅咒的意味。

    之前孩子是三岁多，现在看着只有一岁多样子了，脸看着更加幼态了。

    系统：“认识，说过话。”

    南枝哇哦了一声，“哥哥，你看起来认识好多人哦。”

    南枝不等系统说话,又说道：“哥哥，哥哥,我有镜子吗，我想看看我现在的样子。”

    系统：“好。”

    南枝的面前凝聚出了一片水幕,虽然是水幕,但能够清楚地照见人。

    南枝凑近了看，看到自己变矮了，变小了。

    玩偶在她怀里都变大了，像大玩偶抱着小玩偶。

    南枝不太满意，“我怎么变小了。”

    难怪慎闻叔叔不太喜欢盯着她看，看一眼就噫一声，她太小啦！

    系统说道：“灵魂变得坚韧了，是好事。”

    南枝：“我变小了。”

    系统：“以后就能少受到身体中残留的情绪。”

    南枝：“我变小了。”

    系统：“……那吃糖吧。”

    南枝的面前出现了好多白色的小糖，她疑惑问道：“哥哥，这是什么呀？”

    系统：“能让你稍微长大一点的东西。”

    南枝：“它是什么？”

    系统：“从你怪物朋友身体中提炼出来的，以及祈愿者奉献的。”

    怪物朋友，祈愿者……

    南枝看着糖豆，惊讶无比：“这，这是灵魂吗？”

    系统：“是的。”

    南枝：“我也要吃灵魂吗？”

    系统：“灵魂是一种能量，祈愿者没有能付出的，只有付出这个。”

    “要达成任何事情，都需要付出代价的。”

    南枝歪头不解：“可是，在世界里，似乎不被允许。”

    系统：“没有不被允许，那个世界发展到那一步,可以风华绝代的时候死去，利用科技的力量保证灵魂聚拢不散去，不去该去的地方。”

    “而不允许的是，为此进入了其他的世界，扰乱了世界，造成严重的后果。”

    南枝问道：“我吃糖豆是吃.人吗？”

    “不是，不光人有灵魂，其他的生灵也有，那个世界里也不是吃.人，也是利用科技的力量使用食物的灵魂。”

    “发现了一个新世界，没有规矩，没有法律的约束，又比自己弱，自然就为所欲为。”

    “这些糖豆是祈愿者付出的代价，你作为帮助他们的人，这是你的报酬。”系统给孩子解释。

    南枝似懂非懂，就感觉，世间好多的事情都不是她一个宝宝能弄清楚的。

    南枝问道：“他们少了灵魂会怎么样呀？”

    系统：“个人自有个人福。”

    南枝：……

    想不明白啦！

    南枝问道：“我的怪物朋友呢？”

    系统：“这在改造。”

    南枝好奇个没完，“谁改造他呀，怎么改造呀？”

    系统：“像你慎闻叔叔那样打铁的人改造。”

    南枝眼睛瞬间亮了，“哥哥，哥哥，我去找叔叔吗，我想去看看我朋友。”

    系统：“不好见。”

    “好吧。”南枝没被吵着要去，“那什么时候好见。”

    系统：“……哥哥也不知道。”

    “哦，哥哥也不知道呀。”南枝一脸恍然，“那能再见到叔叔吗？”

    系统：“可以的吧。”

    “叮咚……”

    南枝把硬币放到了玻璃瓶子里，她有短短的手指指着玻璃瓶中的硬币，一个，两个……

    她现在有五个硬币啦。

    南枝一口一口吃着小糖豆，一点都不甜。

    吃完了糖豆，南枝又看了看种子，种子还是安安静静地躺在土里，还没有发芽。

    南枝问道：“哥哥，什么时候发芽呀？”

    系统：“不知道，多浇水。”

    南枝歪了歪头，“会不会永远都不会发芽呀。”

    系统：“这话可不兴说，毕竟你获得了一个新技能，你看看。”

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    积分；300

    经验值：1000+300

    灵魂值：100

    魅力值：65+5

    幸运：40+5

    智力：35+5

    体力：5+5

    名望：500

    功德：200

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）言出法随（低级：含有乌鸦嘴性质，有一定几率奶死敌方，也有一定几率奶死己方，可进阶。）

    荣誉：天上童姥荒野之子（走向荒野，是精神回归之旅，是寻根跋涉之行。）

    物品：残卷武功秘籍（出自低武位面，很垃圾，很粗糙！）小熊玩偶（孩子的玩具，寄托着孩子的种种情绪）

    任务者季南枝完成位面任务，完成度百分之百，获得积分三百点，属性点二十点，得到名望500点，拯救位面，获得功德200点。

    得到技能言出法随（特别提示：含有乌鸦嘴性质，有一定几率奶死敌方，也有一定几率奶死己方，可进阶。）

    系统：“你现在有点乌鸦嘴了。”

    南枝不解：“什么是乌鸦嘴？”

    她两只小短手捂着嘴巴，表情有些惊恐，“我会长出乌鸦的嘴巴吗，长出鸟嘴巴？”

    系统解释：“乌鸦常常在乡间预言并见证了一个人的整个死亡过程，并且以口无遮挡的方式提前发出了各种不祥的讯息，乌鸦嘴是好事说不灵，坏事一说就，以后你真的要少说话。”

    (本章完)

