    厉嘉衍本来不想睁眼，可莫名地还是没有按捺住，转头一看池面已不见人影。

    他剑眉微蹙，立刻朝着水泡翻涌的地方游去。

    厉嘉衍将头扎进池面，左捞右捞，却怎么也找不到人。

    心，莫名地收紧。

    良久，他起身甩了甩浸湿的头发，大口呼吸。

    正准备再次下潜，一回头那女人就立在她对面。

    童心含笑勾住她的脖颈，媚眼如丝道：“先生嘴上不饶人，却还是很怜香惜玉的嘛！你长了这样一张迷人的脸，不要总摆冷脸吓人，你看，这样紧张的样子多可爱啊！”

    言落，红唇在他湿漉漉的脸颊上，印上浅浅一吻，而后迅速抽离，一双妩媚的水眸脉脉含情地锁着他。

    厉嘉衍面色一沉，伸手就要推开眼前的女人。

    该死的，居然敢耍她！

    可童心死死地勾着他的脖颈，根本推不开。

    “别生气嘛！”

    她娇娇媚媚地撒娇，浸在水中的双腿如细蛇般攀上厉嘉衍的腰身：“我承认，这两次是我有预谋的在接近你！因为你是江城的神话，是我仰慕已久的男神！我按耐不住心中对你的向往，所以就情不自禁的想要接近你！”

    她话说得好听，声音更是甜美惑人，在潮湿暧昧的氛围中，令人意乱情迷。

    “滚！”

    厉嘉衍强压下身体中的燥热，冷眸相对：“再不滚，我马上喊人！”

    他的声音带着极度压抑的嘶哑。

    童心根本不怕，她双腿环在他的腰间，一双美臂缓缓松开他的脖颈，染着蔻丹的双手轻轻托起他的俊脸。

    “吧嗒！”

    她将红唇直接印在他滚烫的薄唇上。

    厉嘉衍一愣，那熟悉的馨香顺着他的鼻息，在温泉涌动的气息簇拥下直达胸腔，这一下令他的下腹更加躁动不安。

    他大手去拉女人的手腕，可越是拉扯，童心吻得越深。

    酥酥麻麻的感觉在神经上游走，厉嘉衍逐渐放弃了抵抗，沉沦在那香甜的热吻中。

    他忘情地揽住童心盈盈一握的腰肢，反客为主地掠夺她的唇齿，令她差点没了呼吸，沉沦不已。

    俩人在温泉中越吻越烈。

    厉嘉衍大手渐渐摸向童心那掉了肩的外衣，正要褪去之际，迷离中忽然发现女人的耳后翘起一小块胶，瞬间清醒。

    嘴上狂风暴雨般的吻忽然停止了，童心刚从意乱情迷中清醒过来，便见男人眸光清洌，看向自己耳后。

    瞬间心惊不已。

    “讨厌！这么关键的时候，干嘛在意人家化妆留下的胶啊！”童心娇滴滴地撒着娇，顺势将红唇再次送到厉嘉衍的唇边。

    厉嘉衍将头一偏，沉脸凛眉，直接伸手就朝童心的耳后去。

    童心心慌成一团，一把将他的大手按住，直接放在了自己的胸口，妩媚一笑道：“别在意这些细节！闭上眼，好好享受！答应我，这么美好的氛围不要破坏了，好不好？”

    她勾人的水眸秋波流转，任谁看了都会春心荡漾。

    言落，红唇不由分说地锁住厉嘉衍的薄唇，一双不安分的小手又在他坚实的胸膛上胡乱游走。

    沉浸在那熟悉又好闻的香甜中，厉嘉衍逐渐意识涣散，再度开启凌厉的攻势。

    “咔……”

    俩人正忘我热吻，忽然房门被推开了。

    “老板不好了，老宅来电话说，小少爷忽然病倒了，被送去急诊抢救了！”

    不速之客宋饶匆匆进门，人还到眼前，就火急火燎地汇报。

    意乱情迷之中的厉嘉衍瞬间清醒，他将怀中缠绕的女人丢在池水中，迅速起身披上睡袍。

    “怎么回事？”

    厉嘉衍眸色一黯，冷声问。

    说话间来到汤池边的宋饶，猛然看到老板从氤氲着水汽的池子中起身，池里还留着个美若天仙的姑娘，瞬间犹如五雷轰顶！

    天了噜，他又双叒叕坏了老板的好事！

    瞬间腹诽完毕，宋饶立刻回答：“现在还在送医院的路上……”

    “去医院！”

    厉嘉衍不再多问，转身就要出门。

    “是！”宋饶快步跟上，转眼瞟了瞟池中美女：“呃，老板……这个姑娘……”

    “安排人盯着！”厉嘉衍冷声吩咐。

    主仆二人出了门，童心狠狠攥紧拳头。

    该死的宋饶，又来破坏她的计划！

    她大口大口喘着粗气，极力地压抑着心中的愤怒。

    下一瞬，又自嘲地仰头笑了。

    她究竟在做什么？

    那个男人都已经跟别的女人生了孩子，马上就要结婚了，她还要跑来勾引他！

    她这行为，跟当初勾引别人老公的绿茶婊有什么区别？！

    童心觉得恶心又讽刺，羞愤中挥舞着小手重重地拍打在水面上。

    “啪啪啪！”

    带着热气的池水翻涌扑腾，昭示着她内心无比的愤怒。

    可更多的，是无奈，委屈。

    氤氲的雾气在水花四溅中更加浓密，染湿了童心的一双水眸。

    “童心，不许哭！”

    她仰头，努力忍住屈辱的眼泪，硬生生从嘴角扯出一抹笑：“他不洗了，我洗！既然来了，正好把这一身狗味洗干净再回去！”

    说完，她将自己浸入汤池之中，用力揉搓着触碰过厉嘉衍的角角落落。

    ……

    江城中心医院。

    儿科急诊室外，宋雨霏哭得梨花带雨，保姆李嫂在一旁安慰。

    厉嘉衍赶到时，便看到一副慈母哭娇儿的心酸画面，一双剑眉不由蹙起。

    “阿衍！你可来了，都怪我不好，没有照顾好我们的儿子！医生说轩轩发高烧，我实在没办法才打扰你的！”

    见厉嘉衍来了，宋雨霏哭得更悲惨，一把扑到他怀里，寻求安慰。

    鼻息里闯入人工香水的难闻气味，厉嘉衍眉心拧做一团。

    他下意识地退了一步，将怀里的人扶离自己：“这里是全城最好的儿科，还有昊南在，不会有事的！”

    宋雨霏好似膏药一样黏在厉嘉衍怀里不肯放手：“可是阿衍，我好害怕！你能不能抱紧我？我好害怕！”

    话音刚落，急诊室大门打开了。

    医生出来了。

    厉嘉衍顺势推开宋雨霏，上前询问：“如何？”

    “不用担心！”

    医生摘下口罩，安慰道：“看症状患儿应该是在出疹子。通常幼儿在这个阶段都会有小儿急疹，症状就是高烧不退，我们已经给用药了，目前情况已经稳定下来，可以回家了。”

    “谢谢医生！谢谢医生！”宋雨霏激动地不断道谢。

    厉嘉衍看着她抹眼泪的样子，微微蹙了眉。

