    “我脑子里一片空白、麻木。华夏是在战胜国中唯一没有签字的国家，到我们拒绝在合约上签字的时候，代表团也从未收到首都关于拒绝签字的任何指示。”

    “我一直沉默着，血是冰冷的，周围却是一股股的热浪，是民众是整个国家把你推到一个历史的坐标位，当我应哥伦比亚大学东亚学院之约口述我的历史时，我还能感到，1919年，在华夏土地上熊熊燃烧的那股烈火。”

    “尊敬的主席阁下，尊敬的各位代表，我，我，我很失望，最高委员会无视华夏人民的存在，出卖了作为战胜国的华夏，我很愤怒，我很愤怒，你们凭什么，凭什么把华夏的山东省送给倭国人。”

    “华夏人已经做到了仁至义尽了，我想问问，这样一份丧权辱国的合约，谁能接受？！所以，我们拒绝签字，请你们记住，请你们记住，华夏人永远不会忘记这沉痛的一天！”

    这是顾维钧先生在1919的一段愤怒的演说，鉴于某些原因，其中一些名字做了更改。

    不知道历史上顾维钧先生是不是那么慷慨激昂，但陈道明演出了该有的样子，面对整个世界的欺辱，他只能愤怒，然而……最后也只有愤怒。

    弱国无外交，能感受到那个时代有志之士的无奈和痛苦。

    那些所谓的西方列强们，在那个时候表现的比那些沽名钓誉的名士更加的恶心百倍，倭国的狼子野心更是显露无疑。

    918，卢沟桥，大屠杀，东乡给水，都是这些畜生犯下的恶行，你说我残忍？他妈的跟他们比起来我杨浩算是仁慈的了吧？

    是，或许这些事不存在与这个时空，但老子知道，老子见证过历史的演变，留着他们，他们就一定会做，会卧薪尝胆等到那一天，那对不起了，在这之前，你们就必须灭亡。

    平忠盛多个什么？平氏物语？还是源氏物语？后世多少少男少女被安倍的阴阳师迷的不行不行的，自己的历史不去了解，人家拍个倭国历史，那就爱的死去活来，我的天？你要知道这个时代的倭国人到底是什么样子，你会恶心死的。

    武士头就不说了，衣衫褴褛是常态，富贵人赤足木屐，普通人甚至连个草鞋都没有，至于那些女人，不要用某些*****的女主角来代替，想象中的和服小碎步，温柔耐干的形象是没有的。

    那脸抹的跟特么刮了大白似的，更不要提那所谓的卧蝉眉和那唇上一点红了，看到就想直接大嘴巴抽过去。

    没有什么这个贺那个贺的忍者出来挽救倭国，也没有什么阴阳师召唤式神，这个时候他们都怂了，要么等死，要么跪求。

    正如春喜儿所说，国公爷做的就是对的，只是这些人不理解罢了。

    不错，我杨浩需要他们理解吗？

    平忠盛走了，杨浩果断下了军令，要通晓倭国语言的人，在大军屠杀之时传出去消息，并非是大宋的官军要杀他们，是他们倭国的白河法皇要他们死，是那些贵族，是平氏源氏要他们死，这和大宋无关，我们是应了白河法皇的请求来的。

    也和那大明王无关，是白河法皇抛弃了你们，所以你们必须得死。

    不是为了名声，也不是为了大明王开脱，你们爱信不信，就是要你们下了地狱也不安生，要你们带着仇恨的种子去死。

    平忠盛也不傻，真的会给杨浩送来粮草？杨浩根本就没抱希望，倭国什么状况他清楚的很，连白河法皇也只是刚解决了温饱问题，上哪去弄粮草来？

    五月下旬，南部的扫荡接近尾声，名义上的大明王已经伏诛，郭药师所部常胜军迅速北上，直逼平安京，口号很简单，答应给我们的粮草呢？为何迟迟没有动静？

    在得到了大力支持的完颜吴乞买见到了女儿之后，突然发力，女真人们跟发了情的野狼一样，再次燃起了斗志，突然南下，给了白河法皇庞大的压力。

    平安京的上空是阴云一片，说句不好听的，现如今能聚集在平安京的只有贵族，平民？且不说有没有这个资格，平安京已经没有粮草了，在封建时代，没有粮草了会干什么？

    好多人怀疑过，冷兵器时代乱世来临，良田荒废，无人耕种，那么为了维持大军的生息吃什么？喝什么？仅仅是靠劫掠吗？平民哪来的存量？劫掠一个大户又能维持几日？

    这种违背伦理道德事情，名士干过，野蛮人也干过，甚至很多大户都干过，又如何？谁来谴责吗？乱世之下，活着最重要。

    倭国贵族也是如此，他们高人一等，他们有权利，也有资格选择活下去，至于平民就没有这样的资格了。

    平民永远是为贵族服务的，甚至可以说是贵族存下来的口粮。

    杨浩下船了，大船队并没有就此松懈，在郭大林的安排下，大船以倭国后边的出海港口为主要防范点做出了部署，防范任何倭国高层逃离这里。

    大军汇合，经历了屠杀的大军都带着一股子肃杀气息，浩浩荡荡直奔平安京。

    大宋官军的动向终于让白河法皇慌了神，这一次不只是派出了平忠盛来和杨浩交流，还有源氏和藤原氏的代表，希望诚意足够打动这位视人命如草芥的大宋镇国公。

    在距离平安京还有一日的路程的时候，几位倭国使臣终于是寻到了杨浩，一个个那是面容枯槁，跟特么的死了爹一样的难看。

    杨浩到是乐呵的很：“哦，我亲爱的平忠盛使臣，你看，本国公已经如约的将大明王诛除，倭国南部的叛乱已经平定，那么你答应本国公的粮草呢？是不是这一次是来给本国公送粮草的呢？”

    平忠盛是尽量保持着不动气，摆出一副惭愧的样子恭敬的说道：“镇国公请息怒，这一次小臣带来了吾王的绝对诚意，这里是吾王的珍藏之物，还有几十名妙龄女子，皆是美艳至极，还请镇国公笑纳。”

    “哦？”杨浩眯起了眼睛，笑容逐渐的消失，面色变得冰冷了起来：“平忠盛使臣，本国公对你是那么的信任，对倭王是那么的信任，珍藏之物？能吃吗？妙龄女子？能吃吗？我大军数万人过海来帮助你们，连最起码的人吃马嚼都解决不了？哦，我的天，你们是打算白嫖是吗？”

    白嫖是个什么意思平忠盛不懂，但是他很想说，其实妙龄女子的口感还是不错的，很细腻……

    “镇国公息怒，实在是……实在是没有存粮了，平安京已经到了易子相食的地步了。”

    哟，成语用的不错，杨浩冷笑：“呵，与本国公何干？”

    “这……”

    不等他继续说，杨浩说道：“平忠盛，若是没有粮草，那么本国公到是有个建议，只是不知道倭王是否能够答应。”

    平忠盛像是见到了曙光，和那两人对视一眼，随后马上说道：“请镇国公赐教，小臣以为吾王是会答应的。”

    “那好，这样吧，割地赔款，怎么样？本国公是个公道的人，只要你们割地赔款，可以抵消我大宋出兵的消耗，这事就算了。”

    杨浩说的信誓旦旦，平忠盛听的也清楚，割地赔款，字面的意思而已，他很命白，不过没有马上做出应答，而是和源义满藤原寿进行了短暂的交流，最后三人达成了共识。

    “镇国公，请您说出要求吧，我们可以代吾王答应您。”还是平忠盛为代表，做出了最后的决断。

    杨浩笑了，很开心的样子：“你看，本国公以为平忠盛使臣还是识大体的，这样吧，赔款多少，本国公还需要军需官做个统计，至于割地呢，本国公觉得平安京就不错，这块地方我大宋要了。”

    “什么？”

    平忠盛大惊失色，平安京是倭国的国运所在，你要平安京是什么意思？这是故意的是吗？

    源义满终于是忍不住了，陡然站了起来，用蹩脚的大宋官话说道：“镇国公，你这太无礼了，你这是强抢，太无耻了，我要抗议……”

    “哇哦。”杨浩两手一拍，似乎很是兴奋的样子：“源义满使臣愤怒了，他真的愤怒了，哈哈，好吧，姑且就算是本国公强抢了，那又如何呢？你们倭国从唐时就在窃取我中原文化，想尽了办法从我中原之地借种，内心时刻都想着要进入到我中原之地，心存幻想的想要入主中原，你们难道不无耻吗？我四万万华夏子民该不该愤怒？”

    “我们……没有……”

    到是有点欲加之罪的意思，而且那四万万华夏子民是哪里来的？源义满自然不懂这些，平忠盛更不懂，被杨浩一顿抢白直接说的懵了圈。

    但也终于看到了杨浩的愤怒，那一刻，三个倭国贵族是有些担心的，尤其是平忠盛很清楚，这个镇国公是不讲道义的，是不会跟你说两国交战不斩来使这种假大空的话的，只要他喜欢，现在叫人进来把他们杀了也没什么。

    “镇国公息怒……”

    话还没说完，愤怒的杨浩站了起来，背着手转悠着，骂骂咧咧的：“他妈的，这里就是没有一个叫牧野的，要是有，老子把他剁碎了喂狗。”

    牧野是谁？为什么会让这位镇国公如此痛恨？

    平忠盛和藤原寿对视了一眼，马上说道：“镇国公息怒，如果是一个叫做牧野的得罪了您，小臣这就回去将他找出来，送到您的面前。”

    “滚出去。”杨浩指着外面：“本国公给你们三日时间，回去和白河法皇那个老东西商量去吧，要么把平安京给本国公让出来，要么就刀兵相见，我大宋官军不能白来一趟，记住了，只有三日时间。”

    三日，对倭国来说，时间不长，对杨浩来说，时间不短，这是他心底最后的一丝仁慈了吧。

    三人落魄而去，东西和女人留下了，到最后也没弄清楚这个牧野是谁，或许真就是这个人得罪了大宋镇国公？也或许回到东京都找到这个人可以平息了镇国公的怒火？

    春喜儿进来低声询问：“爷，那些东西和女人如何处置？”

    “东西？哦，白河法皇的珍藏之物吗？有什么好的吗？”

    春喜儿撇嘴：“爷，不是小的说，真的没什么值钱的东西。”

    “呵呵。”杨浩笑了：“东西拉走，送到方腊那里去吧。”

    “女人呢？”

    “充作营妓。”

    杨国公大手一挥，这些东西自己不想沾手，或许是觉得肮脏吧，也是这大手一挥，这些可怜的倭国女人的命运便被决定了。

    可那又如何？倭国鬼子当初做过什么，老子都要奉还，以彼之道还施彼身，老子说得出做得到。

    三日而已，真的时间不长，郭药师是已经厉兵秣马了，想着这或许是自己在倭国最后的一战，在自己的恩师面前，总要打出彩儿来，表现一下自己的作战能力的。

    就是没想到，才过两日，平忠盛就又回来了，还押送来了一个真的叫做牧野的倭国贵族，并且所出了白河法皇的最后决定，倭国贵族将会在倭王的带领下推出平安京，回到旧都城平城京，平安京以后就归属与大宋所有。

    很聪明的做法，杨浩都不免赞叹，这白河法皇老东西还是个聪明人，知道这样可以多活一阵子，这份取舍的能力还是很强的，胯下之辱估计是都可以接受的吧。

    “很好，倭王是个聪明人，那么本国公就再放开三日时间，要给本国公一个干净的平安京，至于赔款事宜，等等吧，等本国公的军需官算好了，再告诉你们，还有，那个叫牧野的带走，本国公不认识他。”

    杨浩息怒，这让平忠盛长出了一口气，看来自己是误会了，或许很没有什么叫做牧野的什么事的，可是一想到还得赔款，这心里都在滴血啊。

    没办法，原本他是想着大不了就跟大宋官军拼了的，可是源氏和藤原家都不同意，白河法皇最后也同意暂时隐忍，那能怎么办呢？他自己也很清楚，跟大宋硬拼？估计死的连骨头渣都剩不下。

    难受吗？

    真的难受，走出杨浩的大营，心里的那份难受真的让人想要去死。

    又很想问问他，倭国逼迫我华夏签署那些不平等条约的时候，你们可曾想过那些使臣内心的悲凉？

