    初音miku进化成观音pusa？王凌彻底的凌乱了。

    就连智代也是一脸囧囧的表情，看向悬浮站立在空中，散发着浓浓治愈波动的迷你小人，观音的名气超级大，热血世界的她也是知道一点的。

    只有雪莉什么都不明白，目光注视在观音脑后的七彩光圈上，眼睛中满是羡慕。

    “喂，主人，你看我的眼神可是很失礼的哦。”

    对于王凌满头黑线，嘴角抽搐的表现，观音似乎有些不满，两只大眼睛瞪成了滚圆，嘟起一张小嘴，抬起右手，用杨柳枝指点着抱怨道。

    “那个……观……观音，你还拥有原来的记忆吗？”

    “当然有的啊，无论初音还是观音都是我。”

    观音小脚点在虚空中，身体转了一圈，脑后的光圈也跟随着旋转，带出了一片七彩流光痕迹，显得美轮美奂。她摸了摸自己的脸蛋，又用手在胸部托了托，脸上现出了小孩子般单纯的笑容：“嘻嘻，现在胸部增加了好多。”

    王凌：“……”

    明显眼前的这只观音，比原来的初音性格有所改变，王凌不去管对自己胸部傻乐的她，开始通过徽章查探数据：

    “迷你观音：初音miku在变身状态下，进化而成的初音家族究极体：观音pusa。

    力量：137，敏捷137，体力：137，智力：137。生命：657，精神：657。等级：lv3，亲密度：264，评价：s。

    拥有装备：

    杨柳枝：攻击：0-0，能力：姐姐请打我吧，用杨柳枝抽打目标，可以解除目标身上的异常状态。

    清净纱衣：防御：1。能力：请不要打我哦，每当受到物理攻击，纱衣可以吸收一百点基础伤害。

    天赋技能：

    不会死的pusa：观音的生命、精神每秒会恢复1点。

    pusa光轮：包含冰、火、雷、水、草、光、暗七种元素光圈的光轮。受到光轮加持。观音获得在空中飞行的能力，光轮中每一道元素光圈，都能提升观音一倍的初始属性。吸收10的能量伤害。

    把你超度掉：可以运用冰、火、雷、水、草、光、暗能量，释放出相应的技能超度敌人，七种技能分别为：暴风雪、大字火、打雷、高压水炮、花之舞、精神波动、恶之波动。

    救苦救难的爱之吻：亲吻目标，消耗一定精神力，使目标获得消耗精神力数值7效果的生命恢复。

    pusa之普渡慈航：释放pusa光轮中的能量，造成范围性能量爆发，改变地形或天气，同时对敌人造成伤害，每一种能量对应不同的爆发效果，爆发之后。光轮中对应的元素光圈会暂时消失。

    说明：初音miku发生数据变异，进化而成的究极体，只能短时间保持这个形态，到达时间后会变回初音miku形态。”

    查探了迷你观音的属性，王凌已经无力去吐槽了。普通的迷你初音，能吐槽的地方就够多了。进化成的观音，简直是让人不禁有些眩晕，到底该从哪个地方开始吐槽。

    他深吸几口气，平复了一下心情，抛开槽点不去说。做为比触手萝莉评价还高，显然达到神兽级精灵的s级存在，这只迷你观音还是非常强悍的。

    原本迷你初音的属性，现在增加7倍后已经接近了100点，王凌不由得幸运给初音来了次龙血洗礼，要不然现在的观音属性就会是37，而不是137了。

    只有8厘米高度的可爱小人，拥有这么高的属性，带来的效果是非常强大的。恐怕在肉搏方面，全属性91点的小观音，会比触手萝莉的战斗化变身后还要可怕。…,

    观音的武器杨柳枝，只要抽打就能解除异常状态，这个特效简直是s级的神技了，装备清净纱衣，吸收100点物理伤害也很变态。配合pusa光轮中，一道元素光圈吸收10能量伤害的效果，高达455点生命的观音将非常耐打。

    每秒1点生命、1点精神的强大自我恢复力，七种不同属性的强大能量攻击手段，用亲吻补充生命的奇特恢复技，还有普渡慈航的能量爆发大招。

    总之这只观音能攻能受，能打能扛，能辅助，持久力还高，再加这么多大招，简直是完美的强悍使魔啊，不愧是观音pusa！

    唯一的限制，看来就是说明中的“只能短时间保持这个形态”了，王凌估计这样强大的变身，不可能随随便便就可以用出来的，空间肯定会做出一定的压制。

    同样查探了观音数据的智代，吃惊的道：“怎么变的那么强？”

    王凌笑了笑道：“我可是用了七块进化石啊，要知道一块进化石，就能让一只e级的伊布，进化成b+级或a-级的进化体了，用了七块发生变异，实力当然会变态。”

    观音漂浮在空中，和使用头发飞行的初音不同，她能飞行漂浮是靠脑后的光轮，用意识控制光轮带动身体飞行，比扇动头发飞行要轻松太多了。

    “呜……为什么我不能飞行啊……”

    拥有龙变身，可以变出龙翼，却无法用翅膀飞行的雪莉，心中又是羡慕，又是嫉妒。

    在屋内飞行了一会，观音的身体突然停止，脸上露出了痛苦的神色。接着，就像是要坏掉的电视屏幕般，她的身体图像连续扭曲了几次，轰然崩溃成了无数数据，一阵飞舞后数据重组变换，成了绿色头发的初音。

    “呃，结束变身了？”

    重新出现的迷你初音，掉落在了桌子上，她低下头摸了摸变小的胸部，顿时垂头丧气的趴在桌子上，一副快要哭出来的表情：“呜呜呜，又缩回去啦！”

    王凌无语了一会，摸了摸初音的小脑袋算是安慰，随后查看她现在的数据。

    和原来相比，基础数据并没有任何区别，只是新增了两个天赋技能：

    “观音之力：激发后，得到来自pusa光轮的反馈加护，个人属性增长7倍，根据lv3的等级，持续时间会有3分钟，冷却时间：一天。”

    “观音变：变身成s级存在：观音pusa，根据lv3的等级，持续时间会有37分钟，每次变身主人必须支付3梦想技能点，冷却时间：一天。”

    “必须支付珍贵的梦想技能点？还是高达3点？”

    对于这变身能力，王凌很有些不满意，3梦想技能点可不是小数目。还好另外的观音之力不错，属性增长七倍，小初音现在掌握的技能：消失、从x到y、偷窃、影子球、钢之发、破坏死光，都能真正派上战斗用场了。

    接近100的智力，释放影子球、破坏死光的威力应该不低，影子球相当于c级技，那么破坏死光很可能是强大的b级技。

    使用进化石达成的效果，王凌基本上算满意，稍微有点可惜的是太阳石、月亮石也被消耗掉了。

    如果吸收太阳石中的光元素，月亮石中的暗元素，说不定能进化出光灵力、暗灵力来。而且让王凌感到奇怪的：迷你初音的元素光圈，对应太阳石、月亮石的分别是金色、银色，这和天地龙魂对应的灵力颜色相同。

    无论如何，必须还要弄一颗太阳石，一颗月亮石才行！…,

    “如果再向娜姿提出这个要求，她会不会打我？”王凌心中有些纠结，毕竟这些进化石，需要人亲自送过来。

    在凯那市休息了一天，第二天王凌和智代再次坐上轮船，从凯那市返回水静市，接着冲浪到了绿岭市。

    口袋妖怪世界最强大的训练师之一，芳缘地区的前冠军代后，就住在这个小城市中。

    和开挂的小智等主角不同，代后是真正的实力派，拥有的六只精灵是：盔甲鸟、波士可多拉、触手百合、念力土偶、太古盔甲、合金十字。

    因为想四处旅行，去收集珍贵的石头，他将联盟冠军的职位，交给了原水系道馆的馆主米可利。

    王凌想要找到代后，在介绍下联系到龙天王源治，或关东地区的冠军渡，目前他拥有8枚道馆徽章，冠军挑战者的身份，已经有资格和代后见面了。

    来到绿岭市还为了确定一件事：火岩队有没有进攻这里的太空船发射中心，夺取火箭燃料，从而判断目前两大势力的行动，到达了游戏中的什么阶段。

    踏入城市的草地上，美丽小城市的安宁祥和氛围，让王凌感觉很舒服。他并没有直接前往代后处，而是前往太空船发射中心，在外部的一大片草地上，见到了一小块白色的石头。

    看着这块石头，王凌心中微微有些叹息，玩过游戏的他知道，这块石头内其实有一只小精灵，而且是s级的神兽小精灵。

    愿望之神：基拉祈。

    在口袋妖怪中，这是和梦幻、雪拉比、洁咪同级的神兽，拥有使人愿望成真的力量。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

