    三千多万美金，当天中午才汇入了凌风的个人账户。

    事后凌风得知，因为阿三国的那些人没人去救，最后他们是自己臊眉耷眼的派了几艘小艇过来，悄没声的把人给救回去了。

    之后因为损失了几艘大型舰船，阿三国还跟米国那边提了一下，想要拿回点补偿什么的。

    结果米国人做的也挺绝，直接回绝了，说是那和他们无关，谁弄坏的船找谁去！

    阿三国没辙，明知道是凌云岛的行为，却也不敢去找凌风索要，最后只能自认了倒霉。

    听到这个消息的时候，凌风差点乐翻了！

    这就是给人当狗的下场了吧？

    凌云岛的事情结束，凌风也没闲着，立刻去了南极的地下城，看了一下曲率飞船的研究工作。

    这个事情是目前的重中之重，弄好了它，遨游星际将不是问题！

    到了那个时候，更多的资源和技术带回来，何愁华夏的经济不起飞？

    当然，留在地下城的时候，借着这个机会，凌风也赖在凌瑶那里待了好几天。

    要不是接到了一条消息，已经乐不思蜀的凌风还舍不得走呢！

    消息是沈园发来的，米国人的屠龙计划已经展开了好几天，现在终于有回音了！

    凌风火速离开地下城，直奔凌云岛。

    到了地方之后，他拿出了沈园沈园发来的消息，给古力看了看。

    随后凌风问道：“看明白这是什么意思了吗？”

    古力有点蒙，看着上面的文字：“山雨欲来风满楼？”

    读完抬头看看凌风：“老大，我中文造诣就是留学生水平，你问这个，我只能说看不懂！”

    “就是危机马上就到的意思！”

    凌风说了一句，随后马上说道：“立刻启动北美所有的情报网络，不惜一切代价，给我查出米国到底发生了什么！沈园发的消息这么隐晦，很有可能他那里都出事了！”

    “知道了，我这就去安排！”

    古力点点头转身离开，凌风沉吟了一下，也马上离开了他的办公室。

    很快，易容改扮了之后，凌风就出现在了华府的传送点。

    他没急着下楼，就在顶楼的天台上展开神识，锁定了华府的唐人街那一片范围。

    随后凌风就看到了几个熟悉的面孔。

    这几个人都是沈园的手下，但却没有看到沈园的身影。

    那几个手下现在正坐在一家快餐店的后厨里，面容严肃，心事重重。

    看到这一幕，凌风眉头微微一皱！

    沈园不在，难道他已经被调查局的人给抓走了？

    按理说不能，如果是被抓走了，起码他的手下也会通知自己，而不是什么动静都没有。

    到底发生了什么？

    凌风纳闷的时候，神识中看到那几个沈园的手下里，有人的电话铃声响了。

    可惜的是，接通之后，对方讲的竟然是粤语，凌风根本听不懂！

    不过还好，说了几句话，那人挂断电话，随后起身对身边人用英文说道：“BOSS来消息了，可以出发了！”

    “走！”

    几个神情紧绷的人，此刻忽然面容一松，随后纷纷起身离开后厨，从侧门离开了快餐店。

    之后这几个人上了一辆面包车，以很快的速度在街道间穿梭起来。

    看到这一幕，凌风启动了隐身戒指，随后纵身一跃，横跨几十米就到了对面大厦的天台。

    以他现在的境界，这样的距离根本就不是问题，华府楼群密集，凌风完全可以在各个大厦的顶楼上来回跳跃，根本不需要下楼。

    但是当那面包车驶离了城区之后，凌风不得不落到地面，跟对方保持着几公里的距离，慢慢的进入了城市北部的山区。

    凌风越看越是好奇，心说这什么情况？难道沈园在山里？

    紧随其后，眼看着车子进入深山，凌风开始加速，很快就到了车子附近了。

    此时神识中，他也看到了沈园的身影。

    山里不止他一个，还有十几名紧身衣打扮的男子，众人正在紧张的等待中。

    当远处的面包车出现，沈园和那些人都松了口气。

    等车子到了近前停下，车上的人立刻推开车门，随后从上面拿出了几个黑色的皮箱。

    凌风没急着靠近，就在远处停了下来，想看看他们到底要干嘛。

    这时候皮箱已经打开了，里面装着的都是长短枪械，足有二十多支！

    此时沈园一边给大家分发，一边沉声说道：“兄弟们，考验咱们的时候到了，前面不远就是目的地，今天无论如何，也要把人给救出来！”

    “放心吧老大！”众人点点头。

    “大家放心，做好了这件事，咱们老大一定会好好的奖赏大家，就算是丢了性命，咱们的家人也会得到很好的照顾！”沈园说道。

    众人再次点头：“我们知道！”

    凌风一看，心说这是要去救人啊？

    想了想，他知道自己不能再旁观了，于是解除了隐身状态，随后抹去自己脸上的伪装，纵身到了沈园等人的面前！

    众人被吓了一大跳，但是当看清楚来的人是凌风，所有人都是一脸的惊喜！

    “老大，你怎么会在这里？”沈园问道。

    “你都发了消息，我能不过来看看么？”

    凌风笑了笑，看看大家手里的武器，疑惑的问道：“你们这是要干嘛？”

    “老大，我们要去营救瑞克！”沈园说道。

    “他怎么了？”

    凌风愕然，赶紧问道。

    “他和那些参与屠龙计划的人都被骗了，米国人弄了近两千名异能者，全都聚集到一起说是去执行任务，结果却是被集中起来审查，从华夏回来的那些异能者，已经被查出三百多人，全都关起来了！”沈园说道。

    凌风眯起眼睛：“合着屠龙计划并不存在？”

    “也不是，米国人不希望队伍里面有间谍，所以在开始之前，先要把队伍里的异类给挖出来！”

    沈园说了一句，接着说道：“瑞克也被发现了，但他没有被控制起来，而是趁机逃离了集中地，我们就在这里接应他的！”

    “原来是这样，他从什么地方来？”凌风问道。

    