    44、赚钱二人组

    有了新能力的娜美像一只快乐的小鸟，刘浩想了另一个方法让她锻炼念力；

    一个她拳头大小的水团，漂浮在她身前，使用念力控制着水团做出各种形状，从简单到复杂，到最终能够将水团捏合成自己的形态，让水团跟随着她的动作达成一致；

    刘浩相信，等到娜美能完成他的要求，念力掌控的程度到大成应该问题不大；而到了大成状态的念力掌控，在海贼王世界里，同阶只要不是碰到超级强者，问题倒是不大了；

    要知道，娜美的精神天赋真的好强，放到死神世界的话，娜美的灵压可以和日番谷冬狮郎分个高下；

    几天下来，不着急的两个人晃悠悠的在大海上游荡，一边走，一边学习着各种知识，一个教导航海术，另一个教导天象学已经念力控制；

    这一天，一个小岛出现在他们面前，娜美看到岛屿，小小的身子明显变得有些紧张起来，刘浩大手在她脑袋上揉了揉，微微颤抖的身形变得轻松了许多；

    “有大哥哥在哦，娜美酱不要怕哦，要不，我们悄悄的上岛怎么样？”

    “嗯嗯，我们在其他地方悄悄的上岛！”

    刘浩是不想给娜美压力，真被阿龙一伙看到娜美带着刘浩上岛，肯定会形成正面的冲突，让娜美恐惧，暂时没有必要；

    直面恐惧，刘浩也知道娜美很需要，她需要自己心灵的解脱，到时候她的精神力肯定会得到进一步的释放，只不过，娜美还需要一点时间，刘浩也不差这点时间；

    按照刘浩的想法，娜美很快就能突破到四阶精神力，到时候她的自信就会有一个进一步的提升，有了更多的自信，直面恐惧的时候就不会变的完全无力感，到了那个时候，解决阿龙带来的效果也更佳；

    换了一个方向，娜美带着刘浩紧张的穿过一道道山梁，途中，刘浩教导的精神力外放观察法，让娜美眼睛一亮，似乎让她有了另一种选择，特别是日后出去赚钱的时候更加方便了；

    娜美的住处在可可西里村最内侧，因为橘子林的关系，离着整个村子都有些距离，孤零零的高悬在山腰处；

    “姐姐，我回来了！”

    “娜美，你回来了！”

    娜美的老远就开始叫喊着，几乎瞬间一个比娜美稍微大一点的小女孩从屋子内奔出，两人相互跑着紧紧的相拥在一起；

    “两个小女孩相互扶持，真是很有爱，很温馨呢！”

    刘浩在后面慢悠悠的走着，嘀咕一句，脸上挂着笑容，眼前这个蓝色头发的小女孩，比娜美高出半个头的样子，大了两三岁的模样；

    诺琪高，娜美的姐姐，平日里在家处理橘子林的农活，然后几乎所有的时间里都在等待娜美的一次次回家，估计这个小女孩很担心娜美回来看不到自己，基本上不会离开家门吧！

    “姐姐，这个大哥哥是刘浩，我们……”

    叽叽喳喳的娜美开了口，几乎停不下来，刘浩朝着歉意的诺琪高微微一笑，没有打断的意思；诺琪高也没有打断的意思，她能感觉到娜美的信任和发自内心的高兴；已经很久没见过娜美这么高兴了呢！

    “支撑起一个家吗？诺琪高很温柔呢，作为姐姐，也像一个母亲！是娜美心灵深处最大的港湾吧！”

    刘浩心里想着，他感觉到自己真的很幸福，有一个完整完美的家，有父母、大哥和小妹；还真是很想念家里古灵精怪的贝儿呢；

    晚饭有着山梁顺带带回的猎物，出乎意料的丰盛，诺琪高把家里能吃的都做了一份，这是一种变向的感谢，这份心意刘浩收下了；

    接下来的一段时间里，轮到赚钱两人组的行动了，每一次回到可可西里村，娜美就会将出行记忆的所有内容都记录下来，水文、风向变化、岛屿等等绘制出来，成为她的作品；

    每一次出去赚钱的时间里，随着各种锻炼，娜美的精神力也在一步步的提升着，目前也到了一个瓶颈期：三阶的顶端；

    刘浩的预估有些变化，最大的因素是娜美年龄太小，体质跟不上，导致了目前有些跟不上精神力的提升，促使她需要在三阶精神力中待上一段时间，不过也因此，娜美的念力掌控提升了不少；

    这一天，刘浩和娜美在大海上溜达着，远处，一艘海贼船出现在二人眼中，刘浩眼睛一亮，很奇怪的是娜美似乎除了面对阿龙一伙，一点也不怕海贼团，更多的是感觉贝利来了；

    这是一种童年阴影的影响，因为童年贝利梅尔在她面前被鱼人杀死的缘故，促使她自我催眠，认为人鱼是不可战胜的，强大无比的；

    因为那个站在她面前高山一般、为她和诺琪高遮风挡雨的母亲都无法抵抗；

    刘浩将这点看在眼里，觉得需要让娜美参加一下战斗，让她知道自己已经不再是那个弱小无力的小女孩；

    不需要刘浩多做，只是微微的使用精神力刺激一下这伙海贼，再做出一个割喉礼，让他们暴脾气发动起来；

    海贼们没有像以前那样依靠自己的演技骗过，让娜美有些惊慌，这种见面就朝着两人杀来的海贼，完全不按常理出牌让娜美开始后悔起来，身体有着一丝颤抖；

    刘浩一边观察着娜美，一边阻挡着海贼们的进攻；

    “娜美，用念力控制小刀，不用怕！”

    刘浩故意大喊着，手中的长刀抵挡起来似乎随时都可能被破防，被斩杀，这让娜美鼓起来勇气，这一段时间的相处，娜美可是将刘浩视作了自己的亲人，怎么可能让亲人再一次的在自己面前被杀死？

    “啊……”

    娜美虽然下定了决心参与战斗，可还是很紧张，非常紧张，念力控制的小刀在自己身前胡乱的飞舞，好几次差点刺到了刘浩；

    “娜美，不要怕，你可以的！”

    “对，对，我可以的！”

    娜美经过刘浩的提醒和鼓励，终于镇定了许多，念力掌控的小刀也有了一丝章法，瞅准机会刺出几次伤害，虽然没能刺中海贼们的要害，但还是极大的鼓励了娜美；

    成功会带来更大的自信，而自信同样会让成功更加成功！

    娜美几次建功，变得更加冷静，掌控的小刀也犀利了很多，刘浩见此，开始配合着娜美，一旦娜美刺到哪个海贼，刘浩就跟进破开那海贼的防御，要么将那海贼斩杀，要么将那海贼重伤；

    看到自己建立功勋，让娜美整个人更加自信了，她发现自己真的变强了，自己真的不用怕这些海贼了；

    飞舞的小刀变得神出鬼没起来，在这方面不得不说娜美天赋超然，刘浩倒是没有让娜美小小年纪就参与杀人的意思，只要娜美对哪个海贼产生伤害，刘浩就干脆送他上路，这样看起来，指挥者是娜美，她完全掌控着整个战斗场面；

    海贼们有了一丝畏缩，刘浩见此，哪里会放过他们；

    “不好，他们的船长要下场了，娜美，我们要加快动作，不然又要被围攻了！”

    “好！”

    娜美早已经不再恐惧，反而因为打出了自信，控制的小刀飞的更快了；

    刘浩的喊声让海贼团的船长反应过来，也加入了战场，有着刘浩的控场，这些海贼再来十倍也完全没有意义，很快，整个海贼团的海贼都被刘浩配合着娜美的飞刀斩杀一空；

    “娜美今天很厉害呢！和大哥哥配合的真好呢是不是？”

    “恩，是的呢，哈哈哈！”

    对于娜美来说，这次的经历让她童年的阴影有了一丝释放，压制的心灵打开了一部分；

    最重要的是，她发现了自己反抗的力量，她不知道自己现在能不能战胜人鱼，但她同样知道，只要她继续强大下去，变得比人鱼更强大的话，自己的姐姐，还要村里的那些人是不是就可以不用生活在胆战心惊之中了？

    小小的心灵里，一颗种子正在发芽，随时会破土而出，成为撑天大树；

    搞定了海贼团，收获是前所未有的，足足两千多万的贝利，还有一些杂七杂八的财宝；

    “大哥哥，我们已经存了快五千万贝利，哇，快一半了呢！”

    “对哦，很快就一亿贝利了呢！”

    刘浩没有打破娜美的幻想，有些事与其现在点破，不如让它发生，到时候自然而然的就破了，抗争的种子已经种下去，幻想破灭，反抗的种子自然会发芽；

    有一次返回可可西里村，娜美带着刘浩帮忙一起埋钱，这是对刘浩信任的提升，可以说已经完完全全的信任了，将自己的身家性命都交给了刘浩；

    揉了揉娜美的小脑袋，刘浩感觉可以加强一下娜美身体的锻炼，海贼王世界，可能是因为食物的关系，普遍体质都比较强，虽然年纪小，提升到二阶还是没问题的，君不见同样幼小的路飞和艾斯放养的威力？

    娜美年纪小，体质并不差，不然也不能一个人在海上四处晃荡了，航海也是需要大量的体力的，遇到风雨，体力的消耗可是非常大的；

    之所以体质没有提升上去，很可能是因为没有系统的锻炼；

    知会了诺琪高，带着娜美在一座无人岛屿上练习，也是考虑到让娜美避开人鱼阿龙一伙的缘故；

    刘浩对娜美的训练很简单，只有呼吸法配合着跑步，加上高质量的食物，一个来月下来，娜美不光体质提升到了二阶，连带着念力也达到了四阶，身高都长了好几公分；

    不要以为二阶体质很厉害，超过五十的精属性就是二阶，有了二阶也不代表有二阶的战斗力，这同有力量和将力量发挥出来是两码事，娜美现在就是这样，刘浩的目的也是为了让娜美念力可以突破到四阶罢了，也不需要真就学习肉搏；

    感谢大白6号，酷酷小师兄推荐票，谢谢！

