
“就是，本来那条美人银鲛龙王是冲着你去的，你却将美人银鲛龙引给了南兄弟！”

“他拿得龙骨最多了，美人银鲛龙王就是追着他去的！”

“我也看到了，美人怪看到老赖头还吓了一跳，开始时并没有追着南兄弟！”薛子锋的声音传来，肯定道。

“即便我干的，你又能如何？不过是几个化神期的晚辈，还想让前辈交出龙骨，他也敢拿！”葛奎阴狠的声音传来。

“呸，卑鄙小人！”任天游狠狠啐了一口。

“别以为你是天牧任氏的子弟，我就不敢动手！”

“你试试看，某必叫葛氏消失！”任天游同样不甘示弱，拼不过修为就拼家世。虽然他还没有正氏成为天牧任氏的子弟，却并不影响他拉虎皮扯大旗。

“你……，”

一旁的朱天源也开了口道：“葛道友，再怎么说在地宫里，南道友也救了我们大伙一命，出来时若不是南道友拌住美人银鲛龙王，我们全部逃不了。

你拿着的龙骨的确是南道友的，你都拿了好几根了，就不要占人家的便宜了。就当了确了地宫欠下的因果，人可不能太贪心了，……。”

朱天源的话，明着是在劝解葛奎，实际上也是说他做事不要太阴损了。葛奎哪里听不出来，想了想，他还没有走出这片险地，人单力孤，还需要人手为他吸引火气，就不要犯众怒了。

于是就将手中那根龙骨抛了过来，被薛子锋接到了手里。楚璃缓缓坐起身来，她发现自己躺在了白云上，白云并不是飞在半空中，而是落在了一个不大的岛峪上。

任天游见到楚璃醒了过来，心中大喜，一步就窜到了她的面前道：“怎么样，南兄弟，好点了吗？”

“好点了，任大哥，这是什么地方？”

“一个海岛上，其实离咱们逃出的地方也不远。只是天一亮，美人银鲛龙就全部退回了海里！这个星域碎片中，虽然没有太阳月亮，却是有昼夜之分的。”

“我们出不去吗？”楚璃望着天空问道。

“出不去，好进不好出，需要到特定时间空间结界变薄了，才能出去。我们试验过了，破阵符破不开。”

楚璃昏迷了不过两个时辰，一直是老赖头照顾着楚璃，不知为什么！美人银鲛龙王竟然没有追杀楚璃，而是急火火的钻回了海中，去处理身上的那道龙骨劈出来的伤口了。

加之天一亮，那些美人银鲛龙全部走了。楚璃却是知道，这些美人银鲛龙，黑白颠倒，天一亮是它们睡美容觉的时候。除非有特殊的事情发生，就比如禁地闯入了修士。

其它的时候，它们可是不会耽误睡觉，哪怕是拼个你死我活！但是天一黑，它们必定会出现，继续前一天的事情。楚璃的伤势短时间内难以养好，所以她要做些准备。

设了一个防御阵法，将任天游叫了过来，给了一些东西。然后就启动了阵法，将她和老赖头关在了阵法中，开始打坐疗伤。

众人知道她伤得挺重，也就没说什么，只有葛奎神色阴狠地瞅了几人一眼，心里不知道在算计着什么！

天一黑，果然成群结队的美人银鲛龙，出现在了海面上。如不仔细看，还以为是一个个的美人在水中沐浴呢！突然之间，一股股熏人欲吐的恶臭味，就充斥了这片海域。

张牙舞爪正准备朝着海岛围攻的美人银鲛龙，齐齐的朝着海底潜去。这股味道太恶心了！不行，它们受不了，这些人修也太不讲究了，这让它们怎么下得去嘴！

一个个的美人银鲛龙脸色惨白的回去了，比它们打一场败仗还要难受。别说美人银鲛龙受不了这样的味道，只怕没有一个人能受得了。

“大哥，这股味道是你身上的吗？”

“胡说什么？我身上怎么会有这股味道，你来闻闻，是我身上的味道吗？”

“哪从那里来的？”

朱天放怀疑的目光落在了朱天源的身上，他可是被这个味道整整折磨了三个月呢！这个味道的来源终于出现了，却不知道是在场哪个人的？

“你身上的吧，我记得前一段时间就有这股味道！”朱天源盯着朱天放问道。

他们都来自天方城，莫非是他们中的人害自己。朱天放的目光一一扫过了在场的修士，他身边还有七、八个护卫，朱天源也差不多，接下来就是这几个外来的修士了。

看谁他都怀疑，重点怀疑的还是朱天源这个大哥，可他没有证据证明。虽然这就是前段时间出现在他身上的味道，但是没抓住证据，说什么都是假的。

第二天，海面平静，美人银鲛龙没有出现。

第三天，海面依旧平静，楚璃的伤势已经好了一大半，这其中的功劳要算老赖头，老赖头送给了楚璃一颗金色的丹药，据老赖头说这是天级一品的丹药，十分的难得，他也只有这么一颗。

就在这时，海水翻滚起来，海面上一张张的美人脸露了出来，它们的头上别着一支特别漂亮的灵花，岛上恶臭竟然淡了许多，显然这些灵花是专门用来克制这股味道的。

美人银鲛龙又杀了过来，众修急忙应战。楚璃将老赖头绑到背上，刚刚走出阵法，突然感觉被一股凌利的气息笼罩，一个十分动听的声音传来：

“哪里走？”

楚璃抬头望去，就见美人银鲛龙王站在了海面上，穿着一件十分漂亮的银色护甲，除了四只利爪和一截尾巴外，身体被护着不露一丝的肌肤，想来是那天的龙骨对它的肌肤伤害颇重，所以想出了这么一个应对之策。

美人银鲛龙王手里拿着一对薄如蝉翼的银刀，刀柄上镶着七彩流光的宝石，十分的华丽漂亮。

“你杀了我族的小环，拿命来吧！”

原来那天死的美人银鲛龙叫小环，楚璃将小环的兽魂收入了乾坤印中，尸体还在储物镯中。美人银鲛龙王恶狠狠地瞪着楚璃，手中的大刀挥舞着猛冲了过来，动作快得几乎没有残影。

楚璃早防着它呢，身影一闪就遁出了几十里。手里出现一包粉沫朝着它扔了过去，粉沫被两人行动间激起的气流一卷，四散而开。

美人银鲛龙王愣了一下，以为楚璃扔出了什么怪味道的药粉。片刻后没有发现什么异味，也就不以为意了。它以为是自己头上插着的这朵清心玲珑香草，起到了作用。

楚璃身影再次出现时，手中多了一把银色的扇子，扇子十分的精致漂亮。轻轻摇动，海面上便出现了一副画面。

万家灯火不夜城，人声鼎沸，粼粼而来的车马，川流不息拿着各色花灯、笑语宴宴的行人，皆是一片的喜气洋洋。道路两边的小贩，售卖着各色小吃、精美的玩具，还有各种漂亮的灯具。可爱的孩童，慈祥的老人，青春的少年人，组成了一副节日的画面。

“嘭嘭……”绽放着的烟火，将节日的气氛推到了顶峰。烟花如东风吹散千树万树的繁花一样，纷纷扬扬，乱落如雨。

豪华的雕花马车，鲜花铺路芳香遍地。悠扬的凤箫声四处回荡，迤逦动听，玉壶般的明月渐渐西斜。街道两边的茶楼，酒馆中笑声朗朗，推杯换盏声渲嚣不断。

海面上的美人银鲛龙便是这繁华盛世中的一员，她们穿着华丽的服装，戴着精致漂亮的头饰，笑语盈盈，穿梭在铺满鲜花的道路上。或结伴游湖，或猜灯迷，或玩耍打闹，愉悦的心情，是它们平时体会不到的人间繁华给带来的。

一夜鱼龙灯飞舞，笑语喧哗。美人儿的头上戴着华美亮丽的饰物，笑语盈盈地随着人群走过，身上香气飘洒。

清雅绝俗的男子，在人群中寻找着偶遇的绝色倾城，百转千回，千回百转，猛然一回头，不经意间却在璀璨的灯火零落之处发现了，……。

这一回头，灯火阑珊处，骤然出现的一张鬼气森森的夜叉脸，冲着清雅绝俗的男子微微一笑。化成为美男子的美人银鲛龙王，当即吓得魂飞魄散。

繁华热闹的街道，骤然变成了阴气森森，街上的行人转身看来的一瞬间，纷纷化为了狰狞的厉鬼，嘴角挂着血丝向着它扑了过来。

欢声笑语中骤然间失去了愉悦，化成了无数怨魂厉鬼的啸声。四周阴风阵阵，一片昏暗，隐隐的厉鬼之声，惊人魂魄，黑色的气流在四周缓缓飘动，就像无数的亡魂在哭泣，显得阴森诡异。

美人银鲛龙王被这突如其来的场景变幻，吓得惊叫一声，差点尿了。看向了海面上的族人，发现它们美丽的面孔，均变成了鬼气森森的白脸红唇长舌头，一双双漂亮的眼睛闪着绿幽幽的光。

这是怎么回事？它“嗷”的惨叫了一声，脸色煞白，惊惧异常，丢开了对手，一头扎进了深海里。海面上美人银鲛龙也懵了，它们发现对手的脸，一个个的变得鬼气森森，仿若恶鬼。

它们的王也变成了恶鬼夜叉般的模样，太吓妖了好不好！见到它们的王逃入了深海中，也没有了大战下去的勇气，于是也跟着跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246128"  chaptername="六百五十九  见鬼粉妙用">加入书签</a>
</div>
