
　　宗主大殿之中。

　　楚缘在将诸多宝物都安置在了无道宗后，就回到了宗主大殿之中。

　　他一回到宗主大殿，第一时间便是召集天道大号从太玄界那边过来剑道长河这边。

　　剑道长河存在于世间任何一个角落，所以天道大号在得到神光大号的呼唤后，很快便找到了剑道长河所在。

　　当然了，剑道长河是叶落的主场。

　　楚缘肯定是和自己这个大弟子事先打了个招呼，这才把天道大号调集过来的。

　　不一会儿。

　　宗主大殿之内。

　　楚缘的三个号，都聚集在了一起。

　　神光大号，神光小号，天道大号。

　　三个人都得到了楚缘的一部分心神。

　　这会儿三人你看看我，我看看你，正觉得好玩呢。

　　不过，楚缘也没玩多久。

　　他在将天道本源拿出，交到天道大号手上后，便将心神全部收拢，归于天道大号之后。

　　其他两个号失去心神，瞬间挂机了起来。

　　楚缘并未多管。

　　他的心神全都聚集到了天道大号之中。

　　此时此刻，楚缘正握着天道本源，仔细的感受着这股天道本源。

　　他在稍微一感受之后，就乐了。

　　果然不出所料。

　　这股天道本源。

　　他的天道大号是能够将之炼化吸收的。

　　而且过程甚至不怎么麻烦。

　　因为天道大号本就是天道。

　　两者本质上来说，是一样的。

　　楚缘在握着那天道本源时，就有一种共鸣感传达而来了。

　　“可行。”

　　“不过不能在这里吸收，要炼化天道本源，还得返回仙界才行。”

　　楚缘很清楚。

　　他一旦炼化天道本源，那将会获得仙界天道的一半权柄。

　　所以他需要在仙界之内才能去进行炼化。

　　楚缘也并不着急，他并没有现在就要返回仙界，去炼化天道本源的打算。

　　他的想法之中，是过一段时间，再去做这件事的。

　　眼下他还有其他事情要做。

　　比如扶持弟子成圣。

　　既然眼下这个老大叶落已经成圣。

　　那接下来，自然是扶持老二……咳咳，老三。

　　老三现在已经是准圣，倒不如加把劲，让老三快速成圣。

　　楚缘想到这里，微微点了点头，觉得可行。

　　不过，他也没立刻就喊苏乾元过来。

　　而是将心神全部聚集到神光小号身上，他要查看一番排行榜什么的先。

　　关于仙界战力排行榜，他也不想再看了。

　　他的弟子们眼下都不在仙界，仙界战力排行榜，自然不会记录弟子们的，所以没必要看。

　　他打开的，自然是无道宗弟子的战力排行榜。

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：苏乾元（准圣）】

　　【第三：紫苏（准圣）】

　　【第四：澹台洛雪（大罗金仙）】

　　【第四：艾晴（太乙金仙）】

　　【第六……】

　　……

　　【第十：华神医（太乙金仙）】

　　【第十一：林漠（太乙金仙）】

　　【第十二：张寒（金仙）】

　　……

　　【第十五：蚩伽（金仙）】

　　【第十六：陈君（半步金仙）】

　　……

　　排行榜大致都没有变化，只不过弟子们的境界提升了不少。

　　尤其是紫苏，居然达到了准圣，倒是让楚缘眼前一亮。

　　嗯，总的来说，排行榜都是差不多的。

　　不过，他记得老二之前不是第十一么？怎么现在掉到第十二去了？

　　算了算了。

　　老二那货，不提也罢。

　　楚缘目光看向了排行第二的苏乾元。

　　那么他接下来的事情，就是要扶持苏乾元成圣了。

　　一念至此。

　　楚缘也不带犹豫的，将心神归于神光大号，在把两个小号放到偏殿后，当即传音，让苏乾元过来宗主大殿。天籁小说网

　　面对自家师尊的传音。

　　苏乾元哪里敢耽搁什么，立即就动身，前往宗主大殿之中。

　　……

　　宗主大殿内。

　　苏乾元进入其中，他一来就给楚缘行了个大礼，神色之尊敬，丝毫不亚于叶落。

　　“弟子苏乾元，拜见师尊。”

　　只听苏乾元行礼的同时，口中还这般说着。

　　“无需多礼，乾元，你如今距离圣人，还有多远？”

　　楚缘伸了伸手，以神光之力将苏乾元搀扶了起来，询问起了后者境界的问题。

　　不带任何拖泥带水的。

　　“啊？圣人？”

　　苏乾元呆住了。

　　师尊这一上来，就问他离圣人还有多远？

　　“不错，为师需要知道，你眼下，距离圣人还有多远距离。”

　　楚缘耐着性子，再次问了一句。

　　“这个……回师尊，弟子距离圣人，恐怕还有一大段距离，而且……而且弟子连如何成圣尚且不知。”

　　苏乾元老实回答。

　　这也是他的实话。

　　他一直以来的突破，全是依赖那些冥冥之中而来的意志。

　　但那些意志可并未告诉他，该如何成圣。

　　“还有一大段距离？也罢，乾元，自今日起，你便跟在为师身边修行，为师为你讲道，助你早日达到圣人之境。”

　　楚缘开口说道。

　　听到此话。

　　苏乾元先是一愣，而后大喜过望。

　　他原本还以为，自家师尊觉得他修行太慢了呢。

　　原来自家师尊是想要助他突破圣人，还把他留在身边，为他讲道。

　　这不是开小灶么。

　　不对，这是开大灶了！

　　他就说，大师兄为什么突破得这么快。

　　估计就是因为师尊给开大灶了。

　　现在终于轮到他了。

　　“多谢师尊！弟子定然勤加修行，早日成圣！”

　　苏乾元连声说道。

　　“行了，坐下吧。”

　　楚缘也懒得多说什么，他轻轻摆手，道了一句。

　　而后，他以自身神光之力，在身旁凭空捏造了一座蒲团，让苏乾元坐下。

　　苏乾元也不含糊，一屁股坐了下来，准备听道。

　　楚缘见这个老三这么果断，他摇头一笑，收敛心神，开始进行讲道。

　　当他的道音开始传出时。

　　苏乾元瞬间入定，沉沦于道音之中。

　　神光大号终归是神光大号。

　　神光拥有无限的可能。

　　苏乾元修的是肉身，一般的讲道，对于他而言，自然没有什么作用，甚至可能他都完全听不懂。

　　但是神光大号所讲的道，却是不一样。

　　神光大号的道音传入任何人的耳中，都是不一样的，传入叶落之耳，自然是剑道，传入张寒之耳，自然是阵道。

　　如今传入苏乾元之耳，自然是与其匹配的道音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百五十七章 扶持苏乾元成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 