    “什么？”

    林仑声音太模糊，传到周霜霜耳朵里，也仿佛并不真切。

    周霜霜纳闷。

    从她到星环城以来，除了在自然人集中区那个月之外，其他时间，基本都跟在林仑身边，少有自己出行的时候。

    林仑所说的，毁了一个家庭，又是怎么回事呢？

    她思来想去，都没有半分头绪。

    林仑却收回了手。

    他的情绪似乎又已恢复正常，此刻看着周霜霜面前那枚已经被破坏的感应芯，解释道：

    “从我决定教你机械肢开始，我就已经有这想法了。”

    “当年，我选择走上医生这条路，是想要更多人有更健全的身体，更强健的体魄。不是为了让人……家破人亡。”

    周霜霜怔怔的看着他，看着他眼底流转的痛楚与愧疚，不觉愣住了。

    ——虽然不知道发生了什么，但她这一刻，却觉得所有语言都显得贫瘠了。

    午后的阳光那么耀眼，窗外空轨有条不紊的运行。极速个人空隼在天空翱翔，从这大楼的窗幕看过去，仿佛行走在云端……

    这个城市，真是既冷漠，又美丽绝伦啊！

    ……………………………………………

    “我完成了！”

    实验台上，原本平整的桌面四周，散落着各种散碎的零件，齿轮在边缘处咕噜噜滚动着，却因为电磁牵引，只能处于微妙的平衡当中，半点也挪动不得。

    几个散乱的的传感微灯依旧闪烁着五彩斑斓的光芒，然而此刻，根本没人注意。

    而在这些零件最中心处，一只完完整整的机械手臂，正静静躺在那里。

    银白色的合金材料，包裹着内里一条条纵横交错的感应线，最中心处摩尔轴上，细细密密的齿轮交错纵横，维持着每个部位的灵敏反应……

    手臂中心处的盖子被合上，整只手臂又恢复成平滑的机械体。

    周霜霜随意将它拿起来，都能感觉到手掌中的机械肢正随意顺着设定的方向转动手肘。

    灵活万分！

    ——这，就是她穷经皓首，几乎熬干了心血，在两方世界不停学习……才得出的成果。

    超感机械肢。

    林仑收起眼前的数据投影，此刻走过来，将机械肢两手端起，细细观摩。

    在使用检测笔观察了内芯之后，他终于对周霜霜露出这些日子以来，难得的一个笑脸。

    “做的不错。”

    顿了顿，又接了句：“非常好。”

    周霜霜激动的想哭！

    ——这是她自己独立完成的，从零件打磨到感应芯的绘元和激活，通通只出于她一人之手！

    能做出这样的成果，证明她已将这一切学得透透彻彻了。

    接下来……

    林仑看着她，温声说道：“机械肢也分不同部位的，你既然如今已做出了整条胳膊，那么手肘以下，或手腕一下，以及腿部关节，只需要重新测算比例，调换外形就行了。”

    他叹息一声：

    “我真没想到，你这样没有搭载处理器的自然人，居然也能这么快将它学透彻……”

    怎么办，明明是一句陈述，可自诩敏感的周霜霜每次都觉得受到了碾压……

    不过，这会儿不计较啦！

    说真的，机械肢完成，她也松了口气。

    ——那种成就感，前所未有的欢快，此刻充溢在她的心头，让她忍不住得意起来。

    “自然人很多地方都比不上智人，但我们天性就会迎难而上！”

    她做了个握拳的姿态

    “每个自然人所能创造的奇迹，不论大小，在智人身上，都是不可能出现的。”

    ——就比如之前导致整个星环城智人休整三天的，因操作员集体自焚导致空轨断裂的那次事故。

    智人在处理器给出解决不了的答案后，面对星环政府的命令，只能绝望的选择自焚。

    而如果是自然人，恐怕不管怎样，他们都要想办法试一试的。

    所谓奇迹，就是做了，不一定会出现。但是不做，一定不会出现的。

    周霜霜因此反驳道：

    “在千百年前，没有高科技，没有处理器，可自然人发明家，依旧创造出让人类文明得以延续的方法。”

    “这难道不是最明显的证据吗？”

    林仑一愣。

    周霜霜却摇头晃脑，直接从终端投影处调出了资料——两个世界的过往历史，在陈伯伦发明第二处理器之前，都是一模一样的。

    所以，周霜霜辩驳起来，才这么笃定。

    “……包括现在，你们哪怕有最先进的地质勘探仪，可依旧造不出当年张衡创出的地动仪。”

    “智人和自然人，其实差距也没那么大。”

    林仑也笑了笑。

    “你说的对。”

    ——可惜，星环城走上了高速发展的道路。在这个道路上，所有人都必须迅速向前进。

    而自然人的脑力，不管是在日常，还是在工作中，都远远跟不上他们的节拍。

    世界架构已然稳定，他们所能做的，就是推着它，大步向前走，永不回头。

    林仑突然想到：如果……当年陈伯伦先生没有研发出处理器，这个社会，又会是怎么样的呢？

    ……………………………………………

    眼见着林仑又陷入沉思当中，周霜霜心头却又微微一沉。

    她想起林仑如今已经成为自体实验者的事情，连忙转移话题道：

    “那……我现在想要试一试，能不能用200年前的科技水平和材料，造出这样的机械肢，你觉得有可能吗？”

    “这个问题应该问你自己才对。”

    林仑看着她，为她的想法感到惊讶。

    不过，他却并没有多问，只是说道：“最了解机械肢，并学习过它所有关键点的，不是你吗？”

    “从材料的替代，到感应芯的制作，以及内部神经元的连接，全部都是你一人完成的。它们的替代方法和材质，你也该早有想法才对。”

    周霜霜眨眼。

    “嗯……也对。”

    “不过，你的实验室性质已经稳定，没办法再申请材料了吧？我等一下还要去星环东区垃圾场看看。那里总有些废弃材料，是跟200年前没什么差别的……”

    “带回来依次做一下替换试验，成果出的也快些……”

    星环东区垃圾场……

    林仑沉默了。

    