    不见山。

    一座凡俗不可见的山。

    秦帝对着一个坟头磕了三个响头，起身说道：“师父，我为你守孝三年，寸步不离，如今三年之期已满，我要下山，进入繁华都市，做我的大少爷了。”

    秦帝。

    本是京城三大家族之一，秦家的大少爷，更是秦家千倾地里的一根独苗，秦氏集团唯一继承人，全家上下都围着他一个人转，宠爱万分。

    他高兴，秦家高兴，他不开心，秦家必大乱。

    他就是秦家的天。

    在这种背景下，他顺理成章的成为了京城第一大纨绔，嚣张跋扈，欺男霸女，横行霸道，过着纸醉金迷，奢侈荒诞潇洒且枯燥的日子。

    放眼整个京城，无人敢惹，横行无忌。

    可作为秦家唯一继承人，在将来还要担负起秦家的重担，继续让他这么下去，他这个号可就废了。

    在他老子，秦战天的极力劝说，甚至是下跪，一把鼻子一把泪的哀求之下，秦老爷子方才一狠心，将秦帝丟进了不见山，拜了一个猥琐老头为师。

    这一去便是三年又三年。

    六年里，秦帝都不曾下过山，最为高兴的就是他老子，秦战天了。

    过了六年的舒服日子。

    要知道，在平素里，秦帝发个烧，感个冒什么的，秦老爷子都会把秦战天拉过来暴揍一顿。

    怪他没照顾好秦帝。

    只要秦帝有一点不顺心的，第一个倒霉的就是秦战天这个老子。

    老子不如孙子。

    看着坟头，秦帝继续道：“师父你放心的去吧，我会努力去完成你的遗愿，将七位师姐拿下，全都娶回家做老婆的。”

    秦帝还有七个师姐。

    她们因性格上的不同，喜好的不同，从事的行业也不同，但她们每一个都是各行各业中的翘楚。

    大师姐，裴语嫣，是一位身价百亿的霸道女总裁。

    二师姐，周芷韵，是一名空姐，世界各地到处飞，追求她的人也遍布世界各地。

    三师姐，马如艳，是一名银牌杀手。

    四师姐，韩灵心，心灵手巧，又独具慧眼，对玉石非常喜爱，不仅爱赌石，更喜欢将一块块玉石，雕刻成她想要的样子。

    仅仅几年的功夫，便成为了玉石界的一方大佬。

    五师姐，吴倩柔，怜悯天下苍生，悬壶济世，在中医之术上的天赋绝佳，用她师父的话来说，在秦帝没出现前，没人可以与之匹敌。

    其中医造诣极高，名气极大，有着女医仙之称。

    六师姐，谢轻妙，平息了一切警花之争，成为了京城，毫无争议的警花，无人能够撼动。

    七师姐，叶轻舞，绝对是家喻户晓的名人，国际影视歌三栖巨星，粉丝千千万万，无数人拥戴，号召力惊人。

    而秦帝的师父，临终前最大的心愿，就是肥水不流外人田，希望秦帝可以将他的七个师姐娶回家为妻。

    领不领证无所谓。

    可以不要夫妻之名，却要有夫妻之实。

    秦帝觉得他师父的思想和价值观，还是非常正确的。

    是个好师父。

    “师父，敬你一杯，我干了，你随意。”秦帝倒了两杯酒，一杯放在坟前，另一杯被他一饮而尽，“有关通天决，我虽然能够修炼，但也遇到了一些修炼上的问题，可还没来得及问你，你就突然挂了，走的还很安详，我几度怀疑，你是不是也无法修炼通天决，又不好意思承认自己天赋差，最终选择诈死，躲避问题。”

    “可我为你守孝三年，寸步不离，三年了，你都没从棺材里爬出来，就算当初是诈死，现在也该死透了吧？”

    “不过你放心，我既然学会了通天决，必然不会让这门功法埋没掉，一定会找到新的传人。”

    “师父，你可以安息了。”

    通天决是一门极为高深莫测的功法，对天资要求极为苛刻，秦帝的七个师姐，各个惊才绝艳，却连入门练气期的纳气入体的气感都找不到。

    按照他师父所说，通天决传承无数载，近万年来，除了他之外，也就秦帝一个人成功修炼。

    但他师父的突然离世，让秦帝怀疑他师父也没能成功修炼。

    虽然他的师父很强，但所施展的手段，不说和粗鄙的武夫有多像，只能说一模一样，跟修炼了通天决的修真者的飘逸，没半毛钱关系。

    秦帝动手时就很潇洒，举手投足之间都充满了仙气。

    这才是修真者该有的气质。

    “师父，等以后有时间我再来看你，我下山了。”秦帝对着坟头挥了挥手，身子一动，化作一道残影，快速向山下飞奔而去。

    六年了。

    枪都生锈了。

    我堂堂秦家大少爷，京城第一大纨绔，重归都市，必然要枪震天下，棍打群娇，要把这六年没开的枪补回来。

    嗯。

    先拿下大师姐裴语嫣，她说今天来接我，现在应该已经到山下了。

    “噗！”

    秦帝刚下山，一声闷响响起，一只手从坟头上方破土而出，一个猥琐的老头，从坟墓中爬了出来。

    老头看向山下，神情复杂，“还好老子诈死前，突破到了宗师境，可以不吃不喝，不然，老子就他么的真的被这小王八蛋给守死了。”

    秦帝说要为他守孝三年，他并没有当真，而让他没料到的是，秦帝不仅做到了，这三年更是寸步不离。

    这三年简直就是煎熬。

