    身为火箭队成员，需要进行一些不法的勾当，但初音、触手萝莉都是独一无二的精灵，平时的战斗如果用她们做了什么坏事，事后立刻就会被认出来。

    王凌自己出手也有可能被认出，从而引起什么麻烦，这个世界中的人们并不是弱者，这点从娜姿上就可以看出。

    此外什么念力、波导之力、超克之力，都是一些强大的能力。

    在草丛中行走的王凌，离凯那市的市区越来越远，看着这些战斗能力低下的大众精灵，王凌不由得摇了摇头，进入了更远处的树林中。

    初音在头上，一直在飞来飞去，高兴的咿呀咿呀大叫，茉莉也是东张西望，对这个奇妙的世界充满了好奇。

    在林间小道上行走的王凌，发现一颗树上结了几颗蓝蓝的果子。

    “茉莉，将那几颗果子够下来。”

    “是。”

    茉莉抬起一只手，散成了几条触手，每根触手向上一圈，就将这几颗成熟的果子够下来了。

    果子比拳头还要大一些，散发着一种淡淡的香气，看起来非常诱人，王凌用徽章查探，数据给出的显示是：

    “蓝橘果：吃下去可以恢复10点生命。”

    “是这个世界的特产树果啊！”收获了5颗果实，王凌很是有些高兴。

    见茉莉用渴望的眼神看向果实，王凌笑笑扔给了她一颗，将其它果子收起来道：“等一会，我们在树林里多找找，也许会有其他种类的果子，到时候再给你尝尝新口味。”

    作为触手萝莉的茉莉，无论蔬菜、水果、肉……几乎什么都可以吃，非常的好养活。

    开心的接过这颗蓝橘果。茉莉张开口正准备咬下去，突然一只走路草跑了过来，用头上的蹭着她的脚，嘴里还发出了吧唧吧唧的声音，看来是想要这颗果子吃。

    茉莉奇怪的看了眼脚边的小东西，然后抬脚一踢，只听“biu”的一声，在120点力量的大脚下。远没有一只足球重的走路草。从地面直冲向云霄，不知道落到什么地方去了。

    王凌：“……”

    等待这只小萝莉，将一只果子连皮带核全部吃光后，王凌带着她和初音向更深入的地方前进。

    树果本来就是精灵非常喜欢吃的东西，这颗树木能留下几颗果实，都算是珍惜。哪有那么幸运再去找其他果实，心中失望的王凌突然隐隐感觉不对劲。

    他骤然转头，看到远处几个影子一闪而过。似乎是慌乱的钻到了树丛中。

    虽然有树木的遮掩，但那长长的酒红色头发，淡紫色的中分头。还有一只黄色的小动物，都深深出卖了他们。

    “居然是这三个家伙？”

    先是微微一惊，随后王凌面上露出了奇怪的笑容，带着初音和触手萝莉，迅速的跑了起来。

    “对方已经跳跑了。可恶，居然会这么机灵。”酒红色夸张长发的少女说道。

    “累死我了，我们还是回去抓皮卡丘吧。”淡紫色头发的少年，累的像狗一样吐着舌头。

    “不行，已经追踪到这里了，绝不能放弃的喵！”那只猫充满干劲的叫道。

    火箭队白痴组合：武藏、小次郎、喵喵。

    两人一猫从树丛钻了出来，向着王凌的方向追去，然而跑了长长一段路，都累得瘫软到了地上，还是没见到任何人影。

    “可恶喵，对方已经彻底逃走了喵！”…,

    “哼哼哼哼……”

    两人一猫的后方，突然传来了冷笑声。武藏骤然回头，却因为这个方向正对着阳光的直射，并没有看清楚景物，只看见模模糊糊的人影。

    “是谁！”

    似乎被这句问话引动，后方的人影，一瞬间爆发出了强大的气势，同时一股光芒从他的身上冲起：“问的好！”

    “既然你诚心实意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”

    男声人影摆出抬起一只手，手指指向前方的pose道：“为了防止世界被破坏，”

    一个似乎是小女孩的人，突然从路边的树上跳了下来：“为了维护世界和平。”

    “贯彻爱与真实的邪恶，”

    “我们是可爱又迷人的反派角色。”

    “小凌！”

    “茉莉！”

    一人一句，念出帅气的出场台词后，两人一起喊道：“我们是穿越在银河的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们！”

    这时绿光一闪，一个神秘的声音出现了：“就是这样，咪啪~~~”

    天空上数只黑暗鸦飞了过去，发出了刺耳的大叫声：

    “aho~~~~~aho~~~~~aho~~~~~”

    武藏、小次郎、喵喵三个家伙，目瞪口呆的看着跳到他们前方，伸出手臂摆出一副假面超人战队pose，分别半跪在左边、右边的王凌和茉莉，还有两人中间，扇动头发漂浮在空中的初音。

    沙沙的风，刮过了寂静的小树林……

    半晌，喵喵总算反应了过来，大叫道：“他们好像抢了我们的台词喵！”

    小次郎嘴角抽动了一下：“这种感觉好微妙。”

    正要说话的武藏，转头对小次郎吼道：“你不要抢我的台词！”

    王凌现在身上正穿着火箭队制服，经过开始时的混乱，一番交流后武藏三人总算明白了，原来眼前的人是火箭队的同僚。

    “原来你也是火箭队成员，是娜姿大头目的手下啊，我们还想将你的初音抓回去呢，结果算是白忙了一场。”武藏不满的道。

    “啊哈哈哈，真是不好意思。”性格较纯良的小次郎，尴尬的挠着头道歉。

    “不要在耽搁了，我们快些去抓皮卡丘喵！”实际上是小团队首领的喵喵叫道。

    敏锐的捕捉到这句话，王凌连忙问道：“真新镇的小智也在这？”

    “是啊，我们就是躲在船上，跟着他来到芳缘地区的。”

    王凌：“……”

    “也是，作为系列男主角，满世界乱逛也不奇怪，不过这里主要对应于游戏绿宝石，估计不会因为智爷和皮神的到来，发生什么大的剧情变动。”

    想到这王凌打量了一下两人一猫，微笑道：“我们添加一下联系方式吧，等你们找到了小智，我帮你们一起去抓他的皮卡丘。”

    “是吗，你愿意帮助我们，那太感谢了。”小次郎双手握起举到身前，面色感动的道，“等找到小智的行踪时，我们就会联系你的。”

    “不要再浪费时间，我们必须抓紧行动喵！”

    “知道了，知道了不要着急嘛！”武藏再次不满的道。

    在喵喵的呼声中，三人跑到一旁的草丛内部，然后从不知道什么地方拿出一堆木板钉子锤子什么的，在一阵“叮叮当当”的敲打声中，草丛被一阵冲起的烟雾笼罩。

    不一会，一只喵喵脑袋形状的热气球，就载着火箭队的两人一猫升上了天空，向着远处飘去。

    “等找到小智后，我们会联系你的，倒时一定要帮忙啊！”在喊声中气球迅速飘远。…,

    好不容易将掉在地上的下巴拾回来安上，王凌摸了摸身边茉莉的小脑袋，发出了反派特有的阴险笑声：“嘿嘿嘿……小智的皮卡丘，那可是极为变态，简直快比得上准神兽的存在啊！”

    对夺走剧情主角小智的皮卡丘，王凌并没有这种想法，但既然遇到了主角一行，不从皮神身上弄点东西就太说不过去了。

    小智的皮卡丘为什么那么强，还掌握了电系最强的技能之一“高压电击”，很可能就是因为那件东西的效果。

    “哇哈哈哈，史上最强的皮卡丘，这真是意外的惊喜啊！”

    发出一番很没品的反派大笑后，王凌继续在草地和树林中，寻找看上眼的精灵，整整五个小时过去了，他总算找到了勉强能看中的目标。

    毕竟是凯那市野外，这里有两种很珍稀的电系口袋妖怪：

    正电拍拍、负电拍拍。

    两种精灵和小智的皮卡丘一样，都是电气系可爱精灵，但和皮卡丘相比，体型要小一些，甚至还要更加的可爱一些。

    正电拍拍是耳朵红色，脸上有代表正电符号的红色晕圈，尾巴也是红色符号的小精灵。负电拍拍正好相反，耳朵蓝色、脸上的符号是蓝色，尾巴的符号也是蓝色。

    两个都是类似小兔子的形状。

    皮卡丘有皮丘——皮卡丘——雷丘的进化链，这两种电气兔只有一种形态，自然比很多初始精灵要强大一些，虽然比不上很多进化体，但起码不会比皮卡丘的能力弱。

    而且电气类的小精灵，在面对比较广泛的水系、飞行系方面都有特效。

    稀有，实力较强。

    王凌看见的是正电拍拍，这家伙似乎刚和什么精灵打过架，脏兮兮的，身上还有伤势，正趴在一个树丛中，借树叶的遮挡睡觉。

    使用火箭队万能器，立刻就得到了精灵的数据：

    “正电拍拍：加油口袋妖怪，身高：04米，体重42kg，具有为精灵加油的特性，可以将身上的电流发射出去，做出火花碰撞的电击效果。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

