    第240章 我就是刺客（为盟主隐形的翅膀加更12）

    这两个家伙非常的高傲，一进来就高昂着头，就像他是这里的主人似的。

    看也不看王浩这里，在众人的簇拥下上了二楼。

    王浩继续慢慢的吃着东西，不鸟他们。一边吃一边在心里想着该怎么样修理这两个家伙？

    终于，王浩吃好了，也想好了。

    他招了招手，把一个岛国美女叫了过来，拿出两张日元递给她，说道：“这是你的小费。”

    这顿时就把岛国美女给乐翻了，这个中尉太大方了。

    王浩问道：“能不能告诉我，刚才小田少将和石黑大佐进了哪个包房？我想要上去拜访一下他们。”

    岛国美女一听就笑了，原来又是来这里拉关系的。

    反正这也不是什么秘密，岛国美女压低声音说道：“在二楼的富士山包房，他们每次来这里，都是去那个包房的。”

    王浩笑着点点头说道：“谢谢！”

    说完，王浩起身就上了二楼。

    来到二楼，一条宽阔的通道过去，两边全都是包间。

    一间包房门口，左右各站着三名鬼子卫兵。

    不用怀疑，这肯定就是那什么富士山包房了。

    王浩按照计划，径直走了过去。

    走到那六个鬼子的面前，王浩说道：“几位勇士，我是山本中尉。请帮我通报一声，我有急事要找小田少将。”

    正所谓宰相门前七品官。

    少将的卫兵，对一个中尉自然不会客气，特别是在这种时候。

    一个卫兵压低声音说道：“八嘎呀路，现在是什么时候？要见小田将军，就等一会儿再过来。”

    王浩无语，他知道这个卫兵为什么说这个话了。不是他不给王浩面子。

    而是，王浩听到包房里面传出了一些不可描述的声音。

    要不是这包间是专门做来干这个事情的，封闭性极好，声音都可能传到街上去了。

    王浩也很无奈啊！只能站在一边等着。

    那卫兵一看，顿时就气不打一处来。

    “八嘎呀路，你还站在这里干什么？”

    王浩说道：“等着啊！”

    这个人怎么这么不懂事呢？这个时候能站在这里听吗？那卫兵顿时就火大了。

    “八嘎呀路，你等你去其他地方等行不行？”

    王浩也火大了：“你们听得，我为什么听不得？”

    嘎……

    这卫兵上下打量着王浩，真的不知道他是怎么升到这个中尉的。

    “八嘎呀路，立马给我滚。”

    王浩火大了：“你算个什么东西？老子堂堂一中尉，要滚也是你滚。”

    “八嘎……”

    几个卫兵顿时就把手放在自己的枪套上，为首那个卫兵直接就气得拔出了枪来，直接就想顶在王浩的脑袋上。

    却是眼一花，枪就到了王浩的手里，王浩直接就打开了保险，顶在了他的脑袋上。

    “八嘎呀路，你的，胆子不小，竟敢在老子面前动枪？你是什么级别？啊……”

    王浩说完，毫不犹豫的啪啪就给了那卫兵两耳光。

    王浩搞出的动静不小。

    卫兵们直接就被吓懵逼了。

    要是按级别来说，他们的确是不应该这么做。要不是因为将军在里面，他们狐假虎威。

    到了外面，王浩能一大耳刮子抽死他，他们都不带敢吭声的。

    最主要的是，这中尉什么来头，明知道他们将军在里面，他竟然还敢这样做。

    这个时候里面传来了一个不高兴的声音：“八嘎呀路，外面怎么回事？”

    王浩说道：“小田将军，我是筱冢义男将军派来的山本中尉，我家将军让我来找您，有急事。你这几个卫兵不懂事，我就教训了他们一下。”

    啊？

    王浩这样一说，顿时又把外面这六个卫兵给吓懵逼了。

    你丫的，你是筱冢义男的人你早说啊！你这不是害人吗？

    房间里面的小田将军闻言，连忙对房里的那四个女人说道：“出去出去……”

    那四个女人整理好自己的衣服，打开房间跑了出来。

    里面的小田将军和那个石黑大佐整理好了衣服，这才对外面说道：“大野，让他进来吧！”

    王浩这才把枪还给了那个叫大野的家伙，又顺手在他耳瓜上来了一耳光。

    “下次灵醒一点啊！别像一个猪头似的，怎么给人家当卫兵的？”

    这卫兵顿时就被王浩收拾得服服帖帖的，一声都不敢吭了。

    王浩这才走了进去，把门拉上。

    此时，那个小田少将和那个石黑大佐已经穿好了衣服，人模狗样的跪坐在了那里。

    王浩装模作样的来到了桌子旁边，跪坐在他们两人的旁边。

    小田将军看着王浩，疑惑的问道：“你是筱冢将军派来的？”

    王浩非常自然的点点头，说道：“我们筱冢将军让我来问问小田将军，前天你们是不是偷偷的抓了一个刺客，没有上交上来。”

    那小田将军一听，顿时就急了，连忙说道：“没有啊，这是谁说的？这是谁造的谣？”

    这玩意可不是开玩笑的，要是抓到了刺客不上交，这罪名要是坐实了，他这个少将就麻烦了。

    王浩冷笑着说道：“没有？我家将军说了，你肯定会是这样说的。我家将军让我问问你，那昨天那个刺客到底是谁抓了？”

    小田将军一听就懵逼了。

    “昨天有人抓到刺客吗？这个我真不知道啊！”

    王浩听他这样一说，终于放心了。

    说道：“行，你们一个两个都不承认，那我现在就回去跟我家将军说。”

    王浩说着，就站了起来，准备走人。

    可是他刚要转身，旁边那个大佐说话了。

    “中尉请留步，你到底是什么人？为什么我们都没有见过你？”

    是的，王浩摆出这么嚣张的姿态来质问他们，他们哪里忍得下这口气。

    如果是以前他们也就忍了，可是现在筱冢义男要下课了，说白了就是人走茶凉，没权力了。

    王浩还这么嚣张的打着他的旗号来找他们的麻烦，他们也不会任人欺负的。

    王浩脚步一顿，停了下来。慢慢的蹲下来，说道：“想知道我是谁？容易啊！我就是你们要找的那个刺客。”

    再说这句话的同时，王浩同时出手，一左一右打在了他们的穴位上。

    两个家伙顿时一软，就斜躺在地上了。张嘴想要喊，却愣是没有力气叫得出来。

    顿时，两人的脸上都露出了惊恐的表情。

    完了，今天碰到高人了。

    王浩笑眯眯的，靠近那个大佐的耳边说道：“石黑大佐，我本来想离开不跟你们计较的，你偏偏要搞事，偏偏想要知道我是谁。现在我告诉你，我就是那个刺客。不过，知道这个秘密的人是要付出代价的，那就是死。”

    石黑大佐脸上的表情更加的惊恐了，他拼命的想要挣扎，却愣是使不上劲。

    王浩看到他惊恐的样子，非常的满意，因此并没有杀他。

    他就是喜欢看着这些小鬼子，露出这样的表情，就是要他们害怕，就是要他们惊恐。

    王浩说完扭头看着小田少将说道：“小田将军，现在请你老实的告诉我，昨天你们到底有没有抓到刺客？”

    你丫的，你都说你是那个刺客了，你都在这里了，还问我们有没有抓到。你这个八嘎，不是存心耍我们玩吗？

    小田将军拼命的挣扎，他真想吐王浩一脸口水，可是，连这一个小小的动作他都做不到。

    他紧紧的闭着嘴巴，不想回答王浩任何问题。

    “哟西，果然不愧是当将军的，嘴巴够硬。”

    王浩一边说，一边掐住了那个大佐的脖子，把他像小鸡一样提上来，手上慢慢的用力，慢慢的用力。

    石黑大佐脸上顿时就露出了痛苦的表情，却依然是没有一点力气挣扎。

    那个小田将军脸上的表情也是越来越惊恐，不过，他似乎只顾着惊恐了，仍然是一句话也没有说。

    最后，只听咔嚓一声。

    石黑大佐顿时脑袋一歪，彻底安静了下来。

    王浩把尸体扶好，摆了一个合适的姿势，让他暂时坐稳在那里。

    这才走到这一边来，小声的说道：“小田将军，你要是再不说的话，就轮到你了。”

    王浩的手，轻轻的掐在了他的脖子上。

    小田将军顿时亡魂大冒，连忙说道：“我们昨天没有抓到刺客，真的。你不要杀我，你饶了我吧！”

    王浩嘿嘿一笑道：“对不起，如果石黑大佐不叫停我的话，那就没事了。既然他叫停了我，知道了我的身份，不管你说不说，我都要杀你。要怪，你就怪那个石黑大佐好了，下去找他吧！”

    王浩说着，手上狠狠一用力，只听咔嚓一声，这个鬼子少将也嗝屁了。

    王浩又扶着他，让他靠着桌子，坐稳在那里。

    嗯，刚才还没吃饱，再吃一点。

    王浩吃了几口东西，见这两个家伙还是稳稳当当的坐在那里。

    王浩终于站了起来，打开门，走了出去。

    那卫兵还伸头往里面看了一眼。

    王浩关上门，说道：“小田将军让我交代你们，小田将军和石黑大佐有重要的事要谈，千万不要让人进去打扰他们。听到没有，你这个八嘎，当个卫兵都当不好你说你还能干啥？今天要不是看在小田将军的份上，老子抽死你，你这个没有眼力劲的家伙。”

    那家伙被王浩骂得头低低的站在那里，一声也不敢吭。

    没办法，虽说宰相门前七品官。但是在鬼子国这个国度，等级尊卑太严格了。

    后面的主子帮不了他，他这个卫兵在人家中尉面前就是个屁。

    王浩骂完，就离开了。

    王浩刚走出十几步，那个卫兵扭头就想去敲门。

    王浩回过头来，一股凛冽的目光扫了过来，那卫兵顿时就被吓得愣住了。

    王浩回头走过来，一耳光就抽在那卫兵的脸上。

    “八嘎呀路，不是告诉过你了吗？你这个八嘎，把老子的话当放屁是不是？八嘎……八嘎……”

    王浩噼里啪啦的就是几个耳光，把这个卫兵的脑袋都打晕了。

    旁边那些卫兵实在是看不下去了。

    最主要的是，这寿司店的一个管理人员和两个岛国妹子走上来，正好看到这一幕。

    这让他们感觉很丢脸。他们可是将军的卫兵啊！

    一个卫兵冲王浩问道：“中尉阁下，你到底想要怎么样？”

    王浩一看说道：“哟西，看来我今天用身份压你们，你们很不服气啊！行，我就给你们一个机会，你们六人一起上，要是能打得赢我，今天我就给你们道歉。要是打不赢我，反而被我打倒了，那你们也自认倒霉。来吧！”

    这话听着就太欺负人了。他们当卫兵的就是以打斗这方面见长的，王浩确实要用这个来欺负他们，他们这些当卫兵的哪里受得了？

    “好。等一下我们要是伤了你，你也不许告我们的状。”

    “行，来吧！”

    王浩说道：“我要是打输了，自认技不如人，绝不告状。”

    王浩说完，出手如电，做出了一个手指弯曲的拳头。啪一下打在被他抽耳光的那个卫兵的穴位上。

    那卫兵，直接就软倒在了地上。

    其他的鬼子卫兵一看立马就向着王浩冲了上来，其中一个卫兵一拳头就向着王浩的面门打来。

    王浩微微一偏头，这个卫兵的拳头就落空了。

    王浩弯曲的手指啪一下，顶在了他的穴位上，这个卫兵也软软的倒在了地上。

    另外四个卫兵一看惊呆了。

    王浩连忙说道：“不用担心，他们只是暂时失去战斗力而已，我并没有伤他们。”

    那是个卫兵，这才放了心。然后就向着王浩冲了过来。

    王浩身法变换，出手如电。

    啪啪啪啪四下，四个鬼子瞬间就失去了战斗力，接二连三的软倒在了地上。

    “不自量力……”

    王浩拍了拍手，从那个寿司店的管理人员说道：“他们没事，不用管他们，他们一会儿就能缓过来了。”

    那寿司店的管理人员连忙点点头。

    王浩笑脸如花，走上去一手搂过一个妹子，说道：“走，咱们到下面去继续咪西……”

    “哦！”

    那管理人员点点头，连忙陪着王浩下了一楼。

    来到一楼，王浩掏出一沓日元，一人给了他们两三张。

    “拿着，今天我在这里吃的很开心，这是你们的赏钱，走了，下次再来……撒油那拉……”

    王浩说完就离开了这里。

    那管理人员拿着那些日元在那里高兴呢！想想又觉得不对劲，连忙向着二楼跑了上去。

    (本章完)

