    

    就在崔越从震惊过渡到迷茫时，江朔在保姆车里刚挂了电话。

    柳听雯的话还在脑子里盘旋，有那么点不可思议。

    “这次要不是崔越帮了大忙，你的麻烦就大了！”

    昨晚的情形对他确实不太好，崔越基本没被拍到正脸，可他几乎全是怼脸拍。

    算这死小孩还有点良心，动用资源把这件事给压了下去。

    不过他居然肯花大价钱买断私生手里的照片，这是江朔没想到的。

    或许是不想影响正在拍摄的剧，又或者仅仅是崔越的做事风格，但无论是什么原因，他这样做确实是保护了他。

    而他上午在片场，还对崔越说了那样的话。

    就事论事，的确是不应该。

    江朔不是遇事逃避的人，既然有话就该说清楚。

    他下车找范荣意问了崔越在哪，然后就直接过去了。

    ……

    化妆间里，崔越刚换好衣服出来，妆发都整理完好，正准备去片场。

    她着急去找江朔，趁好感度增加，赶紧去请他吃饭。

    结果拉开门的瞬间，没有丝毫心理准备，迎面就差点撞上了江朔。

    幸好她走得不快，及时刹住了脚步，抬头就看到他脸上一晃即逝的错愕。

    崔越惊讶的同时又觉得有点好笑，抿着唇忍住笑意退了两步，先让江朔进来。

    “去片场？”江朔没动，站在门口看着他。

    “嗯。”崔越理了理白衣长袖，“一起？”

    “正好。”江朔转身让了路，在过道里等。

    剧组租的是山脚下民宿做化妆间，这种古香古色的房子有很高的门槛。

    崔越提着衣摆跨过去，才与江朔并肩同行。

    秋日的太阳看着不烈，紫外线却很强，两人步行上山去片场，尽量都挑树荫多的地方走。

    山路多落叶枯枝，踩上去发出噼啪脆响。

    昨天才下过雨，有些地方还是很多泥泞，崔越走得很小心。

    一边走又一边在想，要先说点什么打开话题。

    太热情了不行，太冷淡了也不行，想来想去竟然找不到切入点。

    “崔越。”

    正想着，江朔突然叫住了她。

    这是在没有特殊情况下，第一次听到他用这么正经的口吻喊她的名字。

    崔越转过头看向他，应了一声：“嗯。”

    阳光透过树叶缝隙洒下来，江朔打量着少年这张美人脸，微微眯起了眼，“你到底是个什么样的人？”

    这问题问得崔越猝不及防，沉默了半天不知道该怎么回答。

    人是多面性的，很少有人知道自己究竟是一个怎样的人。

    问题本身就很无解，崔越也从没想过，一时没有说话。

    但江朔并不在意，步子散漫地往前走着，“究竟哪个才是真正的你？”

    是蹭热度炒作目中无人的那个，还是眼前的这个？

    “大概都是吧。”崔越想了想说：“就像林疏狂，在挽玉仙君面前始终都是那个少年，从没变过。可是在天下仙盟眼里，他就是个杀人不眨眼的大魔头，你演林疏狂的时候，你自己分得清么？”

    江朔微微一愣，盯着崔越看了几秒，然后挑眉笑了，“也对。不过有一点你说错了。”

    “哪一点？”崔越问。

    “林疏狂杀人还是眨眼的。”江朔笑得少年气十足，“因为我上午拍的时候，眨眼睛了。”

    崔越：“……”

