    四荒域界内外十分宁静。

    但是，这只不过是暴风雨前的宁静而已，谁都知道，可怕的暴风雨即将来临。

    这时，从远古时代苏醒过来的降生者大帝，并不多。

    只有寥寥数位。

    而从远古时代苏醒过来的原生者大帝，却达到二三十之多，可能还有更多在沉睡着。

    不过，若是加上原先的大帝，降生者这边亦有二三十尊大帝。虽然他们不全部都是降生者，但这些原生者大帝，基本是认同眼前的局面。

    认为降生者与原生者可以和平共处。

    不应继续开战。

    不过，有可能随着事态的发展，想法会有所改变。

    原先有可能认同的原生者大帝，有可能突然就不认同，突然就出手对付降生者了。

    这不是没有可能。

    此刻，四荒域界内外聚集了五六十尊大帝，令天宇都微微震动起来，似乎有些承受不起。他们恐怖的身影，贯穿古今，想隐藏都无法再隐藏下去。

    天宇在震动，天地亦在震动。

    太多大帝聚集在一起，导致天地法则发生改变。

    这时，四荒域界内外的生灵，皆震惊抬头看向天宇，猛然发现天宇中浮现一道道巨大无比的身影。

    身影十分模糊，让人无法看清。

    但是，散发着让他们无法言喻的气息，犹如传说中的帝影般。

    “大帝？”

    有生灵骇然道，心中震惊不已，“这怎么可能？这、这……”

    他们看到天宇上的伟岸身影，实在是太多太多了，多到让他们数不清。似乎一尊尊、一道道伟岸而模糊的巨大身影，在时空在交错、碰撞……

    他们无法看清是几尊身影。

    幸好绝大部分的大帝，都收敛了气息，并没有刻意让气息肆虐天地，要不然四荒域界内外的生灵，根本就承受不起。

    特别是大帝之势！

    “势”，乃是一种十分恐怖的气场，不等同于气息，乃是大帝所特有。它，亦可以看成是一种领域，倒是有些像封青岩的“君子不动如山之势”……

    只要帝势一出，大帝之下的生灵，基本无法动弹。

    除非寻找克服帝势的东西。

    “怎么会有如此多的大帝？”四荒域界内外，不少圣境的生灵，皆是骇然仰望着天宇，看到天宇中层层叠叠般的伟岸身影，顿时头皮都发麻起来，灵魂都有些战栗。

    这一幕实在太过吓人了。

    他们连听都没听说过，冥天有如此多的大帝，更不要说是亲眼看到了。

    此刻有不少圣境生灵，想要逃离四荒域界。

    在如此多帝影之下，他们感觉浑身不自在，似乎大帝一眼便可以看穿他们。

    更可怕的是。

    他们感觉到自己的命运，不再掌控在自己的手上。大帝一念之间，便可以灭掉他们，连逃的机会都没有……

    不仅圣境生灵头皮发麻，王境、侯境的生灵，同样头皮发麻。

    倒是士境以下的生灵，并没有什么感觉，甚至都没有看到天宇上有什么。

    “怎么会如此多的大帝？”

    “禁忌不是被镇压的吗？为何还会有如此多的大帝出世？他们这是要干什么？”

    “快走！”

    有距离较远的圣境生灵道。

    四荒域界太过恐怖了，居然聚集了如此多的大帝，简直就让人头皮发麻。

    此刻距离较远的圣境生灵，立即朝外面逃去。如此多的大帝，若是一不小心打起来，他们的小命就没有了……

    大帝的破坏力几乎与禁忌一样可怕。

    若是几尊大帝打起来，一个域界真的没有了，里面的生灵连逃的机会都没有。

    或者说，里面的生灵，连死都不知道是如何死的。

    在四荒域界内的圣境生灵，则是满脸绝望的样子，他们根本就逃不了。

    他们一直在帝影的笼罩之下。

    如何逃？

    能逃到哪里去？

    而且，他们伫立在天宇中，一动不动，气氛显得十分压抑。

    四荒域界内不少生灵，颇有些绝望凝视着天宇，谁能够想到，他们才刚刚从虎口逃生，竟然又落入了狼窝……

    大帝并不需要作恶，只是不小心将帝势放出，他们就全部完蛋了。

    此刻头顶的一尊尊帝影，其实就是一柄柄利剑，谁都不知道会何时落下。

    不少生灵欲哭无泪。

    而四荒域界四周的圣境，看着天宇中的一尊尊帝影后，就立即胆寒逃去了。

    冥天北部的不少强族，发现四荒域界内外的无数帝影后，皆是震惊不已。虽然他们距离四荒域界较远，但是不等于安全了。有可能大帝打着打着，就打到他们的域界去了。

    大帝战斗的余波，都有可能毁灭一域界。

    即使无法毁灭一域界，域界内的生灵都会受灾，瞬间死亡一大片……

    “这到底是怎么回来？”

    “怎么会有如此多的帝影？数十大帝现世？即使是有禁忌出世，亦不需要数十大帝啊。”

    “禁忌不是镇压了吗？”

    “这些大帝，似乎不是冲着禁忌而来。”

    “不错，诸位可是还记得‘造化第一皇’？恐怕这些大帝，乃是冲着造化第一皇而来。”

    冥天北部的强族，忧心忡忡，生怕数十大帝打起来了。

    只要他们打起来，或许整个冥天北部都会被涉及到，到时会死多少人？

    “不知诸位有没有发现，不少大帝身上散发着腐朽的气息，似乎是从坟墓里刚刚爬出来……”

    “他们身上有死气！”

    “有些大帝，恐怕的确是从坟墓里爬出来。”

    在冥天北部的强族忧心忡忡时，数十大帝出世的消息，亦慢慢传开了。

    此刻，几乎整个冥天都震惊无比，都将目光投向了四荒域界。

    先是禁忌出世，接着便是造化第一皇诞生，然后便是无数的大帝现世……

    这平静的天地，是要震荡了？

    不少生灵都有种不好的预感，恐怕天地总无法平静下来。

    而在此时，一些还在潜伏着的大帝，并没有赶往四荒域界，而是暗中关注着。对于造化第一皇，他们自然知道，甚至还捕捉到不少天人族大帝散播的消息，亦对夺取造化有些心动……

    若是真发生夺取造化行动，若是机会就在眼前，或者夺取造化可行。

    他们必定会出手。

    对于造化，有哪位大帝不心动？

    即使有大帝不心动，但亦是极少数，屈指可数。

    在天地慌乱、紧张时，封青岩依旧平静，慌乱根本就无用。而且，对于眼前的局面，他亦难以插手……

    只能平静对待。

    虽然说，原生者有二三尊大帝苏醒过来，但是降生者这边亦有不少。大概保持着平衡，战争不会轻易爆发，况且还有他这个“造化第一皇”。

    虽然他知道，自己并不是什么造化第一皇，但在他人眼里就是。

    还是十分有威慑力。

    其实他亦不知道，本尊是否是造化圣皇。

    虽然觉得不太可能，毕竟时间太短，但是本尊的确演化轮回成功了。

    这，应该算是造化圣皇吧？

    从某种意义上说，他的确算得是“造化第一皇”。

    在他的四周，谢必安、老魔猿等圣境，亦看到天宇上的一尊尊恐怖帝影，心神亦剧烈震动起来。

    他们的脸色有些骇然。

    “这、这是怎么回来？怎么来了如此多的大帝？禁忌不是被镇压了吗？”有圣境心有不好的预感道，总感觉天地太过压抑了，似乎即将有什么要发生般，让他不敢往深处去想。

    此刻不少圣境连大气都不敢喘，躯体都有些僵硬起来。

    他们想逃离四荒域界。

    “府主，这是发生了什么？”谢必安上前小声说道，心里有些担忧，生怕这些大帝乃是冲着府主而来。虽然他已经知道，眼前的七尊大帝，乃是冲着府主的造化而来。但是，府主是不是造化圣皇，难道他不清楚？

    但想了想之后，谢必安猛然发现，似乎真的不清楚了。

    难道大帝就无法看出，府主是不是圣皇？

    若是一两尊大帝看错有可能，但七尊大帝都有可能看错吗？而且，这七尊大帝还拜府主为师……

    这不可能看错吧？

    大帝岂会有错？！

    但是，据他所知，府主应该不是造化圣皇啊。

    “没什么，不用担心。”封青岩淡淡道，目光就落在七尊大帝身上，“汝等继续演化天地，最好让真灵界孕育出生机……”

    “老师，不做些什么？”

    一名大帝迟疑一下道。

    “做些什么？”

    封青岩反问。

    “……”

    那大帝沉吟一下，就摇摇头道：“似乎的确不需要做什么。”

    七尊大帝相视一眼，便没有再多言，继续去演化天地。既然老师都如此说，说明老师有把握控制眼前的场面……

    造化不愧是造化，即使面对数十的大帝，亦是丝毫的不担心。

    不过，封青岩根本无法破局，只能保持不动，让局面僵持着，或者保持着一种微妙的平衡。他，乃是绝对不能动手，以免被人看出来了。

    若是他不动手，降生者与原生者的力量基本持平。

    他们不会贸然开战。

    而且，还有他这一尊“大佛”在压着，原生者大帝应该十分忌惮，只要脑子没有坏，肯定不会率先动手。

    降生者不愿挑战战争，亦不会率先出手。

    两者会继续僵持下去。

    若是有一方率先动手，最后必定会发现，他根本不是什么“造化圣皇”。或者说，他这个造化圣皇，根本就没有什么战力，会一下子吸引无数大帝冲向他……

    甚至连降生者大帝，都会对他出手。

    夺造化嘛。

    这个时候，即使他有禁忌蜚，亦不一定能够应付得了。而且，还不知道禁忌蜚，会不会趁机暴起呢。

    不过说起来。

    他的轮回，的确是造化。

    在七尊大帝继续演化天地时，不少在暗中关注的大帝，都有些愕然起来。

    “出手啊？！”

    “怎么不出手？”

    天人族大帝大皱起来，期待原生者大帝现在就出手。

    但是，他们就在等着，等着他人先出手。

    毕竟，谁都不想第一个对上九州圣皇，即使九州圣皇真如天人族所说那么弱，战力并不比大帝强上多少。但圣皇毕竟是圣皇，斩杀一两尊，甚至是数尊大帝，还是能够轻易做到。

    所以，只要他们率先出手，基本都是被九州圣皇斩杀。

    他们是想夺造化，不是去送死。

    所以现在。

    谁都不愿第一个出手，都希望他人先出手，让他们摸清了九州圣皇的力量，心里多少有些底了，才会出手。而且，他们出手，降生者大帝亦会出手……

    他们不仅要面对九州圣皇，还要面对降生者。

    这是一对二啊。

    这时，天人族大帝多少有些惋惜，毕竟冒了如此大的风险，最终原生者大帝还是没有出手。

    这让他颇为不满。

    “哼，一个个都是怕死鬼！”

    天人族大帝骂了一句，将目光投向真灵界，落在封青岩的身上。此刻，他还是无法弄清楚，眼前的白衣人到底是不是造化圣皇。但是，盘山等七尊大帝，却拜对方为师了。

    这个应该错不了。

    这样僵持下去，对我天人族……

    天人族大皱着眉头，思索应该挑拨两者，让他们立即打起来。但是，就连造化都无法让他们出手，还能有什么？

    片刻后，他愣了一下。

    既然现在大家都在僵持着，为何自己不率先打破沉默？

    自己率先出手？

    只要自己率先出手，攻向原生者大帝，就必定能够引向两者大战起来。

    到时，自己就立即脱身。

    不错，就这样……

    天人族大帝思索着，立即将自己的身影隐藏起来，并改变了自己的形象。

    接着，开始寻找原生者大帝。

    就你了。

    不过眨眼间，他就已经寻找出目标，一个浑身腐烂的原生者大帝。

    “死吧！冥天乃是吾等降生者的……”

    此刻天人族大帝大喝一声，就立即朝那名原生者大帝攻击上去，“吾等降生者已诞生造化圣皇，何须再惧尔等？今日，必定要将尔等斩尽杀绝……”

    “杀！”

    “灭了原生者！”

    “诸位，随吾杀上去，灭掉原生者！”

    “吾等降生者，已有造化圣皇坐镇，不须再惧他们……”

    天人族大帝一边攻击一边大喝，顿时令四周的原生者大帝大怒起来。

    “找死！”

    “杀！”

    此刻，立即有原生者大帝朝天人族大帝杀上来，但是亦有杀向其他降生者大帝。

    盘山等大帝闻言，则是脸色一变。

    ……

    ……

