    不仅是马元没有想到，东鲁和青州双方上到统帅下到小兵，也都对眼前的情况感到不可置信。

    这才一眨眼的功夫，威风凛凛的仙人，就这么被重创无法动弹了？

    他们的震惊情绪刚涌起，虚空再次传来一声尖啸，下一刻，又是一根铁箭仿佛流星追月一样，轰然将半空的巨大手掌轰裂。

    噗！

    当半空中的神通大手被击破后，本来奄奄一息的马元再次喷出鲜血，他的一部分元神已经和神通大手融合。

    如今巨手被震天箭洞穿，他那濒临破碎的元神再也承受不住，被铁箭所蕴含的先天杀机以及星神煞气泯灭。

    只剩下一点真灵破空飞出，消失在虚空。

    炎阳战车上，姜桓楚的笑容僵在了脸上，身旁的十几个诸侯以及东鲁的甲士，看着眼前的景象，士气狂掉。

    “敌军士气崩溃，好机会！”

    风元见状，立即拔出腰间的龙牙刀。

    刀身和刀鞘摩擦的声音顿时惊动了风宗、李靖、杨蛟等人，他们目光立即转移过来。

    “传我军令，前军突击！”

    风元大喝一声，龙牙刀对着东鲁的军阵一指，伴随着发号施令，青州军中的鼓声猛然震动天地。

    杀！

    李靖这时候也压住心中的震动，强行平复情绪，猛然爆喝，气机牵动麾下的二十万临淄甲士，吼声充斥虚空，黑压压的仿佛汹涌的潮水，对着东鲁军阵杀去。

    杨蛟、郭宸、董忠这些大将，这时候也精神振奋起来。

    他们各自催马突阵，宛如大风狂飙。

    而看似完整森然的东鲁军阵，先是因为马元生吞人心的举动士气下降不少，然后又亲眼看到恍如神人的马元干脆利落的被两箭射死……

    他们完整的军阵，已经变成了沙滩上的城池，潮水一冲，就会尽数崩溃。

    “侯爷，快下令退守营寨啊！”

    炎阳战车上，一个姜氏大将连忙上前，面色焦急，连声的催促，让神色僵硬有些呆愣的姜桓楚迅速做出决断。

    可是，如今这个时候，姜桓楚就算变成姜子牙，也没有一点办法。

    身旁的大将连连催促，姜桓楚却仿佛木雕一样，置若罔闻！

    “侯爷……”

    这个大将见状，猛的一甩手，直接代替姜桓楚发号施令，让前军节节抵抗，后军陆续撤退，东鲁的众多天境神将，也迅速的奔下战车，掩护大军撤离。

    轰！

    当青州军和东鲁军碰撞的时候，仿佛有无声的闷雷震响。

    李靖拔剑一斩，磅礴的气机加持在身，一道数十丈的凌厉剑光凝聚，卷动锋芒，从上而下，一剑就把面前的阻挡破开。

    杨蛟更是连连大喝，专门找上东鲁的大将，纵马持枪，所向披靡，每一声大喝，都有一个敌将被刺落马下。

    不过眨眼间，东鲁大军就呈现了兵败如山倒的景象。

    “快撤！”

    姜氏的大将见到事不可为，也不拖延，直接夺取炎阳战车的操纵权限，战车轰然滚动，掉头朝着后方逃窜。

    “休走！”

    东伯侯战车逃窜，让青州军越发的振奋，当初投靠临淄的一个地境巅峰大将历山猛，看到这一幕立即连连大喝，带着一队人马绕了一个半圈，想要将战车拦截下来。

    他所带领的人马都是骑兵，速度极快，转眼间就拦在了战车之前。

    轰！

    战车上的姜氏大将眼角露出一丝狰狞，立即催动战车中的禁制，这一辆战车陡然大方光芒，火焰笼罩，横冲直撞。

    下一刻，挡在战车前面的历山猛和这一支骑兵直接被战车撞飞碾压。成了临淄军中第一个战死的将军。

    在号令全军出击之后，风元和父亲风宗就转移到了不远处的一个高台观察全局，历山猛被炎阳战车直接碾死的景象，尽收眼中。

    “这炎阳战车，真不愧是军国利器！用以战阵突击，锋锐无匹，若是有三辆战车，我军必败无疑啊！”

    风元不由的感叹一声。同时也为自家麾下第一个将军战死而感到一丝不值。

    大劫之中，仙神都要陨落，风元自然不会以为自家麾下的大将能尽数度过大劫。

    只不过历山猛若是和敌人搏杀而死也就罢了。眼下被炎阳战车硬生生的撞死，死的太窝囊。

    “战车虽然是利器，但用料太贵，等闲诸侯就算有战车的图纸，也无法炼制，我风氏也有战车图纸传下，只不过当初风氏内乱一场，底蕴尽失，没有底气和人手。”

    风宗看到青州军势如破竹，面上露出笑容，说道：“这次大胜东伯侯，我青州必能顺势和东鲁分割东方！炼制战车，轻而易举！”

    就在风宗和风元讨论战车的时候。

    虚空之中。

    一道灵光正急速飞驰，突然光华一闪，一根闪烁着琉璃光华的树枝从天而降，轻轻一刷，就把灵光圈起来。

    树枝圈起灵光，正要遁走，就见到虚空微微波动，一柄玉如意不知道什么时候已经从天而降，轻轻的敲在树枝上。

    树枝被玉如意一敲，顿时控制不住灵光。

    这玉如意和树枝看起来平平无奇，相互碰撞，也像是小孩子手持树枝相互击打一样，没有任何波动传出。

    但若是一位金仙大神通者在附近看到这一幕，必然会撼动心神。

    无论是树枝还是玉如意，每一个动作都带着浑圆如意、行云流水、圆满无缺的道韵，随便一碰，都蕴含着天地生灭的威能。

    树枝不断的想要避开玉如意，圈住灵光遁走，但始终无法突破玉如意的防护圈。

    在玉如意的护佑下，这道灵光迅速的遁走虚空。

    灵光消失后，树枝在虚空微微一顿，同样破开天穹消失不见，等到树枝退走后，玉如意化作神光，瞬息消失。

    昆仑山。

    洞府之内，广成子、赤精子、黄龙真人五个金仙依旧在用铜镜隔着无尽虚空，观看五龙山的景象。

    “刚才白师侄所用的，是当初轩辕黄帝所炼制的乾坤弓、震天箭吧？”

    赤精子开口问道。目光朝着广成子看去。

    广成子面上露出一丝笑容，微微点头。

    “怪不得，一击就能洞穿马元的仙躯！”

    道行天尊也跟着赞叹一声。

