    送完黎夏和魏也，黎南他们有些失落地回家。

    “谁这么没有公德心，把汽车停在路口上。”黎南心情不好，看什么都有些不顺眼。

    那汽车停的位置微微有些偏，但并没有把路口都挡住。

    现在有汽车的人慢慢变多，旧城区的路过于狭窄，并不好停车，再加上现在过年，挤向旧城的车就更多，路边上早停满了车子。

    “这车好像是顺顺哥的。”黎漾看了一眼，觉得有些眼熟，几人往家里走近，远远一看，在家门口徘徊的人，可不就是郭顺顺。

    早在黎夏去上大学前，就退出了跟郭顺顺以及郭大姨合伙的皮包厂，但郭顺顺有空的时候，还是会买些米面粮油，还有零食过来看看陈新春两老和黎南他们几个。

    黎夏不在，郭顺顺就想着帮她照顾照顾家里。

    不过郭顺顺也是真的忙，尤其他借着黎夏和周氏合作的东风，把皮包厂越做越大后，不光是工作上忙，生活上也忙了起来。

    所以哪怕已经从肖双喜那里知道，黎夏过年这几天肯定在家，郭顺顺愣是没有抽出空，过来跟黎夏见一面。

    到了今天好不容易抽出时间，郭顺顺在陈家门口徘徊了好一阵，愣是没敢进去。

    “顺顺哥，怎么不进去？”等黎南他们走近，郭顺顺还在那里磨着地呢。

    就他这种来回的走法，地都快被他磨破一层了。

    郭顺顺吓了一大跳，整个人弹了一下，也不知道是想什么，想得那么入神。

    “是你们啊。”郭顺顺回过神来，看到黎南他们，目光下意识扫了一圈，“你们大姐呢？”

    说着话，郭顺顺跟着他们一起往院子里走。

    “我姐今天的飞机，去深市了，你找她吗？”黎南顺口答道。

    郭顺顺忙摇头，“我过来拜年，不是特意来找你姐的。”

    说完，郭顺顺就沉默下来。

    黎南他们也没有多想，陈新春听到动静从屋里出来，话题就换到了别的地方，郭顺顺把节礼送上，就关心起了两老的身体情况。

    郭顺顺临走前，还遇着了季景铭的父母，从黎漾那里知道他们的身份后，郭顺顺站在门口看了十来秒，才转身离开。

    等黎夏再接到郭顺顺的电话时，已经年初六的事了，大家寒暄了两句，很快就进入了正题。

    郭顺顺想要继续接凛夏的业务，他们之前答的合同没有到期，不过郭顺顺想加大订单量，皮包厂去年又扩张了一回，引进了最新的机器，想继续跟凛夏这边谈。

    黎夏对郭顺顺还是很有好感的，得知现在厂子归郭顺顺一个人管，他大姨和杜为民夫妻只吃红利，黎夏更没有什么担心的。

    交情是有交情，交情让黎夏愿意把订单交到郭顺顺手里，但做生意也不止是交情，反正到时候会签合同，产品不合格，她照样会打回去。

    合同谈完，大家又互相关心了下各自的生活。

    “家里实在是催得厉害，借着厂子扛了两年，实在是扛不住啦，早的话今年年底，晚也晚不过明年，你就能吃到我的喜糖了。”郭顺顺笑着道。

    黎夏立马表示，到时候会给包个大红包。

    这时候郭顺顺才说起年初二去黎夏家里拜年了事，还说遇到了季景铭的父母，他开玩笑道，“你这瞒得可真够严实的，也不跟我们吱一声，我还以为你要当女强人呢。”

    “没规定女强人就不能谈恋爱吧。”黎夏笑起来，提到季景铭，声音明显更松缓了一些。

    郭顺顺又笑着说了几句别的，才怅然若失地挂断电话。

    不过很快他又重新打起精神来，跟黎夏不过是初步确认合作意向，具体的还得跟肖双喜跟她公司去谈。

    黎夏也很忙，接郭顺顺的电话都是午休时间才回过去的，他先前打的几通，黎夏在开会，没有接到。

    年后这段时间，黎夏基本在深市和沪市中间飞，中间去了趟京市，但也是来去匆匆，基本没有停留。

    回江省也是拼命压榨自己才挤出来的时间。

    黎夏回江省也不是专门为了看季景铭，而是一年里就这两个假期，她也想多陪陪家里人。

    爷爷奶奶的年纪越来越大，她现在在外求学和工作，能陪他们的时间，可以用天计算。

    季景铭知道自己是顺带的，一点也没有不高兴，就是比较心疼黎夏，担心她这样会超负荷，身体撑不住。

    好在寒假时间不长，黎夏连轴转了半个多月后，就回江省接季景铭返校了。

    这次季父季母决定一起送他们去京市。

    当然，他们这一趟也不是专门去送季景铭的，季家的教育一直挺严的，小辈们都很独立，季景铭很小的时候就自己拿着钱去学校报到，不需要父母了。

    他们这趟去京市，主要是想看看房子。

    听说黎夏的公司已经开到了京市，以后估计会在京市长期发展，他们自己养的儿子，不用想了，不出意外的话，肯定是跟黎夏一起的。

    既然如此，不如早做打算。

    知道季父季母准备在京市给季景铭买房子，黎夏盯着季景铭打量了好几圈。

    “这么看我干什么？”季景铭被黎夏打量得混身发毛。

    黎夏支着下巴看他，“没有什么，就是突然觉得，你混身在发光。”

    魏也买的房子，黎夏一点都没有属于自己的自觉，她现在只是暂时住在那里，房子以后肯定还是属于魏也的。

    至于自己买房，黎夏暂时还没有考虑，她的钱基本都投入到了公司里，手里能够动用的流动资金，之前对付周启仁那边，已经大半交给了陈敏行。

    所以哪怕明知京市的房子在未来会很值钱，现在黎夏也没法入手。

    “……什么光？”季景铭。

    黎夏摇了摇头，很快收起思绪，说起季景铭接下来的生活安排，他的腿还没有恢复，半个月后才能拆石膏。

    日常生活肯定大部分都得靠他的室友，但黎夏跟季景铭对了课表，她没课的时候，打处尽量自己来照顾季景铭。

