    那六七个大汉也撸了撸衣袖。

    见状，任我行笑了起来。

    手腕转动，扭了扭脖子，说道：“想当年，我修炼《吸星大法》，称霸武林的时候，你们这一群小毛孩，毛都还没张齐呢。”

    走进院子的任千秋刚好听见这句话，无语扶额。

    这个武侠迷老爸，已经是没救了，走火入魔了已经。

    还想当年？

    想老爸当年，开武馆的时候，很多人都是为了“任我行”这个名头来的，最后却大失所望，又都退学了。

    人家小学徒来报名，是为了练武。

    可是老爸，却每天只是和别人分享“自己”曾经的辉煌。

    想当年……

    在黑水牢的时候……

    和少林寺方丈大战的时候……

    和东方不败决战的时候……

    一个武馆，生生被他开成了《笑傲江湖》故事分享的地方。

    要说起老爸，曾经也是入伍当兵的人，但是因为一次失误，被部队开除了。

    他的身手倒是不错，一套军体拳，打得虎虎生威，但就是太沉浸在笑傲江湖里面了。

    这不是一般的武侠迷，而是死粉。

    不对，应该说是入魔。

    收不到学徒，于是，他就将目光放在了自己的儿子，任千秋身上。

    从小，蹲马步、倒立、俯卧撑等无数训练项目，都是任千秋小时候难以逃脱的日常。

    那时候，刚刚穿越过来的他，曾经一度怀疑，难道老爸就是自己的外挂？

    可是越看越怀疑人生。

    因为他除了一套军体拳和八卦掌之外，就不会别的了。

    最后，拜师老疯子之后，任千秋终于逃离了父亲的魔爪。

    这时候，院子里的七八个人，终于忍不住哈哈大笑起来。

    “任我行？就你这样，还修炼吸星大法？噗，哈哈哈哈……”

    父亲终于有些恼羞成怒了，把手中的菜刀放在旁边的桌子上，扭动手腕，传来骨关节咔嚓咔嚓的声音。

    “小毛孩们，怎么样，想练练？”

    光头男子又抽了一口雪茄，在墨镜面前吐出一串烟雾桃心，然后挥手，对那些小弟吩咐道：

    “给我上，不要闹出人命就行，让他长长教训！”

    得到命令，七个大汉很快就将父亲任我行围在了中间，摩拳擦掌，想要好好在老大面前露一手，然后得到重用。

    “千秋，你回来了？”这时候，母亲邓明珍终于看见了靠在旁边的儿子。

    “快上去帮你爸，千万不要让他吃亏了。”

    顿了一下，她又叮嘱了一句：“但是，你下手轻点儿。”

    她可是知道的，自己儿子是全国武术冠军，对付这几个大汉应该没问题。

    没想到，任千秋却摆摆手，靠在旁边的柱子上，说道：“妈，你不要担心，这几个小混混，奈何不了父亲的。”

    于是，就打算看起热闹来。

    有他看着，闹不成什么乱子的。

    “咦，你这孩子，遇到这种事情，别人都是想要上去大展拳脚，出出风头，你倒好，连自己老爸都不帮。今晚的红烧肉，你还吃不吃了，待会儿我可拿去喂阿黄了！”

    任千秋不在意地撇撇嘴，说道：“那正好，我已经很久没吃狗肉了，今晚就拿阿黄打打牙祭。”

    “你！”

    有这么一个很皮的儿子，老妈也是很无奈。

    忽然，老妈眼前一亮，说道：“那行，你不出手，是不？那妈以后再也不帮你拦住那些向你揩油大妈了。”

    “别，别，可别，你是我妈，我亲妈，我这就去帮我爸。”

    任千秋撸撸袖子，手指那几个大汉，说道：“你们几个，放开那个男人，有本事冲我来！”

    闻声，妖娆女子和光头同时朝这边看来。

    “咦，这个人好眼熟，好像在哪儿见过？”妖娆女子走到光头身边，低声说道。

    光头点点头，说道：“我也觉得他眼熟，可是一时间想不起来了。”

    “还是小心点，在这万山市，能够让我们两个人同时记住，估计不是什么软柿子。”

    “嗯，说得也是！”

    任千秋耳力异于常人，将两人的话收入耳中，忽然对这帮人大为改观。

    看起来，这两人应该不简单。

    刚才还以为只是两个纨绔子弟。

    现在看来，纨绔归纨绔，倒是不算无脑。

    “这位小兄弟，敢问尊姓大名？”

    那光头手夹雪茄，上前问道。

    这大概就是先礼后兵吧。

    任千秋对光头不是很感冒，指了父亲一下，于是随口说道：

    “他叫任我行，是我的岳父，你说我是谁？”

    其中一个保镖下意识脱口而出：“你是令狐冲！”

    话音落下，咻，一声尖锐的破空声响，从保镖耳边刮过，带着一缕血丝。

    轰！

    一根筷子插入了保镖身后的石柱之中。

    在所有人的注视下，那根筷子还在颤抖着，发出嗡嗡地轻微声音。

    虽然轻，但在场的所有人都听得非常清楚。

    因为此刻，全场寂静无声。

    任千秋衣袖上的灰尘，对那个保镖说道：

    “真是一点常识都没有，都说了，我是任我行的女婿，难道不应该叫杨过吗？

    叫你们平时多读点书，不要学别人出来混黑社会。

    竟然连这点基础常识都不知道，真是一群九年义务教育的漏网之鱼。

    唉……

    国之不复啊！”

    .

    .

    与此同时，万山市，市中心。

    十字路口。

    黄眉大王好奇地看了看警察手中的手枪，以及那些电棍。

    感觉有些莫名其妙。

    这是什么宝贝？

    很厉害吗？

    看那些人那在手里，就很厉害的表情。

    突然，黄眉大王的手一下变成，呼呼呼……

    幻影闪过，所有的手枪，都到了他手中。

    他来回翻看了一下，还是没看出来这玩意儿有什么厉害的地方。

    于是，手上只留下一把，其余的，通通将其扔到了地上。

    看着这一幕，所有警察忍不住咽了咽口水，意识到了事情的严重性。

    但是周围的群众，却觉得这是在拍戏，很好玩儿。

    一个个看得津津有味。

    黄眉大王的手再次变长，一把警察手中的电棍。

    于是，警察果断按下了点击开关。

    旁边的另外几个警察，也把电棍触在了黄眉大王的手上。

    吱吱吱……

    黄眉大王一阵抽搐。

    赶紧把伸长十米的手，给收了回来。

    看了一下手心，依旧还是感觉麻麻的。

    内心暗暗赞叹道：“果然是好宝贝！”

    他又看了看那把手枪。

    咦……居然有个洞唉！

    把眼睛凑近那个洞口，手放在扳机上一阵摸索。

    终于，他扣动了扳机！

    .

    .

    【新书小幼苗，求推荐票啊，求求了……】

