
　　“莫非那跟父亲说神医消息的人，乃是廖文德？”

　　荆州长沙这里，黄忠的宅院之中，不时就咳嗽的黄叙，望着他的父亲，如此询问。

　　黄忠闻言，愣了一下。

　　“叙儿如何知道的？”

　　黄叙听到这消息，真的是那廖文德说与自己父亲知道的，不由为之着急。

　　“父亲、咳咳咳……父亲只怕是被那廖文德给骗了！”

　　“你是说，这廖文德所说神医不靠谱吗？”

　　黄忠上前一步，一边用手轻轻的拍打着儿子黄叙的背部，一边望着黄叙如此询问。

　　黄叙摇摇头：“这倒不是，而是觉得这廖文德，别有用心。

　　我听人说，这廖文德可是跟蔡氏走的很近的。

　　蔡氏，咳咳…乃是荆州大族。

　　如今，更是将族中女子，送与荆州牧刘表为妻。

　　一举成为荆州的第一大族。

　　长沙也是重地。

　　父亲之前不是曾言。

　　说之前是有人支持蔡瑁之侄，作为父亲现在担任的中郎将一职，咳咳咳……

　　只是因为如今的太守说了句话，刘荆州，这才最终将中郎将的职位，给父亲。

　　并让父亲随着刘太守，一起来到长沙的吗？

　　刘太守乃是刘荆州的侄子，咳咳咳…蔡氏自然不敢对他怎么样。

　　也不好再在这件事情上，多说什么。

　　但是现在，若父亲因为孩儿的病，主动请辞，远离荆州为孩儿看病。

　　咳咳……蔡氏在这事情上，可就有话说了。

　　上一次，提议那蔡瑁之侄为中郎将被拒绝了、咳咳咳……这一次父亲主动辞官，那这职位必定会落到那蔡瑁之侄头上。

　　就算是刘太守，在这件事情上，都不好多说。

　　拒绝一次之后，再拒绝一次，咳咳咳、那可就真的是不给蔡家面子了！”

　　听到自己儿子说出这样一番话来，黄忠心中满是欢喜。

　　自己的这个孩子，随他母亲，透着一股子的聪明劲！

　　他都没有怎么在外面行走，跟外面接触不多，就能够通过平日里所知道的只言片语，推断出这样多的东西，可真的是够聪明的。

　　就是这孩子的身体……

　　若不是身子的原因，这孩子必定能够成才……

　　想到这些，黄忠心中，不由满是难受。

　　同时，给自己儿子求医问药的决心，就变得更为的迫切了……

　　“叙儿说的很对，保不准就是这样。”

　　黄忠伸手在黄叙的额头之上摸摸，如此说道。

　　“阿爷是不是早就知道？

　　既然这样，那您……咳咳咳……”

　　黄叙望着黄忠如此说话，话没有说完，就被一连串的咳嗽声所打断。

　　咳嗽声结束之后，他也没有再继续往下问。

　　因为他已经知道了事情的真相。

　　作为儿子，他清楚的知道，自己父亲这些年受过多少苦。

　　知道这些年来，父亲能够在没有什么根基背景之下，走到如今的这一步，是多么的不容易！

　　结果现在，为了给自己治病，自己父亲直接就将这些都给放弃了。

　　而且，还不是只要去了就能够将自己的病给治好，只是有可能而已。

　　有极大的可能，还是如同以往那般，满是希望而去，带着遗憾而归……

　　黄叙眼中，满是泪水。

　　他忍了好大一会儿，最终还是没有忍住，在父亲面前落了泪。

　　有很多的时候，黄叙其实都想要结束掉自己性命，一了百了，再也不在世上受这份罪了。

　　再也不拖累父亲了。

　　但是，想起父亲对自己的爱护，这些年为自己所吃的苦，他最终还是没有走上这条路。

　　如果真的是这样的话，可就真的对不起父亲了。

　　可就真的是大不孝了！

　　“傻孩子，想这么多干吗？

　　你娘生下你就去世了，这世上，就咱们爷儿俩相依为命了。

　　别的东西再重要，也没有你的性命重要！

　　至于官位这些……

　　你阿爷的本事，不在这些官位上。

　　而是在手中的刀上。

　　以往的时候不敢说，现在天下越来越乱，你阿爷这样的人，越来越吃香。

　　只要手中握着刀子，走到哪里，都能捞取个一官半职！”

　　说这些话的时候，这个被悲惨的经历，给弄得的老是没有精气神的人，身上仿佛是焕发出了一些别样的光彩。

　　“而且，这刘皇叔，倒也真的不是浪得虚名。

　　除了今日廖文德告诉我的这些之外，我前几天还听人说过，说是这刘皇叔，带兵西行，夜宿洛水边上的时候，曾夜梦神龟。

　　神龟与他驮去了一些神方。

　　如今，关中长安那里，出现了一种极为神奇，又很是便宜的、叫做水泥的建筑材料，就是刘皇叔，按照那神龟所驮出来的法子，弄出来的……

　　为父之前，还没有将之往叙儿你的病上面想。

　　今天被那廖文德这样一说，我才反应过来。

　　叙儿你的病，说不得，还就是要好在刘皇叔的手上！”

　　听到自己父亲说的这样神奇，黄叙止住了眼泪。

　　对于接下来的关中之行，也多少有了一些期待。

　　“行，那就让咱们爷儿俩，前去关中，走上一遭！”

　　黄忠见此，脸上也露出一些笑容来。

　　……

　　黄忠走的很急，当天下午的时候，就用已经是从长沙这里出发，朝着关中前行了。

　　官印这些，都留在了府中，封了起来。

　　之前他已经将要走的消息，告知了廖文德。

　　这些事情不用他操心，之后自会有官府方面的人，过来收拾……

　　黄忠骑在马上，手中拿着大刀，背后背着一张铁胎弓，战马以及腰间，都各自悬着两壶羽箭，走在最前面。

　　在他身后，跟着七八个从人，护着两辆马车行进。

　　一辆马车里面坐着的，乃是黄叙。

　　另外一辆马车里面，装着的乃是一些行礼。

　　一行人出了长沙城之后，就开始急行。

　　主要是黄忠有些担心，长沙太守刘磐，在得知了他出走的消息之后，会过来追赶自己。

　　凭心而论，这长沙太守刘磐，对他还是很不错的。

　　真的是派人过来追赶，他是真的觉得有些歉疚……

　　不过还好，一直等到晚上，距离长沙城已经三四十里了，也没有遇到刘磐派遣的人……

　　长沙城中，廖文德听着从人的汇报，再看看手中这两封黄忠给他的、还不曾送走的书信，脸上露出了一些笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二九四章 黄忠千里走单骑免费阅读。https://xs.23sk.com 