第一三八七章力量将耗尽，援军被拦截
只要人族强者的数量锐减，那么之后就没有人可以守护林清馨她们几个了。
毕竟，林清馨她们几个，现在不过是轮回境的初期，攻击力虽然很强，但是防守能力却达不到那种高度。
在没有了足够的强者守护之下，她们自保都成了问题，又怎么能够施展其他的手段呢。
所以在这个时候，纵然是让她们跑出一段距离，也没有什么关系，毕竟这里，可是灵境山脉的深处。
短时间之内，她们是没有办法离开这里的，只要能够斩杀了再此的人族强者，后面一切都会尘埃落定。
最后的时候，数十万轮回境后期的强者，围攻独孤清影她们四人，就算是再怎么样，也足以留下她们了。
那个时候想跑，呵呵，根本没有任何的可能，不仅仅是时间上来不及，实力也达不到。
仅仅一个时辰的时间，人族强者，就由原来的将近两万，锐减到了现在的一万多一些。
而妖兽强者那边，虽说也陨落了不少的强者，可是以现在它们的数量来说，根本就不算什么。
并且，随着人族强者数量的减少，压力也变的越来越大，虽说陨落的大多都是轮回境初期和中期的强者。
可是，这对于人族这边的士气来说，是一个很大的重创，毕竟数量越少，也就意味着，突围的可能性越小。
在此时，林清馨和林清雅，也因为接续的动用超强切大范围的攻击能力，体内的轮回之力，已经急剧的减少。
林清馨还好一些，有着秘法的加持，还能够支撑一段时间，暂时还没有什么问题。
可是，林清雅现在的情况，就没有那么好了，一直不停的凝聚九天神雷，体内的轮回之力，已经快要见底了。
若是之后，在没有什么转机的话，她们这些人，将会跟之前一样，再次被妖兽强者重重包围。
结果就是，肯定有一部分人族强者，会因此被永远的留在后面，断后，也就意味着不久之后将要陨落在此。
林清雅的状况，被遗弃陪同她在后面拦截妖兽强者的西门若凡，还有平宁珊珊所注意到了。
因为他们能明显的感觉到，从空中落下用以阻断妖兽追杀的神雷，已经数量逐渐的减少，没有了一开始时候的密集程度。
“清雅姑娘，不用管我们了，之后的事情交给我们了，你还是跟她们一起，在前面走吧。”
在这个时候，西门若凡开口了，他知道，林清雅不可能再保持继续之前那样子的超大范围攻击了。
现在这个时候，省一些力量，最后还能够突围成功，若是体内的轮回之力耗尽，那么就只有死路一条了。
林清雅本不想走，可是在这个时候，西门若凡看了一眼平宁珊珊。
“走。”
在此刻，平宁珊珊趁着林清雅还没有来得及继续施展九天神雷的时候，直接强行拉着她离开了。
而后，西门若凡带着西门世家的人，在后面继续抵抗妖兽强者的攻击。
“你们也走，这里交给我们了，就当我们先走一步了。”
在此刻，西门若凡看着身边西门世家的强者，告诉他们现在这个时候，也趁早离开。
其实，意思很简单，那就是现在这个时候，就由我们来断后了，之后我们若是死了，那就轮到你们了。
西门世家的强者也知道，现在应该怎么做才是最正确的，所以没有犹豫，留下了西门世家的人，在后面拦住一部分妖兽强者。
此刻，跟随西门若凡一起留下的，还有西门世家的三千名轮回境的强者。
他们这一次留下，若是没有什么意外的话，就真的要彻底的陨落了，再也不可能走出去了。
而在此时，西门世家的一部分强者，也正在急速的朝着这边赶来，不过，按照现在的速度来看。
可能，等到他们到来的时候，已经要完了，西门若凡，看来是不太可能有活着的机会了。
在同一时间，本来前来支援的西门世家那边，差不多三分之二的强者，正在分批的，逐渐的走向死亡。
时间，再次过去了一个时辰，在这个时候，林清馨施展的秘法，已经到了时间，再也不能保持之前那种强大的输出能力了。
不但是林清馨，林清雅也是一样如此，现在这个时候，她们两个体内的轮回之力已经不多了。
在这个时候，那种大范围的强大的攻击手段，已经施展不出来了，确切的说，若是再施展的话，就要力量枯竭了。
在这个时候，绝对不能不留有一点的力量，所以此刻，她们姐妹二人，只能停下攻击。
不但如此，经过这一个时辰的逃亡，本就在后面断路的西门世家之人，早就不见了踪影。
同样的，此刻林星月她们这边，也只剩下区区五千轮回境的强者。
从一开始跟妖兽/交手时候的接近三万名轮回境强者，到现在，除了生死不知的西门若凡带领的那些。
此刻，也仅仅只剩下五千强者了，五千数量的强者，面对十万之众的妖兽强者，还是轮回境巅峰的存在。
并且，现在这个时候，人族这边强者的力量，也处于极度匮乏的状态。
这个时候的十万名妖兽强者，则是处于巅峰的状态，至于其他的妖兽，此刻却没有在此。
原因很简单，它们知道一直这里，也不能出手，所以直接出发，朝着灵境山脉之外赶去了。
全力以赴赶路，自然是比独孤清影她们，这样一边厮杀，一边突围速度快很多很多。
在这个时候，更多的妖兽强者，在阻拦仅有的那些，前来救援的西门世家之人。
此刻，它们正在跟前来救援的那一部分西门世家之人，打的不可开交，硬是阻拦西门世家的强者前行。
“想要冲破我们的封锁，去救援你们的那些人，呵呵，别做梦了，你们是不可能成功的。”
“现在这个时候，若是不出意外的话，你们人族的那些人，可能都已经死光了。”
“或者说，就算是没有死光，那也差不多体内的力量该耗尽了，一切，都已经来不及了。”
此刻的妖兽强者，一部分在阻拦西门世家的援军，另外一部分则是在后面看着。
它们，要防止意外的发生，一半负责阻拦，一半负责堵住偶有突破过去的西门世家强者。
就在数十名西门世家的强者，冲破了封锁之后，早就在等着他们的妖兽强者，不紧不慢的开口了。
意思很简单，想过去，不可能。
现在这个时候，里面的人族强者，就算是没有死绝，那么也是差不多了。
面对数倍于己的敌人，就算是有一部分的人，可以坚持到现在，那么也是没有办法活着了。
原因，就在于现在这个时候，里面之人的后路，现在被它们这些妖兽切断了。
现在这个时候，西门世家的强者，没有机会过去，因为封锁不是那么好通过的。
就如现在，这些西门世家的援军，好不容易冲破了前面妖兽强者的封锁。
在这个时候，却发现了自己的面前，再次有着一样数量，并且严阵以待的妖兽强者。
看到眼前的这一切，还有听到妖兽所讲，这数十名西门世家的强者，心中顿时感觉到有些绝望了。
他们本以为，很快就可以杀进去了，没想到，在看到希望的时候，遇到了更加绝望的事情。
此刻拦在他们面前的妖兽强者，让他们明白，此时根本无力赶过去救援他们的少族长。
这一切，都是可以看得出来的，根本就没有什么奇迹，或者说是什么意外存在。
而在同一时间，戮生盟的一部分强者，也就是一开始离开的那些人，却已经离开了灵境山脉，出现在了天浪城之中。
“这些，不是戮生盟的人吗，他们怎么出现在这里了，看来，事情已经出乎了我们之前的判断。”
“去，把他们给我灭了，然后留下少数的几个人，问问他们到底发生了什么事情。”
“现在时间紧迫，若是他们不说，直接施展秘法，提取他们的记忆，了解真实的情况。”
在这个时候，也就是戮生盟的那些强着，刚来到天浪城的时候，圣族秘卫就发现了。
在这个时候，他们的出现，显然是不正常的，所以直接就可以肯定，已经出事了。
现在的情况，已经出乎预料了，所以此刻，必须要动用非常规的手段，来得知一切想知道的。
戮生盟之人的身份，圣族秘卫这边是知道的，所以根本不用考虑，直接灭了就是。
“是。”
在此刻，此次带领圣族秘卫的强者，得到命令之后，直接就行动了，去搞清楚，这一天多的时间，到底发生了什么事情。
很快，圣族秘卫回来了，带来了想知道的消息，告知了圣族秘卫此次的领队者。
“看来，真的是出现问题了，她们没有算计到妖兽，却被妖兽和某些人给联手算计了。”
“真的是好大的胃口啊，竟然想着一口气吃掉这么多的天玄未来强者，这下，有麻烦了。”
