    关上门。

    秦凡立马一股脑的将卡片都扔进了垃圾桶。

    王舒涵看见秦凡的举动。

    心头顿时一暖的。

    感动道：“谢谢你。”

    秦凡微笑道：“谢我做什么？我这也是顺手投资。”

    王舒涵调皮的吐了吐香舌。

    心里暖暖的。

    虽然知道秦凡不可能只有自己一个女人。

    但是自己希望在床上，就只有自己在他身边陪伴。

    而不是有三四个一道。

    秦凡这般举动，足见他是个洁身自好的好男人。

    这样就够了。

    王舒涵心满意足极了。

    “吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    “诶。”

    【叮！宿主收购一家即将倒闭的餐厅，奖励湖心小筑价值10亿传世庄园4栋】

    【叮！宿主成功获得小七女神好感度99，收获爱情，额外奖励钢铁强肾升级卡】

    【钢铁强肾升级卡，为锻炼升级装备，初始状态1/100，宿主每天健身房锻炼一小时，将会提升1点技能点，当宿主锻炼技能满分，将会获得天下第一强肾】

    秦凡顿时喜上眉梢。

    天下第一强肾。

    这个好。

    日后不怕美女多到肾虚啦。

    男人再多钱，要是床上功夫做的不到位。

    可是无法彻底征服美女的哦。

    现在不用怕了。

    秦凡看向了一旁的王舒涵。

    钢铁强肾卡，一会儿逮住机会，非得好好试试。

    吃完饭。

    张鑫恭送秦凡和王舒涵出餐厅。

    掏出车钥匙，就要解锁。

    突然间，一辆面包车杀了过来。

    车门拉开。

    一群戴着口罩，戴着鸭舌帽的人，共有7个人。

    手持棒球棍杀了出来。

    “小心。”

    危急时刻，秦凡一把将王舒涵推到了餐厅门口。

    交由张鑫保护。

    “不。”

    王舒涵急的惨叫，挣扎要扑过去。

    他明明有机会自己先逃的。

    但是为了救我才放弃了机会。

    要是秦凡有个好歹。

    王舒涵眼眶红了。

    自己也坚决不活。

    张鑫吓的急忙喊道：“保安，保安。”

    可惜远水救不了近火。

    棒球棍照着秦凡的头上重重招呼去。

    “我打！”

    秦凡突然双腿踢出，一脚一个。

    脚法犀利到快无影。

    砰！砰！

    两个打手立马重重飞了出去。

    落地的秦凡丝毫不停歇。

    右脚一蹬，身子立马旋转飞腾而起。

    李小龙招牌动作。

    李三脚。

    砰！砰！砰！

    打手被秦凡连续踢中三脚。

    打手直接被踢的重重横摔在地。

    噗！

    口中鲜血狂喷。

    秦凡这三脚，起码打断了他六根肋骨。

    落地的秦凡大拇指一抹鼻子，冲着余下的4个打手招招手。

    四个打手震惊的不得了。

    这身手也太可怕了吧。

    实力深不可测啊。

    纷纷畏惧不敢上前。

    秦凡鄙夷的竖起大拇指，狠狠冲地上比去。

    “垃圾。”

    王舒涵和张鑫彻底看蒙了。

    刚刚发生了什么。

    转眼之间。

    秦凡居然打趴下三个穷凶极恶的打手。

    尤其是那一招空转旋转三连踢。

    实在是帅爆了。

    颇有李小龙当年风范。

    不。

    比李小龙还要帅气。

    高大威猛的秦凡，这退法踢的更加飘逸潇洒。

    精彩爆了。

    “哇塞，李小龙再世啊。”

    张鑫不禁拍手叫好。

    王舒涵激动的粉拳紧握。

    呼吸一窒的。

    太棒了。

    男神真是太叫自己大开眼界了。

    人长的超帅气。

    还有钱。

    还会打篮球。

    还颇有正义感。

    人品非常棒。

    现在连身手都超赞的。

    “我要拍下来，这太棒了。”

    王舒涵急忙掏出手机，记录下这珍贵的一刻。

    “你们不上，我可上了。”

    秦凡立马动了。

    简单粗暴，一个垫步，横向侧踢。

    砰！

    混混的面门遭遇重创，身子顿时和炮弹一样飞了出去。

    落地，这半个脸都变形了，牙齿和血不断喷出。

    余下三个打手瞬间被激起了血性。

    “一起上，不信干不死他。”

    三人一起轮棍子冲上来。

    “我打！”

    秦凡身子立马腾飞而起。

    空中一个大劈腿。

    双脚重重踢在两个打手的脑门上。

    余下一个，正中他的胯部。

    秦凡的双手手刀顺势劈下。

    重击脖颈。

    “啊！”

    被踢中脑门的打手，毫无悬念的重重扑到在地。

    昏死当场。

    秦凡此刻双腿还保持了劈叉的动作。

    他的双手手刀就架在打手的脖子上。

    打手被打整个脸色十分的难看。

    疼的眼珠子抠出来。

    此时。

    秦凡居然以他双手为支撑点，整个挂在了打手的身上。

    “我的个去，神了。”

    张鑫满脸不敢置信。

    居然有人一招灭掉三个。

    完事后，还能挂在敌人身上做一个大劈叉，纹丝不动的。

    这身手绝了。

    简直像杂耍。

    不。

    比杂耍可帅气多了。

    太爆了。

    这一手绝活。

    立马吸引了不少路人拍照留念。

    可惜，秦凡很快就落脚。

    打手仰头便倒。

    他的双肩严重塌陷。

    肩胛骨直接被秦凡给打断。

    粉碎性骨折。

    这辈子双臂都别想使上劲。

    路人惊叹不已。

    “哇，李小龙再世啊。”

    “可不就是，这身手，这气势，绝了。”

    “第一次见到这么能打的人，果然高手在民间。”

    “拳打的好，还长的帅气，帅哥，有女朋友没？”

    “帅哥，加个微信呗，咱们去酒店开房，让我好好欣赏你的肌肉。”

    “帅哥，我要给你生一窝武林高手，你是我的偶像。”

    “偶像，大师，大神，我要拜你为师，师傅，收下弟子吧。”

    居然有狂热粉立马跪下来要拜师。

    秦凡愕然了。

    这也太疯狂了吧。

    王舒涵看着这一切，激动的不行。

    嘴角勾起一抹得意的弧度。

    这是我相中的男神。

    长的又帅，功夫又好，还多金。

    打着灯笼找不到第二个。

    别想和我抢。

    王舒涵连忙奔上去，拉着秦凡就上车。

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药发出咆哮的声浪，立马飞窜出停车位，一骑绝尘而去。

    惹的路人一片尖叫。

    “我的个去，功夫好，没想到还是个超级富二代啊。”

    “跑车诶，兄弟，什么牌子的跑车，你看清楚了吗？”

    “没看见牛头标志吗？那是兰博基尼，要好几百万呢，普通人根本买不起。”

    “你眼瞎呢，那是几百万的普通跑车吗？告诉你，那是兰博基尼毒药，全球就三辆，国内就这一辆，市价9000万，国内落地价要2亿呢。”

    “2亿！就是把我全身器官卖了买不起啊。”

    “我的男神，你别走。”

    “我决定了，从今天开始，我要在这兰花小筑蹲点，我一定要等到我的男神。”

    “走走，好闺蜜的我陪你一起等，回头男神记得分我一半就成，咱们进去边吃边等。”

    兰花小筑的生意一下子火爆起来。

    张鑫顿时乐开了花。

    无意中，秦凡居然为酒店做了一次免费广告宣传。

    这广告效果杠杠的。

    ……

