    其实2019年挺疲惫的，如今到了2020年，我坐在电脑前面写着过去的总结，像是给各位的一封信，也送给去年的自己。

    2019年4月，第一序列发布了。

    6月，上架。

    第一序列只用了六个月的时间，就跻身男频年榜前十，这里要先感谢各位，没有各位的支持，我做不到这一点。

    回来说说这个故事的创作吧，开始写的时候我信心满满，但后来我才发现，这个故事远要比我之前写过的都难。

    最近又开始失眠了，躺在床上几个小时都没法入睡，无数的剧情就在脑海里盘旋。

    我不是天赋型作者，说实话也没法自夸勤奋，就比如今天，枯坐在电脑前面十个半小时，也不过是写出来六千字而已。

    大多数时间，就处于拼天赋拼不过，拼字数也拼不过的处境，只能无奈的笑笑，就这样吧，先把故事讲好。

    最近状态有些不稳定，总是希望拼上所有时间，也要把质量维持住，这种压力不是各位给的，而是我最近总对自己不太满意。

    删删改改，调整剧情结构，推敲文字，语气，感觉自己像是犯了强迫症。

    比如我还不困那句话，我改了十来遍，最终才确定，它才是我想要的效果。

    可还是常常不满意。

    好像在给自己找不痛快。

    今天我老婆突然对儿子说道：“你看爸爸焦虑不焦虑。”

    那一刻我忽然意识到，原来我的焦虑早就写在脸上了。

    有时候在想，下本书我可不会这样跟自己过不去了，写写轻松一点的就好了，但想完之后，又觉得可笑，我要能做到，第一序列也特么不至于给自己难成这样。

    终究还是想要一次次突破自己吧。

    好吧，我也不知道自己在讲什么。

    各位也不要觉得我很惨，没啥惨的，比我惨的人多了去了，干这一行本就该承受这一切，没啥。

    ……

    聊点其他的吧，第一序列的人设马上就要画出来了，这位画手在出杨小槿线稿的时候我就觉得对路了，后面合作也很顺利，希望大家会喜欢这些人设吧，之后会在微博上一个个发出来。

    各位读者里如果有这方面擅长的，也欢迎大家来画，来写同人。

    大王饶命的漫画上线了，动漫也快了，所以大家有兴趣的话可以下载腾讯动漫，搜索大王饶命。

    新的一年里，祝自己家人健健康康，思路越来越顺，故事越来越精彩，手速越来越快，成绩越来越好，银行卡里越来越有钱，版权卖出去，然后改编大火。

    哈哈，总之越来越好吧。

    过去的一年好像有点丧，有点咸鱼，希望新的一年，一切都会好起来。

    最后，感谢大家，没有你们我早就撑不住了。

    再次感谢。

