    “老胡，我记得那西游记里不是有个什么紫金葫芦，能收天地万物，莫不是这山神爷的红葫芦也是这样一个神器？”

    王凯旋对红葫芦很是感兴趣，要不是知道那玩意不值钱，他早就想让封四九把葫芦给弄走了，胡八一听了不想回答, 而是专心致志的眼扫庙内四周。

    倒是封四九眼睛滴溜一转，随后若有所思的看向对方开口说道：

    “胖子，我觉得你说的有点道理，这世间宝物无数，为何虫谷的山神爷偏偏就选择了葫芦呢？指不定这虫谷地下，可能就藏着一个巨大葫芦呢。”

    “嗯？老封, 你这话什么意思？为何说这葫芦是在地下, 它就不能在天上吗？”

    “我就胡乱说说而已，你还当真了啊？行了这前殿没什么东西, 咱们去后殿看看有啥。”

    封四九的话，几人都只觉是开玩笑，所以都没有当真，一行人走进后殿，只见这间后殿修建在了虫谷山峰的内部，规模比前殿窄小。

    倒是能中间有道翠石屏，上面凸显有山神爷的绘像，轮廓跟正殿中的泥塑差不多，只不过绘像比较模糊，两边也没有山鬼陪衬，看上去不像是人工雕绘，更像是天然生成的纹理。

    想来当年有人在虫谷里发现了这块山神绘像，随后才在此立的山神。

    绕过翠石屏，在神庙的尽头, 横向排开着九只巨大蟾蜍石像，几人看到这一排列，刚好是应了九曲回环的九之数。

    这神庙尽头的九只石蟾蜍，它们那大口有张有合, 蟾头朝向也各不相同。

    胡八一走上前在这些蟾蜍石刻上摸索了一阵，随后便发现这些蟾蜍的嘴是可以活动的，就连身体也是有石槽可以转动。

    “这九只蟾蜍应当就是打开暗道的机关，从易经风水上推测当是从左到右，必须要按顺序推动，如果随便乱动，连续三次对不准正确的位置，机扩可能就会彻底卡死。”

    胡八一说完，忙招呼一旁的王凯旋帮忙，按照九曲回环之数，从左至右，先将蟾口分别开合，随后用风水秘术配合易龙经换算口诀，慢慢把石头蟾蜍一只只的按相应方位排列。

    两人折腾了半天，见九只蟾蜍彻底归位，这才收手，可等左右四顾一看，这内殿中安安静静的，什么异常的动静都没有听到, 仿佛这九只蟾蜍只是摆着给人看的，并非是什么机关。

    王凯旋心急的踢了那石头蟾蜍一脚随后骂道：

    “老胡，你是不是搞错了？这怎么什么动静都没有啊？”

    对此，胡八一则是一脸的纳闷，

    “不可能啊，按说这九曲回环朝山屽应该是错不了的，可为何没见有暗门开启呢？难不成是年月太久了机扩坏了？”

    “会不会是这暗门没在这后殿，要不咱们回去看看。”

    突听雪莉杨这话，无法，四人只能是急忙又掉头来到前殿寻找，见前殿平静无事后，又回到了山神庙外边寻找。

    突然就听王凯旋一惊一乍的叫道：

    “我操，山神爷的宝葫芦怎么裂开了？”

    闻言，胡八一和雪莉杨忙寻着记忆里的葫芦方向看去，就见殿前的石头红葫芦不知什么时候，早已裂为了两半，下面露出了一道幽暗的石门。

    只见这石门被修成了蟾蜍大嘴的形状，又扁又矮，也是用火红的嶳云石制成，上面刻着一些简朴的纹饰，分别在左右两边有两个大铜环，可以向上提拉。

    “这道石门的形状，怎么这么像是蟾嘴，这让我想起了遮龙山中水洞里的那兽口，如今这蟾蜍口里，也不知有什么名堂，会是通往主墓的地道吗？”

    雪莉杨的心思一向细密谨慎，她倒不是害怕这蟾蜍口下有什么危险，她只是担心这下面没有通往献王墓的暗道，到时众人只能空欢喜一场。

    见她忧心忡忡的样子，胡八忙安慰说道：

    “你无需担心，以封兄弟的推测，再加上镇陵谱上的标记，这蟾蜍口下应该是条通道没错，而且只要能通过，咱们就可以到达离水龙晕去明楼祭祀，除了直接闯毒障外，似乎就只有从这里经过才能抵达。”

    见胡八一和雪莉杨都有点信心不足，封四九只能是开口提前给身边的三人打打预防针。

    “献王改动风水的手法都是明示意图的，如今这进入暗道的入口既然是蟾蜍大嘴，那么从中就能推测，这下面一定有活着的蟾蜍，而它们的体型一定非比寻常，至于它们有没有危险性，这就要进去才能知道了。”

    王凯旋性格大大咧咧的，听到封四九这么一说，他倒是觉得没什么事，别说里面没有危险了，就算真有，只要有明器能捞，他也是丝毫不慌。

    想罢，他拍了拍手中的芝加哥打字机说道：

    “大赖蛤蟆有什么恐怖的，咱们现在一人一把冲锋枪，还怕它不成，就算是赖蛤蟆祖宗来了，也给能它打成蜂窝。”

    常说恐惧的来源是因为火力不够，如今有了美式冲锋枪强大的火力做后盾，王凯旋此时已经觉得这世界上没什么东西能威胁自己的了。

    “胖子，你少说些大话，这献王墓布置得十分严密，蟾蜍咱们是不怕，但谁敢肯定这石门里就不会有什么厉害的机关，咱们要是下去了，还是得小心行事。”

    “今天就别下去了，我看这太阳已经准备下山了，咱们好好休息一晚，明早再行动。”

    虽然有陨石的干扰，众人都没能看现在时间是几点了，但抬头看天，只见残阳已经西斜，听了封四九的建议，胡八一三人都没有反驳。

    随后四人又回到了山神庙里，开始拿出了睡袋，轻车熟路的烧火架锅，虫谷里静谧无声，众人一觉睡到第二天。

    吃过早饭后，一切整装待发，四人精神奕奕的到红葫芦前，封四九将绳索穿过石门一侧的铜环，随后用力一提，随着砰的一声响。

    石门被他拉开，随后显露出一个狭窄的通道，雪莉杨手举信号枪，对准通道深处打了一发照明弹，强光划破了地下的黑暗，惨白的光芒照在洞穴深处。

    只见里边有着无数巨大的白骨和象牙，看样子是条规模庞大的殉葬沟。

    这条窄小的隧道呈╦╧字行，可以看见左右两端，在不对称的位置上，各有一个洞口，最深处就看不太清楚了。

    照明弹射到的尽头，可以看到最里边有波光粼粼的闪光，从位置上判断，应该是蛇河的地下水系。

    封四九只是略微看了几眼，随后扭头对着三人说道：

    “应该没错了！这下面本来就与深谷相互平行，既然有向下流淌的水系，那么这条隧道，绝对是可以通向献王墓主陵的。”

    见封四九都如此笃定了，想来隧道是没有错了，

    “既然如此，那咱们出发吧，虽然不知这条隧道里有什么厉害的机关，但是与那无边无际的山瘴毒雾相比，从地底隧道进入献王墓要更安全些。”

    这次进献王墓和上次去沙漠寻找精绝古城不同，上次带了一群知识分子，做起事来束手缚脚的，简直就是累赘。

    如今在这里人人皆是身手灵活，遇上危险就能迅速反应做出应付的倒斗者，想来在下面不管遇到什么，都足可以应付过去。

    谷瑶

    这次没有竹筏，想要渡过地下水的话，就必须要换装备，封四九从空间将大包装备甩了出来。

    四人分别穿上胶皮蛙泳衣，随后戴上护肘护膝，登山头盔上的射灯调装到侧面，随后重新替换新的电池，简易的小型可充填式氧气瓶挂在后背。

    由于水中不好递交东西，除了封四九外，胡八一三人每个都带上防水携行袋，里面分别装有应急药品、备用电池、冷烟火、防毒面具、荧光管、蜡烛、僻邪之物，狼眼手电筒，诸如此类需要用到的物品。

    最后，在封四九的建议下，王凯旋回去将山神庙的破门扛上，在门的四周绑上了许多气囊。

    这样就可以让门板充满浮力浮在水面上，做成一个简易木门船，虽然只能坐在上面，但是有了这东西，四人在水中游泳的时候，也可以将上半部分身体靠在上面省些力气。

    一切准备就绪，四人便相继进入了蟾口隧道。

    打头的是封四九，他手持昆仑神玉化成的白玉盾牌，手中打着手电筒，走在前边开路。

    胡八一和王凯旋两人扛着绑上气囊的庙门紧跟其后，走在最后面的是雪莉杨，她手拿金刚伞，负责断后，四人一路顺着脚下略陡的斜坡缓缓往下走去。

    入口处的坑道明显是人工修建的，两侧都是整齐的大块青条石垒砌，石缝上都封着丹漆，地面的大方砖非常平整，非常像是古墓中的俑道。

    在坑道的两边，整整齐齐的摆放着许多整具完整的大象骨架，除此之外还有一大堆的零散象骨。

    这些殉葬的白骨，都是特意半埋，不像是殉葬沟里的那样全土掩埋，其中表示的寓意是随驾升腾的意思。

    再一次领略到献王墓规模的庞大和陪葬品的奢华，众人不免看到瞠目结舌，毕竟都没能料到，这云南的草头天子，陪葬坑居然还能搞出这么大的气派。

    穿过殉葬沟，几人便走到坑道的尽头，此时在头上射灯的照射下，只见到水面反光的区域，沿倾斜的坑道到此处，已经距离地面约有数十米落差了。

    望眼看去，从这里开始，就不再是人工开挖修建的坑道，看着更多像是地下天然形成的山洞，且已经完全被水淹没，要想从这里继续向前，就必须只能下水游泳。

    水洞旁的石壁上，排列着几条木制古船，只可惜由于年代久远，这些木船已经烂得只剩下船架子了，已经无法使用。

    胡八一和王凯旋把庙门上捆绑的气囊拉开，一时间破庙门周围的气囊全部填满了空气，门板很快便漂浮在了水面上。

    将芝加哥打字机和指南针放在门板最上面，以便进去发现意外随时取出来使用，随后打开头盔上的战术射灯照明，四人纷纷下水，手扶着破庙门，开始往里涉水而行。

    在水中走出十几米后，双脚就已经够不到地面了，水位也是开始变得越来越深，看了看门板上指南针的位置，这水流的位置正好是和虫谷的走向是平行，看来先前封四九说的一点也没错。

    深入里面，头顶距离水面的位置就越低，这种压迫的感觉格外的压抑，随着四人越游越远，地形也逐渐变低，注满地下水的山洞，水面和洞顶的距离也逐渐拉高，呼吸比刚才顺畅了不少。

    在头盔射灯的灯光下，能清晰看到山洞的水中，还有不少的鱼儿在水下游动，时不时还能碰到众人身上。

    越往里深入，周围洞壁出现的情形看得直让人，感觉惊讶感慨，因为洞壁四周的珊瑚状石柱，都是远古时代森林树木的化石，至于它们的年代，已经无法考证了。

    动物化石在自然界里不算稀奇，但是植物化石却是非常罕见，因为植物腐烂的速度远远高于动物的骨格。

    雪莉杨虽然是游历了世界上许多的名胜古迹，但也被眼前所见的无数植物化石给弄的心情兴奋不已。

    胡八一难得见到忧心忡忡的雪莉杨高兴，于是他也笑着说道：

    “这献王墓虽然危险重重，但咱们来这一趟，能看到平常人一辈子都看不到的东西，也算得上是不虚此行了。”

    王凯旋对这些破石头提不上一点兴趣，于是撇了撇嘴说道：

    “这些破石头，有什么好看的，看得再多也没有什么好处，咱们还不如进献王墓里摸上几件惊天动地的明器回去，到时候给大金牙那孙子震上一震，料那潘家园里的一群土鳖也没见过。”

    “胖子，你要真弄一件惊天动地的明器回去，指不定不出一天，咱们哥几个，就得进去听指挥了，到时候全国上下通报，别说潘家园了，全国同志都被咱们的丰功伟绩给……”

    话未说完，突然就看到一旁的封四九抬手握拳打断了两人的对话，在战术射灯的灯光下只见封四九脸上表情格外凝重：

    “你们有没有觉得不对劲的地方？”

    闻言，三人皆是有点错愕，胡八一刚想问什么地方不对劲，刹那间心中一紧，身上仿佛被一阵微弱的电流击中。

    心里突然莫名其妙的感觉到一阵失落感，心情顿时变得沮丧，看向王凯旋和雪莉杨，只见两人现在的表情也不对劲。

    “封兄弟，怎么回事？为什么，我心里会突然感觉到一阵恐慌？甚至有些无助感。”

    封四九没有回答，他大概能猜出来是什么东西出现了，可还得确认一下，于是从空间中取出能照出二十多米距离的手电，突然一束比战术射灯还要强烈的灯光照向前方。

    胡八一三人的目光跟随灯光往前看去，就看这一眼，三人就只觉冰冷刺骨的地下水渗透了皮直冲头皮。

    因为只见在前方，本来平静的水面上，灯光照过去的片刻功夫里，突然就冒出来了一个白色人影，仔细一看，只见那是个全身素缟的女尸。

    她并非是在前方水面上一动不动，似乎正从那里往他们漂过来，由于此时场中静谧无比，所以封四九敏锐的耳中能听到，身旁三人的心声跳的越来越快。

    而胡八一三人心里那种梦魇般突如其来的恐慌感，也变得逾发强烈。

    离的越近，看的就更加清楚，只见那女尸全身素白色的大缟丧服，她仰面朝天，双手横伸微微垂在身后，随着女尸与四人的距离逐渐的缩短，那白衣女尸的五官轮廓也隐隐呈现。

    女尸的身体裹着一层微弱的蓝光，那是一种没有温度，象征着死亡与冰冷的光芒，一看之下便觉得幽寒透骨，便如同坟地中的鬼火一样，不知这具女尸，亦或者是女鬼，为什么会突然从水底冒了出来。

    所有人屏住呼吸，压住心里的恐惧，静悄悄的注视着从水中浮上来的女尸，本以为她会漂过来，谁料那具四仰八叉，从水里浮上来的女尸。

    在一眨眼间，就忽然消失在了黑暗的水中，此时再去看水底，波光粼粼的水中，那团裹夹着女尸的幽暗蓝光，已经是消失于无形，变得无踪无影。

    跟随女尸消失，还有心中那种莫名的恐慌感，一时间几人面面相觑。

    “封兄弟，那东西是什么？怎么她一出现，我这心里就七上八下的慌乱个不停，看着不像是寻常的死漂，不说那种恐慌感，像她这般无声无息的出现，又无声无息的消失，莫不是个女鬼？”

    众人此时上半身浮在水面上，胸口以下都在水中，水底更是深不可测，从上往下看去，像是游在黑暗无敌的深渊之中，所有人此时神情紧绷，生怕那死漂从其他地方冒出来。

    封四九仔细想了想，随后才看向身旁心悸的摸金三人组。

    “我推测，那玩意应该是痋妈，你们看到她那鼓起来的肚子没？估计都怀孕了。”

    突听这话，王凯旋嘴巴张大有点难以置信，

    “啥？痋妈？老封，按您的意思是说，那死漂体内有痋儿子？难不成又是水彘蜂？”

