    “阿尼陀佛！”

    老和尚张开大手，一个佛手印朝黑棺拍来，所过之处皆化为齑粉，地龙翻身，整片天地剧烈晃动，地崩山摧，没有什么可以阻挡。

    “铿锵！”

    佛印的攻击眨眼即到，黑棺都快要窜出地表了，还是被扫了一下，并没有被结实的打中。但是棺上的纹路却是暗淡了许多，表层多了数道狰狞的裂痕。

    “噗，王者！”

    申马猛地吐出一口老血，似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “无量个大…大天尊！那是圣人尸通灵，快走！”段德脸色煞白，说话有点哆哆嗦嗦。

    申马急忙吞下了一滴真龙不死药液，神药在体内不断释放生命精华，弥合伤口，补充神力。他运转源术与这片地脉合一，借助龙气御驶黑棺朝着外围急速逃窜。

    他深知王者的恐怖，若是不跑，必定是十死无生。就算动用大磨盘或者是段德的破碗，也绝对挡不住那个老和尚。

    “伏魔！”

    老和尚大喝一声，从背后窜出一个三头六臂，拿着降魔杵的尊者，如同一道闪电般冲来，速度极快，不断舞动手中的降魔杵，气势无匹。

    “当当当！”

    黑棺的速度极快，但还是时不时被降魔杵所挥出的神芒打中，震的棺内的一人一马左右横飞，特别是申马，心神与黑棺相连，受创颇重。

    如果能重来，申马绝不会去挖这个破坟，那个老和尚强大的超乎想象。他浑身欲裂，咬牙提速。

    黑棺在地底之下左突右冲，如同一只无头苍蝇，东奔西走。

    突然，前方传来剧烈的轰隆声，一辆破烂的青铜车正朝着这边驶来，横冲直撞，所过山脉尽皆崩塌。

    “是它！”申马惊讶不已，搭乘那辆青铜车的正是之前遇到的紫色小人，它应该是被这里的大爆炸所吸引而来。

    前有狼，后有虎，申马只能期望他们能刚一波。他御驶着黑棺朝青铜车冲去，在他背后追逐的伏魔尊者虚影紧随而至。

    “轰！”

    紫色小人张口吐出一道紫色神光，在地脉中喷发，这片大地被撕开了一个口子，周围数十座大山都被震塌了。

    关键时刻，黑棺并没有朝四周逃窜，而是潜入地底深处，如一道流光一般扎了下去。这便是黑棺的特殊能力，在地壳深处依旧如履平地。

    借助紫色小人的那一道攻击，申马终于摆脱了追杀，在地层中潜行了数千里才停了下来。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    “无量天尊，真是要了老命！”段德托着伤痕累累的身体走出了黑棺，他的半条手臂都被震折了，身上的道袍有丝丝鲜血渗出。

    申马伤的更重，脊椎骨都出现了裂痕，五脏六腑俱伤，神念也受到重创，那伏魔尊者虚影是法则与力的结合，攻击无双，强悍无比。

    这是他出道以来受创最严重的一次，险些掉了半条命，如果不是肉身够强悍，即便有度天棺抵挡，也早已化成一滩肉泥。

    “老段啊，古墓有风险，考古需谨慎。这种要命的大坟还是少探为妙。”申马踉踉跄跄走了几步，便瘫倒下来歇息。

    “秦岭这地方真是邪性，千万年来古尸通灵极为罕见，没想到会这么倒霉，被我们撞见。”段德在一旁长吁短叹，一脸无奈。

    “秦岭隐龙脉，登天化仙池，传说青帝也是从此地走出来，也不知这片大地还隐藏着多少大秘？”申马不由得感叹道。

    “化仙池据闻一万年一现，近来可能要出现了，或许可以一探究竟。”段德微眯着眼睛，不知想起了什么，笑的咧开了嘴。

    接下来的半个月，申马便在此地挖了一处洞穴，慢慢的调理身体，这次受的伤太严重了，为了避免留下不可逆的暗伤，修养的时间延长了不少。

    洞穴里，申马取出了几年前在北域石寨中得来的石胆，它埋藏在装满五色神土的土罐里。

    原本的紫色石胆已经变成五色石胆，他拖着石胆仔细端详着，轻轻一嗅，一股馥郁的芬芳自鼻孔窜入，沁人心脾。

    石胆可助人修成源天神眼，看穿山脉大地，破除虚妄，最重要的是可以透视，若是没有异宝阻挡，天眼之下，一切伪装都会一览无余。

    传闻，这是仙人的胆之精华滴入大地之后所形成的东西。

    申马小心翼翼的切开了石胆，顿时切口处迸发出五色神光，璀璨夺目，一滴滴五色胆液溢出，光彩照人，芬芳扑鼻，令人心醉。

    他将晶莹的胆液滴落在双眼中，初时只是感到一丝灼热，渐渐的灼烧感愈发严重，如同烟熏一般，让他难受至极，泪水忍不住流淌而下。

    “啊！”

    他痛的大喊了一声，双眼如同被针扎了一般，似有烈火在燃烧，又像是有人拿着尖锥和铁锤在凿击。

    他运转源天书的法门淬炼眼睛，足足过了一个时辰，双眼中的疼痛感才慢慢退去，他慢慢的睁开了眼睛，感觉眼前的世界更加细微。

    申马运转控水诀在虚空中制造了一面水镜，往里一看，顿时吓了一大跳，在原本瞳孔的上方，竟然也出现了一个瞳孔，而且还泛着五色神光。

    “这是双瞳？”

    他运极目力，神力激涌，汇入双眼，无数道神纹在双眼之中凝聚，玄奥莫测，无比复杂。

    他感觉周遭的一切都变慢了，一切景物都呈五色分布，他看到了许多往常看不到的东西，泥土下蠕动的小虫子、远处山脉下的矿藏等等。

    再看向不远处的段胖子，却是一片朦朦胧胧，显然他身上有异宝遮掩。

    “谁？”别看段胖子平时大大咧咧的，其实心细如发，申马只是瞥了他一眼，便被觉察了。

    申马闭上了眼睛，细细体悟双眼的变化，眸光闪烁，有星辰幻灭，有符文聚散，似乎在演化宇宙星空的奥秘，神异无比。

    “以后便叫你五色神眼吧。五色神土到底隐藏了多少奥秘？石胆变异了，栽种在其中的不死神药又会发生何等变化呢？”

