    “凌云掌！”

    李墨低喝一声，一掌伸出。

    此刻无数的目光，皆是落在了李墨的身上，毕竟他可是庄家，而且近乎百人在他身上都押注了，不看不行。

    小小给一个教训吧，此子太过猖狂了，凌云宗老者心中暗暗说到，看着周围那些女子，他知道，就算是不选这苏夜，她们也想办法让其加入到凌云宗，所以，还不如买个顺水人情，直接让其入宗，但这人太狂妄了必须小小教训一些。

    “凌云掌！”

    凌云宗老者，亦是一掌袭来。

    巨大的手掌瞬间袭来，只见这个百丈手掌之上，赫然是有三道云雾缭绕着，环绕着手掌，看着非常的神奇，并且，这一掌的威力，明显是比方才所有人的凌云掌强大很多，最关键的是，凌云宗老者并没有使用自己真正的修为，而是以天道境十重的修为使用出来的凌云掌。

    众人齐齐惊呼，真的是太强了。

    “三道云雾凌云掌的威力，比之前几位只有一道云雾缭绕的凌云掌，强大了两倍有余啊。”

    “真不愧是凌云掌，不过这种掌法想要领悟也是很难的！”

    在众人的议论声之中，李墨的凌云掌也爆发了出来。

    李墨的身前，已经出现了一个巨大的手掌，这手掌明显看着比之前所有人发出的手掌都要更加的清晰，甚至比眼前凌云宗老者所发出的凌云掌，看着都要清晰很多。

    “哇哦，苏郎牛逼！”

    “苏郎真强，这凌云掌一看就很强啊。”

    “哼，有什么稀奇的，一道云雾都没有，只是清晰一些有什么用？”

    “就是，很快就要被教训了！”

    就在几位男性修士刚刚说出这句话的时候，李墨的手掌之上，赫然是出现了一道云雾缭绕。

    众人皆惊，竟然领悟出了一道云雾缭绕？

    在这一批修士之中，已经算是最强的了，而且其它领悟出一道云雾的都是小混沌境，他是第一个在天道境领悟出一道云雾的。

    “天资还行！”

    凌云宗老者也点头道。

    “搜搜搜！”

    就在这时，李墨的脸上露出了一抹自信的微笑，巨大的手掌之上，赫然是又出现了三道云雾。

    加上之前的一道，已经是四道云雾了。

    整整四道云雾，缭绕着整个巨大而清晰的手掌，这种场面，顿时让所有人都震惊了。

    “怎么可能？”

    “不，小白脸怎么可能这么强？”

    “四道云雾？

    我瞎了吧？”

    一阵阵不敢置信的惊呼声传来。

    “不是吧……”凌云宗老者也愣住了，就这么一会领悟出了四道云雾？

    他忽然想起凌云宗流传的一道传说，第一代开山祖师有令，谁若是将凌云掌能够领悟出九道云雾，那么他便是凌云宗的宗主。

    眼前这苏夜，这么短的时间内便领悟出了四道云雾，若是再过几十年，百年的，他领悟出了九道云雾，岂不是要成为凌云宗的宗主了？

    旁人会怎么看凌云宗？

    一代大宗，凌云宗宗主，竟是小白脸上位？

    一代宗主，最强小白脸？

    凌云宗老者，顿时在山巅之中凌乱了，而后，两道手掌交击的劲风，将他狠狠击飞。

    好在他及时爆发自己的实力，才没有被击伤，否则的话，就要丢人了。

    但尽管及时爆发实力，也是被远远击飞出去，身形略显狼狈，面子之上有些挂不住了。

    “咳咳！”

    凌云宗老者轻咳一声，但却发现此刻根本没有人理会他，全部都是看怪物一般的眼神看着李墨，毕竟这种事实在是太过震惊了。

    赵鸿雁，陈婧几人，在短暂的震惊之后，立刻便冲了过来，围绕着李墨，露出一副花痴般的样子，疯狂的赞美了起来。

    “不算什么！”

    李墨淡淡的说到。

    “哥哥，苏郎哥哥你真棒！”

    “哥哥，我愿意用我全家所有资源来让你修行，让你成为最优秀的哥哥！”

    震惊之后，那些修士一个个便露出了心疼之色，资源没了，有的人压上了所有热资源，倾家荡产了。

    很多人都是眼红着握着双拳，非常的痛恨自己。

    “黄某发誓，以后与赌毒不共戴天！”

    这修士猛地爆喝一声、。

    “我等与赌毒不共戴天！”

    在无数人的怒吼之中，凌云宗老者选出了八人，与十二位小混沌境的修士，成为了这一次进入到凌云宗的弟子。

    “你们先带他们进入宗门，办理一些事宜，我去去便来！”

    凌云宗老者，给身旁修士道了一声，然后立刻便朝着前方飞去。

    “被淘汰的也不要气馁，下一次还可以过来尝试，现在的话，你们自行下山！”

    其中一人说道，然后又对着李墨等人道：“你们二十人，现在跟我走！”

    众修士朝着山下走去，恋恋不舍的看了最后一眼，凌云宗的美景与李墨。

    当然，看李墨留恋的是他们的资源。

    成功晋级的二十人，则是被几位凌云宗修士领着，然后从另外一条通往宗门内部的道路，朝着里面走去。

    很快，便飞到了另外一座山峰之中，在这里，有一处极为庞大的大殿，足足有数百丈那么高，里面有诸多的凌云宗修士。

    每个修士的衣衫，都是白色的，其上有一座高耸入云的山峰，被云雾所缭绕着。

    李墨等人走了进去，顿时引起了不少凌云宗修士的注意，皆是好奇的打量了起来，然后，没打量多久，便全部眼神嫉妒的看向了李墨。

    毕竟被美女们环绕着，嘘寒问暖，有人亲自递来衣服，有人亲自给李墨穿上。

    这种待遇，是个男人都会嫉妒的。

    但很快，他们也听说了李墨在考核之中，领悟出了四道云雾缭绕的凌云掌，嫉妒，瞬间变成了震惊。

    四道云雾缭绕的凌云掌，这在整个凌云宗之中也算是非常强大的了。

    而如今，这只是一个刚刚入门的修士领悟的，他对于凌云掌的理解，绝对是宗门第一。

    而凌云宗之中，向来有一条规矩，领悟出九道云雾缭绕的凌云掌，便可以成为宗主，那岂不是说，这人以后竟然有机会成为宗主？

    

