    其实这一次两人的婚礼对于这些大佬来说，也可以算是一个机会了。

    说难听点就是要借此机会讨好墨聿谨，因为墨聿谨在帝都可是有绝对的掌控力的。

    只要墨聿谨一句话就能使这些公司得到大部分的销路以及合作伙伴，如果墨聿谨迁怒于谁的话，他们的日子也不会好过的。

    就像之前洛天的洛氏集团一样，不就是因为惹恼了墨聿谨而导致整个公司都一直停滞不前，处于亏损状态。

    别说在帝都了，就算是在海外又能如何，现在海外的白氏集团，还不是被墨聿谨打压的抬不起头来。

    没办法，人家的实力在那放着呢，你不服也不行。

    可与那些大佬的表现不同的是，墨安年收到了请柬，显得十分的暴躁。

    “为什么你为什么要夺走我心爱的东西，之前你夺走了我最爱的父亲的性命，现在又要夺走了我想要守护一生的女人。”

    “你这是在逼我，逼我跟你使用绝招，那这样可就怪不得我了。”

    墨安年如今的暴怒使得手下的人都瑟瑟发抖，在他们看来墨安年自从来到帝都后，发的脾气已经大过于在M国十年所发的脾气了。

    现在墨安年给人的感觉很是危险，那些下属都不敢靠近他半分。

    “来人啊。”

    “在！”

    “按照之前我给你的命令，赶紧下去准备吧，留给我们的时间不多了。”

    “这是他墨聿谨不仁在前就别怪我不义了，我现在也管不了那么多了，赶紧下去准备吧。”

    墨安年说完后露出了一抹癫狂的笑容，虽然这件事情显得很是疯狂，但他现在别无选择。

    如果让他眼睁睁的看着闻蔓嫁给那个男人的话，还不如杀了他呢。

    另外这个请柬让他感觉到了莫大的侮辱，他若是连这件事情都能忍的话，那自己就不是一个男人了。

    “可…………”

    手下的亲信也是知道墨安年那疯狂的计划，一时间有些犹豫不决。

    因为这真的是在玩火啊，到时候恐怕整个帝都都会陷入一片混乱之中。

    以墨聿谨那样的宠妻程度，非把整个帝都掀个底朝天来不可，这简直是太过于疯狂了。

    “可什么可，按照我说的去做，说，若谁敢给我掉半点链子，就别怪我对他不客气。”

    墨安年说完后，那手下只得应了一声，赶紧下去准备了。

    现在谁若是再敢招惹墨安年，毫无疑问，绝对会付出惨重的代价的。

    …………

    经过了大概一个月的准备，墨聿谨和闻蔓二人也将迎来自己二人的盛世婚礼。

    这一次墨聿谨包下了整个帝天酒店一层大厅，作为放置礼品，二三四五层都是接待宾客。

    没办法，墨氏集团boss的大名谁人不知谁人不晓，在这前一天就有无数的豪车停在了帝天酒店外，帝天酒店的豪华都有点逊色。

    那一辆辆限制版的豪车，看的来往的路人都有点绕晕了眼。

    不敢相信此时所发生的一切，还以为整个帝都发生了什么大事呢，要不然哪会看见这么多的豪车。

    虽然在帝都这样的大都市里，几辆豪车并不是什么稀奇的事，但这几十辆、数百辆、数也数不清的豪车就属实有点夸张了。

    这些大佬也生怕怠慢了，所以在前一天就赶忙的赶到了帝天酒店，以此来显示自己的诚意。

    “这……这到底是什么回事啊？为什么这么多的豪车都会停在帝天酒店外？是不是有什么大人物要来啊？”

    “是啊，在帝都生活了这么长时间了，从来没有一次性的见过这么多的豪车，肯定是大人物要准备什么活动吧，简直是太过震撼人眼球了。”

    “不知道到底是哪个大佬能一次下这么大的手笔，我听说今天的帝天酒店已经被人给彻底的包下来了。”

    “天哪，把帝天酒店都给包下来了，这个得花多少钱呢？”

    “这你就不知道了吧，我听小道消息说，明天可是墨氏集团boss墨聿谨和闻岳公司boss闻蔓两人之间的结婚典礼。”

    “这一次可是邀请了所有帝都有头有脸的人物，整个上层圈子全部都到齐了，无一例外。”

    “你们也不想想，他们这种大佬级别的人物又岂是缺钱的，这些都是小场面而已，一到明天正会上，估计会更加恐怖和夸张吧。”

    “那你要是这样说我就不奇怪了，我还以为是有什么大事要发生，他们两个人结婚也确实算是整个帝都的难得一遇的大事，这场面也确实还说得过去。”

    ……………

    围观的人群看着帝天酒店外的这一盛况，不由得紧张的咽了咽口水。

    这还只是婚礼的前一天，如果真到了婚礼的那一天的话，不知道又会是什么样的大场面。

    此时那些少女的眼里都冒起了小星星，十分的羡慕闻蔓。

    正如之前洛时纤所说的，现在闻蔓可以说是整个帝都，甚至于整个中州所有少女的公敌了。

    没办法墨聿谨，太过于优秀，这些少女对墨聿谨早就是仰慕已久。

    由于这次宴会宴请的人特别的多，所以礼品也是十分的繁多，在婚礼那一天根本就来不及处理这么多礼品。

    于是便在前一天开始准备接受礼品，只见那些大佬纷纷献上了自己的诚意。

    什么明代的大花瓶，还有古代的挂钟之类的，全部都是罕见的价值连城的宝物。

    在这一刻那些价值连城的宝物好似都已经变成了地摊货似的，多的数不胜数。

    那礼品多的甚至于将整个帝天酒店一层的大厅都给摆放满了，实在是太过夸张。

    这让帝天酒店的总负责人看了也只能默默的感慨一句。

    “这可是真真正正的大场面啊，到底是莫氏集团的boss，人家这次能够选择我们也算是我们帝天酒店的荣幸了。”

    “看来墨总人还是不错的嘛，还是能够不计前嫌的，这次我们可得好好的表现表现才是。”

    那总负责人看着眼前的这一幕，长长的松了一口气。

    他还以为之前闻蔓和墨聿谨二人在帝天酒店发生的事招来了墨聿谨的怨恨，看来现在应该是没什么事了。

