    第2550章  要拆散他们   

    云飞燕阴测测地道：“娘，我也没想到云若月的医术会那么好。

    黄氏明明已经病入膏肓，硬是让她救了回来，最近黄氏的身子越来越好，要是让她康复，她会不会和你争主母之位？

    到时候这个家恐怕就不归你管了！”

    

    “她敢跟我争！”

    二夫人脸上恨恨道：“不过她命还真是好，有个做王妃的女儿。

    要是你们两姐妹也能嫁得好，那她就撼动不了我的地位！”

    

    云飞燕嫉恨道：“可惜我们只是庶女，再优秀也当不了王妃，这要如何才能超过云若月？”

    

    云婉儿道：“娘，我本以为黄氏会一命呜呼，这样说不定爹就可以把你抬为正室，那我们就是嫡女，谁知道黄氏的病又好了！”

    

    二夫人道：“要是让黄氏重新掌家，那咱们的地位岌岌可危。”

    

    云婉儿转了转眼珠，道：“娘，云若月已经是璃王妃。

    要是云若灵再嫁给江慕羽，那爹就更器重大房，到时候你有儿子也没用。

    说不定爹为了给五弟一个嫡出的身份，会把五弟过继到黄氏名下，由黄氏抚养。

    到时候五弟成了黄氏的嫡子，那娘你就可有可无了，娘你一定要提前做好打算！”

    

    二夫人听到这话，心里一惊，把妾室生的孩子过给正房抚养再正常不过。

    

    她虽然受宠，但只是个上不得台面的妾，老爷想弃就弃。

    

    如果老爷真的把云海交给黄氏抚养，那她就惨了！   

    想到这里，她咬牙切齿道：“不，海儿是我的儿子，谁也别想把他从我身边夺走！”

    

    云飞燕突然道：“娘，咱们现在要巩固我们的地位。

    如果能让三姐嫁给江慕羽，那娘你也有靠山了，到时候，爹肯定不会把五弟过继给大房的。”

    

    “就是，黄氏想要儿子，自己生去。”

    云婉儿道。

    

    云飞燕则冷笑道：“娘，我想到一个办法，可以拆散掉江慕羽和云若灵。”

    

    “什么办法？”

    二夫人阴冷地眯起眼睛。

    

    云飞燕冷哼一声，“当时江慕羽和婉儿退婚一事，根本没多少人知道。

    如果我们找人去偷走江慕羽的退婚书，那退婚一事就可以当不存在。

    到时候，婉儿还是江慕羽的未婚妻，江慕羽就娶不成云若灵，只能娶婉儿！”

    

    云婉儿听到这个主意，是一脸的高兴。

    

    她一脸崇拜地盯着云飞燕，“四妹，你好聪明，我觉得你这个办法不错。”

    

    二夫人却道：“这样会不会没用？

    此事璃王和云若月都知道，万一他们给江慕羽作证怎么办？”

    

    云飞燕道：“他们作证也没用，江慕羽拿不出退婚书，他就有口难言，他只能娶婉儿。”

    

    “可是万一此事让你爹知道，他肯定会生气的。”

    二夫人为难道。

    

    “娘，是爹生气重要，还是女儿的终身大事重要？

    你放心，爹那么疼我们，他最多生一会儿的气，到时候木已成舟，他不会怪我们的。”

    云婉儿道。

    

    “就是，对爹来说，谁嫁江慕羽都一样，他不会在意的。”

    云飞燕道。

    

    

    

