
        ()

    第423章恶化

    血邪宗！

    在裘麟等得到消息后不久，秦命带着天王殿三位长老来到了这里。ggaawwx但他们来不及恭喜，先把三位天王殿长老领到了后山。

    “妖儿的情况时好时坏，她在努力控制，但效果并不明显，一次次被树妖反击，我真怕妖儿坚持不住。”裘麟带着他们来到了后山，从秦命离开到现在已经快五十天了，妖儿一直在坚持着，可是树妖生命力非常顽强，又有着幻灵法天那颗擎天巨树的灵魂，对于玄武境的妖儿来说，相当于蝼蚁之力抗衡大山。

    如果不是三位宗主不断地援助，她很久前就已经被树妖控制了。

    裘麟再怎么心坚血冷，也看着心疼，已经在考虑要不要去请人皇了。

    “这是颗天武境树妖的树心？”齐长老看了眼秦命，真够胆大的啊，天武是什么概念，即便是破碎的树心，也有着超强的生命力，怎么能是个玄武境能扛得住的。

    “只是很小的部分，我们没想到事情会闹成这样。”

    裘麟道：“妖儿的境界在不断提升，现在已经突破到地武境了。”

    “怎么回事？”

    “树妖不断释放能量，扩大着气海，妖儿可能是因为这个获益了。虽然这种强行突破会有很多的后遗症，但她境界越强，控制力度应该也会更好。这起码是个好现象。”

    齐长老跟那两位长老眼神，都在摇头：“不！它很可能是在养这位妖儿姑娘！”

    “什么意思？？”

    “妖儿体内的这棵树妖很特殊，有稚嫩的身体，却有着数千年的智慧，还有着非常庞大的能量。它身体太嫩，拥有的能量却很大，这就造成了个严重的矛盾。

    它不能妥协，否则就会被妖儿逐渐抹杀，毕竟这是她的身体；它更不能硬冲，因为外面有你们镇着，它现在的体质扛不住你们的打击。所以就只能有一个办法，让妖儿半死不活的活着，只要妖儿不死，还有神智，你们就不敢毁灭她。妖儿不死，它就能有个安全的保护罩，所以它会慢慢孕养妖儿，让妖儿不断成长，妖儿成长越多，气海越宽，树妖自己成长的会越快。等到哪天它的树体能控制住自己的那份能量了，就不会再怕你们了，妖儿姑娘也就没用了。”

    齐长老的意思很明显，你们想要妖儿自己控制的初衷是好的，但还是低估了树妖的力量和威胁。

    “那现在怎么办？”裘麟惊醒了，不是没想过这方面，只是不敢确定。这该死的树妖，竟敢迷惑我们！

    “我没猜错的话，树妖是故意表现出很虚弱的样子来迷惑你们，其实，它已经开始谋划布局了。”

    齐长老联手两位长老开始检查妖儿，由于妖儿体内情况很复杂，从正午一直检查到深夜里才结束。他们不敢贸然惊动树妖，那毕竟是个天武级树妖的树心，相对来说妖儿太脆弱，一旦让树妖察觉到危险，定会不择手段，妖儿就危险了。

    “跟我们想的差不多。”

    “能解决吗？”秦命追问，没想到离开两个月，妖儿情况竟然恶化了。

    “应该可以。但有两个方面要跟你们说清楚，直接关系到能不能成功。”

    “请！！”裘麟非常客气。

    “这是妖儿的身体，一切还是要由她来做主导，我们只能是辅助，所以，我们千万不要贸然加强能量，一切听我指挥。而且，如果妖儿自己做的不够好，不懂怎么利用我们的能量，失败的可能性很大。第二个，那棵树妖很特别，得到它确实是个很大的机缘，如果直接剥离出来，不仅会对妖儿造成损伤，也等于扔了个大机缘，所以我们的意见是在妖儿身体里开战，把树妖里面树心灵智完全抹除，但这样一来就又出现两个问题，一是可能会创伤妖儿灵魂，二是一旦灵智抹除，树妖体内的能量就无法控制，需要我们全力控制，从她体内引流出来一部分，期间也又凶险，会炸裂妖儿身体。”

    齐长老必须把问题说到严重处，让秦命和裘麟做决定。他们不希望妖儿出了意外，惹来秦命怨恨天王殿。

    秦命他们认真商量后，选择相信齐长老，这也是唯一能做的。毕竟天王殿里曾经成功过这样的例子，比请人皇来成功的可能性更大。

    “既然决定了，现在开始，三位宗主需要按照我们的指引来做。”齐长老做事很干脆。

    “多久能好？”秦命实在不想妖儿再受苦了。

    “如果顺利，五天足够。如果有意外，可能要更久。树妖虽然没有我们当年解决的雷潮那么霸道，但是生命力更顽强，更难缠。”

    深夜里，整座山谷都被雄浑的能量包裹住，三位长老、三位宗主，坐镇在守护屏障里，由齐长老做指引，开始向妖儿体内注入能量，每个人的表情都非常凝重，谁都不想出问题，也担不起那个责任。

    秦命站在屏障外面，看不清里面的景象，完全是雾蒙蒙的一片。

    “不用太担心了，我看天王殿的长老很有把握，不然也不会主动请缨来到这里。”白小纯跟着一起来了血邪宗。

    “但愿。”秦命坐回到旁边的树藤上，用力搓着脸：“你打算怎么处理温天城？”

    “你想杀了他？”

    “你真能控制住他？”秦命反问。

    “他的灵魂跟我的灵魂缠绕在一起，我能控制他的行为。但你让他从今往后突然不碰女人了，这也不现实，凌霄殿更会怀疑。我会适当控制他在皇城时候的行为，但到了皇城外，保证他不会再乱碰女人。”白小纯好不容易控制住温天城，怎么可能轻易的放弃。还有圣武皇朝的肖辰儿，也是个绝佳的战将，将来是要陪着他行走天下的。

    “个意外，阉了他，可以吗？”

    “亏你想得出来。”

    “好，你看紧他，别让他再做那些恶心的事。”秦命仰靠在树藤里，望着漫天星辰发呆。

    “以后有什么打算？”白小纯也坐到了树藤上。

    “等皇室那里的态度，如果没什么问题，我要闭关闯地武境，然后离开金鹏皇朝了。”

    “去哪？”

    “海域。”

    “海域？？”白小纯很意外，在陆地上的人眼里，海域既是个神秘的地方，也是个混乱的地方，不止是因为海洋的喜怒无常，更是因为那里复杂的环境。

    海域没有王国，没有皇朝，也就没有秩序。一座岛屿就是一个天地，一片海域就是一个领地，是真正的强者为尊，凡事都用实力说话。

    “只有我离开了，皇室才会放心，我的亲人和雷霆古城才会越安全。不说这些了，我憋着个问题，一直想请教你。”秦命转头看向旁边的白小纯。

    白小纯挑起眼角：“你看我的眼神有些怪。”

    “你跟我说实话，你是不是跟我下诅咒了。”

    “诅咒？”白小纯奇怪。

    秦命扯住腰带往下一拉，白小纯一把按住：“有话好好说！”
  