    “什么？谦谦会撩妹了？太欣慰了！”

    “凭什么我家谦谦传个绯闻都只有侧面照？别人都是亲密拉手、深情拥吻什么的，是不是瞧不起我们的钢铁直男沈寒谦！有本事放正面照！”

    “你们知道我们有多久没看到谦谦的照片了吗？敢不敢放个正面照！”

    ？

    “感谢这次的绯闻女友，呜呜呜，我们终于又在网上看到谦谦了！”

    “谦谦终于有绯闻了！”

    这和想象中完全不一样的画风让贺以念愣了愣，返回去看，确实是营销号发的沈寒谦绯闻女友的微博。她现在满头黑人问号，这一届的粉丝怎么好像有点儿不按常理来？

    再往下翻，也全都是质疑沈寒谦根本不懂得撩妹和好久没看到沈寒谦动态感谢绯闻的留言。

    她实在没忍住，鬼使神差地在下面留言，“难道你们不觉得这个女人是想蹭沈影帝的热度吗？简直居心叵测、其心可诛啊！”

    按照这条微博下的评论速度，她的回复多半会被淹没，贺以念也就是随便发发，关了微博之后立即回了个电话给傅央。

    “怎么样，你看到微博了吧？”傅央的声音依然保持着激动。

    “看是看了，但是他的粉丝怎么好像不太一样啊？”

    “什么不一样？”傅央一开始没反应过来，接着又想起网上那些言论来，“哦，你说的是大家没骂你啊。啧，叶薇大小姐，看不出你还有这种挨骂的爱好啊？你们是传个绯闻，又不是公布恋情，人家为什么要骂你？再说了，你知道沈寒谦的粉丝有多久没看到他的相关消息了吗？他们感谢你还来不及呢！”

    傅央自己都是沈寒谦的粉丝，很能体会那种焦灼的心情，语气夸张。

    那种和别人谈论起自己爱豆的心情是那么的迫切，“你知不知道，沈影帝出道十多年，从来没有过黑料，简直就是要逼死黑子！他除了演戏就是演戏，如果有谁说沈影帝会撩妹，简直就是天方夜谭好吗？其实你们这次的绯闻根本都不算绯闻啦，因为没人相信沈影帝会撩妹，他就是个钢铁直男。”

    这番话听得贺以念心里五味杂陈，好不容易跟沈寒谦一起上了个热搜，结果大家根本都不相信他们传的绯闻？

    她都不知道是该庆幸这样沈寒谦就不会生气了还是悲伤攻略这样一个死直男前路漫漫了。

    挂了电话之后手机重新连接上网络，也就是那一瞬间，手机嗡嗡嗡的震动得卡住了，全都来源于微博的后台消息。

    贺以念难得怔了一下,完全不知道自己一个刚注册没多久的小号为什么会有这么多消息.一通电话之后她早就把自己在网上黑自己的事情忘得一干二净了。

    她足足等了数十分钟手机才恢复正常,忐忑的打开后台消息,一打开,999+,全是@她和评论她的,随手点进去就跳到了原博,于是她看见自己那条无心的评论已经成了热门回复。

    而她之所以能成为热门回复完全是因为沈寒谦回复了她那条评论！

    沈寒谦V：不觉得。

    是他的风格，一如既往的惜字如金，简洁有力。那条评论下粉丝嗷嗷叫。不知怎么的，贺以念看着那简简单单的“不觉得”三个字竟出了神。心脏一跳，是一种熟悉又陌生的悸动。

    虽然是自己在黑自己，但是那种被维护了的感觉依然让贺以念如同情窦初开的少女一样心花怒放，恨不得在原地滚两圈来平复自己的心情。

    沈寒谦说了这么一句话之后就直接下线了，遗留下无数的猜测在发酵。

    原本觉得这条绯闻是无中生有的人都恍惚间觉得自己被打脸了，甚至隐隐嗅到了恋爱的酸臭味一夜之间，网上的各种猜测就像雪花片一样散播开来。

    热搜上整整齐齐的排满了和沈寒谦有关的词条，前三条都是和那条绯闻有关的，说得有模有样的，要不是贺以念自己就是当事人，她都信了！

    但是排在第六的那个词条就有点儿让人啼笑皆非了，是微博的程序员可怜兮兮的问下次沈寒谦在发言之前能不能提前告知一下，因为沈寒谦那条回复导致微博直接崩了，他到现在都还在加班。

    贺以念饶有兴致的把自己和沈寒谦的相关信息翻了翻，临睡前，已经想好了第二天去找沈寒谦的借口了。

    原本大家都不相信这条绯闻她还没什么理由去，但是现在，因为他自己的原因绯闻传得沸沸扬扬的，自己总要去找他商量吧？

    贺以念自己把借口找得冠冕堂皇，还不忘在睡觉前又找了条微博黑了一下自己，就连她自己也说不上来为什么要这么做，或许是心里藏了那么点儿期望，总等着那个人再来维护一下自己。

    虽然她也知道，这个可能性微乎其微，毕竟现在这些微博下的评论都是以每分钟数万条在增长的，但她就是控制不住自己的手。

    因为心里记挂着这件事，贺以念基本上没怎么睡好，第二天五点多就醒了，一爬起来第一反应就是看手机。

    脑海里系统的声音冷冰冰的，“或许我的宿主会是第一个因为刷微博睡眠不足而猝死的。”

    贺以念脸黑了一下，滑手机屏幕的手指顿住，不屑道，“你这是在质疑一个写手的熬夜能力？你是没见过我以前通宵看小说的样子，大惊小怪。”

    系统似乎没听出来她话里的讽刺，直接甩了一张截图出来，“心跳速率过快，宿主你保重。”

    系统发的那张图上可以清楚的看见贺以念像过山车一样的心跳。

    她下意识看向自己的手机，手机屏幕上打开的图片正是沈寒谦凑过去对她说话那些图片，昨晚这件事发酵起来之后那个狗仔又放出了一些图片，不知道是经过了处理还是角度问题，看上去就好像是沈寒谦在吻她一样。

    因为当时他正对她说话，所以目光微微下垂，这样看来，就带了一点儿暧昧的温柔，嘴角那点儿翘起来的弧度，让人光是看着就头晕目眩的，脑海里一片空白。

    仅是瞥了一眼，贺以念就极快的把手机反扣在床上。

    紧接着脑海里传来系统有些着急的声音，“宿主你没事吧？要不要我给你强制催眠？你这个心跳速率不太对啊！怎么还越来越激烈了？”

