    第367章 九天炎舞诀

    一旁的方仲允一脸的羡慕，不过火焰精太珍贵了，他可不敢问叶辰要一团。

    不过，叶辰也是看出他的想法，于是将一团火焰精递到方仲允的手上。

    “这是给你的。”叶辰开口道。

    “叶大师，这火焰精十分珍贵，你真的给我？”方仲允有点吃惊地问道。

    想不到叶辰居然舍得将这么珍贵的东西给他。

    “见者有份，再说，你们城主府待我不薄，这火焰精就送你了。”叶辰道。

    “多谢叶大师。”方仲允没有再拒绝，十分开心地收下这份火焰精。

    至于平山，叶辰想了想，还是递给平山一份火焰精。

    “给你。”叶辰对平山道。

    平山是方仲允的贴身护卫，也是一名天才。

    “叶大师，我也有？”平山感到十分意外，他只不过是城主府的一名护卫而已，身份上与方仲允完全不一样，低人一等。

    “拿着吧，你也是城主府的人，没理由我们都有机缘，你却没有啊？”叶辰道。

    叶霜儿炼化了两团，给了方仲允一团，现在叶辰的身上还有三团火焰精。

    如果给了平山一团，叶辰还有两团。

    “平山，叶大师送你的，你收着就是了，多谢叶大师吧。”一旁的方仲允开口道。

    看来叶辰是真的打算送一份机缘给平山。

    方仲允没有情绪，反正他也有，平山有一份也是不错的，平山好歹也是城主府的人，平山强大了，代表着城主府也强大了。

    “多谢叶大师。”平山一脸感激地道。

    “无须客气。”叶辰点点头道。

    接下来，叶辰也坐下来炼化这火焰精了。

    叶辰在吞噬这火焰精力量的时候，叶辰的经验值不停地涨。

    当叶辰炼化完一团火焰精的时候，叶辰己经迈入武师境四重了。

    接下来，叶辰继续炼化，然后经验条涨了大半，不过还是没有迈入武师境五重。

    看来，晋级所需要的经验太多了，一团火焰精，不足以让叶辰晋级一重。

    至于方仲允也是炼化之后，境界提升四重之多，迈入武师境七重。

    感受到强大的力量，方仲允也是一脸的欣喜。

    平山本来是武宗境二重，炼化了火焰精之后，迈入了武宗境三重。

    可以说，因为火焰精的原因，大家都晋级了。

    “好了，这儿的事情己经处理完了，我们出去吧。”叶辰开口道。

    其他人都没意见，火焰精他们都得到了，还将其炼化了，也没有必要留在这儿了。

    于是在叶辰的带领之下，众人继续深入，很快，他们就来到一条大道上，大道中居然有不少的修炼者，看来，其他的十几条小道的人都集中在这条大道上面了。

    不少的人还快速地往前走，好像前面有什么东西似的。

    “你们听说了吗？说前面有很多宝物，很多人为了抢宝物打起来了，听说死了不少人。”

    “对呀，我也是收到传讯，大概知道里面的事情，听说那儿很多四阶，五阶的功法，甚至六阶的功法也有，还有什么武技的，都有。”

    “那么还等什么？快点过去呀，免得来晚了，什么好东西都被别人抢光了。”

    “怕什么？只要我们实力够，他们抢了多少，我们都可以抢他们的，到时候，那些东西还不是我们的了？”

    ......

    众人议论纷纷，都快速地往前面赶。

    “叶大师，我们接下来怎么打算？”方仲允开口问道。

    在方仲允的眼中，跟在叶辰的身边无疑是最安全的，毕竟叶辰的实力这么强大，一般的天才还真不是叶辰的对手。

    “我们也跟着去。”叶辰双眼一眯，有好处，叶辰怎么可能缺席呢？

    也不知道玄丹门的人有没有出现在那儿，如果出现在那儿的话，叶辰会出手对付玄丹门的人，让他们一个也无法活着出去，玄丹门多次对叶辰出手，叶辰的忍耐性是有限的。

    而且之前叶辰杀死了九名玄丹门的弟子，这些弟子见到叶辰就想杀，可见玄丹门的弟子是得到命令了，见到他，就要下杀手。

    既然如此，叶辰岂会客气？

    于是他们四人赶路，很快就来到一处区域，这儿有很多建筑，像一座座楼阁一般。

    不过。在最前面的地方，很多地方都被别人找过了，到处一片凌乱。

    看来，这些修炼者如同蝗虫过境，看到什么好东西，一件不留地拿走了。

    既然外面被别人搜过了，叶辰等人于是继续深入。

    很快，他们就看到前方有很多人，对着几座建筑犯起愁来了。

    因为前面的东西是真正的宝物，不过每一个宝物前面都有禁制，只有破开禁制之后，才能获得宝物。

    其中有四把灵兵，四把灵兵分别放在四个方位上，有禁制将它们包起来，如果想得到灵兵，那么必须要解决这些禁制。

    还有四部功法在正中央的位置，也是被光团给包起来，不过旁边的石碑上有功法的介绍。

    四部功法分叫别断海诀，九天炎舞诀，还有圣龙诀，大地崩天诀。

    至于具体品阶，上面没有详细介绍，不过听这名字倒是十分响亮。

    等阶肯定不低，还有四把灵兵，每一把灵兵散发出来的气息，绝对不低于七阶灵兵，七阶灵兵呀，在青炎王国当中，绝对属于至宝级别了，就算放在王都十大家族之中，也绝对属于镇族之宝。

    价值不可估量，不是普通的银两就可以衡量的，当然，如果灵石多的话，也不是不能商量。

    这等级别的宝物，用银两来购买己经不实际了，得用灵石，别人才肯跟你交换。

    恐怕没有几十万灵石，别人还不一定卖呢，几十万两灵石，也就是相当于几十亿银两。

    此时，叶辰与叶霜儿等人正好来到这儿，看到四大宗门的弟子，还有炎阳郡郡城的四大家族的年轻天才，都盯着这些光团，一筹莫展的样子。

    他们当中也有灵符师的，不过比较低阶，只有二阶水平，根本就应付不了这些禁制，无法夺得上面的宝物。

    也不是没有人试过强行夺取，但是无一例外，纷纷被光团给反击而受伤，后来再也没有人轻易地去强行夺取了。

    因为禁制的力量太强了。

    “九天炎舞诀？”叶辰看着中央石碑上的功法的名字，有点惊讶。

    “霜儿，你修炼的功法是不是叫九天炎舞诀？”叶辰看向叶霜儿开口问道。

    “是的，老爷给我的功法就叫九天炎舞诀。”叶霜儿点点头道。

    (本章完)

