    “你——！！”韩飞羽的脸色陡然沉了下来，原本刻意装作低沉温柔的声音的陡然变得阴冷，“沈箐婼，我娶你做双修道侣是看你面子，要不是你有青霞门老祖宗做靠山，你以为我看的上你？”

    韩飞羽的话还没说完，突然一个阴影朝着他脸上猛地撞来。

    韩飞羽猝不及防，就被那东西撞到在地上，发出一声巨大的呻吟。

    这一下动静，立刻吸引了所有人的目光。

    就见一只黑色的小魔龙从韩飞羽的脸上飞起来，扑腾了几下翅膀，嘿嘿笑道：“喂，你不知道好狗不挡道吗？我要替我家老大交妖丹去了，你杵在那挡我的路干嘛！”

    不等韩飞羽发话，那小魔龙已经晃晃悠悠飞到了大殿正前方，仰着小脑袋大声道：“奚玥，筑基期，前来缴纳妖丹。”

    奚玥这个名字一出，顿时吸引了大殿中所有人的注意力。

    对于这个名字，这段时间可谓是如雷贯耳。

    不管是传闻中他那神乎其神的医术，圣德堂卖的极品丹药，还是他和凤家人那场精彩的冲突与翻转，都让人印象深刻。

    如今听说是她上缴妖丹，顿时大家的目光都聚拢了过来。

    只见青霞门的人群中，一个眉目如画，唇红齿白的少年缓步走出。

    大殿中的光芒仿佛一瞬间都聚拢在他身上，为他全身都镀上了一层光晕，美轮美奂。

    众人一时间都惊呆了，直到那少年走到台前，从储物戒指中取出所有的妖丹。

    66枚四阶魔兽妖丹，10枚五阶魔兽妖丹。

    围观的众人忍不住揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    就连向来高看奚玥的沈森都忍不住露出了震惊的神情。

    眼前的这个少年，只是筑基期，他们……没有看错吧？

    可是，他拿出来的妖丹却没有一枚是三阶魔兽的妖丹，统统是四阶的，甚至还有十枚五阶的，比那韩飞羽都多了两枚。

    大殿中一片静寂，众人看着纥溪的目光就像在看一个怪物。

    沈森最快回过神来，沉声道：“这些妖丹，都是你自己猎到的？”

    纥溪神色淡淡，声音清朗，“有些是我自己猎到了，有些是别人送的。”

    说完，她像是忽然想起了什么，转身看向夏轶辰，声音已经清冷，却无比通透悦耳，“对了，谢谢你送我的妖丹了。”

    此话一出，全场顿时一片哗然。

    众人看向夏轶辰的目光都变了，随即又充满了恍然。

    原来如此，原来是七星宫的人还把自己的妖丹送给了这位奚玥，可能人家是为了笼络这位奚神医呢。

    难怪夏轶辰猎到的丹药没有韩飞羽多。

    夏轶辰张大了嘴，半天没反应过来发生了什么，结结巴巴道：“我没有……我只是给了你几颗……”

    不过纥溪没有再去管它说什么，而是把妖丹都交到了沈森手中。

    沈森意味深长地看了她一眼，目光中蕴含的已经不仅仅是欣赏，而是惊叹了。

    这一回轮到夏长老对着水月宗的韩长老呵呵笑了：“唉，我家轶辰啊，就是这么实诚，总是先想着别人，自己一点都不揽功劳。”