    这是她第一次看到他的结婚照。

    当年，他们结婚的时候，不仅仅没有拍过结婚照，就连领证，都是老爷子直接拿了一张他的照片去跟她合成的。

    想想，还真是可怜的很。

    而现在，他和他的初恋站在屏幕里，却是这么的耀眼。

    就像是被上天祝福过的金童玉女一样，男的帅气英俊，连每一根线条，都是让人不敢直视的完美。

    而女的，更像是集万千宠爱的公主一样，小鸟依人的偎依在他身旁，不管是谁见了，都能感觉到她的幸福。

    原来，这女记者说的盛世婚礼，竟然是他们。

    温栩栩不知道在那站了多久。

    直到温家老宅那边，温靳在她出发前联系好的卖主，见她这么久还是没有回去后，打了电话过来。

    “喂？温小姐，你下飞机了吗？”

    “……到了，马上过来。”温栩栩收回了盯得都有些发疼的眸子，挂掉电话，将心底那些不该有的情绪埋下。

    随后，她提着行李就出机场了。

    她真的要拎清楚，现在，这些事都已经跟她没有关系了。

    温栩栩来到了久违的市区。

    和在机场一样，因为那场万众瞩目的婚礼，市区内也到处都能见到这样的场面，不是两人的婚纱照在巨大的广告牌上出现，就是随处都能见到有人在议论这件事。

    特别是一些酒店门口，几乎都是围满了人。

    温栩栩见了，微微有些泛白的手指攥了攥，干脆让司机绕道去了老城区。

    “师傅，就去东华里吧。”

    “东华里？那里不是都快拆了吗？小姐怎么会去那里？”

    师傅听到了这个地名，十分的诧异。

    温栩栩愣了愣：“拆了？什么时候的事？”

    出租车司机：“就是今年啊，新城区改造，老城区那一块基本上就废了，现在那里都没什么人住了。”

    这个司机估计是本地人，对这里的情况相当了解。

    竟然要拆了？

    那为什么舅舅没有跟她说呢？而且，他明知道她会过来，也没有让她去别的地方找她，那说明他还住在东华里。

    她不是打了很多钱给他吗？怎么不搬哪？

    温栩栩吃惊不小，赶紧让这个司机加快了速度去老城区。

    还真是，当她到了舅舅家那栋熟悉的小院时，一眼就看到了外面墙上一个硕大的红色“拆”字，十分的刺目。

    他怎么都不跟她说这件事？

    温栩栩立刻下了车，然后冲进了院子里。

    “舅舅……”

    “你是不是有病？你让她今天回来干什么？让她来欣赏一下那个负心汉今天这场盛大婚礼？你是觉得这段时间日子过得太安逸了，又想作妖了是吧？”

    温栩栩才叫了两个字，这小院内的阁楼上，忽然传来了一个中年女人的厉斥声，听着似乎十分生气。

    温栩栩立刻把剩下的话紧紧闭在嘴里了。

    这是她的舅妈刘蓓。

    从杜如君死后，她扇了她一记耳光，她就再也没敢跟她说过话，连她的声音，她温栩栩听到了都控制不住的紧张、害怕。

    “什么我想作妖？我这不是为了两个孩子吗？你没看到墨宝被打成那样？”

    “那需要叫她过来吗？那洛天南的女儿一看就不是好惹的主，就那傻包子过来了，看到这场婚礼，你觉得能从她手中讨到便宜？我告诉你，指不定她一刺激，就干出什么事来，到时候那两孩子更惨！”

    刘蓓在楼上又是很不客气的骂了自己丈夫一句。

    杜华笙听到，终于不说话了。

    温栩栩在楼下呆呆的听着……

    舅妈说错了，婚礼，她是不会被它刺激到什么的。

    不过，她说的孩子，还有那个女人，她听不下去了。

    什么叫那两个孩子更惨？

    那意思是说，他们现在在洛瑜手中，已经很不好过了是吗？他们现在到底是怎样的一个情况？在哪？

    今天是那两人的婚礼，那她的孩子，又会被扔到哪里去？

    温栩栩不敢再想象下去，她只觉得心脏里有什么东西在紧紧揪住自己后，疼痛和难受一起涌来，她便再也顾不得其他。

    然后，转身就又出去了。

    她必须要先见到她两个孩子……

    ——

    浅水湾，一号皇庭。

    霍胤和墨宝两人已经被打扮的像两个小绅士一样，十分帅气可爱的坐在那，等着人来接他们两人去酒店。

    “妈咪怎么还没来？”

    “别急！”

    坐在弟弟旁边的霍胤，可能是因为从小就缺乏安全感的缘故，见到了这个时候还没有看到妈咪的影子，他忍不住担忧了起来。

    墨宝忙伸出小手拍了拍他。

