    相比起韩三千，从视觉效果而言，这位新人给人的震慑力更强，那满身的伤痕就像是个狰狞的魔鬼，任谁见了也会有一种心惊胆寒的感觉。

    “这人以前没有见过啊。”

    “难道是又来新人了吗，最近可真是频繁啊。”

    “会不会是被关在A区的人？看他的样子，应该杀过不少人吧。”

    “今天这一战，肯定会非常精彩，不知道那家伙还能不能像上次那么好运了。”

    众人议论纷纷的时候，地鼠和他们的想法却完全不同。

    在他看来，这个人，更像是地心刻意找来对付面罩男的，他如果真的住在A区，绝对不可能随随便便露面，更加不会参加这种生死战。

    地鼠没去过A区，也不知道A区究竟关着什么样的人，但是能够被地心特殊对待的，地心方面绝对会更加注重他们的生命安全。

    “怎么还没人去解开他的脚链。”地鼠疑惑的说道，重达十公斤的脚链会让他的行动不便，即便是平常走路也会非常吃力，如果是以这样的状态参战，对他而言可是非常致命的。

    “依我看，地心这一次肯定要他死，又怎么会去解开脚链呢。”关勇说道。

    地鼠心里一沉，对方实力不可小觑，如果真的以这种状态应战，他能够赢的机会就非常渺茫了。

    “把你的乌鸦嘴闭上。”地鼠呵斥道。

    关勇瘪了瘪嘴，不再说话。

    当那个女人举起手的时候，也就意味着生死斗即将开始，而确实也没有人去到铁笼里帮韩三千解开脚链。

    这件事情让众人都大吃了一惊，原本还有些看好韩三千的人，纷纷倒戈那位新人。

    “这种情况下，他死定了。”

    “地心可真是狠啊，生死战，竟然还要他带着脚链。”

    “哎，这家伙也真是可怜，没来多久，今天就要死在这里了。”

    韩三千现在虽然有很强的力量，但是脚链所给他带来的束缚感也不是能够轻易无视的，这会让他的行动非常不方便，大大降低了他身体的敏捷度，不过也并不是没有办法应对。

    站在原地不动，脚链就不会对韩三千造成影响，但是他挨打的几率会大大增加，不过一旦让他找到出手的机会，对方的下场就会和尤里一样。

    当女人举起的手放下之后，意味着比赛开始了。

    韩三千站在原地，对方没有丝毫废话，直接对他发动了猛烈的攻击。

    当他奔跑起来的时候，就像是一头狂奔的大象，给人一种强烈的视觉冲击。

    这种气势，排山倒海一般向韩三千袭来，即便是铁笼之外围观的那些人，也能够感受到压迫感。

    地鼠情不自禁的握紧了双手，现在的局势，对他非常不利，在这种行动不便的情况下，他一旦无法躲过这种强力攻击，就算他的身体是铁打的，也肯定会吃不消。

    难道他对于地心来说，就是昙花一现而已吗？

    这时候，面罩下的韩三千却丝毫不担心，反而还露出了笑意，如果对方的强大，更多体现在技巧上，对他来说会是一个非常难解决的麻烦，因为他的行动不便会导致无法应付对方变化多端的攻击。

    但是现在看来，他显然和尤里一样，不过是拥有一身蛮力而已，只是力气比尤里更大。

    再大，又怎么能够大得过韩三千呢？

    只见韩三千抬起蓄力的右手，显然是要和对方来一次绝对力量的对拼。

    那人冷冷一笑，这种垃圾，难道还敢和他对拳吗？

    “去死吧！”那人一声暴喝，挥出的右拳竟是带着呼啸风声。

    韩三千同时挥出右拳，对准了对方的拳头，这种单纯的力量抗衡，是现在韩三千唯一能做的，而且丝毫不会输给对方。

    当两拳相撞，韩三千后退了一步，看似他这一拳的对拼输了，可对方的身体也在瞬间停住。

    那人满脸惊骇，他感觉自己像是打在了铜墙铁壁之上，而且这还是他用出全力的一拳，竟然只是逼退了韩三千一步而已。

    这怎么可能呢？

    当他满脸不敢置信的时候，韩三千已经挥起了左手，朝着他的太阳穴而去。

    眼睁睁看着拳头距离自己越来越近，那人想要退已经来不及了。

    太阳穴的重创，瞬间让他失去了意识，并且整个身体腾空飞了出去。

    这一切，发生在电光火石的瞬间，所有人都觉得韩三千会死，可现在倒下的，却是那个赤裸着身上的男人，这种令人始料未及的变化，惊愕了全场人。

    安静！

    一片诡异的安静。

    每个人都瞪大了眼睛。

    那家伙……刚才气势不是挺猛的吗？怎么一拳就倒下了，而且一点动弹的迹象都没有。

    莫非……死了吗！

    无数人倒抽了一口凉气，再次看向韩三千的时候，眼神里已经不仅仅是惊恐，还有更多的畏惧和敬畏。

    一拳！

    他又是仅用一拳就杀掉了对方。

    这家伙的下场，比尤里还要惨。

    这得是什么样的魔鬼，才能有如此惊人的力量。

    “上帝，我看到了什么，他还是人吗？”

    “这个新人，看着比尤里还要厉害，居然……居然还是被他一拳打死了！”

    “太可怕了，地心怎么会来这种变态，我以后要隔他更远，千万不能靠近这个家伙。”

    众人惊叹的声音此起披伏，而韩三千这时候却走到了那个女人身边，把她抗在了肩头，似乎这个战利品他要收下。

    没有人会羡慕韩三千，因为他们觉得这是韩三千应得的，而且谁也没有资格跟他抢。

    地鼠摸了摸发麻的头皮，全身的鸡皮疙瘩还没有消散下去，这两拳给他带来的震撼，再一次刷新了他对力量的认知。

    虽然他无法真正感受到这种力量究竟有多强大，可是他在面对伤疤男的强力冲击却仅是后退了一步！

    长叹了一口气，地鼠说道：“这个人，真是可怕啊，要是能把他介绍给三千哥，肯定会成为三千哥强力的左膀右臂。”

    “地鼠，你还真是天真，他这种人，怎么可能甘心给韩三千卖命呢？可不是我看不起韩三千，他们两，完全就不在同一层面啊。”关勇不屑的说道。

    关勇的话虽然说得难听了一些，但是道理却让地鼠无法否认。

    “韩三千也是你叫的吗？”地鼠冷声说道。

    关勇吓得缩了缩脖子，赶紧说道：“对不起对不起，口快了一些，是三千哥。”

    “你要是再对他有半点不敬，我下次绝不会放过你。”地鼠威胁道。

    “是是是，我怎么还敢呢。”关勇连连说道，心里还是有些不屑，毕竟这辈子还能不能看见韩三千都是问题，又何必假惺惺的装出一副尊敬他的样子呢？关勇心里甚至还有些憎恨韩三千，要不是因为他，自己也不可能来这种地方啊。

    这时候，铁笼的门打开，韩三千扛着战利品，直接回到了自己的犯房。

    还是那个特殊区域，那个长相精致得连女人都会嫉妒的男人，此刻一脸笑意。

    “他还真是让我惊喜啊，给我继续找高手来，我要看看他的极限到底在哪，我要把这条狗训练得更加出色。”

    “原本我以为这个废物东西根本就没有资格给我当狗，没想到啊，还小看他了，有点意思，有点意思。”

    说完，精致男人仰天大笑了起来。

    韩三千的犯房里，那个女人这时候平躺在韩三千睡的地方，就像是砧板上的鱼肉，等待宰割。

    她长得不错，身材也不错，但是韩三千把她带回来，却不是为了满足那方面的需求。

    <!--over-->

