    九幽主宰模式可借助白前辈two的部分力量，坚持三分钟之久……三眼少年前辈的【世界融合】卡，最终阶段也是三分钟。

    天作之合！

    宋书航通过‘核心世界’为中转，和宋four共鸣进入九幽主宰模式。

    为了防止‘九幽主宰进入现世引下天罚’这个可能性，在进入模式之后，宋书航又以宋four为坐标，开启直通九幽的‘空间通道’。

    然后，他的肉身退后一步，站于空间通道之内。

    白袍金卦、白骨仙姬、凤仪琴主爪子看着宋书航的气息突然骤变，从正派善良的气息变脸，化为邪恶无比、犹如深渊般恐怖的气息。

    这就是传说中，越是正义的人黑化起来，就越可怕？

    “九幽主宰？”凤仪琴主爪子上的独眼瞪大，不敢置信。

    “是九幽主宰模式没错。”白袍金卦缓缓道——天帝竟然没有哄他，霸宋以现世人类的身份，却执掌九幽权柄，完全不知道这要怎么才能办到。

    所以……这绝对不可能是他认识的那个书航小友！

    “霸宋，你是九幽主宰？”凤爪仙子震惊到变声，从御姐音被震惊成了少女音。

    “临时工，我只是一个路过的临时工。”宋书航淡定回道。

    说罢，他将白袍岛主前辈和白骨仙姬全部用念力拉扯过来，将两位也拉入到了空间通道中。

    在无穷无尽的九幽主宰级别能量支持下，【世界融合】卡全力运转。

    两个世界已经全被吸入到‘黑洞’内，蜕变为全新的世界。

    整个过程非常顺利……

    九幽主宰级的力量，完全足够宋书航挥霍。甚至不用宋书航动用自身的灵力、备用电源、备备用电池……

    所以，在这三分钟时间内，宋书航抓紧时间，9大发动机核心的全力运转开始恢复消耗的灵力。

    不仅是他本体，连他的灵鬼、功德蛇美人等外挂能量源，也在加紧时间恢复状态。

    不怕一万，就怕万一。

    宋书航是个谨慎的男人，虽然三分钟真男人模式和‘世界融合卡’的最后三分钟阶段是天作之合，但万一‘世界融合卡’在最后还有个需要消耗灵力的小环节呢？

    所以，有备无患。

    他要将所有‘消耗掉灵石小可爱’的可能性，全部扼杀在摇篮中！

    ……

    ……

    三分钟时间，说长不长，说短不短。

    白袍金卦、凤仪琴主爪子、白骨仙姬都不发声，大家专注着观看‘世界蜕变’的一幕，从中得到一些启发。

    两个不同世界的碰撞、法则的交汇融合、位面的合并过程，每一步中都蕴含着‘大道之理’，对长生者来说简直是一场教学盛典。

    ＠＃％×仙子尽责地将这一幕全部录制下来……未来，她录制的这些内容，都是宋书航用来教导学生的教学视频。

    轰隆隆～～

    在一阵巨大的轰鸣声中，一个全新的世界位面诞生！

    宋书航的三分钟真男人模式恰好结束……配合的天衣无缝。

    九幽世界和宋书航之间的联系断开。

    宋书航的肉身被‘推’入到了这个新世界中，立于这方新天地的正中央。

    从他的身上，有一方‘界印’浮现。

    这是他身为‘界主’，在新世界刷机成功后，重新开始印证身份。

    【霸界】界印，悬浮于宋书航的头顶。

    九天之外，风云涌动……又有道道耀眼的七彩霞光从九天之外散落而下，并有祥云相伴。

    这些散散的七彩霞光，全是巨大功德之力，落于这枚【霸界】界印之上。

    这些功德之力无比庞大，甚至比宋书航的‘玄圣讲法’都要更庞大——这是拯救一界一位面的巨大功德。

    功德之力将界印染成了金色，又将这方界印和新天地牢牢绑定于一起。

    宋书航立于世界中心，他略一思索后，高举自己的右手，按在‘界印’之上……抬手开始灌入自己的灵力！

    他的防备是正确的——在世界融合成功之后，果然还有需要他灌输灵力的环节！趁着那三分钟，将自己的灵力和备用电源的灵力恢复，实在是最正确的决定。

    嗡～整个新世界开始和宋书航的灵力共鸣，欢迎‘霸宋界主’。

    庞大的天降功德，在强化完宋书航的‘霸界’界印后，余下的巨量功德，全部融入到了功德蛇美人的体内。

    功德蛇美人自身的‘进化’其实已经基本完成……她已经进化出了修长的双腿，能在腿和蛇尾之间自由切换。

    这次，所有的天降功德，全部转化为她的力量。

    ——原本，功德蛇美人的实力会受限于宋书航本体境界。而如今，宋书航虽然依旧处于八品境界，但他的元神强大程度和肉身强大程度，已经不会再限制功德蛇美人的境界。况且，如今的宋书航还有‘界主’这个官方认证的身份加持！

    功德蛇美人的境界，不断提升……在庞大功德之力推动下，她的实力以‘霸宋心态膨胀’的速度，不断提升。

    霸宋在九幽主宰权限影响下，心态膨胀的有多快，功德蛇美人此时实力境界的提升就有多夸张！

    几息之后……功德蛇美人似乎突破了‘九品劫仙’的限制，但似乎又没有完全突破。她也没有凝聚出自己的道，实力距离‘长生者’也相差甚远。

    和‘三十三兽组合法器’一样，此时的功德蛇美人大概处于‘弱?长生者’的特殊层次。

    界主继任过程还在持续。

    这方新天地中，种种异像此起彼伏。

    有白色的真龙虚影在天地间游走；有巨大的古神虚影在地底沉浮；有一颗颗琉璃心脏虚影化为繁星点缀星空；有金、黑两色的莲花，开满天地各个角落！

    无数异像，在庆贺这方新天地的补全。

    诸天万界的修炼者，突然心中一动，齐齐抬头望天。

    不仅是普通的修炼者，就连许多长生者大佬，也心有所感，抬起头颅。

    【又有新的玄圣证道？】

    【不对，不是玄圣那么简单……这大功德大造化的级别，是有界主诞生？】

    新世界中。

    宋书航帅气收回自己的手掌，露出淡淡的微笑。

    他的灵石小可爱，保住了。

    【恭喜霸宋，新天地融合成功。提示：‘世界融合’卡牌开始消散，是否使用一定数量的灵石，以稳定‘世界融合’卡牌的结构和其上的法则？提示：投入大量灵石后，‘世界融合’卡牌在降低品质后，可起到反复使用的效果。】那个世界顶级甜美的声音，用最好听的声音，提出对霸宋而言最恶魔的建议。

    宋书航：“？？？”

    宋书航：“……”