    谢慎闭口不提租下宅院，聘请郑训导之事，而是将重点放在了请吴县令赐匾上。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一旦吴县令赐下手书匾额就相当于肯了谢慎的做法，于此同时这办私塾的功绩也可以理所当然的记在吴县令的功劳簿上。

    吴县令十分受用的捋了捋胡须道：“兴文教，为朝廷举贤才是本县的职责所在，贤生你过誉了。至于这书写匾额一事嘛......”

    县尊大人沉吟了片刻，咳嗽一声道：“恐怕有些过于高调了吧？”

    谢慎心中暗骂吴县令真是无耻，明明想让余姚百姓都争相称颂他，却装出一副为朝廷举贤不计较个人名利得失的样子。

    对于吴县令的为人，谢慎自然十分了解。这样的人越是推诿越表明他心里想要。

    所谓口是心非，就是这个意思。

    “县尊所言差矣。学生开设私塾也是为了为本县挖掘更多读书人，县尊赐匾便是表明官民上下一心，百姓们肯定争相传颂。”

    谢慎给吴县令找好了台阶，吴县令自然不能继续装蒜，淡淡道：“既然贤生执意如此，若是本县再拒绝就显得太过不近人情了。”

    “县尊英明！学生代余姚那些寒门子孙谢过县尊了。”

    谢慎又是冲吴县令行了一礼，乐得吴县令喜不自胜。

    人都是喜欢听好话的，吴县令也是人，自然不能跳出三界外，不在五行中。

    平白无故捞了一个赚取名声的机会，吴县令自然十分欣喜。对于一县父母官来说，名声就意味着政绩啊。

    最重要的是，他看到了谢慎在向他主动示好。

    就是嘛，再怎么说他和谢慎都是读书人，和太监完全不是一路，怎么会因为一个太监的养子而相互猜忌，关系崩裂呢。

    如今谢慎风头正劲，乡试中举甚至进士登科都是早晚的事。

    更何况坊间传闻谢慎背后还有徐侍郎撑腰，前途直是不可限量。

    吴县令现在跟谢慎交好也是为了将来留后路。

    以谢慎这神童的展轨迹来看，将来很可能平步青云，直接进入翰林院成为词臣。

    而一旦得进翰林院成为词臣，那仕途的风顺程度要远远乎常人的想象。说不准七八年后，谢慎都已经做到了四五品的京官，而吴县令还是个七品的知县。到了那时，就该是吴县令去求谢慎帮扶了。

    方孝孺就有一颇为著名的诗嘛。

    “风软彤庭尚薄寒，御炉香绕玉栏杆。黄门忽报文渊阁，天子看书召讲官。”

    翰林词臣品级不高，但却是被视为天子心腹，是要被重点培养的人才。

    自成化以来，又有了非庶吉士不得入阁的传统。

    所谓庶吉士便是不走正常选官流程，而参加馆选得以入翰林院见习的一种称号，并不是官职。

    吴县令当年考中进士后就十分希望能够通过馆选成为庶吉士。但他不过是个三甲进士，名次实在是太低，尽管托了关系使了银子仍然回天乏术，最终被外放到余姚任职县令。

    当然余姚也算是比较不错的县所了，十分容易出政绩，将来还是很有希望升调回京任职的。

    但再怎么说这也是地方官，和京官完全不在一个等级。

    这是吴县令心中永远的痛，起点比别人低了，接下来的仕途便艰难了不少。若是再不努力钻营一番，直是不知何时才能回到京师任职啊。

    大明朝京师衙门众多，但要真排起来却是地位森然有序的。

    最清贵的自然是翰林院，但这个只有一甲前三可以直接入职。当然位于二甲前列的进士可以通过馆选为庶吉士到翰林院见习，三年后散馆若是成绩优异自然可以留任翰林院。也有不少庶吉士散馆后直接平步青云跳到六部做堂官，更有甚者则是担任东宫侍讲，彻底金鳞化龙。

    当然，往事不可追，这两条吴县令都不具备，故而这辈子是与翰林院无缘了。

    除去翰林院，地位最高的就要数六部、通政使司、都察院、以及地位稍低一些的各卿寺了。

    这之中都察院和六部大概属于第一档，通政使司的位置要稍微靠后一些，而各卿寺则是要更往后排。

    而在六部之中，最为显贵的自然要数吏部。

    这个掌握官员考评、升迁、改调的部门简直就是外朝的权力中心，与内廷的内阁交相呼应，一同处理大明朝政务。

    吏部设有尚书一人，正二品。

    还有左右侍郎二人，正三品。

    这下面还有文选、验封、稽勋、考功四司。

    各司又有郎中一人，为正五品。员外郎一人，从五品。这两个职位，吴县令虽然十分艳羡，但是起步太低，还是没有太大的机会调任......

    至于各司主事则是正六品。

    文选司在吏部四司中地位最高，因为其执掌了官员升迁、改调等权力。

    像吴县令，届时三年任期满了，要想考评优良就必须打点文选司的主事、员外郎。至于正郎郎中，往往不太会出面，便是想要结交也通常没有门路。

    每年的二月朝廷会进行考绩，除了新科进士初次授官可直接听选不用考绩以外，其余任满的官员要想升迁、改调都得入京述职，参加考绩。

    吴县令的任期还有一年，一年后就要去京师述职，同时等候吏部文选司考绩。

    吴县令在京师也认识不少显贵，也算有门路，但他也知道以自己三甲进士的出身要想立刻升迁到六部是不可能的。故而只能采用曲折路线了......

    他有一个侄子名叫吴文道，去年大比考中了进士，名次还不错，是二甲第五名。

    这个名次足够靠前，便是馆选庶吉士都不在话下。偏偏吴县令这位侄子相貌有些寒碜，竟是被天子嫌弃最终没能入翰林院修习。

    吴县令得知了这个消息直是仰天长叹了好一阵。

    难道他吴家就是命中犯冲，不适合做官吗？

    因为容貌问题没能当成庶吉士，这恐怕也是大明朝立国以来惟独的一人吧?

    ......

    ......

    (未完待续。)