    领主世界是一个浩瀚的世界，在这个世界之中，充满各种秘闻，套路更是数不胜数。

    领主学院的培养，学到的也只是一些浅显的，公开或者半公开的知识和秘闻。

    故而唐末对于领主世界，依然有很多不了解，比如宝箱怪之类的，唐末只知道宝箱的等级和宝箱怪的等级等一些基本常识。

    而关于各种秘闻，各种求生的小技巧，唐末是不知道的，一些隐藏的规则，唐末也是不知道的。

    故而他还以为宝箱怪不能够离开宝箱太远，若是这样的话，他想要将宝箱怪引入陷阱，将很难做到，那么他的算计就不可能成功。

    不过，这种意外，也只是只是唐末的猜测，或许并不是事实，所以，唐末并未放弃。

    见宝箱怪变异兔没有追赶，唐末再一次回来，这一次，唐末没有赤手空拳直接朝着变异兔杀过去，而是在附近捡来一些石头，然后将一颗颗石头狠狠的朝着那变异兔砸过去。

    面对唐末的石头攻击，变异兔受伤了，也被唐末给激怒了。

    激怒的变异兔自然追赶唐末，想要对付唐末，面对追来的变异兔，唐末毫不犹豫的逃跑。

    失去理智的变异兔，在一次唐末再一次用石头砸击变异兔之后，这一次，就算唐末逃离宝箱很远的距离，变异兔依然没有放弃追赶唐末，并未因为远离宝箱，就因此放弃，而是锲而不舍，好像不追到并干掉唐末它誓不罢休的样子。

    面对这种情况，唐末不仅没有害怕，反而心中高兴不已。

    对于唐末来说，变异兔追赶，这说明他的猜测是错的。

    这说明宝箱怪也是能够远离宝箱的，这样以后他遇到宝箱，就能够通过各种手段来引开宝箱怪，从而获取宝箱。

    变异兔被唐末惹恼了，不断追赶，终于被唐末算计，掉入唐末的陷阱之中。

    那是一个巨大的坑，是唐末布置的最大陷阱，掉入大坑之中，变异兔并未死亡，唐末不得不在陷阱上面，不断的用石头砸，很久，变异兔才被唐末用石头砸击而死。

    等变异兔死亡，唐末的个人面板上，突然出现一道信息。

    “干掉赤血兔，获取经验值一点。”

    随着个人面板上出现那道信息，唐末就感觉到自己身上多处了一股神秘的力量。

    这股神秘的力量，不需要唐末去了解，就本能的知道这股神秘的力量是什么。

    这股神秘的力量，是一种进化的本源能量，这种能量被称为经验值，但其实这股能量，是一种由领主世界衍生，能够促使生命进化的特殊能量。

    理论上来说，这股力量能够让进入领主世界的领主不断的进化，甚至没有上限，只要足够的这种能量，进入领主世界的领主们，甚至能够无限进化

    但其实这股能量是有上限的，这股能量的上限，其实就是领主世界的等级上限。

    领主世界有两种升级方式，一种就是升级，甚至有着很大的限制，但却能够让领主们快速的成长，另外一种升级方式，那就是自我修炼。

    自我修炼没有上限，但成长速度有些慢。

    一般而言，领主们都是以这两种方式共同进行的。

    当然了，修炼也不是不能够加速的，这股神秘的进化能量经验值，就是能够加速修炼的一种能量。

    可以说，对于领主们来说，经验值和各种游戏之中的经验值功能差不多，甚至更加万能，所以才被称为经验值。

    而唐末干掉这变异兔，只得到一点经验值，可见这经验值难得。

    想要获取经验值，就必须干掉进化后的生命，那些没有进化，连炼体期都达不到的生物，干掉它，是没有经验值的。

    而且生命等级越高，干掉它之后，得到的经验值就越多。

    一般而言，干掉的生命获取的经验值和生命的生命等级，也就是修为有关，修为越高，干掉它获得的经验值越高。

    同时干掉的生命，其修为每增加一个小境界，获取的经验值，在同类生物之中，就会增加十倍。

    干掉的生命，其修为每增加一个大境界，获取的经验值，在同类生物之中，比干掉前一个修为等级的生命获取的经验值就会增加百倍。

    就以变异兔举例，唐末干掉一只炼体初期的变异兔，他能够获取一点经验值，但若是唐末干掉一只炼体中期的变异兔，他获取的经验值将会是十，甚至更多。

    不过，就算同级的生物，不同的生物个体，其生命等级也是有差异的，就算两只都是炼体初期的变异兔，干掉他们获取的经验值也是不同的。

    也许这一只被干掉的炼体初期变异兔，他能够获得一点经验值，但另外一只同样等级的变异兔，他干掉却能够获得两点经验值，这就是生物之间的差异。

    在唐末看到，这经验值，很可能是生命的本源，所以，才会有这种差异，只是经验值比生命本源更加神奇而已。

    也正是如此，领主世界才将各种生命严肃的划分等级，同等级的生命，干掉它，获取的经验值是相同的。

    故而炼体初期的变异兔和炼体中期的变异兔，看起来只差两个境界，但他们的等级差距，却是非常大的。

    炼体初期的变异兽，最低的都是十一级生物，而炼体中期的变异兽，其等级很可能是二十一级，相差十级的差距，至于一个境界的极限者和这个境界更高一级大境界修为的最低级等级的差距，反而不大，只有一级。

    但就是这一级差距，获取的经验值，却有着百倍的差距。

    所以，获取经验值，和生物等级，实力，修为有关，却和战斗的双方的修为，等级差距无关，并没有游戏世界所谓的高等级干掉低等级怪物，就不能够获取经验的说法。

    这就是现实和游戏之间的不同。

    而随着初次收获经验值，唐末的个人面板也开始大变，并且唐末知道，他想要将等级提升到下一个等级，所需要的经验值数值。

    领主：唐末

    性别：男

    等级：1（提升到下一级需要经验值十点）

    修为境界：无（提升到下一个境界需要经验值十点）

    经验值：1

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一，SSS）

    功法：无

    技能：无

    神通：无

    先天属性：武力：12

    政治：11

    统帅：11

    智力：15

    “好神奇的经验值！”

    看到自身个人面板的变化，唐末感慨不已。

