    宋小贝歪头看了眼，不确定孙悟空所说的有趣，究竟是燕赤霞操控飞剑，还是说金刚狼在角斗场内死去后又复活。

    轻松风筝死金刚狼的燕赤霞，从口袋里摸出一小瓶二锅头，仰头干了一大口，然后环视四周，最后将目光定格在看台上。

    看台之上有一个鸟窝状的座位，丑雕此刻正卧在其中。

    在它旁侧还有一男一女两名志愿者。

    二人殷切地帮助丑雕打理着羽毛。

    在燕赤霞看来时，丑雕“嘎嘎”叫了两声。

    “还有没人想试试？”男志愿者拿起旁侧的高音喇叭喊道。

    话音刚落，一道人影已经闪掠而出。

    一名轻功颇有些火候的志愿者。

    还不到一分钟，志愿者便身首分离。

    随后又是一名志愿者进入角斗场内送死。

    王浪看着暗暗摇头。

    发现这些人不会真的死去后，江流儿倒是多了一点兴趣。

    “他们都不怕疼的吗？”他问。

    “可能吧。”宋小贝说。

    孙悟空正觉得无趣，打算离开，忽然看到一个庞大的身影出现在远处。

    “哇，小金刚来啦。”宋小贝叫道。

    “那只大猴子妖怪？”江流儿伸手指着远处的小金刚。

    孙悟空也好奇地看了眼。

    他记得在进入奇幻公园之前，当初的那一幕画面中见过这个家伙。

    宋小贝已经懒得纠正对方的“口误”了，反正在孙悟空江流儿眼中，非人类都是妖怪。

    只是大猴子这个称呼有点诡异。

    “是呢。”宋小贝悄悄瞟了眼孙悟空。

    “可是它那么大，为什么要叫小金刚？”江流儿歪着头。

    宋小贝没忍住伸手摸了摸他的脑袋，笑着解释道：“因为地心世界还有一只大金刚呀，比它还要大很多呢。”

    “有多大。”江流儿惊奇。

    “十个小金刚吧，”宋小贝说，“它很厉害的。”

    “真的吗，跟大圣比呢？”江流儿好奇道。

    “这个……”宋小贝想了下，不确定道：“一棒子应该打不死吧？”

    “一……一棒子打不死？”江流儿如何也没想到这个答案。

    宋小贝嘿嘿一笑，偷偷看向孙悟空，见其打量着远处的小金刚，猴脸之上露出若有所思之色。

    她同样好奇看去。

    今日的小金刚跟平日看门的装束不大一样。

    它穿上了“衣服”。

    往昔的小金刚向来喜欢“原生态”，随处拉屎撒尿的样子都被不少游客偷拍到。

    而最近一段日子，宋小贝听到有传言说小金刚在改变，开始吃熟食讲卫生，倒是没想到如今连衣服都穿上了。

    她又细细看向对方的衣服。

    准确来说，那应该是一套铠甲，流线型又充满金属质感，护住了它身体的主要位置。

    “这套铠甲难不成是钢铁侠打造的？”宋小贝暗暗思量。

    小金刚自然不是来玩耍的。

    它径直进入到角斗场内，随即与燕赤霞打了起来。

    一直到双方打起来，不少人才发觉不对劲。

    小金刚抬起左臂，那铠甲之上竟然探出一个粗大的炮筒。

    “轰”的一声中，毫无准备的燕赤霞被击中，整个人倒飞而出。

    小金刚已经趁机飞身而起，尚在半空中时，忽然伸出一只爪子自身后“咔”的一声拔出一把巨剑。

    不少围观之人都发出“卧槽”的惊呼。

    那明明看着就是铠甲的装饰，没料到竟然是一把剑！

    小金刚早就从神雕诸人手中学到不少精妙剑法，如今有巨剑傍身，自是步步紧逼。

    它力大无穷，又速度奇快，燕赤霞节节败退。

    眼看着燕赤霞就要落败之时，他忽然脚踩飞剑浮空而起……

    小金刚一剑刺了个空。

    万剑穿梭！

    燕赤霞脚踩飞剑，悬立在空中，一道道飞剑被他操控着如密集的雨点落下，从各个角度攻击着小金刚。

    小金刚使劲力气跳起来也够不着他，只得用铠甲之上的火炮对轰，却总能被燕赤霞灵巧地避开。

    “哈哈，小金刚，你不行的！”燕赤霞大笑着再度喝了口酒，整个人在半空中都有点摇摇晃晃。

    他不是第一次在角斗场中和小金刚作战了。

    尽管这家伙此番搞出火炮跟巨剑出乎他的意料，但是有近期跟各种妖怪打斗磨练出来的经验，燕赤霞自忖可以轻松应付。

    小金刚身上的铠甲之上多出了很多划痕，一些裸露在外的毛发之上则是多出了斑斑血迹。

    没多久，它的铠甲之上的火炮耗尽，只能原地狂吼。

    燕赤霞不紧不慢，偶尔还喝口酒，哈哈大笑。

    “燕大侠不讲武德呀。”宋小贝小声嘟囔。

    “大圣，那只大猴子被欺负啦！”江流儿拽了拽孙悟空毛茸茸的手掌。

    王浪扭头看了眼，想要解释那是金刚而不是大猴子，可是看到孙悟空的表情，又默默闭上了嘴巴。

    不出意料，小金刚因失血过多而败。

    重新出现在角斗场外，小金刚使劲拍了拍胸口，又冲着燕赤霞比划了两下。

    燕赤霞大笑：“行，我等着你！”

    很显然，小金刚如往常一样，对于此番落败并不满意。

    当然，它也不是输不起，只是觉得自己还缺点手段。

    就在小金刚琢摸着要不要让钢铁侠托尼给自己的铠甲增添个飞行功能时，忽然见一道金光闪过。

    一个人影出现在它的面前。

    准确来说是一个猴影。

    那家伙身穿金色铠甲，威风凛凛。

    在小金刚低头看去时，却见那金甲猴身体倏然间变大，刹那间便成了和它一般大小。

    小金刚愕然。

    孙悟空指了指角斗场内的燕赤霞，说道：“打不过他吗？”

    小金刚没吭声，脑袋却微微垂下。

    “看我的！”孙悟空轻喝一声。

    他身形一闪，刹那间便落到角斗场内，冲着燕赤霞道：“让我来会会你！”

    燕赤霞自然注意到了孙悟空。

    当看到对方身体自动变大时，便意识到这是个硬茬子。

    他凝重地点了点头，正想掐诀使用法术，却见那只金甲猴子将手放到了耳边，如同掏耳屎一样撕扯出了一坨金色的东西。

    燕赤霞心下诧异，手中的法术却并未停止。

    他试探性地操纵一把飞剑径直劈在孙悟空身上，却发出金属碰撞的刺耳声音，而对方动都没动。

    他掐动手指，飞剑舞动，“砰砰”的声音不绝于耳。

    看到对方连毛都没掉一根后，燕赤霞额头隐隐冒出冷汗。

    他暗暗吃惊：这是哪里来的妖怪，竟然这么强！

    飞剑之上的光芒都黯淡了许多之时，燕赤霞看得清楚，那只猴子终于将耳朵里的东西扯了出来，赫然是一根金色的棒子。

    然后，他便看到对方抡起了棒子……

