 秦命和杨巅峰一起回到失乐禁岛，把从天空之城那里打劫的灵宝全部拿出来，各种武器、宝药、灵粹，珍贵的异果圣血等等，让正在闭关中的金圣君他们着实疯狂了一把。五

    个月的沉淀，失乐禁岛疯狂地向着精灵海域吸收着灵力，让这里的灵力程度超过了当初在天庭的时候，几乎可以说是当时的两倍了，而灵力里面的那些气运之类的力量对于圣武天武们更是难得的调补良药。葬

    花顺利晋入天武境五重天，杜莎完成蜕变，再回高阶天武，七重天！金

    圣君等人经过这么长时间的剧变和意外，也都有所收获，同样在五个月的闭关中接连突破，让失乐禁岛的整体实力提升了足足一倍。只

    不过对于秦命消失五个月直达天武境六重天的速度，他们震惊到难以接受。

    “玄剑山呢？”秦命环顾着大变样的失乐禁岛，中部雪原区的范围控制在了八十里，设置了一层新的禁制，在往外面是绵延七十多里的山河密林，大量高山重新高筑，河潮再次奔腾起澎湃的白雾。看得出来，葬花经历过这么几次意外，对整座失乐禁岛有了自己的一种理解，变得更容易控制，也更容易激发威力。

    “吃了。”乌金宝猪拍拍肚子。“

    外面现在很乱吗？”金圣君恢复境界，心情很不错，也想着能帮一把秦命。

    “乱武时代是很乱，但我们来的这个时候，正好是乱武时代后期即将开始的节点，妖族、人族、魔族，都开始各自谋划，各自做准备。真正的暴乱还得过几年，不过到那时候，可就一发不可收拾了，三族混战，群雄暴乱，会一直持续下去，直到把整个世界的灵力都祸害殆尽。”秦

    命说的那是正常的历史线，现在两个时空正在贯通，这边还不明白情况，继续着谋划，天庭那里更不明白缘由，都放下恩怨矛盾，开始闭关冲刺。就好像暴风雨来临之前的平静，两个时代都在积蓄着能量。这

    边积蓄能量准备‘内乱’，那边同样积蓄能量准备征伐，如果突然哪天，两片时空全面崩塌，正式连成一体，会是一种什么样的场面？克

    制、冷静，还是暴动？

    秦命倾向于后者，就好像两片失控的洪流撞到了一起，激起的是滔天大浪。“

    我带回来的那些灵宝都不错，你们继续闭关，说不定能有什么突破。”秦命现在还不需要他们陪着出去乱闯，等到危险爆发的那一刻，他们不想打也得打。“

    太客气了。”金圣君他们脸上都带着笑容，没想到秦命这么豪气。秦

    命在雪原里四处走了走，好几次都想去见见葬花，见见那颗树茧里面的孩子，可不知怎么的竟然犹豫了。“

    别乱转了，师父不会见你的。”安灵犀丰腴美艳，朱唇紧抿，凤眼圆瞪，冷冰冰的提醒秦命，她是非常不理解这个疯子怎么就死不了呢，到处乱闯，四处作恶，非但不出意外，反而越活跃滋润，都要触摸到高阶天武了。“

    你师父这五个月出来过吗？”秦命走过去。

    “你看看我这张脸，我有要跟你聊天的意思吗？” 安灵犀哼了声。黑色长裙映衬着她白玉般的雪肌，齐腰的裙摆微微飘扬，隐现她那两条雪白浑圆的美腿。

    “天天一副冷脸，是要学你师父？很遗憾，你学了表面没学内涵。你师父的冷是一种气质，你这是欠扁。”“

    你……”“

    还有，把衣服穿好。”

    “管你什么事！”

    “灵犀！”慕容慧从雪原深处走过来，身姿高挑妖娆，紧身的白银色绸衣完美的勾勒出修长的身姿，胸前雕着艳丽的金凤花纹，盘起的秀发插着三根金簪，平添一股古典的贵气。她用眼神提醒着安灵犀，别跟这疯子硬碰硬，他眼里根本就没有什么男人女人的区别，不愉快了真可能揍你。“秦公子，师父闭关前安排过了，任何人任何事都不要打扰她。”

    “我知道了。”秦命默默站着，望着白雪皑皑的高山。

    安灵犀和慕容慧交换眼神，又都看着秦命。我们都变相的赶你走了，你怎么还站着不动了。“

    你叫……”秦命忽然指着慕容慧。

    “我叫慕容慧。”慕容慧心里不虞，我好像介绍过两次了。“

    帮我把这件东西交给你师父。”秦命从永恒纹戒里取出一个精致的锦盒。“

    你这是……什么意思？”慕容慧表情怪异，难道秦命真对她师父有意思？“

    不安好心。”安灵犀冷哼，之前总是吵架，这次怎么改送礼了。

    “请慕容姑娘亲自送过去。”秦命锦盒里装着的是十几颗宝药，从天空之城打劫的财宝里面挑出来的，不是给葬花，而是给里面的孩子。

    “我……尽量吧。”慕容慧接过锦盒。“

    不要打开，这不是给你的！”秦命抬手止住要检查的安灵犀。

    安灵犀哼道：“谁稀罕！”

    “拜托了。”秦命向慕容慧颔首，最后看了眼那座高山，不过临走的时候冷不丁来了一句：“她要是哪天嫁我了，你们俩丫鬟都得陪嫁，懂吗？”“

    谁是丫鬟！”

    “流氓！无耻！”

    慕容慧和安灵犀顿时羞怒冷叱。

    秦命大笑两声，心情很不错，腾空离开。

    半个月后，天王殿的王侯、天翼族的强者，陆陆续续全部赶到精灵海域，在海灵的引领下，齐聚精灵岛。

    时隔一年，再次相遇，他们心里感慨又激动。

    秦命对着他们深深鞠躬，自己一场意外竟然牵动王侯们横渡时空，这份沉甸甸的情义，让他感动。他也拿出了提前准备好的重宝，玉骨血炎竹，都是半米长的绝佳珍品，交给了老殿主和青龙王他们。

    像这种绝世罕见的宝贝，比那调补寿元的灵药都强多了。海

    棠受托，混合生命之泉淬炼玉骨血炎竹，给天王殿和天翼族的‘老家伙’们调补寿元。

    秦命的目的就一个，让所有人重回青年时代，重现二三十岁左右的生命机能，再次复苏修炼武道的澎湃活力。 