    随着时间的推移，罗昊觉得自己体内的**越来越强烈，自己的控制也越来越无力。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 他甚至把自己的大腿都抓破了，依然效果甚微。

    云熙看着罗昊似乎在竭力克制着什么痛苦，心中不忍数次想要靠近他，但都被罗昊用严厉的眼神狠狠逼退。

    当罗昊就快被体内灼烧的**完全吞没的时候，他一狠心咬破了自己的舌尖，一股淡淡的咸腥味瞬间在口中弥漫，罗昊也借着咬破舌尖产生的刺痛，让自己的大脑重新恢复一丝清明。

    不过罗昊知道，这也只是治标不治本的应急之举，他不可能每次都用咬舌头的方式度过难关。

    “罗昊，你没事吧？”云熙看着双目有些赤红的罗昊，忍不住出声问道。

    “我、我没事，休息一会儿就好。”罗昊的呼吸越粗重，面对着水泥墙壁躺下。

    在罗昊还在死死压抑着心中**冲击的时候，囚禁室的门被人从外面打开了，一身丛林迷彩服的李然走了进来。

    看到突然出现的李然，罗昊一下就从床上坐了起来，盯着站在门口的李然，问道：“你到底给我打了什么东西？”

    “什么东西你不是应该比我更清楚吗？”

    李然依靠着囚禁室那扇足有五公分厚的铁门，轻笑着说道：“相信你也知道，我们在地狱火第四阶段暗杀课程途中叛逃的时候，还带走了原本应该是我们暗杀目标的生化药物专家，竹中逸夫，给你注射的药物叫春宫3号，是竹中逸夫闲来无事弄出来的东西，是一种药性非常强烈的春……药！”

    李然抬手看了看自己手腕上的军用手表，忍不住对罗昊鼓起了掌，称赞道：“龙隐部队最具潜力的学员果然是了不起，一般人在被注射完这种药物以后，连三分钟都坚持不了就急于泄，但你却足足撑过了三十分钟，还真是钢铁般的意志。”

    “你这个混蛋，为什么要这么对我？！”罗昊赤红着双眼，粗声问道。

    “为什么？”李然歪着头想了想，耸了耸肩说道：“我李然做事从不需要理由，只要我自己喜欢，这就足够了！我给你注射春宫3号，就是想看看你能在这种药物的折磨下坚持多久，现在我已经满足了我心中的好奇了。”

    “王八蛋！”

    罗昊怒喝一声，咬牙从床上一跃而起，右手握拳挥向站在门口的李然。面对罗昊的攻击，李然没有采取任何的闪避，因为他知道，此时的罗昊因为“春宫3号”的折磨，已经是外强中干，他现在所能挥出的攻击力不足平时的一成！

    李然伸出右手，单手很轻易的扣住他的手腕，把他拽到自己跟前，“狂龙，你何必这样折磨自己，忍的那么辛苦？”

    他瞥了眼云熙的方向，继续说道：“看的出她很喜欢你，你也很在意她，要不然一向杀伐果断的狂龙也不会因为她而弃枪。既然如此，为什么不趁此机会把该办的事都办了呢？”

    “我没你这么卑鄙下流！”罗昊挣脱出李然的手掌，喘着粗气说道。

    “既然你相想当君子，那就继续忍着吧。”李然嗤笑一声，转身朝屋外走去，在门即将被再次锁上的时候，他用罗昊和云熙两个人都能听到的声音，说道：“狂龙，别怪我没提醒你，竹中逸夫的这种药很霸道，如果一个小时内得不到泄，药性会彻底摧毁你的大脑，把你变成一个口不能语，手不能动的植物人！”

    砰！铁门再次被重重的关上，罗昊缓缓地爬上床，再次蜷缩在床角，牙齿咬着自己的手臂苦苦坚持。

    “罗昊，如果你想要，其实我并不介意。”看着因为忍耐，而身体都有些颤抖的罗昊，云熙轻声说道。

    “我不需要！”

    “你会死的！”

    “那混蛋瞎扯的，你也信？！你这笨女人还有没有点脑子？”虽然罗昊也很想把李然的当成是局谎言，但事实上，他确实觉得自己的思维越来越模糊。

    “罗昊！”

    “滚！”罗昊用无比粗鲁的语气，对云熙吐出一个绝对算不上文明的字眼。

    “我作为女人都介意，你又在乎什么？！”这一次，云熙真的怒了，直接拉开自己上身迷彩服的拉链，露出里面的白色紧身背心，喝问道。

    “我让你滚！”罗昊抬起头，赤红着双眼，被他自己咬出血的右手猛地探出，掐住云熙的脖子。

    “难道你就这么眼睁睁的看着自己被折磨成植物人，然后看着我落入那群毒贩的手中惨遭凌辱？！与其等你变成植物人后被那群肮脏的毒贩侮辱，还不如直接被你掐死。”

    云熙握住罗昊恰在自己脖子上的手，眼中闪烁着泪光，柔声问道：“你看看你自己，你现在连杀死我这个手无缚鸡之力的女人的力气都没有，你还在固执什么？！难道是因为你那可悲的大男子主义？罗昊，我爱你！”

    “我知道，但是我不能……就这样要了你！”罗昊缓缓收回自己掐在云熙脖子上的手。

    “从认识你开始，就一直是你在救我，现在该轮到我来救你了，这样才公平！”云熙缓缓脱去上身仅剩的弹力背心。

    **就是人身体中的一根弹簧，压制的越紧反弹的也越厉害。所以当云熙用一只手遮掩着胸口，爬上床，用她微凉的樱唇吻上罗昊的时候，罗昊苦苦坚守的防线彻底崩溃了。

    翻身把上身已经**的云熙压倒在自己身下，灼热的亲吻如雨点般落到她的脸上、肩上、脖子上和胸口，两个人之间的温度进一步飙升。

    云熙伸手解开自己裤子上的纽扣，在罗昊的耳边吐气如兰的说道，“我这辈子都是你的！”

    当两个人在木板床上彻底坦诚相见的时候，云熙扯过床上的一条墨绿色军用薄毯盖住两个人的身体，咬着罗昊的耳朵轻声说道：“温柔点……”

    罗昊虽然含糊不清应了一声，但还是以近乎粗鲁的动作，进入那片令人向往的伊甸园……