    “天哪，快看那边，那位是天龙人大人么？坐在他背上的到底是什么人啊？”香波地群岛，只要沈隆骑着天龙人从街上走过，街道两边的店铺立刻全部关门，路人也赶紧躲到一边，唯恐给自己惹上麻烦，但依旧有无数人从门后、墙角探出脑袋来看着这一幕。

    毕竟，他们对天龙人也是厌恶至极，能看到天龙人倒霉，谁愿意错过这百年难得一见的奇景？一个个嘴上不说什么，心里却是乐开了花，你也有今天啊！

    “在快点，难道你没吃饭么？”沈隆骑在卡雷拉斯圣的背上，不时出声责骂，要是他还不听，那就一鞭子抽上去，嗯，这鞭子原本也是他用来惩罚奴隶的，没想到现在却报应到了自己身上，这么一会儿的功夫，他已经挨了好几鞭子了。

    “求求你，求求你放过我吧！”面对生命的威胁，卡雷拉斯圣刚才屈服了，在痛苦面前，他甚至开始哀求起沈隆来，“只要你放过我，我保证海军大将和CP0都不会找你的麻烦；你想要什么我都可以给你，不管是金银财宝也好，还是美女，甚至你想在世界政府中当官也行啊，只要你提出来，我一定帮你办到。”

    “抱歉，金银珠宝的话，我想我所拥有的不会比你的少，美女……咳咳，我有我的艾莉亚就足够了。”沈隆原本想说咱的美女也多了去来着，话都到嘴边了，眼角的余光扫过艾莉亚赶紧改口，“去世界政府当官，不还是给你们当狗么？”咱皇帝都不止当了一回，怎么可能再去给别人当狗啊？

    别说世界政府的官员了，你就算是让我去坐五老星甚至是伊姆所坐的位置我也没多少兴趣啊，沈隆又是一鞭子抽上去，“都说了快点，你没听到么？”

    “是是是，我这就快点！”呜呜呜呜，爸爸妈妈，快来救我啊！卡雷拉斯圣哭了起来，心里把海军大将和CP0骂了无数遍，你们怎么还不来啊！我都要被折磨死了啊！发生了这样的事情，我回到玛丽乔亚该怎么见人啊！

    要是让沈隆听到他的心里话，恐怕只会冷笑，你还想回玛丽乔亚？怕是想多了吧？看动漫的时候我早就想宰一个天龙人试试了。

    “再快点，再快点！”沈隆继续一路鞭打卡雷拉斯圣，催促他往港口的方向而去，打了天龙人，这香波地群岛怕是也待不下去了，他倒是不怕海军和CP0的进攻，可在香波地岛上打起来的话，会影响到普通人吧？

    那么，趁着现在海军大将和CP0来不及赶过来，就先回船上去吧，然后在海上四处晃悠，慢慢等候顶上战争的开始。

    卡雷拉斯圣的手和膝盖都磨坏了，每走一步都在身后留下点点血迹，可是他依旧不敢停留，只能咬牙忍耐着，继续一步一步向前爬，然后终于到了港口，这下卡雷拉斯圣就更难受了，港口的码头长期被海水冲蚀，路面饱含盐分，盐渗入伤口之中就好像刀割一般。

    “好了，就到这儿吧！”终于到了自家船只旁边，沈隆慢悠悠从卡雷拉斯圣身上下来，拍拍他的肩膀说道，“记住，下辈子做个好人吧！”

    “您肯放过我了么？”听到前半句卡雷拉斯圣喜极而泣，这番苦头终于熬过去了，可还没等他开始琢磨回去之后该怎么报复沈隆呢，就听到了后半句，下辈子？这是什么意思？

    “放过你？你想多了吧？”沈隆呵呵一笑，伸手抓住卡雷拉斯圣的肩膀，猛地一甩将他朝海面上丢过去，等他飞到海面上空的时候按下了遥控器的按钮，只听轰的一声爆炸，卡雷拉斯圣就被项圈炸成了碎片！

    “啊啊啊啊啊~~魔剑沈隆竟然杀了天龙人！这下热闹大了！”码头附近偷窥的海贼、赏金猎人、普通商人全部陷入呆滞之中，天龙人竟然被杀死，已经多久没发生过这种事情了？

    “哎，真是讨厌，原本想着还能在香波地群岛好好玩一阵儿的来着，现在只能继续出海喽！”沈隆耸耸肩，和艾莉亚一起登上军舰，用特里同之剑控制军舰扬帆出海。

    从香波地群岛离开后没多久，就看见前方有海军军舰朝着他们直直冲过来，沈隆从甲板上起身，来到船头张望，“海军终于追过来了啊？不过到底是那位大将呢？应该是赤犬吧？黄猿有闪闪果实不会这么慢，青雉的话骑自行车就过来了，赤犬倒是可以通过喷射岩浆短暂飞行，不过不能长途飞行。”

    “魔剑沈隆，你再怎么小看这个世界的正义，也该有个度啊！现在立刻停船受死吧！”赤犬萨卡斯基出现在对面的船头大声喊道。

    “不就是杀了一个天龙人么？萨卡斯基，相信你看他们不顺眼也已经很久了吧？我只是做了你一直想做却不敢做的事情罢了！”沈隆耸耸肩道。

    “看来你是不肯投降了，那么，就受死吧！流星火山！”萨卡斯基一上来就使出了大杀招，双拳以熔岩化的形式产生大量的巨大熔岩拳并向空中发射，随后犹如流星雨般的岩浆拳会不断从空中坠落，把目标化为一片熔岩火海。

    “唔，这个烟花倒是挺漂亮的么！”在顶上战争的时候，萨卡斯基曾经用这一招融化了结冰的海水，使得无数海贼落水，甚至还击沉了好几艘白胡子海贼团的海贼船。

    不过遇到沈隆，这一招就不起作用了，他施施然从随身空间里掏出法海的袈裟，随手抛向空中，袈裟见风既长，不一会儿就在军舰上方长到了数亩方圆，把萨卡斯基发射的所有岩浆都拦了下来。

    法海的袈裟可是佛门至宝，遇到三昧真火都不一定害怕，更何况普通的岩浆？萨卡斯基原本想着流星火山一使出，对面的军舰就只有被击沉一条路了，没想到却是这样的结果。

    “什么！萨卡斯基大将的流星火山竟然毫无作用？”对面船上的海军直接傻眼了。

