    靠，老年痴呆又犯了，上章是848章，打成了488了……

    ————

    邙山尊者不是一个人，他身边还有一名道士，大家都没见过的道士，一时不知来路。

    但那修行的威压依然隐隐散发，连已达乾元的羽裳都皱了皱眉。

    这种压力……最少也是同级修行，可能还略强过羽裳一线。

    谁能想到这京师荟萃最为俗气的红尘之地，躲了两个乾元？

    还好秦弈不放心，让羽裳跟着……否则单是一个李青君面对两个乾元，怕是呼救都未必来得及。

    如今羽裳在，她好歹也是乾元，李青君自己和邙山尊者交换了一招也没下风多少，双方倒是有得打了。

    有得打，李青君也就没打算直接求援，毕竟秦弈在入梦，打扰了那边治疗也不知道会不会出什么岔子。

    领兵出身，李青君对自己的目标是非常清晰明确的。自己的战略目标是破坏此间巫法，至于能不能留下对方倒未必那么重要了。

    从眼下的形势看，起码巫法是已经被迫中止了，那就已经成功了一半。

    另外，李青君自己有点小心思。

    对方是邙山的话……她想自己打。

    这是除了秦弈之外，谁也不能理解的一种情结。

    当年灭西荒，表面是成功了，可实际上西荒王室不是死在李青君之手，而是邙山亲手杀了自己的后人，赤脚跺下，王宫化为齑粉。

    那一战让李青君胜利的喜悦都被冲没了，取而代之的是两人对于修仙者力量的惊惧。

    那是随时可能被弄死的感觉……

    秦弈就是因为这个原因，坚决要出去修行，因为区区南离一隅之地根本不够修行的资源与造化，必须出去。他当年的参照目标，就是邙山的实力。

    这便导致了两人的别离。

    相爱的两人没能双宿双飞，变成了现在这副德性，现在连侄女都……可以说一切都源于此。

    时至今日，秦弈好像已经没把邙山当个对手了，他的对手隐隐然已经是邙山的宗主左擎天。可在李青君心中，邙山依然是有很大象征意义的坎。

    仿佛只要把他刺破，一切的不平所有的怒火，都能得到平息。

    也可以告诉秦弈，你忘了的目标，我还记得。

    李青君紧紧握着枪身，眼神锐利无匹，羽裳和对面二人都能清晰地感觉到李青君身上的气势越来越盛，仿佛有一种澎湃的怒火，一往无前的坚决。

    连羽裳都不知道李青君为什么不但不求援，反而还战意凛然，她只能认为是这位武修姑娘的性情刚强。邙山就更是不解了，忍不住开口问：“阁下何怒之有？”

    李青君冷冷道：“你谋害吾皇，还问我何怒之有？”

    “呵……”邙山倒是失笑起来：“你身为蓬莱剑修，称一个人间国度的帝王为吾皇？你这修士莫不是要逗我们笑死？”

    李青君也笑，眼神却殊无笑意：“我从来不觉得我是个什么世外修士，我有丈夫，有侄女，有国家。在离火则为护佑南离，在龙渊则为神州安康，李青君从来不是修士，是习武之人。”

    邙山摇头：“丈夫倒罢了，修士亦有道侣。而侄女……便是李断玄也难认这种事情，当你千秋万载回头再看，那数十代上百代的稀薄血脉，与你何干？徒增牵挂而已，不如没有。十九年前，本座亲手屠灭后人牵绊，得证乾元，你当看在眼里。”

    “所以你甚至不理解，杀个李无仙，李青君为何而怒？”李青君怒极反笑：“果然无仙说得没错，所谓仙人，还是没有的好。”

    有人认为亲人徒增牵挂，不如没有。

    有人认为若是如此，那还是不要仙人好点。

    此道不同。

    邙山仰首望天，淡淡道：“若本座和你的想法一样，十九年前那就该杀了你与秦弈，哪来的今日大离，又哪来的你在此与本座辩论？”

    “所以我反倒要感谢你？”

    邙山道：“本座倒是不求此谢，不过告诉你，你正是得了本座之道的好处，却反来辩驳此道，殊为可笑。”

    李青君慢慢摇头：“你怕是记错了一件事……当年护着我与秦弈的人，是明河。若非明河在场，你摁死我与秦弈也不过觉得摁死了两只蚂蚁，你岂能留手？我今日得以站在你面前，根源在巫神宗与天枢神阙的相互顾忌，你不敢对天枢神阙嫡传动手，生怕引发两宗决战。”

    邙山默然。

    李青君续道：“我要感谢的人是明河而不可能是你，更不可能是你的道。相反，你对无仙施术，倒可以视为南离西荒之争的延续——不要告诉我，你取的不是国运？”

    邙山眼中有些怪异之色，又赞了一句：“你很清醒。本座取的，确有部分是国运，在你角度视为西荒余孽窃南离，倒也是说得过去。”

    李青君追问：“部分是国运，还有部分是什么？”

    邙山笑而不语。

    那边羽裳忽然说话了：“是神性。”

    邙山眯起眼睛，豁然转头。

    羽裳正和那个道士气机牵制，额头有些汗水，却没有丝毫退避。

    她目光依然注视对面的道士，口中替李青君解释：“夫君说过，陛下身负苍生之运，又受万民拥戴，有生祠香火，已有神性凝聚。虽然尚且微薄，但绝对是真的。这种东西，别人想求都难，即使也学她做个皇帝，也复制不了的。”

    李青君问：“神性何用？”

    “据我族中典籍记载，是无所不在之能，不死不灭之存续，颂真名即可知，有此名即不亡。这本是太清之能，或者索性说，太清本就有神性，这依然是神性之效。除此之外，靠修行是基本达不到这种意味的。”羽裳道：“巫神宗好像主要追求的就是它。”

    羽裳本想说夫君说过昆仑虚里左擎天取神性的事，不过对面的道士来头未知，她聪明地没去多言，讲解个基本就够了，李青君自能理清头绪。

    李青君懂了。

    与其说取国运，不如说那是取神性的附带。

    无仙有神性凝聚，被邙山发现了，这是他们巫神宗毕生所求，邙山当然大喜过望。但他破不了秦弈布下的萨伽大阵，无法直接对无仙做些什么，于是收买太监，运用某种巫法。虽然耗时耗力，却能透过大阵直接远程作用在无仙身上。

    而谁也不知道无仙灵魂里还有前世，这种神性的掠夺让前世本能感到不妥，似乎失去了神性的损失比记忆不全的提前复苏后果还更严重，于是下意识想要取代无仙，亲自破除这个巫法。

    恰好萨伽大阵的时光萦绕，给了前世这把刀。

    萨伽大阵这到底算有功还是有过，还挺难说……

    总之前因后果必是如此，已经很明确了。无仙差点死亡，本质虽然是有前世因素，导火索却确实是邙山。

    不知道邙山是否通知了左擎天……此人虽受伤，应对个俗世帝国还是很轻松的，摁死如今只有乾元的秦弈也不难……

    希望邙山想独吞，没告诉自家宗主吧。

    但既然如此，这个道士是谁？

    那道士终于说话了：“想不到此地居然有羽人，羽人对这些事倒确实挺精通的，瞒不过的邙山兄。”

    邙山笑笑：“那就不瞒。”

    不瞒，当然最好的办法就是灭了口，那就不用瞒了！

    气氛瞬间肃杀。