    很快，这方圆几十里，已是宛如黑夜降临，随后便只看见，那夜空中，一片片黑色的羽毛落下。

    “是她……离恨天女。”

    天冶子赶到外面来时，已经感受到了那冰冷的气息，那一片片黑色的羽毛，和当年，一模一样的场景，这一刻，他的双手也忍不住颤抖了起来。

    终于，一道人影缓缓从夜空中降临，黑衣如墨，白发如雪，她是那样的美丽，就如同那天河之上的彼岸花，美丽，却又深藏着一缕让人害怕的死亡气息。

    这一刻，众人皆屏住了呼吸，即使他们从来没有见过这位离恨天女，可也听说过了，也能感受得到，此时这一股冰冷可怕的气息，没有人可以靠近她。

    “真的是她……”

    天冶子两只手颤抖着，一双眼睛也慢慢变得浑浊起来，仿佛又回到了当年，那一年，他看见离恨天女之时，还是少年时期，懵懵懂懂，如今千年已过，他已是白发苍颜，可对方的容颜，还和那年一样，一点变化也没有。

    “烟雨……”

    任平生也屏住了呼吸，没想到烟雨会突然降临剑楼，可她来这里做什么？难道是因为剑楼打通了那秘境里的灵力枢纽？不，不应该，若不是如此，那就只有一种可能了，与那个地方有关。

    天幽子和天机子两人也出来了，可即便是他们地元境的修为，此时面对天女身上这股气息，他们同样连大气也不敢喘一口，再难有之前面对风神尊时那样的从容不迫，而离恨天三部首领里面，就只有人部的天女，可以任意在世间行走，而她所到之处，白昼都会变黑夜。

    在众人惊恐注视下，离恨天女缓缓落了下来，那一片片黑色的羽毛，慢慢消失了，众人看她落下来，都吓得往后退了去，不敢靠近。

    “不要再试图靠近那里。”

    此时，从她的口中，只传来一句冷冷冰冰的话语，让许多人摸不着头脑的同时，也有股深深的寒意，那里……是指哪里？

    当然，天冶子三人很清楚，此刻离恨天女口中说的那里是指哪里。

    任平生慢慢往前走了上来，这时，离恨天女看见了他，问道：“你怎么在这里？”

    听闻此言，不少人都是一怔，纷纷向他看了去，离恨天女，竟然认识他？

    天冶子三人也很诧异，尽管他们之前也听说了与任平生有关的一些事，尤其是那次在太虚之巅，离恨天女虽将他重创，却并没有杀他，在众人看来，这有些匪夷所思，当年那么多人间强者都死在了她的手里，这一次，她为何竟不杀任平生？

    天女一步步走了上来，众人都往后退去，只有任平生还站在那里，看着她道：“因为你说的那个地方。”

    “原来如此……既然如此，那就跟我来。”

    离恨天女话一说完，手一抬，直接一下将任平生卷走了，方妍见状，欲要追上去，玄苍和玄乾两人一下伸手将她拦住了：“别去，你追不上的。”

    几乎眨眼间，两人的身影就消失不见了，即使是天冶子三人也无法追上去，慢慢的，这附近的阴云又散开了，天光重新照下来，一时竟让人有些觉得刺眼。

    ……

    “你带我去哪里？”

    此刻，任平生就像是进入了虚空裂痕里一样，周围是一片黑暗虚无，离恨天女就在他的身旁，下一瞬间，破碎虚空，两人一下从那虚空裂痕里飞了出来，而眼前一幕，震撼人心，这一刻，任平生几乎像是无法呼吸一样，一股神秘的力量，直朝他压迫而来。

    “这里是……”

    任平生看着眼前一幕，天上黑云蔽日，而在黑云之下，那半空中有着一道道神魔死魂，有的百丈高，看上去就像是一座恐怖大山，这些均非幻象，若不是亲眼所见，谁能相信，在凡界竟有一个如此恐怖的地方？

    “你不是想来这里看看么？于是我就带你来看看。”离恨天女在一旁，淡淡地说着。

    “这里就是传说中的神女墓……”

    任平生往前走了走，却怎想，他不过是往前迈出了几步，那里面便有一股神秘力量，仿佛自太古洪荒而来，一下竟压得他喘不过气，几乎要将他的神魂碾碎一样。

    “当心。”

    离恨天女一步上前，手一伸，按住他的肩膀，这时任平生才站稳，往后看了看她，问道：“刚才向我压来的那股力量是什么？”

    天女道：“你感觉，那股力量很强是么？”

    任平生点了点头：“是很强，我难以承受，可为何你，一点事也没有？”

    离恨天女慢慢将手从他肩膀上挪回来，看着那里面道：“刚才向你压来的那股力量，仅仅只是第一层的力量，也就是最外面这一层的力量，对我造成不了影响。”

    任平生随即明白了，这神女墓，外面一层一层，每一层皆有一股来自太古洪荒的力量，而这第一层的力量，已经无法对烟雨造成伤害，可是他却不行，他的修为还太低，承受不住这第一层的力量，若是他刚才一个人往前，必被碾得形神俱灭。

    离恨天女看着那满天的神魔之影，说道：“当年，我也无法靠近最里面那一层……有一股很强的力量，足以将我毁灭。”

    “这……”

    任平生有些意外，如今烟雨的实力，几乎已是人间无敌，即使是天上那些神王仙尊，也未必能是她全盛时期的对手，可连她也无法靠近这里面那座神女墓吗？连她都会被那股力量摧毁，也就不难想到，当年神界那些下凡之人，个个都是修为通天之辈，最后却全都死在了这里面，就连云瑶，有着他的神帝神格，也是重伤得连神界都回不去了。

    “你想进去看看吗？”离恨天女回过头来，看着他道。

    任平生看着那里面满天神魔涌动的景象，若是凡界修者看见这一幕，必是吓得寸步难移，但他前世经历甚多，连天外之天那样恐怖的神魔之地都去过，又岂会惧怕这里的神魔死魂，只是在那里面，他也有种说不出的感觉，并不是因为刚才那一道向他碾压而来的力量。

    “跟我来。”

    离恨天女也不等他回答了，一只手抓住他的肩膀，然后轻轻一跃，往那里面飞了去，那股太古洪荒力量压来，任平生仍然会有种窒息的感觉，但有天女在，这股力量也无法逼近过来。

    两人来到了第一层里面，宛然身入另一个世界，这里山不再青，有的只是一片无边无尽的死寂，那些神魔死魂，迷茫地游荡在虚空中，这种感觉，竟让任平生回忆起了前世的天外之天，那个无边无尽的神魔死地，他背着烟雨怎么走也走不出去。

    “还要继续往里吗？”离恨天女问他。

    任平生没有回答，只是往那里面看了去，离恨天女也不再问，直接抓着他的肩膀，继续往那第二层里面去了。

    每往里一层，那股神秘的太古洪荒力量越强，附近的神魔死魂也更加恐怖，甚至有一些，主动朝他们二人发动了攻击。

    “轰——”

    天女一掌将一道神魔之魂震开了，任平生有些惊于她的实力，但很快便想到，这里面没有任何禁制，不管谁来到了这里面，有多强的力量，就能发挥出多强的力量，不会受到任何限制。

    此时已经身在第五层当中，任平生已经觉得有些窒息了，除非是他踏入地元境或者三太之境，又或是前世的力量觉醒，否则很难再继续往前。

    “你还支撑得住么？”天女看向他道。

    “无妨，我稍作调整即可。”

    任平生立即盘膝坐了下去，双手放在丹田处，这时，在他丹田处，那一缕神秘紫气，竟然若隐若现了起来。

    总算，这股压迫窒息感减轻了许多，在他起身之后，天女又抓起他的肩膀，纵身一跃，往第六层去了。

    第六层的力量，已是十分恐怖，但仍不足以阻挡她，很快，她便已带着任平生来到了这第六层的世界。

    这第六层的世界更加恐怖，满天皆是神魔之影，高千丈万丈，而这其中有一些，竟带着太古洪荒强者的气息，任平生莫说这一世，便是前世，也未踏足那个领域，那是诸天之上的洪荒强者，在万万年长河之中，已经修炼出好几重元神，最终却也死了吗？

    任平生看着这附近重重连绵的山峰，有些神魔，竟比山峰还高，这哪里是什么神女墓，这是太古强者，诸天之墓。

    连诸天，都已经被埋葬了吗？

    任平生不由想起，那个在无数万年前，已经崩碎的太古神界，诸天陨落，众生皆归于湮灭。

    “这是第六层，你现在，还要再去第七层看看吗？”这一次，离恨天女同样看着他，问道。

    任平生定了定神，将目光从那些强者身上收回，最后看着第七层里面，点了点头。

    “那就走。”

    天女伸手抓住他肩膀，将他一带，往那第七层里面飞了去，当靠近之时，一股磅礴诸天气息，凶猛朝二人碾压了过来。

