    <!--go-->    经过刚才在牧魂人身上的实验，安东尼奥大致明白了他和玩家互动的机制。

    首先就是他可以随意调整他对玩家的好感度，并且不会对他自己本身的情绪产生影响。

    也就是说，哪怕安东尼奥将一名男性玩家的好感度调整为狂热……他自己的认知也不会被改变，变成男瞳……

    然后就是发布任务的问题。

    安东尼奥发现任务的奖励不能随便给……比如人家帮你杀了一位古神，你给人家一个石头子这样不对等的条件是不能成立的……

    但也不是说这样就不能薅玩家的羊毛了……里面还是有操作空间的。

    比如NPC对玩家的好感度其实也是任务奖励，如果安东尼奥足够不要脸的话，可以将一次任务的奖励变为提升好感度。

    然后玩家做完这个任务之后，再把好感度降回来，下回还用好感度当奖励。

    这只是个例子……实际操作起来肯定是不行的，一次玩家可以脑补你是个喜怒无常的人……两次三次了玩家也会发现你有问题!

    其次还有交换能力的问题……安东尼奥可以隐藏自己不想让玩家看到的能力，只留下特定的技能。

    比方说其实他技能栏里还有一个『血誓』就不能让玩家看到……

    要不然就成邪教头子了……

    哎等等……

    为什么我不能成为邪教头子呢？

    安东尼奥想起了在因尼斯港口血灵教那几个人对他的态度……加上他现在想组建一个势力的想法……

    这里面也有骚操作的啊!

    不过这些暂且先放一放……先把『熔炉之心』的名号打出去……

    毕竟还是能无限复活并且极其愿意作死的玩家们的羊毛最好薅。

    他锁好店铺的大门，离开了黑市。

    既然回到圣安哥城了，咋说也得会调查员协会去找科恩斯队长报个道……

    安东尼奥NPC模板里契约的效果还在那里摆着呢……想逃也逃不过。

    但原本令人很为难的要把小队所有一阶任务都做完的这个契约现在竟然变得不那么令人厌恶了……

    因为有玩家来了……

    这就很好办了，比如一个任务的收益是三十调查点，那他作为中间人拿十五点抽成也是很正常的对吧？

    什么？你说玩家都不是超凡者，完不成一阶任务？

    开玩笑，玩家可是能无限复活的生物，一次完不成，可以两次……而且一个任务可以很多玩家一起去做，咋弄都完成了……

    有点前世一个活外包完再外包那味了……

    走进调查员协会的大楼，安东尼奥敲响了科普森的房门。

    “进来。”

    “队长，我回来了。”

    安东尼奥笑呵呵地跟科普森打着招呼。

    科普森也笑呵呵地回应着安东尼奥。

    “呦，这不是我们的传奇调查员安东尼奥·阿里亚斯嘛……”

    “荣光行动中的大英雄，因尼斯港口的守护者……”

    “害，你就别打趣我了队长……我有几斤几两你还不知道吗……”

    “都是为了宣传……大家都懂……双赢的事情嘛……”

    安东尼奥摆了摆手，摘下了帽子以示尊重。

    “就你会说……”科普森扔给安东尼奥一叠文件。

    “这是这些天来小队里所有不太急的一阶任务……都攒着给你了……对于现在的你来说应该是轻而易举吧……”

    科普森眼神里带着笑意。

    令他没想到的是，安东尼奥眉头一皱，拿起这叠文件，不满地嘟囔道:

    “怎么就这么点啊……不太行啊咱们小队……”

    ？

    科普森的笑意凝固在了眼中。

    我不是很能理解。

    “行……那队长我走了啊，我还有事要忙……”

    安东尼奥推开门走了出去。

    科普森还没反应过来，安东尼奥又推开门。

    “哦对了队长，以后再有零阶或者一阶的任务就都扔给我就行……”

    “我就喜欢做任务。”

    门被安东尼奥轻轻带上。

    许久。

    科普森摸着自己的脑袋，疑惑道:

    “这他妈是什么情况？”

    ……

    安德鲁在房间里，看着刚兑换来的魔药欣喜不已。

    他终于也能升到二阶了。

    安东尼奥也告诉他自己的身份以及真正的姓名了……

    还帮他锻造了一把超凡武器『雷霆战斧』。

    【雷霆战斧】

    【品质:精良】

    【能力:1.『雷罚』:主动技能，召唤一道天雷攻击目标，冷却时间24小时】

    【2.『雷电附着』:使用者可将战斧上附着上雷电来攻击敌人，对敌人施加『麻痹』的效果】

    当然……这是收费的，不过安东尼奥给他开了友情价——7折。

    看着玻璃瓶中浑浊的魔药，安德鲁一饮而尽。

    混乱的幻象在他眼前出现……他不像安东尼奥一样，能靠着血毛球来恢复理智，他只能靠着自己的意志硬撑着。

    大概一个小时之后，他眼前的幻象终于消失了……

    他成功地成为了狂战士途径的二阶超凡者『狂战士』。

    站起身来，仔细地感受了一下自己身体里的能量……安德鲁满意地点了点头。

    他吸收的还不错。

    (以下内容安德鲁看不见，但是他能靠灵性天赋知道)

    【狂战士】

    【能力:1.『钢铁意志』:拥有钢铁意志的所有能力】

    【2.『战斧专精』:你可以熟练地掌握所有类型战斧的使用方法】

    【3.『狂暴』:主动技能，狂战士可以随时随地进入『狂暴』状态，冷却时间48小时，并且每次在狂暴后会进入12小时的虚弱期】

    【4.『狂暴信标』:在狂战士狂暴状态下被打伤的敌人会被标记，下一次对其造成伤害会增加百分之百】

    拿起雷霆战斧，安德鲁走出了房门。

    安东尼奥帮他那么多……怎么说他也要还回来些……

    而现在正好刚晋升二阶超凡者，状态非常不错，正是做一波任务的好时机。

    …………我是分割线…………

    推一本朋友的书【彼岸妄想】

    推荐语:这是一本原创无限流诡异风的小说，主角智商高杀伐果决，正能量不圣母，最重要的是他有一个飞机……保温杯。

    然后最近几天可能都会一更……这不各大高校都要开学了嘛，同学就都想着赶紧聚一聚，最近聚会太多……

    PS:这几章都是过渡章，大家不要着急，最近略微有点卡文，不过问题不大。

    <!--over-->

