    顾鑫是什么类型的Alpha？

    他不随便撩Omega，与他们保持着适当的社交距离，开学这段时间也没见他跟谁暧昧。

    顾鑫帅气的同时冷静，靠谱，气场强大，又不失冷酷感，与他人有疏离感，可又不会让人觉得他在装逼，也不怪三中高一年级的Omega们会为他疯狂。

    “没，没事的。”欧若仪努力强装镇定，她当然也是众多Alpha喜欢的对象，但面对一直没对她表示出明确好感的顾鑫，她还有着点紧张，别的Alpha很好看透，但她看不懂顾鑫。

    正像现在这样，顾鑫朝江晨的方向挑了挑眉，江晨回瞪过去。

    其他人一脸看戏心态，内心疯狂呐喊，不会要打起来了吗？

    高一校草Alpha和同班beta因新晋校花打起来，可真是个不错的八卦。

    但显然，顾鑫并不想被当成围观的猴，他看了一眼江晨后抱着球回到球场去了。

    江晨也懒得再帮卫蒙要校花的微信，转身就走。

    卫蒙立即跟上，拽着他的校服，小声道：“晨儿，我女神的微信还没要到呢，怎么就走了。”

    江晨一巴掌拍在他厚实的背上：“你可真是只长个子不长脑子，看不出来校花眼里根本没有你吗？”

    卫蒙一脸苦瓜相：“我有脑子好吧！果然只有像班长这么帅气才能被校花看上，我觉得我也不差啊。”

    江晨象征性地安慰一句：“各有各的优点，你体格就不错，不要跟他比。”

    卫蒙感动：“还是晨儿对我好，看来我还是有比得过班长的优点的。”

    江晨补了个刀：“毕竟你除了过分健硕的体格也没别的地方能比得上他。”

    卫蒙：“……”他就不应该瞎感动！

    回到凉风习习的教室，江晨连手指都不想动了，果然空调才是他的真爱，他爱空调发明家。

    冷气吹得舒服，体育课消耗了体力，江晨瘫在座位上，真心希望不要再上体育课了。

    下午三节课，还剩下最后一节了。

    在江晨差点就要跟自己的左臂亲密接触时，脸被冰了一下，他一下就清醒了。

    一瓶黄澄澄的饮料放在他的桌面，正要骂人时，顾鑫的那张帅气的脸映入他的眼前。

    他的眼角有一颗浅浅的痣，江晨每次和他面对面时都能看见，长得真到位，挺好看的。

    江晨歪着头，像泄了气的皮球，问他：“干嘛？”

    顾鑫说：“放学等我一块儿走。”

    江晨吐了两个字：“我不。”

    顾鑫轻轻按了下他的脑袋，小声说：“小气鬼。”

    江晨动了动嘴唇：“靠，不要按我的头。”

    顾鑫又多按了下他脑袋，轻笑：“别说脏话。”

    后排有人叫顾鑫，他离开前又强调一次：“记得等我。”

    坐在江晨面前的杨秀十指翻飞，在聊天群里疯狂打字。

    据说江晨问校花要微信失败离开后，校花又亲自送了一瓶水给顾鑫。

    现在顾鑫直接走到江晨面前，放学后等他，岂不是要为了校花一事约架，班长可太男人了！

    杨秀：我刚听到顾鑫叫江晨放学后一起走，不会是要约架吧？

    林莓莓：顾鑫以前不是实验一中的吗？他不可能打架，一中都是搞学习的。

    杨秀：你们谁跟江晨熟？

    蓝靖宇：不熟，他天天睡觉，我就看他跟卫蒙比较好，他们好像都是从十九考上来的。

    林莓莓：十九中？那个传说中天天打架，还有社会帮派人士出入的十九中？

    蓝靖宇：对，就是十九中，你们没事离他远一点吧，十九中人人都会打架。

    林莓莓：好的吧。对了，顾鑫不会喜欢上校花了吧，我上午还看他俩有说有笑从老师办公室里出来。

    杨秀：怎么帅气的Alpha都被人预订了，等一个分手！

    蓝靖宇：可是也没有人能证明顾鑫真的和校花在一起了啊。

    杨秀：可欧若仪刚才给班长送水，他收了！

    林莓莓：我不信，肯定是欧若仪强行塞给他的，顾鑫不好拒绝。

    程雯：我觉得莓莓说的对。

    蓝靖宇：杨秀，我好像看到班长刚刚将一瓶维c生命水放在江晨桌上。

    杨秀猛的扭头，就看到耷拉着双眼的江晨正在拧瓶盖。

    江晨谁都不爱搭理，实在是杨秀欲言又止的目光和表情太过丰富，问道：“有事？”

    杨秀对着江晨这张不输班长的脸，嘴一颤说道：“你要加我们的小群吗？”

    江晨礼貌性回道：“可以。”

    杨秀：“……”靠，我要说的不是这个！

    杨秀忙跟群里几位说自己干了件傻事。

    群里几人：……

    蓝靖宇：加吧，最多我们再开个小群，没事。

    然后江晨就加入了“想要个帅软腿的Alpha”。

    江晨：“……”他好像加错群了。

    他指了指自己，对杨秀说，“我像是……”需要Alpha的人吗？

    杨秀单手捂住脸，一想到江晨打架厉害，他就有点害怕，特别是他眯起眼不笑的时候。

    杨秀：“你不像我们像！”

    他立即低头改了个群名：4个o和1个b。

    这个名字看着就挺诡异。

    上课铃响了，所有人都将手机扔进桌肚里，江晨也顺势继续趴下。

    放学的铃声响起，生物老师刚走下讲台，班主任就走了进来。

    八班班主任唐琳，人比较严肃，能看的出，她更喜欢成绩好的同学。

    唐霖：“占用大家五分钟时间，说个事。”

    所有人又坐回了座位。

    唐琳：“你们现在都是高中生了，在某些方面也变得成熟了，有些事情咱们也得重视起来，大家今天晚上回去后下载学校的健康软件，我等会让班长将软件链接发到群里，填一下关于你们自身的数据，以便在某些时候，学校能及时做出对应措施。”

    同学们听到“成熟”二字立即有了画面。

    这个“成熟”自然是指性成熟，也就是他们的第三特征，Alpha的易感期，beta的信息素不稳定期，Omega的发情期，初中的生理课自然也讲过，发育早的就早已经开始了，发育晚一点也就高中时期。不过，只要学生注意监测自身情况，学校各项管理措施也相对全面，基本上不会出现什么大问题。

    班主任走的时候顺便把顾鑫叫走了，同学们也三三两两离开教室。

    卫蒙背着书包就要搭江晨的肩：“走了，现在去奶茶店没准还能遇到我女神。”

    与此同时，江晨手机里收到顾鑫发来的信息。

    顾鑫：晨晨，等我五分钟。

    江晨回他：哦。

    他抬起头跟卫蒙说：“我等个人。”

    卫蒙：“等谁？”开学两周里，他还没发现他跟等谁比较熟，八卦的灵魂飘了起来，“谁啊，你不会是背着我偷偷泡妹子吧？”

    江晨慢吞吞地收拾书包：“泡你个头，待会你就知道了。”

    卫蒙最近都跟江晨一块儿回家，也跟着等。

    五分钟后，他看到了班长顾鑫回到教室，背起书包，朝他们走了过来。

    卫蒙紧张起来，啥情况？

    难道班长真的会因为他们找校花要微信的事找江晨掰头？

    而事实却是顾鑫十分自然地拎起江晨的书包：“走吧。”

    江晨接受得相当自然，拖着步子跟他一起离开教室。

    卫蒙：？？？

    卫蒙懵了一秒，果断追上去。

    他和班长并不熟，两人都没有说过话。

    他们三人去取了自行车，顾鑫的车看得卫蒙直流口水，是他最喜欢的黑金色。

    卫蒙说：“班长，你这车是x系最新款的吧？”

    顾鑫本来人缘就还不错，并不算太冷酷：“家里人买的，应该是吧。”

    卫蒙啧啧称赞：“太酷了。”

    其实，他现在更在意的是顾鑫和江晨到底要干什么。

    三人骑着自行车离开学校，顾鑫车速快一点走在前面，卫蒙和江晨在后面。

    卫蒙就是个话唠，嘴一刻都闲不住，坐在车上都要问江晨：“你们待会是要去哪里吗？”

    江晨说：“不去哪里，回家。”

    卫蒙：“不是，你和顾鑫一块儿回家？你俩不是要掰头啊。”

    江晨：“我俩掰什么头？”

    卫蒙有点心慌：“他们传了一下午，说班长和校花是一对儿，咱们去问人家要微信，班长生气了呢。”

    江晨给他一个白眼：“少听没营养的八卦，待会你自己去买你女神的同款奶茶吧。”

    卫蒙：“别呀，你不也爱喝吗？”

    江晨：“我不爱，谢谢。”

    顾鑫不知什么时候与他们并排了，说道：“他喝了奶茶会睡不着。”

    卫蒙：“啊，我怎么不知道？”

    江晨：“因为你是不孝子。”

    骑车带起的风拂过顾鑫的嘴角，他轻轻笑了下：“不知道也不奇怪，他不爱说。”

    卫蒙竟然感到内心泛起了酸意，班长为什么对江晨这么了解？

    明明他才是晨儿的好大儿！

    卫蒙在第三个路口跟他俩说拜拜，说了半天，女神同款奶茶没喝成，还被顾鑫对江晨的态度搞得一头雾水？

    不行，明天一定要审问晨儿！

    而此时的江晨慢悠悠蹬着自行车，临近他们小区有个坡，他踩得就慢了。

    顾鑫跟在他身侧，他想起两人刚上幼儿园那儿会，每每走这条路江晨就开始放慢动作，要他拉着才愿意走回家，否则就要大人抱。

    果不其然，这条路是阻碍江晨回家的绊脚石，他下车不骑了，改成推。

    顾鑫也下了车，与江晨并排走：“还生我的气啊。”

    他俩从开裆裤开始就认识了，顾妈推着小车车带顾鑫到小区遛弯，江妈则拎着遛娃绳遛江晨，两家人不同的养娃方式立即吸引了对方，两个小娃娃也开始认识对方。

    从此以后，两人几乎没有分开过，幼儿园小学同上一个学校，在同一个班级。六年级那年，顾家买了新房，从这个旧小区搬走，去了市中心。顾鑫进了全市学区房最贵的实验一中，而江晨则去了风评不太好的十九中。

    当然，即便两家离得远了，两人也没有因距离而变得陌生，只是见面的次数变少而已，到了周末还是能约一块儿玩。

    江晨推着自行车，抹了一把额前的汗：“谁生气了。”

    顾鑫知道江晨其实很好哄，只是这次是他做的太过分了：“到我家喝糖水吗？冰过的。”

    江晨毫不犹豫：“喝。”

    其实他早就不生气了，但这个年纪的男生，要面子，不假装生气久一点就好像白生气了。

    他和顾鑫认识这么多年，其实从来没翻过脸，就是闹着玩。

    喝上冰冰凉凉的绿豆糖水，江晨总算是活了过来。

    他瘫在沙发上问道：“你家重新装修后比原来更舒服了，我喜欢这个沙发。”简直是懒人必备，面料柔软，宽度合适翻身，长度也刚刚好，就像是为他量身定做的，窝上去就不想下来。

    顾鑫说：“我妈晚上不回来吃饭，你和我一块儿吃吧。”

    江晨：“好。”他给老妈发了不回家吃饭的信息，那边回了个五十九秒的语音，他懒得听了。

    顾鑫喝完自己那份，朝江晨伸手：“我给你下载学校的软件。”

    江晨毫无防备地将手机给他。

    顾鑫替他下载好学校的健康软件，然后打开他的信息栏：“自己输。”

    江晨点进信息栏开始输入信息，看到其中一项时，忽地凑到将下巴靠在他肩头上，整个人无骨似的贴着他，来了点精神：“哎，鑫宝，你的第一次易感期是什么时候啊。”

