    第421章宋怀讽刺应谨

    应谨说着说着，看向了宋怀，“后来，这事被皇上发现了，皇上大怒命人将狗送走了，她哭闹了一阵子，甚至还绝食。”

    宋怀眉头微不可见的蹙了一下，看向应谨，“应公子想与宋某说什么？”

    应谨看向宋怀的目光染上了些许的深意，“皇上后来送了些新鲜的玩意给她，不到两日，她的心思便在那些新鲜玩意上了，那只被送走的小狗......”

    “想来，她也早已忘了。”

    宋怀自小身边便都是性子直来直去的武人，不习惯文人藏着掖着的那一套。

    而此刻，稍微想一想，便知道，应谨是在借小姑娘儿时养狗一事，敲打自己。

    应谨眸色似水一般深沉不见底，语气又像是带了一丝嘲讽，“宋厂卫觉得，自己与那只乞怜的小狗，可是有何不同？”

    于他眼里，这个宋怀不过就是东厂的一条走狗。

    似乎看见了应谨眼中的轻蔑之意，宋怀薄唇勾起，声音凉薄，像是夹带了兵刃一般，“那倒是可惜，毕竟应公子上赶着，却连乞怜的小狗都当不成。”

    此话一出，应谨表情僵在脸上，方才的温和，此刻在脸上根本维持不下。

    宋怀一敛往日里那副沉着，冷淡疏离的模样，此刻略显咄咄逼人，脱口而出之言，十足的针锋相对。

    应谨冷笑一声，往日见这人，跟着阿昭身后，沉默寡言，以为是只听话的忠犬，原来还会吠。

    “宋厂卫原来是如此两面之人，便是不知，阿昭知道了，会如何相待。”

    宋怀唇边笑意像是淬了碎冰，“那也不比应公子，念在儿时情意，百里之外，也要为谢公子插上两刀。”

    应谨唇边的冷笑僵在了脸上。

    只见宋怀薄唇勾了勾，说了一句，声音轻轻，似风一般无意，“这屋子里的床底，是难钻了些。”

    应谨的手骤然抓紧了扶手，眼神温度陡然降到了冰点，看向宋怀的目光，仿佛要将眼前此人撕碎！

    那日刚到千机阁，此人就在沈千昭屋中。

    那日的奇怪之处，在此刻，全然有了解释。

    难怪那日，她过来开门如此久，难怪那日，向来恪守规矩的她，竟让自己进了她屋中。

    而竟是连多年情分的沈如意都在跟着一起为她们圆谎！

    往日的儿时情意，此刻在应谨的这里，仿佛成了一个天大的笑话，所有人都在笑他蠢，笑他傻，笑他白痴。

    应谨近乎要将牙齿咬碎一般，紧紧攥着扶手的手青筋暴跳，眼底猩红一片，看向宋怀时，像是在压制情绪。

    “她是公主，你不过是东厂一个小小的厂卫，皇上不同意，你不会当真觉得，她会为了你，与皇上作对？”

    应谨的话，就像一把刀子，一下一下的，试图往宋怀的心口处戳去。

    宋怀薄唇轻启，“此事不劳应公子一介外人忧心。”

    说着，他敛回唇边笑意，又变作往日里沉默寡言的宋厂卫，抱着剑，守在院子。

    应谨的拳头，仿佛打在了轻飘飘的棉花上，心中更是沉闷。

    ...

    很快，沈千昭遇刺之事，传到了京城。

    永嘉帝气得当场掀翻了一桌的奏折，“何来如此胆大的恶徒！”

    近来京中本就汇聚各方势力，若他猜的不错，大多都是冲着神兵而来。

    而现在，她人就在千机阁，还能遇袭!

    这些人太过猖狂！

    一旁的高声一边捡着奏折一边宽慰道，“幸好公主跟着...学了些身手，还有侍卫守着，还有几日公主殿下便回来了，陛下若是不放心，不妨再派些人去接。”

    高声本是想说宋怀，可见永嘉帝这会怒火中烧，提此人，怕是火上浇油。

    永嘉帝此刻，也算是冷静了下来，摆摆手，示意殿中的人退下。

    片刻后，随风悄无声息的出现，“属下参见皇上。”

    永嘉帝声音沉了沉，“随嫣可跟着去千机阁了？”

    随风眉头一蹙，如实回道，“不曾。”

    “自济北回来，公主每次远出，都甚少带着随嫣。”

    大多时候，都有那个宋怀跟在公主身边，那人身手不凡，莫说随嫣，便是自己，也敌不过。

    有那人跟着，公主想来也无碍。

    随风并未将这些心里所想说出来，反而道，“此次公主前去千机阁，随行中的侍卫，有一位被人替换了。”

    永嘉帝眸光一沉，“谁?”

    “宋怀。”

    永嘉帝眼睛半眯，一时间让人分不清究竟是喜还是怒，“他胆子倒是大。”

    如今竟连这种冒名顶替之事都做得出来。

    随风离开后，永嘉帝唤来了高声，连夜调集了一队人马，由三皇子带领前往千机阁，随时护送各府公子小姐安全回京城。

    这一举措，轰动了整个京城!

    明面上是护送各府公子小姐，可但凡有个脑子，谁不清楚，这分明就是为了永乐公主。

    这一刻，旁人才终于看清楚，永乐公主受宠，从来不是什么虚假的传言。

    ...

    人马到千机阁这日，浩浩荡荡，旁人不知道的，还以为是来讨伐千机阁的。

    看着远处而来整装待发的人马，齐书玉手挥折扇，扇了扇胸口，看向了沈千昭，神色莫名。

    沈千离一到，远远的，便看见了那道瘦小的身影，人马停下后，他迅速翻身下马，大步走向沈千昭，“昭昭!“

    他一把抓住了沈千昭，上下打量检查，“我听说你遇刺了，可有伤到哪里？”

    沈千昭摇头笑笑，“有那么多人，哪里会受伤。”

    看着沈千昭一脸无所谓的笑容，沈千离却仍旧不放心，“先进去，我带了医女，让她给你好好看看。”

    说着，拉着沈千昭就要往千机阁里走去。

    经过之时，他瞥了一眼周围跟在沈千昭旁边的几个人。

    目光一一从几人脸上掠过，最后视线落在应谨身上，“言之？”

    应谨拱手一礼，“殿下。”

    沈千离微微点头，拉过沈千昭往里头走去。

    人群散去，应谨目光落在站身于暗处的宋怀身上，薄唇勾了勾。

    那眼神，带着蔑视与嘲讽。

    这便是身份上的区别。

    他能在这，华明正大，而宋怀，却只能躲在暗处。

    宋怀眸色沉了沉......

    (本章完)

