    柿子当然是捡软的捏，落月将目光放在了横格城的胖妖王和千树城的狐姬妖王身上，先挑起他们打斗。

    她找了些脂粉，将自己的脸涂的惨白，再从厨房偷偷放了些鸡血，胡乱的抹在自己身上。

    假装虚弱的从胖妖王府东厢跑到了前院，胖妖王每日都会在此修炼，她慌慌张张的样子果然引起了他的注意。

    “大人？你这是怎么了？”胖妖王飞身前来接住落月，落月暗暗逆转经脉，让自己变得血脉喷张，脸却煞白，完全不正常的模样。

    “快，出城，狐姬妖王挟持了妖帝，她在我们的房间下了镇妖引，妖帝现在受伤无法动用妖力。”落月说的又快又慌，搞得胖妖王心惊胆战，不知如何是好。

    “别发愣了，快走，我们先去城外，再暗中联系其他妖王，商议如何救妖帝，这狐姬妖王如此大逆不道，妖族人人得而诛之。”落月适时的吐出含在嘴里的血，这味道差点没恶心坏她，这一吐血，更是让胖妖王深信不疑，连忙扶着落月逃命。

    “大人，你怎么样了？不如我们归顺那狐姬妖王吧！”

    什么？落月差点滑倒，这家伙说啥呢？怎么剧情没有按她设定那样走？此情此景，胖妖王不应该指天骂地，豪言壮志一番，然后喊几个相好的妖王去讨伐狐姬妖王吗？

    “你放屁！她如此谋逆，你竟要归顺她？”落月一副你是个叛徒，你竟然背叛我的表情，胖妖王见此连连摆手，表示自己不是这意思。

    “大人误会了，我意思是，咱们先顺着她，将吾帝顺利救出来才是。”他这么说还像个样子，落月满意的点头。

    可是这家伙下一句还是让她郁闷不已。

    “其实，狐姬妖王做妖帝也没毛病，这些年妖界众妖王都互不服气，有人出头也是好事。”

    落月一脸怀疑的看着他，他会这么好心相让？

    “大人，你别不信，我横格城从来不打算参战，只要妖界安定，谁当妖帝我都拥护。”

    完了，怎么出了这么个奇葩？

    落月心中一片悲凉，这计划难不成第一步就失败了？

    “你就不怕她会只用她千树城的人，将你横格城的妖民排挤在外，让你横格城越来越没落？”落月试图唤起他的斗志。

    谁知他摇摇头说道：“大人！妖界哪里还有这些担忧，现在妖力越来越难修，整个妖界都要破败了，又何分哪一城？

    “什么？”

    落月还是第一次听说这件事，这么说妖界发动战争也是迫不得已？

    “是何原因妖力退散？”落月追问。

    胖妖王奇怪的看她一眼，回答道：“吞云大人难道没有感觉到？妖神已经万年不曾临世，妖帝也是失踪万年，这万年，妖界的秘境和宝地越来越少，妖气越来越少，原本只要修炼都能化形，现在却有些人能完美化形有些人不能完美化形，这些都是常识，大人不知？”

    落月连忙正色道：“我与妖帝隐居山林，自然不清楚外界的变化。”

    落月心中焦急，她让冥血假装受伤，前去找狐姬妖王了，就是想让他们两个狗咬狗，这下事情似乎不受控制了。

    “狐姬妖王就快要追来了，你快些联系人吧！不管怎么说，先救妖帝再说。”落月只好先让他做点动作，免得一会儿狐姬来了太尴尬，这戏还怎么演下去。

    “也好！”胖妖王说完从怀里掏出一支乌骨笛，吹出了一种很诡异的调来，落月眼见着他妖气翻腾，心中骇然，这就是妖王的威压吗？她感觉自己被这妖气弄的经脉不畅，隐隐竟有灵气无法使用的感觉。

    很快便有会有的声音，竟是个乌翅大鹏，金翅大鹏她在仙兽册子上见过，乌翅真的是闻所未闻。

    “老乌鸦！你叫本尊何事？”

    只见胖妖王上前与他耳语一番，那乌翅大鹏便又飞走了。

    “它干嘛去了？”落月忍不住询问，胖妖王眯了眯眼，对她说道：“大鹏可以遨游天地，一翅千里，我让他去抓狐姬妖王的女儿，用来交换妖帝，如此便可以不费力气解决她挟持吾帝之事。”

    落月再看他，只觉果然人不可貌相，这家伙看着老实，卑鄙起来也是很到位的，不过这样正合她的心意。

    她通过灵魂传话给冥血，告诉他可以向狐姬提起乌翅大鹏，前去千树城抓她女儿之事。

    果然乌翅大鹏赶回来之前，狐姬带着手下的妖将，将他们团团围住。

    “哼！老乌鸦，你个老不修，精然妄图抓吾女威胁我。”狐姬呸他一口，心中不屑极了，以前她一直以为老乌鸦是个讲道义的，心中对他多有尊敬，如今才发现他不过如此，抵不过权势的诱惑。

    “你如何得知？”胖妖王大骇，乌翅大鹏的身影谁能看清，她怎的这么快得到消息？

    “你管我如何得知，既然你已经向我宣战，那边来吧！”狐姬懒得和他废话，既然他敢打伤妖帝，掳走使者，如今又试图抓她女儿，她自然不能再饶过他。

    “你可考虑清楚了？这一战，你便不能回头了，日后……”胖妖王还想劝劝她。

    狐姬眼中不耐烦之意更盛，这老家伙竟然还拿以后威胁她？

    “你该想想你自己，如今这样的处境，将来，只怕你横格城子民都要恨你。”

    两个人鸡同鸭讲，完全不在同一个频道，却各自都以为对方冥顽不灵，没救了。

    落月见此兴奋不已，太好了，终于要打起来了吗？

    狐姬一声令下，两名妖将冲上前去缠斗胖妖王，他们各自使刀使锤，胖妖王轻松应对。

    狐姬身形一动，就准备去把落月带到身边。

    胖妖王一看，这还得了，敢当着他的面对吞云大人动手？

    一个飞身，胖妖王闪到落月身边，狐姬见此怒目而视，这老乌鸦还敢挟持使者，她必要救出使者，不负妖帝所托。

    两个人都以为对方要对落月不利，一时间都气愤不已，下手也是毫不留情，两人都是妖王，这一打斗，自然动静巨大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第三更，不行我太忙了，硬是挤出来的时间更新

