
　　“乌尔纳！”

　　见乌尔纳被顾沉一拳锤飞，圣冥教的那名黑袍长老顿时面色一变，神态紧张到了极点。

　　要知道，铜浇铁铸的金刚境武者，哪怕在圣冥教也是极为稀少，体若蛮龙，圣冥教内部更是一个都没有。

　　可以说,乌尔纳，就是圣冥教青年一代极为重要的一个天才人物了。

　　可现在，却被靖天司一个不过外气境的小家伙给一拳掀飞了？

　　圣冥教的黑袍长老完全不能理解。

　　他担心乌尔纳出事，身影一闪便想要去查看，但这时，陈宇却道：“老家伙，你若走了,他死定了！”

　　闻言，圣冥教的这名黑袍长老目光一闪，看着与陈宇对战的那名赤焰魔教的罡气境武者，有些犹豫。

　　刚刚是他威胁陈宇，拖着陈宇不让他走，没想到，这么一会儿的功夫，双方角色就对调了。

　　“你在想什么，我若死了，我们今天必败无疑！”赤焰魔教的那名外罡武者大声吼道。

　　这时，不远处的乌尔纳毛孔中有阵阵黑气涌现，他身上的伤势也在极速愈合。

　　见状，圣冥教的黑袍长老神色一松，转过头继续对付陈宇去了。

　　原本已经有丈许身高的乌尔纳此刻身形再度拔高，宛若一个小巨人般，俯视顾沉,冷冷说道：“死！”

　　妖鬼之力加身，他的力量再度暴涨了一截,足足有十二万斤，他不信顾沉能承受的住！

　　与此同时，其余魔教武者纷纷协同乌尔纳进攻顾沉，有圣冥教的武者在远处施展秘术咒杀顾沉，影响顾沉的心神。

　　有赤焰魔教的金刚境武者杀到近前，与乌尔纳一起围攻顾沉。

　　更有一些外气境的武者在远处发出攻击骚扰顾沉。

　　面对这些，顾沉仍旧气定神闲，他眸光一扫，淡淡说道：“乌合之众。”

　　话音一落，在乌尔纳攻击来到身前的瞬间，顾沉体内凝于一点的万千气机猛然爆发，滚滚气浪炸开，乌尔纳和那些金刚境武者直接被掀飞了出去。

　　同时，一座恢弘古朴的金色大钟骤然浮现在顾沉体表，这座大钟比之先前金钟罩这一门武学所形成的护体金钟要更为大气磅礴，古意盎然，其上的每一条纹路仿佛都经历了时间的沉淀，宛若佛门灵山的镇世佛钟降临在尘世间。

　　“金钟罩有这么大的威力？”崔宇和邓子安颇为疑惑的对视了一眼，觉得顾沉这门功法的威力大的出奇。

　　陈宇也是有些诧异，但却没有多说什么。

　　金钟表面，还盘踞着一道龙虎虚影,护体金钟将顾沉罩在其中，这一刻，他万法不侵，处于一个绝对防御之中。

　　当！

　　护体金钟轻轻一颤，发出了一道宏大无比的悠悠钟鸣，宛若晨钟暮鼓，虚空出现一道道涟漪，音波混合在其中，噗的一声，数十名魔教武者整个人当场便炸成了粉碎。

　　另一方向，十几名穿着黑袍的圣冥教武者刚想动用秘术咒杀顾沉，恢弘的钟鸣悠悠传来，他们俱是身子一震，口喷鲜血，面色迅速萎靡了下来。

　　只有为首那名被妖鬼附身了的圣冥教武者神色稍好一些。

　　这便是超品武学，龙吟虎啸金钟罩的威力！

　　仅仅只是达到初窥，其神异之处便已经初露端倪，凭此功法，便是面对一千名修为不如他的武者围攻，顾沉也已经先天便立于了不败之地。天籁小说网

　　除非乌尔纳达到了体若蛮龙的层次，否侧决计不会是顾沉的对手。

　　但乌尔纳并不甘心，他咆哮着再度向顾沉杀来，其余那些赤焰魔教的武者，瞧着顾沉站在那里，宛若战神一般的身影，纷纷心生怯懦，生出了逃命的心思。

　　护体金钟洒落下点点金黄色的光芒，将顾沉整个人在此刻映衬的极为耀眼，宛若天界的金甲战神降世，仅仅只是站在那里，便有一股慑人心魄的大威势，让人不敢直视，心生恐惧。

　　当！

　　乌尔纳又是一拳打在顾沉体表的金钟之上，护体金钟轻轻一颤，发出一声轻鸣之音，顾沉站在原地不动，乌尔纳却被金钟反弹回来的力量给震的再度横飞了出去。

　　这便是龙吟虎啸金钟罩这门超品武学的能力之一，伤害反弹。

　　只不过，这门武学只有初窥的境界，所能反弹的力道不足一半，若是达到圆满，便可将敌手的攻击十成十的反弹回去，乌尔纳自己就能给自己打成重伤。

　　但乌尔纳仗着有妖鬼之力帮他修复伤体，一而再再而三的冲上来，死不服输，非要与顾沉较劲。

　　所以战场上便出现了奇怪的一幕，乌尔纳一次又一次的出手，然后一次又一次的被弹飞了出去。

　　见状，陈宇嘴角含笑，看着圣冥教的人，道：“这便是你们的天才人物？实在是不堪一击！”

　　魔教众人面色阴沉，一言不发，他们可是根本想象不到，本来胜利近在咫尺，但却杀出来一个顾沉，将他们的计划给就这么破坏了。

　　以一敌千，这是一名外气境的武者能做到的事？

　　就算对那些有妖鬼附体的魔教武者，这也是决计不可能完成的一件事！

　　“走！”

　　圣冥教的黑袍长老一声大喝，准备退走。

　　但这时，陈宇眸子一凝，冷冷说道：“你想走便走，当这里是什么地方！”

　　魔教众人面色一变，但也是知道，今日，有顾沉在，他们绝对攻不破寻安郡的郡城。

　　“乌尔纳，撤退！”圣冥教的黑袍长老急声喊道。

　　乌尔纳是圣冥教的天才，绝对不能陨落在这里，这是圣冥教无法接受的。

　　“杀了他！”陈宇也是看出了乌尔纳对圣冥教的重要性，直接让顾沉别再留手，将其斩杀。

　　听到陈宇都下令了，顾沉也就不再继续试验龙吟虎啸金钟罩这门超品武学的威力。

　　当！

　　悠悠钟鸣再次响起，比方才那一次要更甚，不少魔教武者捂着耳朵，有些身躯当场爆开，有的人则七窍都开始流血。

　　铮！

　　天地之间，有清冽的剑鸣之音响彻而起，顾沉站在原地，护体金钟罩在体表，抵挡住了一切攻击，先天便立于了不败之地。

　　同时，他十根手指不断按压虚空，杀敌如抚琴，一道又一道具备不同威力特性的剑气不断激射而出，宛若死神的镰刀，不断收割着战场上众多魔教武者的性命。

　　“跑啊！”

　　见此一幕，魔教武者顿时被吓破了胆，一个个亡魂皆冒，什么都顾不上了，发了疯般向着远处争先恐后的跑去。

　　这一刻，他们只恨爹妈给自己少生了两条腿，恨不得没有一双隐性的翅膀，跑的不够快。

　　但他们的速度，怎么可能快的过顾沉催动剑气的速度，顾沉手指轻轻一点，便是数条人命消失在这世间，杀人就如割草般简单。

　　这时，乌尔纳不服气，居然没有逃跑，再次朝着顾沉冲了过来。

　　这一次，顾沉不再留手，澎湃的内息在体内运转，汹涌的气机凝聚在左手，他五指缓缓收拢，明明是在握拳，但却仿佛整片天地都凝缩在了他这一掌之中。

　　“死！”

　　顾沉一声轻叱，冷厉的声音在天地中回荡，一道恐怖的拳光骤然出现，穿透虚空，横贯在天地之间。

　　噗！

　　仅一瞬之间，乌尔纳整个人瞬间爆开，高大壮硕的身躯在刹那间便被顾沉一拳给打成了齑粉。

　　“不——乌尔纳！”

　　圣冥教的长老目眦欲裂，仰天长啸，他们圣冥教的天才陨落了！

　　“我说了，今天你也要死！”

　　陈宇气质冷冽，双掌相合，五色罡气在其体表轮转，他以气驭剑，形成了丈许大小的五雷神剑，劈向敌人。

　　噗！

　　这是蕴含陈宇毕生功力的一剑，一瞬之间，圣冥教的那名黑袍长老便被斩成了两半。

　　余下的几名魔教罡气境武者纷纷面色大变，他们再也没有了战斗的心思，一个个转身便逃。

　　“追！”

　　邓子安和崔宇冷喝，直接追了上去。

　　另一边，顾沉也在收割战场，尤其是与妖鬼融合的魔教武者，他是绝不会放过。

　　但只可惜，这样的人太少，圣冥教只有两个，而赤焰魔教则只有一个。顾沉一路屠杀，这群魔教武者除了罡气境之外，没有人是他的一合之敌，他就如同战神降世，杀他们不费吹灰之力。

　　对于这些魔教中人，不论杀再多，顾沉心中都没有一丝一毫的负罪感。

　　毕竟，这群人在他眼里，已经不是人了，屠杀数十万百姓，已经与牲畜无异。

　　没用多久，这场战斗便已经接近了尾声。

　　虽说在顾沉的帮助下，这场守卫郡城的战斗取得了胜利，但靖天司这边，或者说大夏，仍旧付出了不小的代价。

　　很快，城内的战斗也宣告了结束，好在陈宇安排妥当，让黄修一直坐镇城内，才没有被魔教偷摸通过地道来到郡城的一名罡气境武者所得手。

　　得知战斗胜利，所有的士兵以及靖天司残余的人马都纷纷欢呼出声。

　　对于郡城的这些士兵来说，这场战斗与以往他们参加过的都不同，因为妖鬼的手段过于诡异，他们的很多同伴死都不知道怎么死的，所以这些人一直都处于胆战心惊之中，不知道什么时候死的就是自己。

　　现在战斗结束了，所有人都需要好好的宣泄一下。

　　“胜利了，胜利了！”

　　“我们赢了！”

　　众人纷纷欢呼着，陈宇，邓子安，崔宇三人也是眼含笑意的看着这一幕。

　　当然，他们的眼中，也是有着掩饰不住的疲惫。

　　“今天，你做到很好！”陈宇拍了拍顾沉的肩膀。

　　就连刚刚认识他的邓子安与崔宇也是一脸笑意的看着顾沉，显然对他非常满意。

　　“他，是我们的英雄！”

　　这时，还不待顾沉说话，陈宇突然一指顾沉，顾沉顿时一愣。

　　有不少人都看到了顾沉刚刚宛若战神下凡般的一幕，一个人追着无数的魔教武者屠杀，那完全就是一边倒的战斗。

　　没有顾沉的出现，这场战斗也绝对无法胜利，他们此刻更是无法站在这里。

　　“英雄，英雄！”

　　活着的士兵纷纷赶到了近前，一脸喜色的将顾沉簇拥了起来，然后用力的抛向了天空。

　　他们用着这种最原始的方式，来庆祝着这场战斗的胜利。

　　与此同时，这里的消息，也被用以最快的速度传向了天都！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十章 战神一般免费阅读。https://xs.23sk.com 