    “巴特勒都已经22分了。”

    “啧啧，今天秦是真的帮巴特勒啊，不愧是好兄弟，不知道给巴特勒喂了多少球了。”

    “不只是秦，TT、伦纳德、克莱，大家都在帮巴特勒。不过应该也是因为秦的关系，只要奥尼尔队能赢，巴特勒板上钉钉的mvp了。”

    观众席上，球迷在议论。

    与此同时，奥尼尔队换人，将巴特勒给换了下去，换上了其他球员。

    巴特勒咧着嘴走下球场，和队友们一一击掌，他已经好久没有打的这么舒服了，在秦昊身边坐下，心头感慨：“要是能一直和秦一起打球就好了。”

    球场上。

    比赛在继续，奥尼尔队已经领先到了16分之多，巴特勒、秦昊都没有上，双方的比赛强度也降了下来，防守变得越发简单。

    “这就有新秀赛内味儿了。”秦昊笑了笑。

    如果不是巴克利队先摆出一副今天就是要干你的架势，秦昊也不会这么认真，只要分差不大，就按照新秀赛的节奏打就是了，最后几分钟再分胜负。

    一转眼第二节结束，奥尼尔队依然领先17分之多。

    中场休息。

    巴克利队的莫里斯-奇克斯教练和迈克-弗拉特诺教练将球员们召集在身边，奇克斯教练表情严肃，带着几分压抑的怒火，道：“我们已经落后17分了，如果我们不做点什么，今天这场比赛我们就输定了。”

    众人纷纷点头，是得做点什么。

    17分的分差，若是继续照着上半场那样打，不论如何都不可能填上这个坑，对方又不弱，要知道今天秦昊可是还没怎么得分呢。

    见大家都点头，奇克斯教练也就不遮掩了，直接道：“上半场我们打的很差，最大的问题是配合。”他猛然提高了声音，“看看你们怎么打的，一个个就想着得分，拿到球就不传球。你们告诉我，篮球是这样打的吗？”

    “你们想要多得分，想要争夺mvp，这一点我并不反对，我很赞成，因为每个人都应该有争取的权利。可是，这一切都应该建立在一个前提之下，那就是我们得赢下这场比赛。如果赢不了，一切都毫无意义不是吗。”

    众人低下头，哑口无言。

    上半场打的如何，各自什么心思，其实他们心里都清楚，只是没有被摆在台面上，大家装作不知道罢了。

    此刻奇克斯教练把事情摊开，众人顿时有些无地自容，只有海沃德、林书豪等少数几人表情平静，因为他们压根就没去争，也没怎么占用球权，林书豪一共就投了两个，进了一个，海沃德也只投了两个，一个都没进，到现在还是零分，还要他们怎样？

    “哼。”奇克斯教练怒哼一声，继续道：“所以下半场，我们必须要团结起来，要打出团队配合。该传球就要传球，还给队友掩护挡拆就要上去掩护。还有防守，换防补防协防，必须要给我做到位，积极一点，能不能做到？”

    “能。”众人齐声应道。

    奇克斯教练点头，大手一挥：“上吧！”

    ......

    下半场开始。

    巴克利队上的是考辛斯、格里芬、乔治、欧文、沃尔。

    奥尼尔队这边，上的则是TT、门罗、巴特勒、克莱、秦昊。

    秦昊在后场拿球推进，到了前场之后就感觉到一股扑面而来肃杀气息，几个巴克利队的球员无不表情严肃，眼神冷冽，带着一股子杀气。

    “呵。”秦昊眯起眼睛轻笑一声，对此早有预料，对方肯定不会轻易认输，下半场势必要发动一波反扑。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，TT上来挡拆，秦昊趁机摆脱，随后便是突破，冲击内线，格里芬守在内线，躬身弯腰，伺机而动。

    然而秦昊没有自己出手，而是分球，给到了门罗的手上，门罗拿球就是一个跳投，但是没能够投进。

    格里芬拿下篮板传给沃尔，沃尔推进到前场之后借挡拆突破，然后也是分球，传给了欧文，欧文接球之后一个虚晃，随即也是突分。

    此时人被拉开，乔治出现了机会，欧文的球传了过来，乔治站在左侧三十度角三分线外直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “还剩14分，加油！”

    这个三分球命中，分差变成14分，观众席上也不乏支持巴克利队的球迷，此刻都感到振奋，大声的呼喊，为巴克利队加油。

    巴克利队也没让他们失望，随后又防下了一个，并且由沃尔分球给格里芬，格里芬在低位单吃门罗打进，分差变成了12分。

    眼看着分差就要缩小到个位数了。

    “想要反扑，没那么容易。”秦昊轻笑一声，来到前场之后也没叫挡拆，示意队友们拉开，自己单打。

    沃尔上前，挡在秦昊身前，浑身绷紧，精神高度集中。

    下一刻，秦昊猛然启动，一个变向加速，从左侧突破，沃尔连忙后撤，而秦昊却是一个背后运球，作势又要变向。沃尔暗骂一句“该死”，顾不得重心不稳，强行往左横移，可是还没等他站稳脚跟，秦昊忽然后撤。

    一个背后运球之后秦昊并没有往前，而是后撤，退回到了三分线外，此时沃尔只能看着秦昊跳起，一个三分出手。

    唰！

    一声轻响传来，沃尔暗叫一声“完了”。

    秦昊撤步三分命中，分差变成了15分。

    观众席上支持巴克利队的球迷都安静下来，这个球等于是给他们泼了一盆冷水，12分和15分可不一样，12分意味着只要再进一个球，若是三分球直接就能将分差缩小到个位数，可15分的话就不是一个球事了。

    球场上，沃尔、欧文、格里芬几人此刻都是满脸凝重，因为秦昊开始得分了，这对他们来说可不是个好消息。

    砰！

    或许是受到这个球的影响，巴克利队的进攻打铁。

    TT拿下篮板球传给秦昊，秦昊持球推进，到了前场之后给巴特勒使了个眼色，随后就是突破，巴特勒也在移动，巴克利队的球员收缩防守，沃尔和乔治都盯着秦昊，沃尔还大声提醒队友：“小心巴特勒。”

    然而下一刻，秦昊分球，却并不是传给巴特勒，而是传给了右侧三十度角三分线外的克莱，克莱身前一片空旷。

