    “什么！你！！”

    萧墨忆神色一凛，又见一旁族主萧山眸中闪过一抹犹豫，原本到了嘴边的话，又生生咽了下去。

    此时他突然发现，哪怕他天赋异禀，得天独厚，可在凌族这方传承了十数万年的太古强族面前，依旧是显得渺小可怜。

    没错，他的天赋，足够他踏入至尊甚至更高的层次。

    可，这个过程定多凶险，甚至时刻有陨落的可能。

    换句话说，一个没有成长起来的天之骄子，也只值一句惋惜。

    如果没有凌霄，他萧墨忆就是萧族此代天命，坐拥一切。

    可如今，如果因为他一人连累整个萧族陷入万劫不复，那他…就是一枚弃子。

    对于同样传承了十万年的萧族而言，血脉亲情实在太过淡泊。

    尤其是那些活了数万甚至十数万年的至尊老祖，更不可能用命庇护区区一个尊境后辈。

    哪怕萧墨忆天赋绝顶，可如今看来，这一辈中亦有凌霄之流，凭他根本难以带领萧族重踏巅峰。

    如此，又有什么好犹豫的。

    “自裁可留全尸，若我出手…”

    凌霄低头看了一眼脚下的几人，却见此时这些平日里高高在上的萧族天骄早已面如金纸，口吐白沫，显然已是吓尿。

    “阿弥陀佛。”

    远处，瑶光双手合十，轻诵了一句佛号，白裟之上似有佛意汹涌，只是眉心那朵红莲却绽放层层妖辉。

    不知为何，此时看着凌霄所言所行，她非但没有感觉到一丝的残忍，反而有种…莫名的激动。

    敢为一奴战一族，整个青苍，或许也只有凌霄敢有如此胆魄吧。

    此时瑶光终于知晓，今日这少年为何会如此动怒。

    原来，是因为追随者被人羞辱。

    很不一样呢，跟她记忆中的那个凌霄，完全不同。

    甚至！！

    这般杀伐果决，霸道无匹的姿态，都令人…莫名有些着迷。

    佛悲万物，不造杀戮，以慈悲感化天地，度人罪恶。

    可看着那萧贫施主身上的伤势，她突然觉得…她修的佛，实在有些过于“慈悲”了。

    就如同当初，她佛心历练，化身元瑶，自以为悲悯就能度世。

    可最终，正是因为她的慈悲，她的佛性，害死了那些追随在她身后的西疆天骄。

    阿弥陀佛。

    可！！

    怎么会，我怎么会有如此魔念！！

    南无，喝罗怛那，哆罗夜耶。

    南无、阿唎耶，婆卢羯帝，烁钵罗耶。

    “滴！天命之女心生魔念，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯？”

    听到耳畔传来的系统声音，凌霄眸光微凛，嘴角顿时流露一抹笑意。

    “主上！！”

    就在此时，萧贫突然抬头，目光凄楚地看向凌霄，“贫有一个不情之请。”

    “说。”

    凌霄神色不变，心底却早已猜到萧贫所求何事。

    今日他落到这般田地，定是因为那个三百年不见的妹妹。

    而看萧墨忆的态度，恐怕萧贫的妹妹多半已经被他私下处置了。

    如此，这两人的仇恨便是无可妥协，无从缓和。

    “我妹萧玉儿下落不明，还望主上…帮我寻到。”

    萧贫躬身，久久不起，在其脚下，已有泪水成泽，可见其悲。

    闻言，凌霄微微颔首，抬脚走到其中一位萧族骄女面前，一把扯住她的头发，将她从地上伶起。

    “墨忆少主…少主救我…”

    少女浑身无力，哪怕她尊境修为，可单单凌霄身上的一缕气势，都足够将她轻易碾压。

    此时她有种错觉，如果这位凌族少主想要杀她，怕是一根手指就足够了。

    “凌霄！！！”

    萧墨忆深吸了口气，又见萧族上下皆被那一万魔卫震慑，眸中顿时流露一丝悲哀。

    终究，是他小觑了凌族，高看了自己。

    传说里那种受人庇护，打了小的出来老的的套路，只适用于…这打人者毫无背景。

    凌族两字，于各大古族而言，便是高山伟岳，深海大川，若非万不得已，谁也不愿轻易招惹。

    看来，今日这场闹剧，只能由他亲自了结。

    “此事乃由我一人而起，放下她，你我公平一战。”

    “公平一战？”

    凌霄眉头轻挑，若非这萧墨忆身俱一万气运，他甚至都懒得在此装逼。

    此时他的举动也不过是为了打击此人道心，夺其气运，最后收割。

    同时，凌霄也是为了叫瑶光亲眼目睹，这世间有些罪孽，并非放下屠刀，就能放下因果。

    恶人，当以血刃磨。

    “说，萧玉儿在何处？”

    凌霄低头，看着那早已站立不住的萧族骄女，神色极其温和。

    “我…我不知道…”

    “扑哧。”

    凌霄手中雷光陡然大盛，竟直接将那少女一息吞没。

    “你呢？也不知道？”

    凌霄转头看向身前跪着的几人，嘴角绽放一抹灿烂笑意。

    “我不知道啊！我真的不知道！求求少主…”

    “凌霄！！萧玉儿下落，整个萧族只有我一人知晓，住手吧。”

    萧墨忆脚步踏出，拦在凌霄身前，脸色已经彻底平静下来。

    此时再多怨恨已是无用，这仙途争渡，本不该依仗任何人。

    “啪！！”

    只是！！

    就在他周身灵辉璀璨，欲要与凌霄一战之时，却见萧山的身影忽然从天而降，狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    萧墨忆的身影顿时倒飞而出，就连嘴角都流落一缕鲜血。

    很明显，这萧山的一掌，是用心抽的。

    “你这个小畜生，死到临头还敢在凌霄少主面前装比！！”

    萧山狠狠咬牙，有些苦涩地看了萧贫一眼。

    就算他也根本不曾想到，这个消失了三百年余年的萧族庶出子弟，竟能攀附上凌族少主！

    可，萧墨忆是萧族当代少主，性命远比萧武等人金贵。

    他若不想死，最好是乖乖按照凌霄所言，说出萧玉儿的下落，如此或许还有一线生机。

    “还不赶紧说，萧玉儿被你…发配到了何处！”

    当年之事，确实罪不在萧墨忆。

    萧玉儿刁蛮任性，一口咬定萧族无胆，不敢招惹叶族。

    而萧墨忆身为萧族少主，也不过是按照族规，将其惩戒。

    可谁能想到，这萧贫消失三百年，竟完好无损地回来了，同时还带来了凌族少主！！

    “呵呵呵呵。”

    萧墨忆缓缓起身，伸手擦了擦嘴角的血渍，眼眸中陡然绽放一抹刻骨战意。

    “凌霄，你既想为萧贫出头，那就与我公平一战，你若胜我，我自然任凭你处置，可你若败了，萧贫死！你敢么！”

