    　　“这群不识好歹的混蛋！”

    　　和灰矮人分开已经十分钟了，布鲁托依然对刚才的经历愤愤不平。

    　　兰斯洛则小心的探查着前方的危险。他有点心绪不宁，总觉得自己似乎漏掉了什么细节，而杜尼夫分别时的眼神肯定有什么特别的原因。

    　　冰心咒的心法下意识的运转，他发现自己冷静了下来，开始仔细的回想刚才的整个过程。

    　　“工匠委员会说这个灰矮人矿队一共有几个人？”他突然回头冲巴伦德问道。

    　　“十二个，怎么了？”

    　　“刚才那群灰矮人一共是九个对吧？”

    　　“没错。”老矮人点了点头，“那个泥怪的身体里有一具灰矮人的尸体，血肉都没有腐蚀干净，明显是刚吞噬不久的。再加上我们之前在第十四工作面发现的两具尸体，数量正好能对上。”

    　　兰斯洛点了点头，他心里想到哪里不对劲了。

    　　“从现在开始，对于视野里出现的任何灰矮人，都要保持最高的警惕。”兰斯洛宣布道。

    　　“你在说什么呀？”巴伦德困惑的看着他，“我们刚才不是算过了么？三具尸体，九名幸存者，数字对上了呀。”

    　　“特别是那些幸存者。”兰斯洛头也不回的答道。

    　　大家耸了耸肩，不再讨论这个话题。又继续向下走了半个小时，一阵阵饱含着痛苦的哀嚎让他们停下了脚步。

    　　“我可能知道这是什么怪物发出来的声音。”卡拉林低声说道，“动作轻一点，我们靠过去看看。”

    　　一行人小心翼翼的摸了过去，在一个转角之后，众人见到了五个不断发出哀嚎的恶魔。

    　　只要远远的看上一眼就能理解这些怪物恶魔哀嚎的原因。这些恶魔仅仅是看着就让人觉得痛苦，身上长满了疥疮和脓包，有的地方没有皮肤，肌肉直接暴露在空气中。但仔细观察，众人却依稀辨别出了类人生物的四肢和躯体。

    　　它们看起来就像是被一只大手揉成一团后再展开后的样子。两条腿向左右而不是前后弯曲，背部驼的就像一只煮熟的虾，脸上的五官都有，只不过随机组合成不同的形态，比如眼睛长在嘴里，两个耳朵一个在头顶，一个在下巴。

    　　手臂是唯一还算正常的部分，这意味着它们依旧有着正常的战斗能力。这些扭曲的恶魔大多拿着某种像三叉戟一样的长柄武器，不过锈蚀的非常厉害。

    　　卡拉林做了个手势，几人又轻轻的退了回去。

    　　“摩拉丁在上，那究竟是什么？”布鲁托率先开口问道。他已经见过不少恶魔了，有可怕的，丑陋的，也有英俊和美丽的，但是他第一次见到这种让人觉得可怜的恶魔。

    　　“那是畸魔。”卡拉林沉着脸解释道，“深渊本身是不会诞生这种恶魔的，它们都是高阶一点的恶魔的造物。”

    　　“可它们看起来上去…”布鲁托试图找出准确的形容词，“并不怎么适合战斗？”

    　　“一种解释是，创造它们的恶魔领主本身也没那么强大，如果制造更强的恶魔可能消耗过大，或是难以控制。”卡拉林回忆着以前看到过的知识，“据说它们直接由最低级的原魔或是怯魔扭曲而成，晋升只会消耗恶魔领主很少的魔力，用来确保对象不会在这个极度痛苦的过程中死亡。偶尔也有高级的恶魔被弄成这个样子，多半是出于某种惩罚的目的。”

    　　“它们的折磨到此为止了。”兰斯洛坚决的说道，“有什么需要注意的么？”

    　　“我们对畸魔的了解不多，但对于邪恶生物来说，痛苦也是力量的来源之一。”卡拉林提醒到，“它们很可能有一些类法术能力，而且大多数恶魔都有召唤同类的能力，这可能比它们本身更加危险。”

    　　“明白了。”兰斯洛点了点头，他考虑了一下，开始布置战术：“一会我冲在最前方，布鲁托你留意我的背后和额外召唤来的敌人，卡拉林你留在后面，巴伦德负责搞定任何溜过来的漏网之鱼。没问题吧？”

    　　“让我们快开始吧。”布鲁托强压着自己的怒火，“从看到它们的第一眼，我脑海里只有一个念头，就要把这些恶心的怪物砸个稀巴烂。”

    　　“对此我深有同感。”兰斯洛拔出了长剑霜斩，“让我们开始吧。”

    　　他们再次潜回了刚才偷偷观察敌人的地方，这里地形狭窄，易守难攻，正好让卡拉林和巴伦德留在这。

    　　兰斯洛摸出一个边缘锋利的银币，这是布鲁托之前专门帮他加工。他深吸了一口气，将这枚银币瞄着离自己最远的敌人扔了出去。

    　　一道银色的流光在空中划过，被击中的畸魔应声而倒，头骨都被削掉了一大块，但似乎还没有死亡，挣扎着想要站起。

    　　其余的畸魔都下意识的看向那名被攻击的同类，就在这时，兰斯洛和布鲁托冲了出去。

    　　兰斯洛使出了从小竹简中学到的一种步，这种步法据韩天尊说是他年幼时特别爱用的一招，关键时刻多次救得他的姓名，但兰斯洛觉得用来突袭敌人也会非常实用。

    　　效果非常明显，虽然矮人的速度本来就要比人类慢上一点，但当兰斯洛冲到第一个敌人面前时，布鲁托才跑了一半的距离。

    　　兰斯洛冲锋时将长剑搭在肩上，双手交握着剑柄。畸魔终于察觉到了来袭的敌人，但当它回过头时，巨剑的剑刃已经填满了它的整个视野。

    　　“靠！给我留两个！”

    　　布鲁托目睹了兰斯洛这记惊人的冲锋过肩斩，毫无防备的敌人被这一击直接劈成了两半，不由着急的大喊。

    　　兰斯洛可没工夫和他废话，下斩之后紧跟着就是一记横斩，将另一名畸魔袭来的三叉戟荡开，随后趁着敌人中门大开的机会，回剑就是一记突刺，结束了这个扭曲恶魔的痛苦。

    　　这是他最常用的攻击套路，在战场上兰斯洛用出了无数次，可谓是熟练无比。

    　　但再次面对敌人时，兰斯洛才真正的体会到修真对他的提升有多大。

    　　真气自然而然的在他体内流转，长剑在手中的感觉就像挥舞一根扫把那样轻松。自己的速度比之前快了最少三分之一，而且在使出最后的刺击时还有空瞄准心脏的位置。

    　　此外，寒铁制成的武器对恶魔也造成了明显的额外伤害。恶魔的天生就有极为强悍的肉体，强韧的肌肉就像一层护甲一样，但‘霜斩’却能轻松破开这种防御，被命中的部位浮现出一层寒霜，抑制住了恶魔强大的自愈能力。

    　　另外两名畸魔攻了过来，兰斯洛沉着的招架住了所有的攻击，完全没有因为以一对二陷入劣势。

    　　这时布鲁托也加入了战团，他举着盾牌狠狠的撞在一个试图加入围攻兰斯洛的畸魔身上，然后习惯性的对着膝盖的部位挥出了锤子。

    　　他挥空了，本来该是膝盖的地方什么也没有。

    　　

