    老国王随即便让画师画下女儿的丽影，把自己女儿的画像送到咸阳，等待秦始皇的挑选。

    就算只是画像，玉漱那独特的高贵美感，也不由让人心生涟漪。

    画像千里加急，被信使送往咸阳，老国王如同一个老票客似的，等待秦始皇宠幸自己的女儿。

    女儿再美，也抵不过自己千里江山，用女儿换取图安国的平安，几乎是老国王现在唯一的办法了。

    时间一晃又过去半年，大秦大将蒙恬率三十万大军，朝北出击，先后击溃匈奴人数次，并且成功收复河南地一带数万公里的土地。

    这里的河南地并不是后世的河南，而是在内蒙到甘肃宁夏一带，这里有草原，有黄河水，有肥沃的土地。

    匈奴人曾经在这片土地上任意驰骋数百年，这里的马儿特健壮，这里的牛羊特肥美，自古以来，就是兵家必争之地。

    这一战，也奠定了大秦帝国的天威，匈奴人被赶走后，蒙恬开始运送数十万民夫前到此地开始大修长城。

    这半年里，韩春明的天山城已经初见轮廓，这半年里，他先后派出二十拨斥候，前往关内外打探情况。

    局势越发紧急，他也不再四处发动征讨，这半年来，他一直在休养生息，慢慢让龙族部落变得强大。

    上个月，天山城和巨石城也进行了第一次人口普查，两座城市的人口已经达到十三万一千六百余人，其中十五岁的儿童达到六万余人，而六十岁以上的老人却只有五千余人。

    这个人口比例，一点也不意外，这个年代的人能活到六十岁以上的本来不多，加上这本来就不是一个安全的年代，能平安活到六十岁，已经十不存一了。

    这样的人口比例，对龙族部落来说，是机遇又是负担。

    机遇自然是因为儿童和年轻人比例过大，这些人如同一张白纸一样，具有良好的可塑性，未来这些人都是龙族部落的基石。

    而负担自然是指资源不够，儿童无法创造价值，嘴一张，每天消耗出的粮食和肉类，都是一个天文数字。

    不过这个负担，对韩春明来说，并不算太困难的事，十几万人而已，他还是能想办法养活。

    除了五岁以下的孩童外，其他人，只要还能动的，都得参与学习和劳动，这些劳动力，创造出来的价值，完全可以抵消他们消耗掉的食物。

    韩春明开始在湖泊周围开垦数万亩地，种植大面积粮食作物。

    新式的农具，和水车，还有灌溉工具，也几乎在很短的时间内就发明出来。

    在湖泊周围，上百架三四米高的大型水车竖立在湖泊周围，这些水车靠着牛马之类的牲畜拉动转轴，日夜为周围上万亩土地输送水源。

    只需要两代人，天山城这里便会成为一个大型城市，或许未来这里的人民，或许世世代代会生活在这里。

    不知道未来，是否还会有人记得，这片土地的最初开括者是谁！

    农业这方面的知识，不止水源，种子和肥料才是真正最重要的东西。

    现在还是第一年，韩春明准备先全部种植当地最普通的小麦和一些豆类，可惜在这个年代，还没有红薯土豆还有玉米之类的农作物。

    韩春明准备从西域引进一些农作物和水果，后世西瓜、黄瓜、蚕豆、青葱、大蒜、胡椒、芝麻、葡萄等等，这些都是从西域引进来的。

    古代为啥大升农业，因为土地利用率太低了，基本是靠天吃饭，韩春明必须慢慢改变现状。

    甚至连种子如何筛选，土地怎么进行翻耕，这些最简单的农业常识，在这个年代，很多农夫大多都不懂。

    好在现在解决了水源这个最大的问题，其他的问题，只需要时间，靠着教育和经验，再加上时间，就能解决。

    韩春明的出现，几乎把这个时代的农业技术提前了一千年，可就算是提前了一千年，也不过是唐朝罢了。

    韩春明现在最需要的便是时间，这半年来，他一直猥琐发育，生怕惹到周围真正的大佬。

    这个时代消息闭塞，周围几个部落已经被龙族部落，征服融合的消息，几乎没传出去。

    没办法，现在家大业大，稍微出现意外，自己这近一年的努力，就白费了。

    十几万人的部落，其实不算大，但是在这片土地上，也是有一席之地了。

    龙族部落之所以能猥琐发育，最主要的原因便是这方圆百里范围内，没啥资源。

    除了眼前天山城下面这个大湖泊外，周围那些矿山，其实都是鸡肋，没人看得上。

    而且这大湖泊远离城市，甚至离秦国边关也有一百五十余里，自然没啥人关注这里。

    这里的土地也很贫瘠，除了湖泊边上连成片的数万亩地能开垦外，其他地方，种植起来，几乎不是这个时代能解决的事。

    所以这个地方之前从来没有大型部落，甚至国家存在过，当初的殷族部落五万多人，已经是当地最大的部落了。

    一个国家必须要有充足的资源才能生存发展，只有韩春明才能在这种地方生存下来，因为他脑海中的知识，足以抵消某些困难。

    好比图安国，人口虽然只有六十万，但是他们却有一大片草原，还有农田，龙族部落和图安国，虽然相隔只有一百多公里，但是地形却是天差地别。

    现在龙族部落已经有五千军队，其中骑兵保持在八百人，步兵四千余人，半年的训练，已经初见规模。

    除了骑兵外，步兵基本都是半农半兵，干半天农活，半天军事训练。

    没办法，现在要干的活太多了，巨石城的建设，进展也没想象中顺利，除了几个小厂外，连工业城市的雏形都还没达到。

    没办法，这个时代的基础太薄弱了，人口储备几乎为零，那些在铁厂干了几十年的老师傅，在韩春明看来，还不如后世那些小作坊的学徒工。

    韩春明现在在天山城成立了几十个扫盲班，又成立了几十个技能培训班，十几万人中，能识字的不到五百人，这扫盲的困难到底有多大，可想而知呀！

    韩春明现在身边没有护卫，而是跟着两百名天资最聪明的少男少女，这些人是十几万人中智商最高的那批人了。

    他们都是韩春明，通过一系列智商测试筛选出来的，这些人除了韩春明睡觉那几个小时外，一天大部分时间，都跟在韩春明身边。

    这些人不但是韩春明第一批学生，也是龙族部落第一批老师。

    这批人接受了全方面的简体字扫盲，不止识字，他们还得接受全方面的学习，韩春明教什么，他们就得学什么。

    这些人是韩春明的宝贝，每一个人都千金不换。

    他们从韩春明这学到的知识，会教授给其他人，最后一代代人，把这些宝贵的知识，传承下去。

    这些人就是火种，是真正的龙的传人。

    这个时代，原本女人的地位很低下的，但是在龙族部落，女人的地位被无限拔高。

    她们几乎可以做，大部分男人都能从事的工作，甚至还能参军，新成立的野战医院，女生占百分之七十。

    当然，这些女人，大部分还是做一些文职工作，大多都是教师和医生，还有工厂工人。

    造纸厂和纺织厂，女工的比例也远远大于男工。

    百废待兴，现在每一分钟对韩春明来说，都很重要。

    可惜美好的时光，永远都是短暂的，敌人终究还是出现了。

    如果任由龙族部落这样发展两年，龙族部落绝对能成为一方霸主。

    等到那时候，再发动战事，或许会起到事半功倍的效果。

    可世间那有什么万无一失，韩春明现在能稳定发展八个月，老天已经很给面子了。

    这次天山城引起来的敌人，不是匈奴人也不是大秦，而是一个西域小国，国名叫土丸国。

    这个国家人口四十余万，军队在五千人左右，是羌族人种的一个分支。

    因为这个国家是靠游牧为生，所以几乎都是以骑兵为主，他们的领地，离此地向西三百余里。

    原本隔这么远，如论如何也招惹不到对方的，但是这事就这么碰巧遇到了，而且对方还对龙族部落，起了不该有的心思。

    这事起因还得从两个半月前说起，经过半年的休养生息，当时的韩春明决定成立第一支商队，去往周围一些部落和国家换取物资。

    龙族部落虽然在韩春明的带领下，发展已经走上正轨了，但是缺少的东西，也太多了。

    他原本想成立一千骑兵，但是整个部落都凑不齐一千匹战马，最后只能挑选出八百骑兵。

    还有牛羊，甚至皮毛制品，甚至各种植物种子，金银铜锡之类的，都是紧缺物资。

    所以韩春明必须要成立商队，开始进行贸易活动。

    第一支商队，被韩春明赋予了重任，这支商队大部分成员是当初殷族人组成的。

    殷族部落本身就有行商交易的习惯，除了殷族人外，这支商队中，还跟着二十个少年人。

    这二十名少年人正是韩春明第一批学生，这些少年人，天生富有冒险精神，而且思维活跃，都是干贸易的好苗子。

    为了保护这些好苗子，韩春明把自己手下第一大将都派去了，殷天带领十名两米多高的黑熊族人，还有八十名骑兵护送这支商队一路朝西行去。

    第一次行商出发，货物并不多，只有五车货物而已，但是这五车货物里面的东西，在这个时代，却是价值连城也不为过。

    这玩意自然是各种玻璃制品，因为工艺不达标，玻璃厂制造出来的玻璃还有一点点气泡，为此韩春明决定制造一些玻璃珠，还有一些玻璃花瓶。

    除了玻璃外，还有两面镜子，长宽半米，用胡杨木做边，这玩意奢侈到没边。

    可以这样说，一面水银镜，只要操作得好，换一万头牛羊都有人换，这才是真正的国之重宝。

    这五车里面的货物，加起来都没两百斤重，但是对于这个时代来说，却是仿佛如同一道惊雷，横空出世。

    这三百多人的商队，一路朝西，走了四百余里，换回来的财物，超过百车，几乎是一本万利的买卖。

    之所以带这么多人，自然是为了拉货物回来。都是一些经验丰富的老手。

    这途径四百余里，商队经历过二十多个部落，其中还和两个小国进行过交易，其中一个便是这个土丸国。

    在土丸国，商队用一面镜子和五十斤玻璃球，换了六十车上好的牛羊皮革，加上二十车羊毛，还有几车金属材料，最后还有五百匹好马。

    这笔买卖太他妈值了，原本土丸国王还想把另外一面镜子交换过去，不过被商队拒绝了。

    而另外二十车，便是各种各样的种子和各种稀奇古怪的玩意。

    因为按照韩春明的要求，沿途一路碰到不认识的作物种子，或许能吃能用的种子，不管认不认识，都交换一些过来。

    第一次贸易行动很成功，虽然路程不远，只历时两个月不到时间，但是收获却是巨大的。

    带回来的种子，有西域绝大多数植物种子，而且还有许多韩春明根本不认识的种子，或许很多在后世都已经灭绝了也不一定。

    总之不管认不认识，先种出来再说，再慢慢研究，等明年开春，农业科学院也会成立，这些种子就是他们接下来的任务了。

    这些种子中，还有一种植物的种子让韩春明有些小惊喜，那就是棉花。

    他也没想到这玩意已经出现在西域，这玩意到了千年后，才慢慢出现在内陆地区，等普及的时候，已经到明朝了。

    这次贸易收获满满，但是也带来的后果也开始浮现。

    之前交易过的土丸国，对方哪里见过玻璃和镜子这样的宝物，惊为天人呀！

    还是那句话，世间熙熙攘攘皆为利往，有利益的事，自然有人干。

    土丸国的国王，是一个二十出头的年轻人，这人刚上位不到三年，野心勃勃，这人占有欲极大，性格乖张狂妄，做事毫无底线。

    他老爸，当初就是被他活活用皮鞭抽死的，当初他十七岁的时候，他老爸身体还棒棒的，当年还给他生了三个弟弟。

    他借着给他老爸过寿为名，一顿饭的功夫，便把几十个弟弟妹妹全部给毒死了，这人丧心病狂，到了极点。

    这样的性格，突然遇到世间罕见的镜子和玻璃，显然是不会放过的。

    原本他想把这支商队全部洗劫的，但是在谋士的建议下，决定一路跟踪，找到能制造这些绝世宝贝的老巢。

    这么大的商队，自然不可能悄无声息，尽管离天山城三十公里外，韩春明便已经准备队伍迎接了，也沿途一路补了斥候。

    但是还是被土丸国的探子，探查到天山城的位置，对方很精明，探查到天山城的位置后，没有过多停留，只是远远查探半天，便返回了。

    土丸国的探子百里奔袭，很快便返回告诉了那暴躁国王。

    暴躁国王一听，能制造绝世珍宝地方，竟然只是一个区区数万人的小部落，对方欣喜若狂，当即便开始集结自己的军队。

    就这样，一支三千余人的骑兵队伍，由暴躁国王亲自带队，快速朝天山城方向袭来。

    龙族部落的斥候在百余里外，就在周围的山涧，设立了移动哨所，几乎在对方出现的同时，斥候便已经察觉。

    待韩春明收到消息的时候，土丸国的骑兵离天山城只有五十余里了。

    韩春明听到三千骑兵来袭，并没有惊慌失措，也只是眉头紧蹙。

    他随即便让殷天，开始动员人马集结，接下来，会有一场硬仗要打！

    他看了看已经昏暗下来的天色，心中随即便有了主意。

    也好，自己建立龙族部落也已经八个月有余了，也是时候让自己旗下的军队进行一场实战了。

    三千骑兵，这块磨刀石，的确有点太硬了，但是不经历风雨的军队，永远不可能发展起来。

    这次经商贸易，出现这种情况，韩春明早已经有预料了，这或许还是他一直期待的。

    现在匈奴和大秦的战斗已经进入结尾期了，双方都在舔伤口，顾不得自己这种小虾米，韩春明也早已经有这样的打算，是时候开始继续征伐了。

    龙族部落只有靠一步步征伐，才能快速强大，不然靠这种种田似的发展，韩春明那里有那么多时间？

    快速征伐收割，再整合对方的资源，最后再征伐，靠着贪吃蛇似的玩法，一步步在西域这地方立足，最后成为新的霸主。

    土丸国对于现在的龙族部落来说，的确有点大了，如果真正能吞下这个庞然大物，或许能让龙族部落有了真正的立足之地。

    韩春明心念一定，随即便走进作战室召开会议，这里已经聚集了两百三十人。

    这其中的两百人是他的学生，一群少男少女认认真真坐在周围，有些人手里还拿着笔记本和鹅毛笔。

    另外三十人便是军队中的中高层干部了，这些人，不但武艺不错，而且已经会简单的书写简体字。

    这个作战室是开放似的，两块巨大的木板，竖立在韩春明身后，两块木板上挂着两张巨大的地图。

    一张地图是土丸国大致的简陋地图，另外一张便是方圆三百里的详细地图。

    这张方圆三百里的详细地图，已经是第五版了，靠着三百名斥候，这近八个月来，靠着口述，慢慢把周围的地图完整起来。

    没办法，以前的地图太简单了，除了地名，上面的山峰河流，地形地貌全部都没有，韩春明只能从头开始绘制地图。

    这副地图上，有着完整的描述，甚至包括哪里有一块小的湖泊，矿山，甚至一些能做标记的显眼障碍物。

    韩春明没有给这些人发言的机会，直接开始指着地图讲述接下来的作战任务，还有各部门接下来要做的安排。

    至于总结和学习，等待战斗结束后再慢慢教，也不迟。

    一切准备就绪，韩春明随即开始披上铁甲，腰间配上那把秦剑，随即大步带领众人，朝军营方向而去。

