    “不愧是传说之中的魔都，这里的古玩市场都是这么热闹！”

    魔都的古玩市场足足三条街那么长，这里几乎网络了，所有能够看得见的各种各样的文玩。

    “话虽然是这么说没有错，但是这里的假货似乎也不少，几乎很多假货都是先来到这里，然后再分销到全国各地的。”

    李天昊的脸上透露出一丝微笑，一副胸有成竹的样子。

    “你小子什么时候了解的这么多了，该不会是我不在的这段时间里你偷偷的做的什么功课吧？”

    陈友好赞赏的点了点头，的确是这样，在与陈老爷子的人搭上关系之后，他对于行业之中的一些事情了解得更多了。

    甚至于毫不夸张的来说，陈老爷子背后的家族在这里都有着一定的地盘儿，而且还是比较大的那种。

    “你以为我一直就是这种什么都做不出来的样子吗？

    那未免有些太看不起我了吧。”

    李天昊故意做出一副凶狠的样子挥了挥拳头，这夸张的表情让三个人都露出了笑容。

    “这么多的古玩市场还真是落寞了，竟然什么样的阿猫阿狗都好意思来。”

    几个人玩笑的时候，一个极为不和谐的声音传入到众人的耳中，李天昊的脸上立刻露出了愤怒的神情，好歹也是一个大家族的少爷，什么时候被人如此的说过。

    甄隽云则是拦住了李天昊，魔都可不比他之前生活的城市，这里龙蛇混杂，三教九流，从有这个地方开始一直就是比较混乱的存在。

    说话的是一个将头发染成黄色，神情张狂的青年，青年的身旁跟着3、4个衣着光鲜亮丽的青年都不用去问，陈友好打眼一看就是属于本地的那种公子哥。

    “怎么你小子似乎对我所说的话非常的不满。”

    黄毛并没有打算放过陈友好，他们难得遇到了这种不知天高地厚的外地老黄毛，又怎么会放弃这次玩乐的机会？

    在黄毛的带领之下，他们几个人将陈友好等人围在了中间，当看到甄隽云的时候，黄毛的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “告诉你，我的名字叫做李双一，是本地李氏地产公司的少爷，如果你不想出不去这个地方的话，那么我劝你还是赶快将你身边的女人给我。”

    红颜祸水这4个字说到底多多少少也有一些道理，只不过这或许并不是来自于红岩本身，而是来自于周围那些自以为状态良好的少爷们。

    “不好意思，他是我的妻子，所以你提出来的条件我可能没有办法答应。”

    陈友好刚刚来到这里并不想要招惹是非，而对于所谓的理事建筑集团，他也并不是很了解陈友好，打算回去好好的调查一下再另行决定。

    “像你这么穷酸的人，竟然会有这么漂亮的妻子，看来这个女孩的眼睛不怎么好。”

    李双一脸上带着不屑的申请，转过头看，向了甄隽云摆出了一个自认为非常帅气的姿势，挑眉说道。

    “怎么样小美女，要不要跟我一起去玩一玩，保证比你身旁的这个废物要厉害的。”

    李双一说话的时候，故意将厉害这两个字说的很重，话语之中的意思非常的明显。

    “我说你这个混蛋，你知不知道你在跟谁说话？”

    李天昊挥动着拳头，做事便准备打上来，但是却被陈友好给拦了下来。

    “看你也在这里面转，似乎对这里的东西也非常的了解了，我们要不要进行一场另类的对决，赌注也不用太多，1,000万即可。”

    陈友好说话的声音不大，但足以让在场的众人听得非常的清楚，那些路过的人听到陈友好的话也全部都停下了脚步，在这种古玩街上面经常会出现这种对决，也会有人用各种各样的筹码来进行赌注，但是开口就是1,000万的，虽然并不是没有过，但也很少出现。

    “这个人不是李少爷吗？

    竟然有人想要和他对赌。”

    “李少爷在古玩的造诣上可是很高的，据说他的师傅还是某个挂着国字辈的前辈呢。”

    “是啊，竟然还有人想要和李少爷去进行对赌，看来也是一个人傻钱多的家伙。”

    …………    ……    听到周围人讨论的声音，李天昊不由得愣了一下，他再一次打量了一眼，眼前的黄毛怎么都看不出来，这是一个会如此厉害的家伙。

    “正所谓人不可貌相说的应该就是这个道理。”

    陈友好压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道。

    “话虽然是这么说，但是我可不觉得你会输。”

    李天昊对着陈友好，可是有着相当大的自信，所以才会有如此的信心。

    “所以说怎么样要不要比？”

    陈友好依旧是一脸笑容，但熟悉他的人都知道此时的陈友好可以说是非常的愤怒，他能够接受失败，但绝对也接受不了别人去羞辱身旁的人。

    “如果你真的想要对决的话那么没有关系，不过我怎么知道你会不会有1,000万这么多，别到时候输了赖账，我可是拿你一点办法没有。”

    李双一笑了笑脸上露出了戏谑的神情，陈友好的穿着朴素，根本就看不出是什么有钱的家伙。

    站在陈友好身边的甄隽云和李天昊，两个人穿的衣服倒是有些档次，不知道的人还会以为甄隽云跟李天昊两个人是情侣，陈友好仅仅是一个跟班。

    “1,000万嘛，那么就由我们陈氏文玩公司去替他担保好。”

    忽然之间，人群之中再一次传来一个中年人的声音，直接一名穿着西装的人来到了众人的面前。

    当在场的老人看到此人的时候，不由得愣了一下，这个人便是这条街上陈氏文玩商业的负责人。

    陈氏文玩虽然没有挂着辉煌集团的名字，但所有人都知道这家公司的背后可是辉煌集团，这也让李双一呆愣了一下，为什么辉煌集团要替这个人担保？

    “不过有辉煌集团担保也是好事，如果我打败了他……” 

