
奥斯曼和萨非王朝的使臣对于大明来说只不过是一件微不足道的小事，仰仗着强大的国力大明并不需要像那些小国家那样时时刻刻因为危机感而需要保持足够的警惕。

任何人和任何国家对于大明来说都不是不可或缺的，但同样大明也不惧怕任何人和任何国家。

这是朱厚照大胜归来之后对于大臣们最常说的一句话，不要说我们自傲，那是因为我们有足够的资本。

朱厚照的重心还是放在了内政之上，大战之后大明最需要的就是尽快的消化胜利的果实，尽快的把这些转化为自身的实力。

正德三年的锦衣卫是变革的一年，这一年朱厚照在等了如此长的时间之后终于开始了先对锦衣卫的改造，不可否认想要直接撤销锦衣卫是不可能的。

虽然锦衣卫名声不好，但是他确确实实对于大明的江山，特别是对于皇室来说是绝对不可缺少的，在内阁制之下，如果没有一个直接属于皇室的力量，他们就将成为大臣们操纵的棋子。

而且就是从历史的发展潮流上来讲，锦衣卫也不能够取消。

抛开锦衣卫被文臣骂坏了的名声，锦衣卫的实质其实就是一个情*报机构，俗称干特*工的，算是007的先祖吧。

在现代哪一个国家没有一个情*报机构你就不好意思出来混的，就是那些大公司都有很多设立了属于自己的商业情报部门。

锦衣卫不能够撤销，但是必须要进行改正。

情*报机构就要具有一定的隐秘性，这样才能够尽可能的发挥他们正面作用，尽可能多减少他们带来的危害，太明目张胆了就要成为过街老鼠了。

锦衣卫南镇抚司和北镇抚司没有取消，但是在朱厚照的改革之下，这两个机构的只能却发生了变化。

南镇抚司的职能就是负责锦衣卫本卫的法纪以及军机，以前他们大多隐匿在北镇抚司的后面而不被人所知，但是现在在朱厚照的安排之下他们开始直接走向最前台，他们成为了锦衣卫光明正大的机构，但同样的他们的规模也大为缩小，变成了一个以精悍著称的部门。

而北镇抚司以前就是锦衣卫的代名词，大多数时候平常人能够见到的锦衣卫都是北镇抚司的人，以前他们专门传理由皇帝钦定的案件，拥有自己的诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过司法机构同意。

但是现在，朱厚照下旨撤销了诏狱，保留了锦衣卫北镇抚司逮捕的权利，但是他们刑讯以及处决的权利则全都被收回。

同时北镇抚司也被分成了两部分，分别是内司和外司。内司主要负责大明境内，可以有限度的游走在光明之下。但是外司则完全隐匿在了黑暗之中，他们主要负责大明对外的情报工作。

同时锦衣卫所有人员的精选、改造以及内部法纪都在紧张的制作之中，这些都将由新晋的锦衣卫指挥使郑广慧负责。

锦衣卫改革的圣旨传出，满朝的大臣全都尚书称赞朱厚照的圣明，虽然朱厚照没有把锦衣卫给撤销了，但是现在这一系列的措施下来，锦衣卫可谓是被敲掉了所有的牙齿了，这对于长期和厂卫都成的文臣来说是一个不折不扣的胜利。

同时也有不少的大臣上书要求朱厚照趁机把东厂也给改了，但是都被朱厚照给压了下来，就连得到消息的刘瑾也是惶惶不可终日的天天跑到朱厚照这里，让朱厚照好生安慰才让他安心了下来。

东厂肯定是要改的，但不是现在，现在锦衣卫正处于大变动时期，对于大臣的约束基本上就等于零了，如果在把东厂也改革了，那这段时间让谁去约束那些大臣们？

正德三年，四月，朱厚照下旨南直隶要求当地官府尽快扩龙江造船厂，并且恢复制造郑和宝船的工艺。

明朝初年的造船业是十分发达的，民间造船业主要生产小型的民运船只，大规模的造船业都属于官工业。比如南直隶设有龙江船厂、福建福州设有五虎门船厂，广东新会设有东莞船厂，其他如太仓、临清、直沽、辽东吉林等地也都设有造船厂。造船的种类有海上远航用的大型海船，海上或江河作战用的战船，运粮的浅船，航行在江河的快船等等。

明朝初年官营造船业规模最大的南直隶南京的龙江船厂。龙江造船厂厂地广阔，船造成之后，直接在长江下水。

而且厂内分工很细，除船主体工厂外，附设细木、油漆、铁件、艌作、蓬作、索作、缆作等作坊。在成祖皇帝时期还设有龙江宝船厂，专门为郑和下西洋制造大型高级海船。这个厂的工匠都是闽、粤、江、浙等地征调来的技术高超工人，共有四百多户。

不过现在的龙江造船厂已经不复当年的威名了，成祖皇帝之后长期的海禁已经让龙江造船厂迅速没落，也就是它是官办的，不行的时候有朝廷话银子养着，所以才没有直接破产什么的。

但是现在他们想要造出来当年的郑和宝船也是可能性不大，因为当年很多的工艺都已经断代了。

虽然很惋惜，但是也没有办法，朱厚照能做的只不过是尽可能的从皇宫以及兵部、工部等处找出来有关当年工艺的记载，然后再加大官方的投入。

有了朱厚照直接银子上的支持，再加上大量以前工艺的记载，相信恢复当年龙江造船厂也为期不远了。

同时，经过好几个月的筹划之后，刘大夏一直准备的编练水军的事情也取得了进展，再经过兵部在南方多大数月的筛选之后，终于从南方水军以及民间的渔民之中挑选出来了大量深谙水性的青壮年。

在刘大夏的授意之下，南京兵部直接在长江入海口的松江府设立水军学院，所有被兵部挑选的青壮年全都被安排在了松江府进行系统的学习。同时除了他们这些人之外，还有从沿海各地、长江沿岸、以及黄河沿岸各地军队之中抽调的一大批军队前去学习。

这也是朱厚照为了避免将来的海军全都由南方人控制所采取的措施，直接从海军组建之前就让南北的人全都参与进来。虽然北方的人因为水性的原因不太可能去的未来海军的主导，但是有他们在里面就可以尽量避免北方控制陆军、南方控制海军然后相互对峙的出面出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484423"  chaptername="第五百九十三章：复开龙江造船厂">加入书签</a>
</div>
