    “我说莎莎，你用的找那么用力吗？”萧瑟揉了揉已经变得红肿的腰间，没好气道。

    “活该。”见状，站在一旁的小猫咪露出一副幸灾乐祸的笑容，旋即走了过来，施展十万年蓝银皇右腿骨技为萧瑟治疗。

    “哼，谁叫你欺负我妹妹。”美杜莎有些心虚道。她也知道自己刚刚貌似下手重了点。

    “蝶，我有欺负你吗？”萧瑟看向蝶。

    “没有。”蝶嬉笑着摇了摇头。

    “诺，你看，莎莎，我说自己没欺负她吧。”萧瑟看向美杜莎。

    “蝶，你接触的还少，根本把握不住，千万别心这个渣男的鬼话。”美杜莎将蝶拉至一旁，细心开导。

    看到这一幕，萧瑟嘴角扯了扯，目光转向小医仙，跳过了方才的话题：“仙儿，你有看到韵儿吗？”

    “韵儿？”小医仙微微一愣，恍然道：“你说的是云岚宗宗主云韵吧，听说她已经突破斗宗了，不过自这之后很少下云岚山，我没看到，倒是见到了她弟子纳兰嫣然，天赋还不错，已经快要突破斗王了。”

    “是嘛！”萧瑟有些自责，算下来，云韵已经怀有六个多月身孕了。看来自己得抓紧时间处理这边的事情。

    .......

    斗罗大陆，天斗帝国太子府。

    随着空间一阵扭转，萧瑟从虚空中走了出来。灵魂力扩散，转瞬间便覆盖至整座天斗城。

    “雪儿没有在天斗城，皇宫里那个是我留给她的傀儡。看来是去接受神考了。”笑着摇了摇头，旋即轻触腰间如意百宝囊，一黑、一紫、一白三道流光从中飘出，落在地上，化作朱竹清、小医仙、冰龙王三人的倩影。

    “小瑟，我们已经回到斗罗大陆了吗？”朱竹清环顾四周，问萧瑟。

    萧瑟道：“嗯，这里原来是雪儿的太子府。不过她不在天斗城，看样子应该是去接受神考了。”

    “你们还认识这里的神考者吗？”冰龙王有些诧异的问道。

    “嘻嘻，雪儿就是萧瑟的女儿哦。”小医仙嫣然一笑，说罢，还不忘补充一句，“一个比他还要大上将近十岁的女儿。”

    “哦。”冰龙王简单的应了一声，没有过多在意，数万年的岁月早已将她的感情磨灭殆尽。

    “走吧，忙正事要紧。边走边说。”一边说着，萧瑟带着她们走出房间。

    刚一出房间，一位侍女就迎了上来，“见过萧瑟大人，小姐有过交待，若是您来了，可直接去武魂城找她。”

    “你是武魂殿的人？”萧瑟有些诧异道。

    “属下晓蝶，是小姐从小收养的侍女。”侍女恭敬道：“如今武魂殿已改为武魂帝国，小姐也成了天斗帝国皇帝，等小姐出关，女皇陛下便会发动统一战争。”

    “我知道了，你先下去吧。”萧瑟摆了摆手。

    “是，萧瑟大人。”名为晓蝶的侍女盈盈一礼，身形闪烁，几个眨眼间便消失在了院落中。

    “今天就好好逛一逛吧，可能这是我们最后一次来天斗城了。”萧瑟转身看向小医仙几位美女。

    “那还等什么，赶快走吧。”小医仙搂住萧瑟的胳膊，激动的道。自从厄难毒体解决，她可谓是放下了一切，彻底释放了天性，现在的她什么都无所谓，只要能和萧瑟待在一起就行。

    “小瑟，我...”朱竹清有些欲言又止。

    “竹清说吧，我们之间还有什么可说可不说的。”萧瑟牵住朱竹清的手。

    “我想回家看看。”朱竹清有些迟疑道。自十二岁起，她再就没有回过家，虽说朱家给她的只有悲伤和痛苦回忆，但母亲还是很爱她的。

    “我还以为什么呢。等补齐魂环，我陪你回去一趟。”萧瑟道。

    “谢谢你，小瑟。”朱竹清靠入萧瑟怀中。

    萧瑟轻揉了揉朱竹清脑袋，这温馨的一幕，惹得一旁小医仙鼓起了香腮。

    旋即，萧瑟一手牵着一个老婆，在吃瓜群众冰龙王无喜无悲的目光中，走出太子府。冰龙王叹息一声，紧随其后。

    一男三女漫步在天斗城大街上，四人无论气质又或是外貌，都是属于最拔尖的那批，不出意外的吸引到许多人的目光。

    不过萧瑟几人并未在意，早在斗气大陆就已经万众瞩目惯了，倒是冰龙王不太习惯，干脆隐入了周围空间，暗暗跟在萧瑟三人身后。而萧瑟三人自然是开始真正的逛街，买衣服、吃东西...一路过去，几乎将天斗城的繁华区逛了个遍。

    “萧瑟，去那家服装店看看吧，里面有几套不错的衣服，你身上穿的还是两年前东儿姐姐送你的，都有些旧了。去选几件，顺带给紫妍、蝶她们也带些。”小医仙指了指。

    “听你的。”萧瑟莞尔一笑，在两位美女的簇拥下，走进了服装店。

    “服务员，麻烦帮我把这两件衣服包起来。”刚一进服装店，萧瑟就听到一阵有些熟悉的清脆女声。寻声望去，只见柜台旁伫立着一位亭亭玉立的年轻女子。

    “竟然是她？”萧瑟有些诧异。女子不是别人，正是曾经在索托城和武魂城见过两次的宁荣荣。

    茶青色长裙，长发披散及臀，全身散发着圆融的柔美，圆配玉质发饰和彼岸花造型的耳坠，脚下是白色的长靴。长相清丽脱俗，肤质凝雪，眉宇间透露着英气，浑身上下纯净无暇，不染纤尘，好似天仙下凡。

    同样的，朱竹清也认出了宁荣荣，她没想到居然能在这样的情况下，见到故人。

    “萧瑟、竹清，你们认识她？”瞧着萧瑟与朱竹清露出诧异的神情，小医仙疑惑的问道。

    “嗯，曾经见过几次。”萧瑟笑道。

    “是我和小瑟初次见面时，认识的。”朱竹清接话道。

    “哦，既然这样，那要不要去打个招呼？”小医仙听出两人对宁荣荣的感官不算差，旋即提议道。

    “既然碰到了，那就去打个招呼吧。”萧瑟带着两女走向柜台。

    说起来，宁荣荣所在的一个七宝琉璃宗也算是自家老婆和宝贝闺女统一斗罗大陆的障碍，若是能收服，那是最好的了。

    可以的话，他并不想做出天怒人怨的事情。

