    

    （十分感谢‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘二次元的双蝎座’、‘唉没我的事’的打赏！）

    这是一个飘荡着细密的乌云，却有明月高挂悬空的夜晚…

    而这里，则是罗雷亚蒙骑士国境内屈指可数的商业都市——丹北利市！

    在这被厚实的城墙围绕的城市中，随处可见的并不是像安萨里邦市那样来自国内外的旅客，而是一间间有名或无名的商会以及狡诈多变的商人。

    与专门设有育龙学院，满是恬静氛围，素有‘学园都市’之称的安萨里邦市不同，丹北利市表面上虽然弥漫着一股喧哗与热闹的氛围，街景也满是口巧舌尖的商人，但其实，这里却是一个埋藏着不少危险的都市。

    概因为，丹北利市在成为有名的商业都市的同时，为了促进商品、货物之间的流通与方便，对外部的开放也极为便利，没有设防。

    因此，丹北利市也是有名的各民族混合都市。

    走在丹北利市的街道，你可以很轻易的便看到一些外貌特征很明显不像是骑士国国民的民族之人，例如身材高大，看起来极为野蛮的人，长得普普通通，身上却是穿着一些奇奇怪怪的衣物的人，以及皮肤黝黑，穿着暴露的人。

    像这一类人，若是走在安萨里邦市里，一定会多多少少招惹来一些目光，可走在丹北利市里，行人却是连看都没有多看一眼。

    所以。外貌特征不像骑士国国民的民族之人可以很放心的在这里行走。

    自然而然的，也包括一些思想较为激进，想与罗雷亚蒙骑士国进行反抗的少数民族。

    也包括，像阿妮亚这样，投身于赛法洛斯帝国的人…

    繁华的街道上，阿妮亚低着头，用脖子上的围巾遮着自己的脸，往前方走去。

    虽然，在丹北利市里，像阿妮亚这样的外族之人就算光明正大的在阳光底下暴露也没有什么关系。但掩藏相貌。已经差不多成为阿妮亚的一种本能。

    保持着低头，将下半边的脸尽数埋没在围巾里的模样，阿妮亚轻车熟路的走在街道上，显然并不是第一次来到丹北利市。

    从大路拐进小巷。一路往巷子的里面前进着。等到四周完全不见任何人影以后。阿妮亚才抬起头，露出自己的脸来。

    前方，一栋普普通通的建筑物。出现在了阿妮亚的面前…

    那是赛法洛斯帝国在罗雷亚蒙骑士国境内所设的秘密据点。

    一般，有关罗雷亚蒙骑士国内一些被间谍们探查到的机密与一些紧急的事件，都是在这里进行交付与商谈的。

    虽然，在罗雷亚蒙骑士国的境内，像这样的秘密据点，赛法洛斯帝国还设立了不少，但最近，由于一个比较有来头的人物居住在这里，这里也成了比较频繁活动的场所。

    而阿妮亚，就是来这里见这个所谓的‘有来头的人物’的…

    走上前，阿妮亚推开门，走进了里面，步上楼梯，轻巧的移动到了楼上，来到了一扇门的前方。

    “阿妮亚！回来报告！”

    “进来…”

    几乎是在阿妮亚声音落下的同时，一个声音传进了她的耳中，让她的心跳不由自主的加快了些许，连忙深吸一口气，压下内心的紧张，推门，走了进去…

    门内是一间布置得像是书房一样，占地并不广的房间。

    在房间的内部，一张办公桌的后方，一个脸上戴着面具的银发男子正悠闲的坐在位子上…

    正是曾经复苏了尸灰龙，从无言手中逃脱的米卡悟斯！

    仔细观察可以发现，米卡悟斯那曾经被无言给折断的义肢，如今，已是再度恢复了完好。

    想来，应该是装上了新的义肢了…

    “阿妮亚吗？…”米卡悟斯将自己的目光投到了阿妮亚的身上。

    “看你的样子，似乎有点收获呢…”

    “是的，米卡悟斯大人…”阿妮亚恭恭敬敬的弯下腰。

    “我已经潜入了安萨里邦！”

    “这样啊…”米卡悟斯点了点头。

    “那么，让你调查的事情调查清楚了吗？…”

    “目前仍在持续调查中，不过已经有了初步的情报！”阿妮亚从腰间的包包里掏出了一份文件，放在了办公桌上。

    “这是关于那个击败了尸灰龙的少年以及被尸灰龙给吞进肚子里的少女的情报，请米卡悟斯大人过目…”

    米卡悟斯漫不经心的点了点头，拿起桌面上的文件，开始阅读了起来。

    看着这一幕，阿妮亚犹豫了一下，貌似有什么事情想询问，可最终还是没有问出口。

    其实，阿妮亚很疑惑。

    疑惑米卡悟斯为什么会调查艾可。

    调查亚修还情有可原，毕竟对方击败了米卡悟斯唤醒的尸灰龙，可那个被尸灰龙给吞掉的艾可，为什么也要调查呢？…

    就因为对方是人形的龙族吗？…

    阿妮亚并不是很明白，可既然米卡悟斯指明调查，阿妮亚也唯有尽心尽力了。

    直到一会以后，米卡悟斯从手中的文件抬起了头，看向了阿妮亚。

    “那么，关于那个拦下我们的学生的情报呢？…”

    有那么一瞬间，阿妮亚眼中闪过畏惧的光芒。

    “也收集了…”原本携带着坚毅的脸庞浮现了一丝丝的白色，阿妮亚咬着牙，将另一份资料也递给了米卡悟斯。

    米卡悟斯貌似没有注意到阿妮亚的变化，接过情报，开始了查看，可没看多久，米卡悟斯便皱起了眉头，有些讶异了起来。

    “击败了罗雷亚蒙圣龙骑士团的团长尤苏拉?l?萨尔文？…”

    “是…是的…”阿妮亚脸色变得有些难看。

    “那是光明正大公开的决斗，当时，我也在场…”

    “这倒是有趣了…”米卡悟斯眯起了藏在面具下的眼睛，带着点认真的查看起手中的文件来。

    “嗯？…”然而，很快的，米卡悟斯怔住了。

    “行使白色火焰的白色巨龙？…”

    听到米卡悟斯的话，阿妮亚浑身剧烈的一颤，脸上的表情变得更加的难看。

    这一回，连米卡悟斯都注意到了阿妮亚的异样了。

    “阿妮亚，怎么了吗？…”

    “米卡悟斯大人…”阿妮亚显得前所未有的踌躇了起来，紧咬牙根，细声开口。

    “我们…真的得跟那个洛昂?兰德尔为敌吗？…”

    米卡悟斯没有回答，而是直直的看着阿妮亚。

    “你在害怕？…”

    “我…”阿妮亚很想否认，可却否认不出来。

    “为什么？…”米卡悟斯仍旧凝视着阿妮亚。

    “从战斗民族出身的你，连死亡都不害怕，如今，为何害怕了…”

    阿妮亚的俏脸变得苦涩了起来，从腰间的包包中，掏出了一块水晶。

    那是帝国开发出来，能够储存影像的魔导工学产品。

    “米卡悟斯大人，您亲自看看洛昂?兰德尔与尤苏拉?l?萨尔文的决斗就明白了…”

    说完，阿妮亚将水晶摆放在了桌面上。

    顿时，水晶的表面闪过一道弧光，浮现了一副影像…

    那是一头优雅飘逸的白色巨龙沐浴在一片白色火焰组成的火海中的影像！

    明明影像里，白色的巨龙极为优雅飘逸，在白色火焰的渲染下也犹如行走世间的贤者一般，让人起不了坏印象，可看着影像内的白色巨龙，米卡悟斯头皮却是猛然发麻了起来，眼中满是惊骇。

    “那…那头龙…”米卡悟斯不由的后退了一步，脸上挂上了不敢置信的表情。

    “怎么可能呢…”

    刚刚，看着影像内的‘白龙之灼炎’，米卡悟斯，居然害怕了…

    没错！害怕了！

    没有缘由的害怕了！

    这是绝对不可能的事情！

    虽然阿妮亚不知道，但米卡悟斯自己清楚，自己可不是什么普通人。

    在这个世界上，没有哪头龙能够让他产生恐惧的心态！

    哪怕是艾瓦隆圣龙皇家末裔的艾可，也不能！

    但是，不可否认的，看到那白色的巨龙，米卡悟斯，真的害怕了…

    “不…不可能的…”米卡悟斯捂着脑袋，有些痛苦的样子，让得阿妮亚有些焦急了起来。

    “米卡悟斯大人，您没事吧？…”

    “没事…”米卡悟斯制止了打算靠近过来的阿妮亚，转头，背过身，呼吸慢慢的平缓了下来了。

    直到良久以后，米卡悟斯开口了。

    “走！去安萨里邦！”        

