    “怎么回事！”

    东方俊的脸色顿时一变，立即问道。

    他老爹怎么会出事？

    要知道他老爹可是一国之主，能出什么事？

    不等吕伯开口说话，东方俊直接走出了房间。

    剩下的几人则是大眼瞪小眼，最后他们也跟着离开了。

    好在东方毅是在后花园出事的，太子府中前来祝贺的人并不知情，是一名下人发现了之后，立马就告诉了老管家。

    在老管家吕伯的带领下，他们来到一间房间内，只见东方毅盘坐在床上，他的脸色很难看。

    片刻后，东方毅缓缓睁眼，他的脸色也虽然没有之前那么难看，但已经恢复了不少。

    “父皇，你没事吧？”

    东方俊皱着眉头问道。

    东方毅吐出一口浊气，他的神色异常的冰冷！

    “俊儿，你马上带人封锁太子府，一定给我找出方辰！”

    东方毅怒道。

    东方俊微微诧异，这到底发生了什么？

    “刚才是他偷袭朕，好在我有防御法宝，不然后果不敢想象！”

    东方毅面色阴沉，开口说道。

    这句话一出来，东方俊顿时瞪大了眼睛。

    方辰竟然行刺国主！

    这胆子可真够大的！

    不过他也没有迟疑，转身出了房间后，当即就带着府內的侍卫，悄无声息的封锁整个太子府。

    “哼，你还真是找死，这一回我看你怎么逃！”

    东方俊的脸上露出冷笑，行刺国主可是大罪，就算是轩无名都保不住他！

    ……

    此刻，方辰的情况很不妙。

    他万万没有想到东方毅身上竟然还有一件上品的防御灵器！

    直接挡住了他弑神刃的攻击！

    虽然没有杀了东方毅，但却让他受了不小的伤，方辰趁着他受伤的时间，拼尽了最后的力气逃离了现场。

    不过，就算他逃离了现场，但他现在浑身上下一点力气都没有，而且也因为使用了弑神刃的原因，他体内的灵力一点都没有。

    同时他也知道，这件事情等到东方毅缓过神来，那他就麻烦大了！

    “太子府这儿大，一时半会应该发现不了我，我先恢复。”

    方辰直接取出一枚回元丹，慢慢恢复起来。

    正如他料想的那样，东方俊已经带着人开始搜寻他的下落，但却因为太子府的面积太大，搜素起来很慢。

    而且他们也不知道方辰现在的情况，说不定方辰早就已经逃走了，但他们也不敢大意。

    毕竟是行刺国主的大罪，他们可不敢马虎。

    “找到了！”

    就在方辰恢复了小半个时辰后，一道声音忽然响了起来！

    方辰猛然睁眼，发现他已经被一群侍卫围住了！

    “怎么这么快？”

    方辰心中疑惑道。

    他刚才虽然猜得不错，太子府第确很大，但是他却忘了一件事。

    太子府上的侍卫足足有一两百人，他们搜寻起来，速度自然就快了不少。

    方辰的心中微微一沉，他现在只回复了一两成的灵力，这些侍卫都是炼气五六层，他根本不会是他们的对手。

    很快，前去报信的侍卫返回，他身后紧跟着的就是东方俊！

    看到方辰，东方俊脸上露出一丝冷笑，开口道：“好大的胆子，竟然敢行刺国主，今天就算是轩无名那个老家伙来了也救不了你！”

    方辰的目光淡然，面色平静的他看着东方俊，一言不发。

    东方俊的双眸微微一眯，大手一挥，直接吩咐道：“把他给我抓起来，父皇要亲自处决他！”

    “是！”

    他身边的几名侍卫立马回应一声，随后向着方辰走去。

    方辰的目光微微闪烁，任由那两名侍卫押着他跟着东方俊。

    很快，方辰被带到东方毅疗伤的庭院。

    “父皇，方辰已经擒来！”

    东方俊说道。

    “哼！”

    房间里面，东方毅当即睁眼，怒哼一声，走出了房间，面带怒色。

    看到站在院子中的方辰，他直接抽出一名侍卫的佩刀，向着方辰走去。

    轰！

    然而就在这时，一道未知的力量陡然降落在整个太子府！

    太子府中的人大惊失色。

    “这……这是怎么回事？”

    “这力量好强！”

    “难道有强者降临？”

    府中的人顿时议论起来。

    庭院中，方辰的双目已经变的一黑一白，十分的诡异！

    至于庭院中，其余的人也被这股力量吓到了！

    那些炼气境的侍卫更是心中充满恐惧，脸上带着惊恐之色。

    嗡！

    就在这时，方辰的身形动了！

    他取出七星剑，脚下猛然一踏，直接朝着东方毅刺去！

    东方毅本就受了伤，再加上被这生死意境压制，七星剑轻而易举就抹过了他的脖子！

    一代国主就此陨落！

    杀了东方毅，方辰目光一转，落到了东方俊的身上。

    此刻的东方俊根本没有反抗之力，再加上方辰一剑把他老爹杀了，现在他的心中比那些侍卫还要恐惧！

    “方……方辰！”

    他结巴着喊道。

    方辰脸上带着冷笑，他一步一步朝着东方俊走去。

    东方俊想要逃，但他的身体根本不听他的使唤，这不仅仅有力量上的压制，还有灵魂上的压制，现在的他只能眼睁睁的看着方辰向他走来。

    铮！

    寒光闪过，东方俊脸上的表情瞬间被定格。

    最后不甘心的倒下了！

    创世帝国当今的国主和太子全部陨落！

    庭院中的那些侍卫早已经吓破了胆。

    不过方辰到不打算杀了他们，因为把他们杀了根本没有用。

    现在整个太子府的人肯定都知道发生了大事，除非他把太子府所有的人杀了，不然的话，今天他根本无法逃出去。

    况且，生死意境只能持续一个时辰，一个时辰后意境的力量一旦消失，他就真的逃不出了。

    “趁着意境的力量还没有消失，先离开这里。”

    方辰心中打定主意，决定趁着太子府中的人还没有反应过来先离开这里再说。

    东方俊已死，风轻舞自然不可能在嫁给他，所以方辰现在也不担心这件事，现在保命最重要！

    然而就在方辰准备离开的时候，一道怒吼从天空传来：“是谁！”

    紧接着，一道庞大的力量从从天而降！

    轰！

    生死意境瞬间被这道力量轰的散去！

    噗！

    方辰脸色大变，心神大震，当即吐出一口鲜血！

    他没有丝毫犹豫，当即窜出了庭院！

    与此同时，随着方辰的生死意境被轰散，太子府中的人也都慢慢恢复了过来。

    方辰前脚刚走，一道人影降落到庭院中。

    他看到的东方毅和东方俊的尸体，狂暴的气息瞬间爆发开来！

    “到底是谁！”

    他仰天怒吼一声！

    要知道，这可是国主啊！

    竟然就这样被人给杀了！

    要不是他发现这东方毅的本命玉符碎裂的话，他也不会知道东方毅已经陨落。

    更让他没有没想到的是，东方俊竟然也死了！

    “是……是方辰！”

    庭院中的那些侍卫被东方傲的气势吓得浑身颤抖，其中一个侍卫连忙说道。

    “方辰？”

    东方傲的脸上还怒气涌现，沉吟道。

    “我们亲眼所见！而且他刚逃出庭院没多久，现在应该还没有出太子府！”

    其余的侍卫也连忙说道。

    东方傲听完后，身子直接飞到半空，散发出神识搜索起来。

    忽然他的双眸一动，只见房车你正在飞速的逃跑。

    “哪里逃！”

    查探到方辰的身形后，东方傲声息瞬间化作一道流光，向下方的方辰冲了过去！

