    黄埔浩然竟然输了，这给人带来的震撼实在太大。

    “不，为什么会这样？”

    黄埔浩然也脸色剧变，蹬蹬倒退了几步，面上涌出一抹苍白，和难以置信之色，失声道。

    他比林寒高了好几个境界啊，就算林寒有无缺的古元仙技，也绝不可能会事自己的对手。

    毕竟，他在八神拳上面花费的心思也是极多。

    输了，一切都没有用。

    他感觉像一盆凉水，浇在头上，全身冰冷。

    心中甚至忍不住升起一抹怨怒之意。

    林寒太违背常理。

    仙界为何会有这样的另类出现。

    “黄埔浩然，现在认输，将小蓝交出来，还来得及，否则当心，这一掌让你万劫不复。”

    万众目光下，林寒朗笑一声，豪情万丈道。

    九霄掌的威能，果然没有让他失望，他才刚刚摸索而已，就已如此厉害，实在难以想象，等他以后领悟加深，威力盖世何等的惊天动地。

    眼下，黄埔浩然，在他眼里也是一个失败者。

    他底气很足。

    黄埔浩然，狠狠咬牙，面庞上涌现一抹戾色，当着这么多人的面，他觉得很丢人。

    接着似想到什么，他冰冷一笑道：“林寒，你未免也太小看我了，我黄埔浩然，能爬到这一步，手段岂会是这么简单。”

    林寒眼神虚眯了一下，这场战斗，恐怕又要再生变故。

    以黄埔浩然给他的危险程度，的确不像是这么容易就落败的人。

    当下他心中也是有些好奇，黄埔浩然，在这关头，还要施展怎样的底牌。

    “远古金甲，给我挡下！”

    当下，黄埔浩然眼神猛地一立，双脚牢牢的站在大地上，身体一震，轰的一声，在他肌体之内，扩散开无尽的金色血气。

    体表的金色战甲，发出铿锵有力的金属摩擦声。

    战甲上，散发出来的气势，更加强悍了。

    像沉睡的一件远古神兵复苏一般。

    有一层淡淡的金色光罩，自战甲之内，涌动了出来，将黄埔浩然的全身包裹而住。

    虽说光罩并不浑厚，上面却有一种万法不侵，坚固之极的气韵。

    似天地间，所有凶悍的攻击，都能够抵挡下来。

    当！远古金甲的威能，的确没有让众人失望。

    林寒九霄掌力打来，顿时像惊涛拍岸一般，掀起巨大力道。

    可惜，却并没有冲破金色光罩。

    最后，九霄掌力，被缓缓的抵挡而住，消散开来。

    四周的气氛顿时一静。

    很多人都暗自凛然，黄埔浩然的伴生金甲，果然不凡啊。

    平常黄埔浩然从来没有激发过它的威能。

    现在才知道，竟然这么强悍。

    九霄掌力，就算被抵挡住很大一部分威能，仍旧十分可怕。

    在金色战甲激发而出的光罩上，没有产生任何的影响。

    可见金色战甲的防御力。

    一些实力强悍的天才，都不禁轻吸了一口凉气。

    以后与人对战，黄埔浩然，一直施展远古金甲，岂不是根本破不开？

    以他们的眼界，感觉束手无策，让人棘手。

    林寒也眼神一眯，没曾想黄埔浩然身上的金甲，这般厉害。

    “林寒，见识到我金甲的厉害了吗？”

    成功挡下林寒这一击，黄埔浩然也是不禁得长笑出来，目光阴森，畅快道。

    这远古金甲，的确是他最大的底牌，只不过与他的心神相连，不到一定地步，不会施展，倘若出了什么问题，对他的本源，会造成不小的伤害。

    一般人也不配。

    眼下，他无疑是胜券在握，觉得林寒只是一个虫子，可以随意捏死。

    “拥有坚固的铠甲又如何，我就不信，会破不掉你这层龟壳。”

    然而，林寒却深吸一口气，面沉如水，冷笑道。

    只要击溃对方的金甲，就算真正的打败了对方。

    现在他自然不会退缩。

    小蓝他必须要救出来。

    嗡！手中赤红光芒闪烁，血落帝剑，被他祭出，剑锋之内，流淌着一股极端的锋锐之气，像可以斩破天地万物。

    一直以来，血落帝剑都是林寒手中的利器，施展出来，几乎都是摧枯拉朽的破灭一切。

    对付远古金甲这等坚固之物，自然血落帝剑，更加有用。

    黄埔浩然看了一眼林寒手中的赤红色剑体，不由得舔了舔嘴唇，眼中浮现了一抹火热的味道。

    林寒的血落帝剑，在天神境也算是名头极盛了。

    这是由三大神剑，融合出来的逆天剑体。

    威能之强，已经达到了仙界历史以来，所有名剑当中，最顶尖的一序列。

    这序列的神剑，是可遇而不可求的。

    就算盖世人物都会心动。

    他自然也心中炙热。

    倘若他得到，战力必然会得到不小的副增，对付那两个排名还在他之上的圣子，他就更加有把握了。

    所以，他现在像看到一个彻底在天神境年轻一辈当中称尊的机会，心脏都不禁砰砰加速跳动了一些。

    “今天我宣布，这柄剑，归我了！”

    他野性一笑，脚掌便猛地一踩地面，轰的一声，像是大山落地一般，直接将地面，砸出了一个十几米的深坑，身体如一个金色的炮弹般，朝着林寒冲来。

    远古金甲，被他激活之后，上面有无尽的金色光华涌动。

    黄埔浩然的精气神，得到极大的增强，战气如海，气势如虹。

    实力比之前强大数倍。

    就这么冲来，给人一种势不可挡之感。

    身体与空气摩擦，掀起的一股狂暴的罡风，让得很多人都感觉身上的皮肤都是被刀刮一般，难受至极。

    这让诸多人发自内心的敬畏，普通天才，见到这种声势，直接就会胆寒，根本不可能会是对手啊。

    五行境以下的人恐怕会被碾死。

    “找死！”

    然而，林寒却冰冷一笑，他还没有用血落帝剑破解对方的远古金甲呢，对方竟然敢主动冲过来，这让他眼神冷冽的也如同剑芒一般，十分得犀利。

    “五行神环，融！”

    当下，林寒面沉如水，嘴中传出一道轻喝。

    嗡！下一刻，原本环绕在他体表的五行神环，顿时开始逐渐缩小，化为一个小型光环，进入了血落帝剑之内。

    

