    第290章第290：连一句老公都没叫

    女工作人员察觉到黎斯宇的目光，纷纷头皮一紧，在心里疯狂翻白眼。

    但表面还是维持着客气又不失礼貌的微笑。

    黎斯宇似乎也感觉到不对劲，微微皱了下眉。

    这些女人看他的眼神好像少了点之前那种狂热和崇拜？

    他这个时候还不太确定，但是在谢兰辰出场的时候，他才知道什么叫没有对比就没有伤害。

    谢兰辰穿着剪裁得体的深黑色西装，迈着长腿沉稳又不失帅气的走来，温润俊雅的脸庞挂着浅浅笑意。

    他虽然年轻成名，但平日里的打扮都比较偏阳光帅气的风格，只有在领奖或者出席晚会的时候，才会穿正式的西装。

    女工作人员一看见他，就抑制不住的小声欢呼起来。

    “啊啊啊啊啊啊谢影帝好帅啊！”

    “辰哥穿西装真的鲨我！”

    “老公好帅！”

    “靠，我要流鼻血了！”

    谢兰辰离得有些远，没听见大家的话，他笑着朝工作人员的方向微微颌首，而后走向宴会桌。

    黎斯宇维持着表面的平静，心里其实很恼火了。

    他紧紧咬着牙，看向谢兰辰的眼神里有嫉妒也有不甘心。

    这些女人全都瞎了眼。

    他明明比谢兰辰帅了几百倍，可他刚才出现的时候，她们竟然连一句老公都没叫！

    该死的！

    谢兰辰其实很看不起黎斯宇的所作所为，但他还是朝他微微点了下头，算是打过招呼。

    黎斯宇冷着脸，不做任何回应。

    看到这一幕，几个女工作人员心里纷纷觉得好下头，之前竟然还喜欢这个玩意儿，真是太没眼光了。

    谢影帝在圈里是黎斯宇的前辈，按理说应该是黎斯宇先跟谢影帝打招呼，但是他非但没有，还对谢影帝视而不见，这就有点过分了。

    第三位出场的是孙思宁，她一如既往的性感，穿着宝蓝色裹胸礼服，丝绸质地，很有垂坠感，从小腿肚的位置开了叉到大腿。

    她身高只有一米六，每次都要踩着一双十公分的高跟鞋。

    孙思宁扭着蛮腰来到花园，在看见西装革履的谢兰辰时，她的目光亮了起来，似乎有些兴奋。

    “辰哥！”

    谢兰辰循着声音看过去，眉眼平静道：“晚上好。”

    孙思宁走了过来，直接在他对面坐下，娇柔的声音里带着点委屈：“辰哥，昨天我等了你好久，你都没有来，我好伤心。”

    谢兰辰：“………”

    孙思宁说话的姿态让他有些不适，但他还是淡声回应：“抱歉，我昨天也在等人。”

    孙思宁愣了足足三秒，大概是没想到他会回答得这么直接。

    她嘴角微微抽搐了下，才道：“这样啊。”

    “嗯。”谢兰辰微微颌首。

    孙思宁：“………”

    “今天这个场地布置得这么漂亮啊。”一道清悦含笑的声音从不远处徐徐响起，吸引了谢兰辰三人的注意。

    他们偏头看向声音来源，眼底皆涌上惊艳的神色。

    初窈长发半挽，穿着一袭鲜艳的在逃公主红裙，浑身上下都透出一股高贵优雅的气质，每一步都仿佛踩在别人的心尖上。

    (本章完)

