    “你知道杰尔马66吗？”战国问道。

    “我小时候看过世界经济报上刊登的‘英雄索拉’，还以为杰尔马66只是一个虚构的存在。”维达尔点了下头。

    “事实上它是真实存在的，杰尔马66正是杰尔马王国的军队名称，率领它的则是杰尔马王国的王族文思莫克。”说到这里，战国的神色明显严肃了许多。

    “由于杰尔马王国是一个拥有强大科学技术的国家，因此杰尔马66这支部队拥有全世界最为精良的军火武器。”

    “最大的特点就是，每名士兵都配发了一套防弹，且有一定防刃效果的制服，以及一把高射速的冲锋枪，甚至还携带着几颗高爆手雷。”

    “而且不仅仅是装备好，他们的作战素养也相当优秀，极其擅长大规模的战争！”

    虽然维达尔了解一些关于杰尔马的情况，听完这一通战国的介绍还是感到惊讶。

    这不就是典型的近代军队？

    “虽然很不想承认，但如果我们和他们只派出士兵部队较量，后者全胜的可能性更大。”战国的语气很沉重。

    维达尔知道这是一句大实话，普通的海兵，哪怕是本部级的一等兵，也只是擅长剑术罢了，撑死体能稍微好一些。

    但这点实力根本挡不住冲锋枪的扫射，更别说还有什么高爆手雷的轰炸，这完全是一场单方面屠杀的战争。

    “战国大将，您忘了我那大儿子，现在也是本部一等兵吗？”维达尔皮了一句笑道。

    要是巴雷特参战，想来情况又是另一回事了。

    “呃，哈哈哈哈，没错，我们海军也有一些怪物级的海兵！”战国愣了一下，随即开怀大笑道。

    “不过这次的任务，我们可能会出现相当大的伤亡，维达尔我希望你能注意一下！”

    “我一定全力以赴！”维达尔郑重回答道。

    “行了，我们先去吃个饭，回来再继续看文件！”战国看了眼窗外黑下来的天色，一边说着，一边站起身。

    可就在维达尔刚准备跟着从座位上起来时，房门忽然被敲响，紧接着一道声音传进来。

    等人推开门走进来时，先是瞥了眼坐在战国对面的维达尔，然后对前者大声报告道。

    “仙石大将，远处发现三艘海贼船！”

    “这有什么可汇报的？”战国皱了皱眉头，目光威严地看过去。

    “你应该知道，在执行指定任务期间，只要没有遭到海贼的主动攻击，就不需要去追击。”

    “直接将他们的位置发给就近的支部即可，别告诉我你们连这点常识都没有？”

    维达尔表示这条规则之前在特训营里背过。

    “报告大将，夕巴斯少将请求追击豹猫海贼团！”这名健硕的海兵回答道。

    “豹猫海贼团.....”

    听到这个战国的神情出现了变化，维达尔问道：“这个豹猫海贼团有什么问题吗？”

    “嗯，四年前夕巴斯还是一名G-6支部的上校。”前者点点头。

    “他所在的军舰在执行巡逻任务时，遭到这伙豹猫海贼团袭击，几乎全军覆没，只有他和十几个海兵坠海逃过一劫。”

    维达尔明白了，夕巴斯少将这是遇到血仇了，当然不甘心就这么放过对方，更别说现在舰上还有战国大将坐镇。

    “既然是这样，那顺手将其解决了也没关系吧？”

    战国却摇摇头，皱着眉头说道：“我们现在的主要任务是，尽快赶到北海了解那里的具体情况，不应该半途追击海贼。”

    “我很理解夕巴斯少将的心情，但我们是军人，军人就应该以任务为重，个人的恩怨不应该影响到任务。”

    听到这话，那名前来报告的海兵流露出失望之色，因为他就是当年侥幸存活下来的其中一员。

    可这时只见坐在他身前的维达尔上校双手抱在胸前笑道。

    “既然您觉得问题在于追击海贼上，那如果那些海贼主动袭击我们，应该就没问题了吧？”

    “他们怎么可能会袭击我们？”战国疑惑地看过去。

    “这不奇怪吧，既然这个什么豹猫海贼团几年前袭击了巡逻的军舰，那这次袭击我们也很合理啊。”

    说完，维达尔侧过头，朝着身后的海兵问道：“他们现在距离我们有多远？”

    “瞭望员目测大概有四五百米！”

    “这么嚣张吗，竟然敢离得这么近？”

    维达尔眉头一挑，看来这什么豹猫海贼团是觉得一艘军舰拿他们没办法啊，随即转过目光说道。

    “仙石大将，我去一趟看看吧，或许等我过去了，那些海贼就主动过来袭击了呢？”

    战国心中是无语的，这是什么蠢话，凭啥你去了人家就要攻过来？

    不过维达尔今天的表现让他很满意，所以还是决定给他一个小面子，说道。

    “好，你上去吹吹风吧，看了这么久文件也累了吧。”

    “多谢大将！”

    维达尔站起身拍了拍面露喜色的海兵，笑道：“走吧，我们去见见夕巴斯少将。”

    “是！”

    海兵感激地侧过身，让维达尔先行一步，然后连忙紧跟在其身后走出办公室。

    “这小子......”战国看着他们的背影哑然一笑，倚在椅子上闭目养神起来。

    他等着维达尔失望回来，然后一起去餐厅吃晚餐，可不到十分钟的时间，一阵炮火声忽然响起来，这让战国猛地睁开双眼。

    几十年的海军生涯，让他瞬间听出这炮声不是军舰上的炮，那就只能是来自海贼那边了！

    那个豹猫海贼团真的敢主动袭击他们？

    这也太嚣张了！

    战国的眼中流露出森然的寒光，直接站起身快步走出办公室，顺手将屋门砰地一声用力关上。

    海上，的确有三艘挂着豹纹猫耳骷髅旗的海贼船正朝着军舰迎上来，也确实是他们率先开的炮。

    可这不是船上的海贼们愿意的，他们现在也是集体懵圈，鬼知道脚下的船为什么忽然不受控制了！

    “舵手呢！舵手死哪去了！”本格拉塞斯站在主桅杆前，愤怒地朝着身后的一群船员喷过去。

    “我好像没有下达过袭击的命令，谁准许他们改变航向的！”

    说话的这人，正是豹猫海贼团的船长，只不过他的模样很奇怪，看起来就是一只直立的，身高一米七八左右，身穿白色船长风衣的人形黑猫。

    他现在愤怒的点在于，不是因为恐惧那艘越来越近的军舰，而是手下的人竟然擅作主张！

    “船长！”

    “不是舵手的问题，他们正拼命转动船舵，但这些船没有任何变化！”

