    看着小扶苏小胳膊、小腿一遍遍演练着太极十三式，形体已经具备了，虽真意不存，但也可强身健体，身为大秦公子，强身健体就够了。

    一个健强的体魄，可以塑造一个强健的精气神，整天沉溺于儒家学说之中，虽也有六艺，但在华阳宫内，肯定不可能学齐了。

    而今一天下大势即将开启，大秦需要的是一位有胆识、有能力、有气魄的公子，而不是岁月长河中那位整天想要施展儒生教化之道的存在。

    儒家的东西，任何一位统治者都需要，但在大争之世与一天下大势之中却无需理会，只有强者才有资格施以怜悯，弱者只有败亡。

    昔年宋襄公虽恪守周礼，讲究仁义，与楚国的战争中失败，宋国损失惨重，一下子从诸侯霸主的位置上跌落，至此宋国没有翻身的机会。

    昔年鬼谷纵横张子以权谋诓骗楚国，许以商於之地六百里，最后却是以楚国不仅没有得到商於之地，而且还丢失大片城池。

    列国伐谋，只有强者才可以施行仁义，这一切的前提，是有足够的能力应对因仁义可能引起的冲突，面对楚国，宋襄公仁义而败；面对张子，楚国败了！

    周清并不教导扶苏太多，只需要他有一个强健的体魄便可以了，待数年之后，明悟这套拳法的奥妙，自然感悟更甚，阴阳轮转，诸子百家的学说各有奇妙。

    两个时辰很快便是过去，目视着小扶苏在一众侍卫和侍女的簇拥下，返回华阳宫，周清亦是一步踏出，消失在郑宫，呼吸之后，归于玄清宫。

    此刻已经是午时，骄阳横空，在温差巨大的冬日里，似乎很适合出来晒太阳，起码对于云舒和弄玉二人来说，便是如此，玄清宫一侧的花园之中，铺上绒毯，条案摆上，香茗煮沸，琴音袅袅。

    自从得了那两架床琴，二人很是爱不释手，如今虽很少施展攻伐手段，但琴音与床琴相合，所得会更加之妙，归于宫中，便也是跪坐其上，聆听妙音。

    “小师叔！”

    忽而，不知过了多久，头顶的阳光仍旧有些炙热，耳边却是升起一道脆朗之音，灵觉闪烁，便是虚凡近前，观其神情，似乎有要事。

    “何事？”

    长信侯嫪毐之事平定，仲父之名不存，对于秦王政来说，算得上绝对的亲政，而且根据虚凡所言，文信候吕不韦这些时日一直在文信学宫和那些门客梳理《吕氏春秋》，准备再次进行大批量的印刷。

    此消彼长，文信候吕不韦的权势在秦廷之中已经在无形之中削弱不少，近来的兴乐宫内，常有昌平君熊启奏对和辅助处理政令，文信候不来多日以。

    双眼仍是微微眯起，不过耳边的琴音却是沉寂了下来，感此，轻呼一口气，便是舒展着身躯，从绒毯上其身，周身青光闪烁，踏步在大地之上。

    “刚才城中的道者传音于我，说是有人想要见小师叔一面，听其来历，是魏国人，一行三人，两男一女，修为不俗。”

    “询问他们的姓名，只得了为首的那位女子之名，为纪嫣然！”

    虚凡道礼而毕，便是将前来之事娓娓道出，没有废话，直入主题，有魏国人想要求见小师叔，这可是奇妙之事，而且似乎小师叔与魏国之间也没有什么联系。

    若说联系，也只有宗全他们正在打理的天上人间与书阁和魏国联系不小，纵然魏国中有人知晓天上人间的底细，也不敢轻易前来。

    但此人的来头着实不小，就算是虚凡，也是知晓一二，那位名为纪嫣然的女子，乃是与阴阳家智者一脉有关联，近年来，在关东列国中名气甚大。

    “魏国的绝世名姬纪嫣然！”

    “我与她之间似乎没有什么牵连吧，不过，他师传阴阳家智者一脉的邹衍，前段时间，新郑之内，我曾杀了一位阴阳家智者一脉的人。”

    “难道缘由于此？”

    一代名姬纪嫣然，十年前，声名远播，其为越国后人，十六岁之前一直跟随着阴阳家智者一脉的邹衍周游列国，一直是列国王宫贵族的座上宾。

    邹衍坐化以后，便隐居魏国，和师兄为伴，一直独居，未曾婚配，其才学贯百家，其武道亦是超凡，传闻在十年前，就已经在先天中堪为顶尖层次。

    多年来，一直在魏国雅湖小筑居住，今日，却是亲入咸阳，欲要见自己一面，听其名，自己已经隐约知晓其来历。

    是想要替那位阴阳家智者一脉的武者报仇？

    亦或者，想要寻回被自己拿走的七星龙渊？

    “他们现在在哪里？”

    双手背负身后，思忖一二，不得他们的最终来历，即如此，他们想要见自己一面，自己待在咸阳宫也是无聊，正好散散心。

    “在乌氏居中等候小师叔！”

    虚凡快速的回应。

    “我们走。”

    一语落，便是定下。

    百十个呼吸之后，三道身影从玄清宫而出，奔向咸阳宫外，直入城中最为豪华的乌氏居中，说起来，数月之前的大郑宫内，自己还见过乌氏居的主人乌氏倮。

    其虽为戎狄偏鄙之人，但在大郑宫内，可是得了不少秦王政的称赞，养马有功，为秦国铁骑贡献不小的力量，而且近月来，传闻又是献上大笔的财宝于府库，很得秦王政之心。

    连带着同样入大郑宫的另一位封君寡妇清都为之而动，大量的朱砂与水银之物无偿送入骊山，希望为秦王政的陵墓修建献上一份力，同样献上大笔财宝于府库。

    这些商人，没有一个是简单的。

    前两日的章台宫朝会之上，秦王政更是当着一众朝臣的面，再次加封寡妇清，让巴郡郡守专门为其筑女怀清台，示意褒奖，其意不言自明。

    ******

    “筑女怀清台！陇西养马特令！”

    “师兄，你觉这秦王意欲何为？”

    就在周清三人前往乌氏居的路途之时，同一时刻的乌氏居内，二楼的一处僻静单间之内，清境之香焚起，气息缭绕不绝，充斥于整个房间之内。

    其内有三人，两男一女，其中一位男子还是少年之人，年约十四五岁，皮肤略微黝黑，但容貌俊朗，眉目之间，更是依稀可见别样的沉稳。

    跪坐于条案一侧，一语不发，周身散发着浓郁的清冷之气，自顾自的饮着清酒，周身时不时的绽放一缕缕黑色玄光。

    另外两人倒是交谈甚欢，那女子姿容惊艳无双，圣洁的纱裙罩体，虽已是冬日，外界骄阳横空，仍旧寒意闪烁，此女却不以为意。

    柔顺的青丝梳成堕马髻，高耸而侧堕，配上其修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明**人。

    眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，玉手轻轻端起条案上的茶盏，香气扩散，看着一侧的少年，同时红唇轻启，将目光落在另一位男子身上。

    听其言，似乎是师兄，如此，也是阴阳家智者一脉。

    被女子称为师兄的那人，年岁看上去不过三十上下，姿容俊秀、雅致，不似旁的男子之英气勃发，更是兼具一丝女性的柔美之意。

    然观其形，却是男子无疑，肤色白皙，虽不如女子是耀眼夺目，亦非男子可比，身着淡蓝色锦衣长袍，束冠而起，眼眸流转，轻轻品味着佳酿，同时回应着师妹。

    “无论是乌氏倮，还是寡妇清，十多年前，都是因为大商贾吕不韦的缘故才得以兴盛，文信候吕不韦摄政秦国，行管夷吾之法，秦国为之兴盛。”

    “作为文信候亲自提拔的两位商贾封君，只要秦王政纵览大局，自然不会对她们下手，况且那二人也很聪明，大献财宝以求安。”

    “纵然秦王嬴政心中仍有不满，但待其一天下大势之前，乌氏倮与寡妇清还是没有危险的，至于筑女怀清台，则是秦廷丑闻了，不提也罢！”

    男子似乎对于秦廷的诸般事务看的很清楚，三言两语之间便是洞悉秦王政决策的要点，面上看不出太大的波动，只是提及一天下大势，明亮的眼眸深处略有一丝波澜。

    于师妹口中所言的筑女怀清台，则是鄙夷之，那秦廷赵太后可谓是自大秦宣太后以来第二位秽乱宫廷的人了，只可惜，宣太后好歹也为秦国开疆拓土，赵太后什么都没有。

    “自从信陵君亡故之后，师兄也离开了魏王，春申君黄歇合纵伐秦一战，葬送魏国最后的魏武卒精华，大梁之内，披甲门、虎刀门、横炼门……衰微至此。”

    “师兄，你出身魏国，被魏王多多倚重，而今天下大势将变，魏国出路何在？”

    身处异国他乡，提及诸夏列国最为强悍之君王，念及此，看着身侧的师兄，数年前魏无忌身故之后，便是从魏国朝堂抽身，名为封君，却未有一策一文献上。

    对于学贯百家、负有振兴魏国之志的师兄来说，可谓是根本性的变化，精致的姿容上闪过一丝叹息，她不相信师兄会眼睁睁看着魏国沦亡。