    “告诉我，我失踪了几天了？”洛槐不管两个女生一脸看入室罪犯的眼神，直接问道。

    “你不是今天才和我们来这吗？你忘了？”绿茵疑惑道。

    艾拉还不忘损一句，“你是不是在和我家狮鹫鬼混的时候被踢坏脑子了？”

    “这些都不重要，总之谢谢了。”洛槐道完谢又火急火燎的翻窗跳走了。

    艾拉愣了两秒后，过去把窗户啪的一下就给关上了，“绿茵，我就说窗户得加层防护魔法吧？你看这多不安全呀。”

    “好像是的。”绿茵这回真没法反驳了。

    ……

    另一边。

    洛槐捡起散落在地上的书本，甩了甩。

    “都湿透了。”

    只是基础的魔法知识书而已，连个防水措施也没有。

    “算了，反正也看完了，正好去图书馆借点进阶版的。”

    顺着石子路，一路走到一座高塔前。

    不知道为啥，这个世界的法师格外偏爱这种圆形的建筑。

    不过这个问题马上就在借书办理口的老爷爷那里得到了答案：

    “因为圆本身就带有很强烈的规则性，这点和魔法很契合，而且圆形建筑也方便法师在上面施加法阵。”

    这在审美理念和实用性上都是有考虑的。

    “原来如此……看来我以后建房子也可以考虑建个圆。”

    等等，建个圆……麦块里没有圆。

    糟糕了！也就是说在麦块空间里是别想了。

    那凡界……难道说他以后还得为房子的事情而烦恼？

    “不会吧，这不应该是我头疼的事情呀。”

    可是别看他好像有一整个孤儿院似的，等学院大比结束，指不定就是转眼间夷为平地了呢，就武城那种小县城，要是真出了什么天灾，指定分分钟完蛋。

    “还是抓紧提升实力吧。”

    说到底还是实力问题，惩罚世界那片恶地名义上都是他的，如果他实力够强的话，在上面盖一座城市都可以。

    可是现在他却只能蜗居在那孤零零的石柱上。

    越想越气……洛槐决定将这股气转化到学习上。

    刚回到屋子，便开始了学习。

    这时外面已经晚上了，夜深人静。

    进阶版的奥术学习，洛槐学习到了一些等式代换的方法，这个东西有助于奥术魔法功能上的迅速转变，提升其战斗时的灵活性。

    一整晚，配合着粒子控制的精神练习法，洛槐感觉自己脑子蒸发掉了一大半。

    凡界的一晚上，保守估计，可以在这边待一天左右。

    这一天是奋发图强的一天。

    但是就在太阳升起的早上，洛槐却迎来了一位不速之客。

    “麦尔文？”洛槐打开房门，有些意外。

    “打扰了，我来看看你住的习不习惯。”麦尔文站在门口，一直等洛槐反应过来邀请他进去，他才迈开步子走进来。

    他进门便看见了桌子上开着的四五本书，每一本书的书页上都有着反动的痕迹。

    “你看了一晚上的书？”麦尔文这样问。

    “是啊，有点能学的新东西，不学会了不舒服。”

    “嗯……”麦尔文欣慰的点点头，说道，“你比那不争气的儿子可好多了。”

    “啊？”洛槐一下子没反应过来，“您儿子是……”

    “一个傻小子，当年不肯学魔法，离家出走，说是自己去北边闯荡，结果后来就给我带了个孙女回来，这事儿我从头到尾都不知道。”麦尔文一进屋，就好像成了个普通的老头子，有啥家常事张嘴就开始了唠叨。

    “要不是我这孙女天赋不错，我非得把那臭小子腿都给打折。”

    “那孙女不打吗？”

    “儿子是儿子，孙女是孙女，不一样的。”

    好家伙，这是明目张胆的双标呀，为艾拉的老爸默一下哀。

    不过马上，麦尔文的注意力又转移了，他拿起摊开的书，“你这些书不是基础的呀。”

    “这些是我昨天半夜去图书馆借的，基础的那几本我看完了，就干脆把那后面能借的都给借了。”洛槐说着，也走上前，拿起一本翻到一半的书，“我这有个问题，不太懂……”

    “啊，这里呀……嗯？这里？”

    麦尔文本来还是淡定的想要教导一番，可是马上他就察觉到了一丝不对劲。

    他拿过洛槐手里的书，一看封面，顿时倒吸一口凉气。

    “请问有什么问题吗？”洛槐还以为自己练岔了，立马跟着紧张了起来。

    “不是不是……你没有问题。”麦尔文连忙摆手，“只是我这年纪大了，没以前淡定了。”

    说完，他又问了声：“你确定你是一晚上看到这个位置的？”

    “是呀，毕竟有很多奥术组合是重复的嘛……你看这第五十三页和第二页的……”洛槐分别指了一个基础式和一个占了大半页的复杂阵式，“你看，这不就是把重复的基础式不同的堆叠嘛，根本不需要多花脑筋去想。”

    “这……”麦尔文听的是眼角一抽一抽的。

    小子，哪有你这么离谱的，那些复杂的阵式哪个不是由基础式组合而成的？问题是难点本来就不在这上面呀，真正的难点难道不应该是这么多基础式的堆叠带来的不兼容和不稳定吗？

    还有那堆叠的方式也不是这么简单的呀，那复杂的堆叠顺序，光是记忆就是一个很大的负担，就算是是以法师的精神力，也很难从头到尾保持绝对的专注啊。

    可是……可是……麦尔文看见了洛槐疑惑地双眼，那澄澈的双眼中，他丝毫没有看见这些所谓的问题。

    “难道虚空中的种族真的就这么强大吗？”麦尔文为洛槐解答问题之后，放下书本坐到椅子上，发出了这样的感慨。

    那其中竟然有一丝挫败感。

    要知道他可是世界守护者。

    洛槐站在边上，看见麦尔文这样，还以为是他对自己有些失望呢，顿时很不好意思地挠挠头，“抱歉，我毕竟是刚开始学，有些不懂的地方可能很低级……”

    “别说话。”麦尔文一张老脸满是冷漠。

    最烦的就是这种家伙自谦了，居然还觉得自己拉胯。

    于是在思索了好久之后，麦尔文做了一个决定，“洛槐啊，我有件事情，想要委托一下你。”

