    洛小白三人，各有各的机缘。

    区区七年的光景，大家纷纷到了渡劫关口。这速度，其实已然不慢。只是，相比于韩非的变态速度，那自然是远远不及的。

    不过，以韩非预料，这三人或许渡劫上需要花点儿时间打磨基础。但说寻找大道，怕就不一定会很难了。毕竟，他们现在走的路是各有特色。

    哪怕是乐人狂，都明确地知道自己大道走的什么路，而且走的非常坚定。洛小白这么聪明，更不会不懂。至于张玄玉，这家伙在钓师境界的时候，可能就已经模糊地确定了自己的路。

    一顿饭吃了一个多时辰，就听见韩非和张玄玉在那边胡吹海塞。

    张玄玉道：“非啊！说出来，你肯定不能信。我现在枪战之术，可谓登峰造极，一枪叩天门，虚空撕裂，可轰探索者。”

    韩非心说：你那啥玩意叩天门，我早就精通了，还在我面前显摆个啥？

    于是，韩非不由地同情道：“你精神力不是很强么，你咋不用精神力施展一记叩天门看看？”

    韩非将惊神刺的法门隐隐传透，只听张玄玉大手一挥：“试过了，所以我得了一门新术，可刺神魂。不仅如此，我还将魂爆之法，点于枪尖之上，得到魂刺妙法。那场面，人未至，枪未动，敌已陨。”

    韩非汗颜，心说：也对，张玄玉就是这手艺吃饭的，人家从头到尾就玩了这么一棍法。

    只听张玄玉嘿嘿一笑，用肩膀撞了撞韩非，低声道：“非啊！听说你弄了个极品神兵，定住了外海域尊者激战之地？”

    韩非眼皮一跳：“我去，伊家老头，连这个都跟你说……？你先别打它的主意。等它温养十余年，届时再拔，最好再弄个传奇生灵封灵，有一定几率晋级为定海异宝。”

    这是韩非第一次打造极品神兵，所以颇为谨慎，在周围布下各色阵法，执法境想拿走？极难。

    尊者境想动，那得看看他们有没有胆子，来碎星岛附近。

    张玄玉一听定海异宝几个字，顿时惊呼：“什么？你现在都可以锻造定海异宝了？”

    韩非翻白眼：“屁！我说有可能，但这可能性很低，并不高。毕竟，那方战场，残余了大量的尊者力量，我是利用尊者力量去温养它。”

    张玄玉咧嘴：“呼，我不嫌弃！那就让它在那儿放几年吧。”

    跟张玄玉唠完，乐人狂凑着脑袋道：“非啊！你在那边那么久，有没有弄点儿什么特殊的生灵出来？口感如何？”

    也是被韩非带动了，大家都有收集食材的习惯。

    韩非扯了扯嘴角：“我主要是历练，不是去找吃的。就两地的海洋生灵种类来说，其实并没有多大的区别。我就给你分享一点新鲜的嗷！”

    说着，韩非以阵法控制一只火焰狂蟒、火魅之鱼。这些都是在血海神木城附近，狩猎到的生灵，等级最差都是寻道境。

    乐人狂顿时搓手大笑：“我就知道，你肯定不会空手而归……”

    全程，洛小白也没怎么说话。

    待到饭后，洛小白道：“韩非，若是要再去千星城，当千万小心。如今，世家大族对于三十六镇和碎星岛的掌控全失，千星城是他们最后的堡垒。”

    韩非道：“你们洛家当真无事？”

    洛小白微微摇头：“洛家神术，非比寻常。世家大族，不会拿洛家开刀。而且，洛家现和七大宗门同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，前后守望相助，暂时无碍。”

    忽然，洛小白似乎想起了什么事情，只听她道：“韩非，有一个消息，不知道对你有没有帮助？”

    韩非：“何事？”

    洛小白：“那是五年前的事情了。族中长辈通过寄生灵植，曾见过楚门有多名强者，进入过千星试炼场。出来时，少了足足三人。”

    韩非眼皮一跳：“多强的强者？”

    洛小白：“尊者境。”

    ……

    次日早，洛小白他们早已离去，可韩非暂时却离不得碎星岛。

    这一大早，海神广场之上，早已人山人海。虽然战后工作，依旧如火如荼。但是，寒帅已说海妖大败，他们自然不想还守在自己的岗位之上。

    毕竟，胜利的头一日，碎星岛上众人的情绪开始好转。虽然陨落者众多，但他们的牺牲，终有价值。

    昨天，韩非天启神术，虽然气场无限，但是耗费也不知凡几。还好，韩非可以调用天启大道，否则都扛不住为那么多人疗伤。

    但是，这疗伤的好处，也算厚报。愿力涌动，那好几十万人，几乎就成了韩非的死忠粉。

    “嗡~”

    当韩非一步踏空，出现在众人面前的时候。

    有人高呼：“来了，寒帅来了。”

    众人纷纷站定，开始高呼：“寒帅，寒帅，寒帅……”

    韩非臭屁地掏出悬天镜，天幕“刷”一下就展开了，看得横断山脉里的薛神起一阵无语。

    “向来，悬天镜在本座手里的时候，都只是用在战时动员。你用在哪了？”

    可现在，韩非这厮，恨不得天天用悬天镜照着自己，让数以百万计的人看见他的模样。

    薛神起显然不懂什么叫做明星效应，或者说是英雄影响力。当韩非头像出现的时候，那呼喊声如九天浪潮，潮起潮落，滚滚不停。

    如果这时候，韩非开口唱个歌，就真特么变成了全民偶像了。

    韩非一边感受着愿力的涌入，一边凭空飞起，招呼百万军卒：“将士们，同袍们，本帅韩非，幸与诸位同沙场，饥餐海妖肉，渴饮尊者血……我们，打了一场前所未有之大胜，打出了一片人族的未来……”

    “吼吼吼~”

    “我等幸与寒帅共沙场……”

    天幕之中，韩非咧嘴一笑：“同袍们。此战，我人类，大获全胜。一场战争绞杀的海妖之数，多达百万。海灵境、寻道境大妖不计其数，数以千计。尊者境，也达双手之数……”

    实际上，海妖尊者还有好几个，陨落的多是黑刹螺王的投影而已。但即便如此，这也是一场大胜。这一次不铲除对方，下一次还是会冒出来的。

    韩非笑道：“诸位，战事已定。我碎星岛，从今日起，解放了……”

    “吼吼……啊？解放？解什么放？”

    有人一脸懵逼：“啥叫解放？”

    有人茫然：“几个意思？”

    不等众人猜测，只听韩非高呼道：“诸位，天道不仁，以万物为刍鱼。海族入侵，人族征战数万载。多少人家破人亡，妻离子散？多少人苦守碎星岛，默默无闻，守护众生？然，人族不灭，我们得活着，活到这天荒，海枯，石烂……在任何一个时代，我等都当有不屈之心，绝不低头。世间一切，没什么可灭我人族，天地都不行……”

    韩非声音激荡，将当初进入正义之城说的一番话，稍作修饰，重新说出。天知道这到底是他的愿望，还是西门凌兰的？

    当此话一出。

    场间众人，数以百万计，气血震荡，血气冲霄，声音惊雷，狂呼不已。

    甚至于，有些人热泪盈眶，又哭又笑：“这就是我人族！世间一切，没有一切能灭了我等。”

    无数人，仰望天幕，看着声音激荡的韩非。

    九音玲，眼中迷恋。

    何小鱼，站在三十六镇观光团她爹的身边，神色复杂。

    村长和李刚，身子哆嗦，满脑子想的都是：我门村出了个大人物，我们帮主贼厉害之类的事情……

    万众人群中，林雾跟着一群人大喊，她心说：自己师兄都这么厉害，那老师还了得？

    “等等，”林雾想起：“师兄好像是来自于什么暴徒学院。那么，老师是不是也是暴徒学院的人？”

    天幕之中，韩非张开双手：“从今日起，本帅宣布：以中央之城，合纵连横四大外城，进行阔建。从此，碎星岛上，只有一座城，名为——正义之城。”

    不等百万军卒疑问，不等薛神起传音询问，只听韩非立刻补充道：“日后，正义之城将从三十六镇和千星城普通人中，收纳前来寻求机缘的修行者……同时，正义之城，建传送大殿，通往三十六镇。本帅要的是，只要想来，人人都可以来。只要想走，人人都可以走……从此，正义之城将成为冒险者的天堂。”

    一时间，很多人懵了，实在是韩非的决定太特么大胆了。其实，这也是韩非冥思苦想一夜，想到的一个频繁收割愿力的好方法。

    “建城，哪是一天两天的事？哈哈，以后我可以长期收割愿力了……”

    碎星岛上的百万军卒可不傻，一旦碎星城变成了人人可来可走的地方，那说明：碎星岛现在的制度要变革了。更说明，不用限定前来碎星岛人员的实力了……

    而这一切，只建立在一点的基础上：海妖真的全面大败，不敢再来。

    “吼~”

    “正义之城，正义之城。”

    “支持寒帅，正义之城是所有人的城，靠的不仅仅是我们。”

    韩非目光一横，忽然道：“诸位，新的变革开始了，我们人族要走向崛起。我们要成为这世间的强者。本帅韩非，愿此岛之上，人人可成潜钓者。本帅将为此，付之努力。”

    这会儿，几乎所有人，都被韩非煽动了，被韩非描绘出来的完美大世所吸引，满目憧憬。

