    陈姐脸色无比纠结，最终还是将手机递到了顾绵绵面前。

    #《八荒记》凤皇饰演者一女大战N男#

    #顾绵绵出卖身体得到凤皇一角#

    #顾绵绵艳照门#

    各种各样污秽不堪的标题赫然出现在顾绵绵的视线里面，她皱着眉头看了下内容，脸色非常不悦。

    “绵绵，这些是真的？”陈莎小心翼翼的问道，说完了之后又安慰，“你别害怕，我觉得这绝对就是梁湘湘故意黑你的，现在科技很发达，随便弄个视频也很容易。”

    “是真的。”顾绵绵的话，让陈莎的心直接跌入谷底。

    “怎么会发生这样的事情？”霍大少将绵绵保护得这么好，按照道理来说，这样的事情不应该出现啊。

    顾绵绵便将这件事情的来龙去脉告诉给了陈莎，陈莎闻言勃然大怒，猛拍了下桌子，“岂有此理，这些人简直太过分了，明明你才是受害人。”

    “放心啦陈姐，我心理素质杠杠滴，这些子虚乌有的罪名根本就无法击垮我。”

    “可是绵绵……这样对你的名声不好，娱乐圈最注重的就是口碑，很多明星其实他们根本没有做错什么，但是网络上面各种负面消息一大堆，事业也就毁了，这是有人故意要毁了你。”

    “我当然知道该怎么做。”顾绵绵一副胸有成竹的模样，说完便拿出手机，将转发这些消息的大V都截图留作证据，直接报警。

    就在顾绵绵打算澄清的时候，手机铃声响了一下。

    她看了眼，是一条陌生短信。

    【文件+把我从黑名单移出来——霍沉枭。】

    顾绵绵看到这则短信，这才猛然间想起她前不久跟这家伙闹矛盾，然后把他直接拉入黑名单了。

    如今两个人和好之后，也没有微信聊天，直接将他忘记。

    她将霍沉枭从黑名单里面移了出来，然后又点开这个文件，竟然是今天网络上面抹黑她的原视频。

    视频里面的她绝望恐惧，四个禽兽不如的男人话语龌龊，表情猥琐。

    霍沉枭这货简直就是及时雨啊！

    顾绵绵直接发了个动态：

    【@顾绵绵：清者自清，浊者自浊，网络不是你们肆无忌惮施虐的吃饭，今天往我身上泼脏水的人，我也都截图报警了。+视频！】

    顾绵绵做完了这一切之后，便将手机给丢到一边。

    “ok，我都处理好了。”

    陈莎一脸不敢置信，“都处理好了？你处理了什么？”

    不就是几分钟的时间吗？这就处理好了？

    陈莎打开自己的手机，发现微博热搜第一竟然是顾绵绵的澄清动态，前一刻还各种挖苦讽刺，嘲讽贬低的网友，这一刻全部都在安慰顾绵绵，心疼她……

    至于那些转发抹黑顾绵绵动态的大V，也开始删除自己的视频。

    “天呐，如果不是亲眼所见，我压根就不相信这么容易就将一个大问题给解决了。”陈莎不得不感叹，这样的事情在别的艺人身上也发生过，可是因为网络上舆论不可控制的缘故，很多时候就算是澄清，效果也微乎甚微。

    “这是大问题吗？能用钱解决的问题都不是问题。”

    顾绵绵满脸骄傲，陈莎看着这个模样的她，越来越有强烈的预感，眼前的女孩绝对是娱乐圈最耀眼最干净的一颗新星！

    就在顾绵绵话音刚落，手机铃声响了起来。

    她看了眼陌生号码，语气冷漠道，“喂？”

    “顾小姐您好。”电话那端的男人语气非常礼貌恭敬。

    “有事？”顾绵绵问道。

    “我是吃菠萝不是萝卜，不久前转发了一则不实消息，现在我已经删除了，顾小姐您能不能不要追究我的责任，实在是很抱歉，我已经知道错了，对不起……”

    顾绵绵想笑，语气却更加冷了，“我凭什么接受你的道歉？你随随便便转发一则动态来抹黑我，给我造成了伤害，等到我维护自己权益的时候，你轻飘飘的来一句对不起就试图让我原谅你，见过缠小脚，没见过缠小脑的，滚吧傻逼！”

    顾绵绵直接将电话给挂了，而对于她的战斗力，陈莎简直就要竖起大拇指了。

    早上的事情，并没有对顾绵绵造成影响。

    她依旧还是该怎么拍戏就怎么拍戏，网络上面关于她的所有负面报道都消失，反而那些大V全部都受到了法律的制裁。

    不仅如此，顾绵绵几十万的粉丝一下子就变成了一百多万，好多的小天使给她发私信安慰她。

    这件事情简直就是让顾绵绵的人气又上升了一个档次。

    顾绵绵当然知道这一切都是霍沉枭的功劳，如果不是这个男人的话，自己还没进入娱乐圈就直接被摁在地板上面摩擦了。

    于是在中午吃饭的这段时间里面，顾绵绵趁机给霍沉枭打了个电话。

    电话很快被接通，传来男人温柔的嗓音，“喂？”

    “大叔，谢谢你今天早上帮我做的一切。”

    顾绵绵一边吃着盒饭一边跟霍沉枭打着电话。

    “我比较喜欢实际一点的感谢。”正在开会的男人唇角扬了扬，吓得周围的一干下属觉得总裁又要刀人了。

    “我今晚给你做晚餐。”

    “我觉得你这不是感谢，而是谋杀亲夫，或许我们可以换个方式，比如吃你。”

    顾绵绵：“你能不能别一言不合就开车，满脑子都是睡睡睡。”

    顾绵绵其实不排斥跟霍沉枭缠绵，前提是这妖孽的时间缩小一半。

    电话那端传来男人的笑声，“今晚陪我出席晚宴，等等我来接你。”

    “知道啦知道啦。”顾绵绵非常敷衍的回答，她陪着霍沉枭出席了好几次的晚宴，只是商人之间用来拓宽人脉的方式顾绵绵觉得无聊，大多数时候都是在吃东西玩手机，“好啦大叔，陈姐叫我，我先去忙啦。”

    顾绵绵挂断电话之后，看到从远处跑来的陈莎，连忙问道，“怎么了陈姐？”

    “绵绵，赶快跟我走，赶快。”

    陈莎直接拉着顾绵绵的手往前跑着，一直跑到了拍戏现场。

    当顾绵绵看到站在不远处的韩斯越时，突然间就有种不好的预感。

