
　　“三十万两千金魂币！”

　　“三十一万金魂币！”

　　两个声音，一个来自咬牙切齿的戴华斌，一个来自于包厢独有的变声器出价声！

　　而这样几乎同时响起的出价声音，让拍卖场中的众人，皆是一惊。

　　要知道，大多数人，包括拍卖台上主持拍卖的周姓拍卖师，也认为这件预热的拍卖品，就该在这个点结束的时候，却是惊现另一个竞拍者出手了！

　　“究竟是谁！都这个时候了，居然还要和我戴华斌争！”

　　此刻，戴华斌眼神已经通红起来，他本以为自己终于拿下这件拍卖品，决定放松一下心情之时，却又来一个竞拍者，属实可恶。

　　就不能在之前出声喊价嘛，非要在这时候出价，而且都喊到三十一万金魂币了，分明已经是亏本的情况了，还有人头铁？

　　“居然还有第四个人出价，有点儿意思。”

　　“什么叫做有点儿意思，简直就是特别有意思。你是没看见那戴华斌，眼睛红了又红，身子颤抖了又颤，这孩子该得被气疯了吧。”

　　“就是不知道，哪位包厢的大佬，居然会对这么一件收藏意义不大的拍卖品有想法。”

　　是的，在拍卖场中的大部分眼中，能够坐进寻屋公馆拍卖会包厢的人，除了是大佬，就是巨佬。

　　而这样的人，除了是三大帝国皇室以外，就是至少封号斗罗起步的魂师强者，才有这个资格。

　　有些封号斗罗，喜欢低调坐在拍卖场中，像之前举例的那位一样。

　　所以，拍卖场中什么层次的人，都可能出现。但是，像能进包厢的人，却一定是实力与背景通通有的才行。

　　在拍卖场中的大多数人看来，有包厢里的大人物喊价，一般都是看中想要收藏，随便玩玩。因此，更多的人，会觉得大人物不太可能看中朱家子爵爵府这么一个不入流的拍卖品才对。

　　“你说，会不会是大人物，觉得这第一件拍卖品拖得太久了，有些无聊，决定直接出手解决？”

　　“你还别说，我刚才正要说句话来着，绝对是！”

　　“看来，这戴家之人，不把裤腰带和人抵押在这里，不太可能在这样的大人物手中夺走朱家子爵爵府咯。而这灰溜溜回去，那边朱家的计划，可就破灭咯。”

　　“是啊，朱家还打算在这子爵爵府上作文章，可要是这跑到大人物手中，那可就不是简简单单的三十来金魂币了，而是肉疼血亏，元气大伤啊！”

　　“算了，这种大人物，咱们还是少说两句，别惹祸上身。”

　　拍卖场众人议论纷纷以后，这才稍稍安静了下来。

　　而拍卖台上的周姓拍卖师，却眉头直跳，这台下的众人可能不太清楚，刚才喊价的变声器声音来自哪里。但他这个一开始就说了大人物来的拍卖师，怎么可能听不出来，正是那久违十来年的二号包厢发出的喊价声。

　　而二号包厢，可谓是除开一号包厢这个日常接待大人物的流水包厢以外，价值与级别最高的贵宾包厢！

　　能进里面的人，起码都是得和寻屋公馆高层有关系，还是包括史莱克学院这边的高层，这可谓是关系不得了。

　　最让周姓拍卖师肉疼的地方，就是二号包厢的贵宾喊价，并成功竞拍，那么他到手的分成收入可就少了一半了。

　　是的，一半！

　　如果说，这第一件拍卖品以三十万金魂币的竞拍价成交，那么以周姓拍卖师的资历，可以从中抽取百分之十五的高额利润，也就是说四万五千金魂币！

　　看起来，似乎不太明显。

　　但仔细想想，这还只是第一件拍卖品，起拍价不过十五万金魂币啊！

　　后面至少还有二十多件拍卖品，一旦都以高额的竞拍价成交，那么周姓拍卖师这场拍卖会下来，可以说轻轻松松突破百万金魂币收入。

　　你说，这周姓拍卖师肉疼不肉疼。

　　没办法，谁让二号包厢有寻屋公馆拍卖会最高的优惠呢。

　　这要是以三十万金魂币拍下了子爵爵府，那么最后寻屋公馆这边，可能就只能拿到十八万金魂币，这得多心疼啊。

　　“咳咳，那个二号包厢的贵宾，此刻出价三十一万金魂币，还有人要出价竞拍的吗？”

　　周姓拍卖师小声干咳两下，随即环视拍卖台下的众人，见都没什么反应，随即定了定神。

　　“既然，都没有再继续出价竞拍的意思，那么周某可就宣布这第一件拍卖品，将归于二号包厢！”

　　“三十一万金魂币一次！”

　　“三十一万金魂币两次！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三十一万金魂币……”

　　就在周姓拍卖师快速念叨着二号包厢贵宾出价的最后时候，拍卖台下传来一声暴喝！

　　“等一下！我出三十三万金魂币！”

　　只见得戴华斌怒火中烧，径直站了起来，大有入魔的倾向。

　　然而，拍卖台上的周姓拍卖师额头开始冒出冷汗来，他咽了咽口水，就像是没有听见戴华斌的出价竞拍声音一样，继续说道：“第三次！”

　　“恭喜二号包厢的贵宾竞拍成功！稍后，请留意拍卖品地送出，祝您生活愉快！”

　　当周姓拍卖师快速而恭敬地说完这些话以后，只觉得心头的压抑直接消散了去，一身轻松。

　　“可恶！你这究竟是怎么回事！我都说了出价竞拍，三十三万金魂币，你为什么要这样戏弄于我！”

　　周姓拍卖师轻松一点了，但某个人可就生气了！

　　如果不是亲眼目睹，并且亲身经历，他戴华斌是如何也不能想到，有一天这样戏剧性的一幕，居然会就这样发生在权威性的寻屋公馆拍卖会上，当着所有能够收到请柬的上层人士的面，被狠狠羞辱一番。

　　他，戴华斌，今儿个代表星罗帝国白虎公爵府戴家，以及朱家的委托重任，兴高采烈地来到这寻屋公馆拍卖会，准备快刀斩乱麻地拿下子爵爵府，而后带着剩下的十万枚金魂币，就去个妹纸聊天来着。

　　结果，诸事不宜，今日不宜出门！

　　一来，就被怼！

　　狠狠怼！

　　怼得差点裤腰带都没了。

　　正准备苦尽甘来，紧咬牙得手的时候，突然冒出来一个二号包厢的贵宾，横刀夺爱！

　　他，不服！

　　于是，出价竞拍三十三万金魂币！

　　可是，他居然被一个小小的拍卖师，侮辱了！

　　当着所有人的面，毫不客气地人格侮辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十六章 他，不服！免费阅读。https://xs.23sk.com 