    “噗通——”

    秦九双膝跪地，额头紧贴地面，颤声道：“秦九跪谢阁主再造之恩，今后，秦九的命就是阁主的，只要阁主一声令下，即便是上刀山，下火海，秦九都绝无二话。”

    “我不要你上刀山，也不要你下火海，只要你以后放聪明点就行！”

    林佑凡翻了白眼，有些无语地道：“多大个人了，基本的审时度势不懂吗？再有下次，我才懒得救你！”

    “咳咳，阁主教训的是。”

    秦九干咳两声，嘴上这般回应着。

    但心里却是暗下决心，若再有类似的情况，他也绝不会忍气吞声。

    毕竟，羞辱他可以，但言语羞辱林佑凡，他绝不能充耳不闻，视而不见，袖手旁观！

    哪怕是豁出去这条命，他也在所不惜。

    “行了，谷甜这两天伤心坏了，赶紧去看看她吧，我担心她会想不开。”

    林佑凡摆摆手道。

    “小甜？”

    听到谷甜的名字，秦九眸光一软，心中瞬间担忧不已。

    “还愣着干嘛？赶紧滚！”

    林佑凡上前踹了他一脚，将他赶了出去。

    “秦九领命！”

    秦九躬身抱拳，看了眼脸色有些发白的林佑凡心中感激，但想到谷甜，他又担心得不行。

    当下，他乖乖退出房间。

    可刚走出房间，就见武院的一些高层们都守在门口。

    这些人见秦九跟个没事人一般走了出来，一个个瞪大眼睛，满脸不可思议的神色。

    “老九，你……这是好了？”

    一名武院高层惊呼道。

    “老九的气息比以前更加强大了，隐隐有几分宗师的感觉，难道你因祸得福，步入半步宗师的境界了？”

    武院掌权人打量了秦九片刻，忽然说道。

    众人听到这话，心中更加震撼了。

    明明重伤濒死，丹田气海还被废掉了，可一晚上的功夫，不但恢复如初，连带着境界都提升了，这也太匪夷所思了吧？

    “多亏阁主出手救治，我非但好了，反而百尺竿头更进一步，如今，已是半步宗师的修为，若是再让我撞见那家伙，我也有与他一战的资本。”

    秦九微微一笑道。

    众人起初只是惊疑不定，听到秦九亲口承认，大家伙却是更加震惊了。

    “阁主简直是神人呐！”

    一些武院高层忍不住发出感叹。

    “虽然天机阁如今势弱，但有阁主这样的神人在，即便老阁主陨落，天机阁也一样有震慑四方的资本和实力！”

    武院掌权人目光灼灼，信心倍增。

    自从老阁主陨落在秦岭禁地的消息一经传出，龙国各分部的据点都遭受了近乎毁灭的打击。

    所有分部的掌权人都备受打击，士气更是达到了史无前例的低谷期。

    即便是天海市武院分部的这些人，同样士气低迷，担心不已，可见到林佑凡竟然拥有如此鬼神莫测的能耐后，他们的士气这才有所提升，不至于像之前那般忧心忡忡。

    “我还有事，就先不跟你们扯淡了，回见。”

    秦九心里惦记着女友谷甜，担心谷甜真如林佑凡说的那般想不开，当下便准备离去。

    可刚走几步，他忽然想到什么，于是驻足，转头说道：“阁主为了救我，损耗极大，这两天，你们就不要打扰阁主，让阁主好好静养一下。”

    说着，秦九头也不回，火急火燎去见自己的女友了。

    众人闻言，又见林佑凡迟迟没有出来，想了想后，便散开了。

    见房间外的人都离开了，再联系到刚刚秦九说的那番话，白灵珊心中不免有些担心林佑凡。

    于是乎，她敲了敲门，见房间内无人回应，她便推开门走了进去。

    刚进去，就见林佑凡已经趴在床上沉沉睡去了。

    她走到床边，看着疲惫不堪，直接睡死过去的林佑凡，心中隐隐有种冲动。

    她伸出手，大着胆子抚摸着林佑凡的脸颊。

    作为苗疆少女，她本就比一些城市女孩要胆大，要奔放。

    “林佑凡，你如此优秀，如此耀眼，可惜，却不是我的男人。”

    白灵珊轻轻叹息，她很想趁着这个机会把林佑凡给睡了，只要生米煮成熟饭，她就不信林佑凡敢不对她负责。

    这个想法一经出现，瞬间便一发不可收拾。

    “不管了，机会难得，若是错过了，可能以后都没有这样的机会了。”

    白灵珊盯着林佑凡，眸光炙热，随后，她掀起被子，钻了进去。

    ……

    同一时间，位于天海市，一处山顶别墅中。

    一袭白色宽松长袍，面容冰冷，肤如凝脂，眉目如画的冷艳女子端坐在阔椅上，下方，是八名身材魁梧，气息彪悍，眼神凌厉的黑衣男子。

    “殿主，昨日又有一名杀殿的杀手潜入龙国，不过被我们的人盯上，于昨夜将其暗杀，根据他的样貌，应该是杀殿位列第十的王牌杀手。”

    一名黑衣男子躬身汇报情况。

    “很好！”

    白衣冷艳女子微微颔首。

    “殿主，近几日传出天机阁老阁主陨落的消息，各方势力均是借此机会壮大发展，隐隐有要将各地天机阁势力压下去的趋势，另外，还有不少天机阁的高手脱离天机阁，被其它势力所收编。”

    又一名黑衣男子躬身汇报道。

    “嗯？天机阁？”

    冷艳女子柳眉微蹙，沉吟片刻后道：“虽说咱们的弑神殿发展一切顺利，但实力还是不够抗衡杀殿，既然有这等机会，那还等什么？”

    “殿主，您的意思是？”

    方才那名黑衣男子略带不解地问。

    “当然是招揽那些天机阁的高手咯，这些可都是天机阁的精锐，若是能收编到咱们弑神殿来，即便日后真与杀殿火拼，咱们也未必不是对手！”

    冷艳女子嘴角泛起一丝笑意。

    自从她执掌弑神殿以来，弑神殿便在她手中日益壮大，虽不如天机阁那般镇压龙国各个势力，但也成功晋升到了龙国顶尖势力的行列。

    她自信，只要再给她几年时间，即便是天机阁，她也有信心超越，将其踩在脚下。

    至于那国外的杀殿，只要等她势力壮大到一定程度，不用等他们潜入龙国暗杀自己，她自己就能率领众多高手，前去灭了那杀殿。

