    柳擎宇不屑的冷冷一笑：“王副省长，我哪里有说错了吗？难道你不是在项目还没有开始的时候就已经开始考虑项目失败的责任问题了吗？难道你刚才所说的是屁话不成？”

    　　依然一针见血，直接指向王世磊话语之中存在的问题，没有一丝一毫的妥协。

    　　王世磊气得脸色铁青，正要开口说话。

    　　但这个时候，黄玉川却已经开口了：“柳擎宇同志，你这是在鸡蛋里挑骨头啊，王世磊同志虽然提到责任问题，但是他的本意是希望把责任划分明确，我认为他的提议没有任何问题，倒是你，如此鸡蛋里挑骨头，如此吹毛求疵，你的本意是不是不想把项目一期的主导权交出来啊？”

    　　柳擎宇没有丝毫犹豫的点点头：“黄副书记，你说对了，我和我们鹿鸣市市委常委班子，没有人愿意把这个项目的主导权交出去，因为这个项目本来就是我们鹿鸣市开发出来的，也是我们费尽心血一点点的鼓捣出来的，尤其是一期项目资金的筹集，那可是我们鹿鸣市10名常委每个人都想法设法的去筹集资金，最终才筹集到了项目启动资金25亿元，最终以这25亿元为资本，我们才最终撬动了银行的75亿元贷款，而现在，省里竟然只因为几个人的意见就要把项目的主导权从我们鹿鸣市拿走？你不觉得有些儿戏了吗？虽然支持由省里主导的人数比反对的人数多了一人，但是，也仅仅是4票而已，连常委人数的半数都没过！这4人能够代表大多数常委的意思吗？不能！”

    　　说道此处，柳擎宇直接看向唐万刚说道：“唐书记，我不服气，我认为，这么重要的事情，你应该在发言的时候明确指出，只有过半数的情况下才能算是决策有效，如果是那样的话，我柳擎宇就算是输了，我也服气，但是现在，仅仅是因为对方比我们多一票你就确定由省里来主导，我认为，你这样做貌似公平，实则不公平，我可以肯定，如果同样的表决在我们鹿鸣市市委常委会举行的话，肯定会以大多数人同意才能通过！”

    　　挑衅！叫板！

    　　柳擎宇竟然直接把矛头指向了唐万刚，此举大大出乎了现场所有人的意料之外！

    　　就连杜御风也瞪大了眼睛，有些吃惊的看向柳擎宇。

    　　这小子胆子也太大了吧？竟然敢直接向唐万刚进行叫板！难道他不知道，唐万刚这样做其实已经是对鹿鸣市的照顾了吗？如果唐万刚要是不照顾鹿鸣市的话，根本连扩大会议都不需要召开，更不可能给鹿鸣市给柳擎宇发言的机会，直接在省委常委会作出讨论了。

    　　小柳啊，你这次这样做确实是有些太过于冲动了。

    　　唐万刚也被柳擎宇如此张狂的挑衅给惊住了。

    　　不过唐万刚的涵养非常好，听完之后，只是淡淡一笑，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，如果换位思考一下，你坐在我的位置上，你认为应该如何处理合适？难道就按照你所说的只有获得多数人同意的情况下才能通过吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头。

    　　唐万刚却是淡淡一笑：“那你告诉我，以现在4票对3票的情况，我是不是应该宣布这个项目争论暂时搁置？”

    　　柳擎宇点点头。

    　　看到这里，杜御风叹息一声，柳擎宇啊，你还是太嫩了，完全调入老唐的引导模式里了。

    　　果不其然，唐万刚依然是不疾不徐的样子，但是语气却变得严肃起来：“柳擎宇，你有没有想过，如果这个项目暂时搁置的话，那么项目的后续如何进行？到底是由你们鹿鸣市继续推进，还是由省里去推进？没有省里的支持配合？难道你们鹿鸣市能够继续推进不成？这个项目最终会不会变成一个半拉子工程？如果真是那样的话，省里支持你们鹿鸣市的那么多资金岂不是打了水漂？你如何向省里交代？还有，这个项目从国家发改委和部委那边也同样拉来了一部分资金，你如何向上面交代？”

    　　说道此处，唐万刚的语气变得语重心长起来：“柳擎宇同志，我理解你们鹿鸣市常委领导们心中的想法，我也知道，你们心中非常不平衡，因为这个项目的的确确是你们鹿鸣市搞起来的，省里这样做确实有摘桃子之嫌，但是你有没有想过，难道只有你鹿鸣市的领导是在为老百姓着想，难道省里的领导就不会为老百姓着想嘛？你们鹿鸣市领导想的是如何让鹿鸣市的老百姓获得更多的利益和好处，而省领导要想的却是，如何让天涯省老百姓获得更多的利益和好处。

    　　位置不同，就决定了眼界的不同，立场的不同！柳擎宇，说实在的，我非常看好你，因为我知道，你是一个真心实意想要为老百姓做事的好干部，但是我也请你记住，好干部并不只有你一个，还有很多很多，或许别人的做法会让你不满，但是，那只是出发点不同罢了！我也希望你能够打开心胸，放开思路，放远眼光，我相信，经过此事之后，你一定会更快成长起来的。”

    　　唐万刚这番话一说完，柳擎宇突然感觉到心头一沉。

    　　唐万刚的这番话虽然他有些并不认同，但是却不得不承认，唐万刚这番话确实有很多层面的意思深入到了他的内心深处，引起了他深深的反思。

    　　他也不得不承认，他确实在心胸和格局上小了一些，这一点，他无法否认。

    　　然而，纵容如此，柳擎宇依然无法释怀，因为这个项目的的确确是鹿鸣市策划酝酿操作出来的，眼看着就要到了收获的季节，结果所有权突然发生转移，他怎么样都无法接受。

    　　杜御风此刻也只能暗叹一声，却又无可奈何了。因为杜御风此刻已经有些明白唐万刚的真实意图了。柳擎宇是希望这个项目由他们鹿鸣市来主导，而唐万刚却希望这个项目最终能够做成功。而如果常委会会最终决定由鹿鸣市来负责操作的话，那么不排除省里有人故意设置障碍的可能性，一旦出现这种情况，那么鹿鸣市在今后的项目操作中将会遇到重重困难和障碍，甚至最终导致项目走向失败。

    　　相反的，如果这个项目由省里来主导，省里那些人就没有办法设置障碍，可能这样做会损害到鹿鸣市的利益，但是，最终这个项目的成功率却要相对来说高一些，只要这个项目成功了，真正获得好处的绝对不仅仅是鹿鸣市，还有整个天涯省。唐万刚这才是真正的大心胸，大眼界，长远眼光。可能这些柳擎宇一时之间无法理解，但这正是不在其位，不谋其政这句话的本意。很多时候，由于每个人所处的位置不同，看问题的角度不同，每个人或许都认为自己绝对正确，但是在更高一层的人物看来，下一层人物认为的绝对正确在真正的大局面前，也仅仅是一个可笑的固步自封的结论而已。而这一点，等柳擎宇到了他们这个层次的时候才能真正感觉得到。

    　　唐万刚说完之后，目光又看向了沈鸿飞，与沈鸿飞目光对视了一下，便不再说话了。

    　　此刻，整个会议室内陷入到了一片沉寂之中。

    　　沈鸿飞此刻心中也在暗暗叹息，刚才唐万刚说完柳擎宇之后与他对视的那一眼，看似无意，实则意味深长，这一点，沈鸿飞非常明白。唐万刚这是在用眼神告诉他，我刚才对柳擎宇所说的话，对你也同样适用。你身为省委常委，应该明白我的良苦用心。

    　　沈鸿飞的的确确理解唐万刚的良苦用心，但是他和柳擎宇一样，十分不甘心被人摘了桃子，最关键的是，他和柳擎宇同样对交通厅充满了不信任。

    　　此刻，其他常委们也在沉思着。柳擎宇心中百感交集，五味杂陈，对于唐万刚刚才的话，此刻他已经品味清楚了，虽然他心中明白唐万刚的确是站在大局上去考虑问题的，也绝对是为了整个天涯省老百姓着想，但是，他心中实在不情愿让出项目主导权。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然震动了一下。

    　　现在是开会期间，所以柳擎宇已经把手机调成了静音模式，不过有一个手机号码却被他设置成了震动模式，那就是市公安局局长艾琨的手机号码。因为柳擎宇清楚，现在艾琨正在调查奠基仪式上闹事事件，而这起事件一旦有进展，艾琨就会给柳擎宇打电话或者发短信。这是他们之前的约定。

    　　现在，手机突然震动起来，这说明艾琨那边调查有进展了。

    　　柳擎宇立刻拿出手机看了一眼，是一条短信，上面艾琨写道：“柳市长，闹事事件出现重大进展，组织闹事者已经被找到，经过审讯他交代，他是受人指使才来操纵群众闹事的，经过层层追查并动用技术手段，我们锁定了原始操控者，此人是副省长王世磊的秘书孙子翔！”

    　　看到这个信息，柳擎宇顿时眼前一亮！峰回路转的机会来了！

