    第450章破昱军环蛇阵！

    最后还是秦家主打了圆场，然后开始谈起了战事。

    众人谈得火热，激烈的时候还争执怒骂了起来。

    而苏氿却是从乾坤袋中拿出了棋盘和君御离下起了围棋。

    两人你来我往，棋局上黑白棋子如犬牙交错，棋局上杀得气势汹汹，而棋局外两人却都面带笑容，眸光对视间皆是温柔。

    “阿氿。”君御离还剥了橘子投喂苏氿。

    苏氿眉眼弯弯。

    “郡主，你来评评！”徐老将军和秦家主等人争论不清的时候，便看向了苏氿。

    其他人也纷纷看去。

    然后看到的便是君御离投喂苏氿的这一幕。

    苏氿眉眼弯弯，绯唇娇艳：“好甜。”

    众人：“……”

    那橘子甜不甜他们不知道，反正现在他们很酸。

    他们甚至很想问，郡主你还记得这是讨论战略的军机重地吗？

    再看到苏氿和君御离面前那盘棋局，众人更是头晕眼花。

    还下棋？真当这是谈情说爱的地方？

    秦家主揉了揉太阳穴，正要问苏氿觉得谁说的有理之时，眸光忽然瞥到那盘棋，双眸倏然瞪大，心底的烦躁也瞬间被冲刷得一干二净！

    他猛然冲到了苏氿面前，死死那棋局，激动得说不出话。

    在场诸将都被秦家主这突如其来的举动给吓到了。

    “秦家主这是怎么了？”徐老将军疑惑。

    萧家主和秦家主多年政敌，所以对他还算了解，在看到苏氿和君御离身边那精致的棋盘时，便面露恍然之色。

    “我说，老秦，知道你好对弈好棋，但也没必要这么激动吧？”萧家主轻嗤道。

    秦家主好棋，所以才会把蓝田暖玉棋子当心上宝。

    萧家主看出来苏氿的那棋盘和棋子皆材质不凡，所以便以为秦家主是在看到那棋盘和棋子后心情激动。

    其实不然。

    秦家主激动地招呼萧家主等人过来，“你们过来看！”

    萧家主和徐老将军等人面面相觑，不明白秦家主葫芦里卖的什么药，但还是凑过去看了。

    然而这一看，在场众人脸色都变了。

    尤其是徐老将军。

    他们身为武将，自然知晓排兵布阵之术。

    而棋盘上，白子布成的图案，正是昱军排兵布阵时最为常用的环蛇阵。群蛇环绕，环环相扣，无懈可击，所向披靡！

    黑子在这群蛇环绕之下，岌岌可危。

    然而这时，苏氿在棋局上落下了一枚黑子。

    黑子一落下，苏氿和君御离便同时抬起了眸子，相视而笑。

    秦家主、萧家主和徐老将军盯着棋局良久，才看透眼前局势，瞳孔皆是一震。

    虽说在场众人都看出来了白子的走势和环蛇阵一致，但是，军中武将鲜少有会下棋博弈的，所以就有人疑惑：“白子怎么不走了？”

    “白子无路可走了。”秦家主声音沉着，实则按捺着激动道。

    “无路可走？”一名身材魁梧四肢发达的武将疑惑：“这不是还有好几个空位可以放棋子吗？”

    秦家主青筋跳了跳，指着棋局，耐着性子解释：“这些位置，要么不能落子，要么落子便是自寻死路。所以才说无路可走。”

    (本章完)

