    金水塬之地，大河两岸，人、妖两族厮杀正酣！

    人族的管状法器被毁，数千练气士持刀舞剑冲杀而来。

    号鼓汹汹，震耳欲聋。妖族大军中兽旗挥舞，数十个妖阵聚集起来，迎面厮杀。

    小妖们的妖躯虽然灵活，但是大多还未化形，会限制些体内妖气流转，不少小妖便直接化出兽躯原形。

    一时间，虎豹豺狼，狮子蛮牛，巨象大熊………数万狂暴嗜血，煞气腾腾的野兽，卷起漫天沙尘，奔腾而来。

    群妖妖阵已经操练半年，配合也算默契。

    猪妖，牛妖，羊妖之属，突奔在前，獠牙尖角，迅如疾电，登时将前面还有些发懵的练气士贯胸冲破，高高挑飞起来。

    身躯灵活的猿妖，猴妖，以及刺猬豪猪之类紧随其后，或舞刀弄枪，或撒开无数犀利长刺，铺天盖地，侥幸躲过獠牙长角的练气士，还未回过神，便被射的身上多了无数透亮血洞，斩的血肉横飞。

    再后面的是象妖，犀牛之类的体型巨大的妖怪，巨蹄践踏，长鼻乱舞，将那受伤还未咽气的练气士踩的血肉模糊，惨呼连连。

    有那馋嘴的小妖，撞上练气士，若是得空，便张开血盆大口，直接撕咬上一口，扯一块血淋淋红彤彤鲜肉囫囵下肚。

    寻常小妖的心思不多，被妖王妖将们逼着一阵冲杀，血腥味道早就刺激的双眼发红，不久前雷火造成的恐惧，早就忘的烟消云散。

    刹那间，小妖们横冲直撞，练气士便被冲的七零八落，死伤一片。

    数千练气士目睹眼前如此凶悍之状，个个心中也是无比骇然，以往杀妖，不过是乡野城镇中的一些不成气候的狐怪精灵，多也不过十余个，斩杀之后方才化出本体模样。

    方才面前的数万小妖，虽然奇模怪样，还算有个人的样子，谁知道冲杀起来，纷纷化成各种残暴怪物，又有妖阵牵连，煞气凝结，凶风阵阵。

    有些年轻的练气士，看见如此血腥场面，双腿打颤，竟低头呕吐起来。

    便有那胆子大的，取符念咒，施雷降火，仗剑持刀，不过毕竟都是些寻常练气士，释放的雷火，与刚开战时的雷火威势相比，已是天壤之别，小妖们根本不惧。

    一时间练气士们斗志大丧，纷纷不敢直迎妖族锋芒。

    修仙的怕惹来天劫，又不敢滥杀小妖，只有几十个筑基冲入阵中，对战的也是妖将、统领之流。数千练气士很快便陷入妖潮之中。

    几个有见识的筑基眼瞅着小妖势如破竹，练气士慌乱败退。振荡仙力，呼啸吼道：

    “妖孽们结的阵势运转不便，速速散开，从四面剿杀！”

    众练气士方才醒悟过来，急忙奔散开来。

    人群四散，数十个小妖阵也随之分散，原先数万小妖结阵的煞气便迅速降低不少，练气士们稍稍压下心中惶恐，施展术法，游走周围，缠斗起来。

    荒原上小妖练气士厮杀，半空中打的更是热闹。

    蜘蛛妖朱先生化出蜘蛛本相，大如巨鼎，喷出无数蛛网，蛛丝皆如同成人胳膊粗细，口中嘘气，化作黑雾蓬蓬，蔽天掩日，顺着蛛丝，淡淡晶莹毒液流淌而下，不一时便控住了三个金丹。

    黑风王撑开一个黑色兽皮袋子，阵阵黑风席卷而出，正是消肌蚀骨的“赑风”，手中握一杆黑缨长枪，枪法精湛，缠住一个同样使枪的金丹。

    甘口王同手下亲族均化作牛羊般大小的巨鼠，站立在地，口中白雾弥散而出，数十丈之内，人族妖族皆不敢近，一旦沾染白雾，便浑身上下瘙痒难耐，意识模糊，再无一点其余念头，恨不得舍身饲鼠。

    猱王奔到半空，嘶声一吼，震天雷鸣瞬间蔓延，登时两个筑基，几十个练气士便被震得肝胆尽裂。

    白翼王也化作一只十余丈大小的白色蝙蝠，嘶声尖啸，众多人族七窍流血，头颅直接四散炸开。

    赤炼王化作赤色长蛇，喷火吐炎，所过之处，宛若火海炎涛。

    参天王暗念密咒，无数荆棘从地下攀生，盘根错节，乱鞭乱打，一个便缠住了半空中三四个修仙的。

    避水王和吞月王两个合力，金水塬本来就在大河两岸，一道虚幻月影浮在空中，牵引大河，如同潮汐一般，时沉时浮，不一会便化作汹涌水柱，被避水王牵动起来，浩浩荡荡的洪水淹向荒原。

    虎王山的数个大妖，战力也与妖王相当，施展雷霆狂风，各种强大神通，各自缠住一两个修仙的。

    黄风、黄云两位小妖王，两个联手才有把握战胜那些金丹仙人，索性化出百丈黄蟒的原型，只在空中推云散雾，阻挠人族引符施雷。

    至于其余的小妖王，则各自寻见自家小妖，有妖阵加持，本事能涨几分，勉强与大妖王相当。也堪堪能缠住几个修仙的。

    妖王们神通广大，修仙的本事也不小，飞剑、符箓、术法施展开来，波及甚广，两方均默契的寻见对手，老远的离开下面交战的小妖和练气士。

    数百里金水塬处处火浪纷飞，杀声震天。

    不过修仙的毕竟数量比妖王多不少，基本上缠斗下来，一个妖王就得对战一两个金丹仙人。

    苍穹万里，红日如轮，等到行至天空正中时。寅娘娘神念感应的清楚，已有几个小妖王交战艰难，不时就有陨落风险。

    修仙的元婴迟迟不动手，妖族的中层战力不足，不远处的寅娘娘却不能放任着不管。

    空中太阳稍稍偏西，寅娘娘便掣着一根裹着白色雷霆的黄金棍冲入战场之中，不一会便斩杀了数个金丹，筑基仙人。

    一道青色霞光从大河对岸冲天飞起，霞光四射，天地尽染，一个清朗声音怒骂道：“呔，那妖孽，吃我一杖！”

    声音轰鸣，滚滚传开，竟将猱王和白翼王的嘶吼声掩盖住，金水塬众妖哗然，抬头望去，只见空中青云滚滚奔腾而来，一个巨大的幻象立在青云之上。

    那幻象中，一个青袍束发的壮年男子傲然而立，脸容苍白如雪，目光灼灼的俯瞰着荒原中众妖，笑容倨傲，赫然是人族久久不动手的元婴仙人。

    手中一道青色木杖迎空劈下，瞬间蔓延出百丈青光，朝的正是飞在半空中织网，半天时间已经斩杀了三个金丹的蜘蛛妖朱先生。

    那人族元婴终于动手！

    “杂毛，你敢！”

    被六个金丹仙人缠住的寅娘娘一时不便脱身，暴喝一声，两道金光从手腕中疾射飞出，正是两个法宝镯子，迎空迅速增到十丈大小，抵住那百丈青光。

    怒吼声音还未消散，一道红雾已从侧旁飞冲过来，光中暗影一闪，数百道赤色光芒在苍穹下急闪划过，汇入红雾之中。

    红雾瞬间化作数十丈火浪，突然暴涨出一柄近百丈的赤红色长戟，将缠住寅娘娘的六个金丹瞬间逼开，宛如赤虹横空，怒啸电斩。

    “娘娘且去，我来收拾这几个杂碎！”

    如金石雷鸣般的声音从火浪中传出，正是火豹子赤玄。

    “好！”

    回应一声，寅娘娘已经闪着刺眼白光，朝着那高空中的元婴仙人飞遁而去，身上萦绕着淡淡雷霆，手里掣着一根黄金棍，劈头盖脸的朝着那元婴砸去。

    “虎妖大胆！”

    幻象中的男子仰头大骂，一道淡淡青光从青袍上升腾起来，化作屏障，抵住寅娘娘的棍风。

    “当啷！”

    青光四炸，屏障剧晃，那元婴急持手中木杖狂舞起来，刹时间两个顶尖战力在高空中便连斗了三十余合。

    那元婴仙人擅长的似乎是木行术法，而寅娘娘施展的赫然是妖族中极少见的雷霆类神通。

    半空中，两个法宝镯子已经荡开之前那木杖青光，青光横劈在荒原上，瞬间便裂开绵延百丈的地缝出来，沉黑乌幽，仿佛一张森森巨口，随时择人寻妖而噬。

    险死还生的朱先生吐出一口淤血，老远喊一声“多谢娘娘！”，收回两根断肢，急忙抽身遁开。

    妖祖元婴之间的交手，便是他这个大妖王，也不是可以随便参与的。身子一闪，朝着和赤玄交战的几个金丹疾飞过去。

    “轰！轰！轰！”

    两个顶尖战力交手，轰隆连声，天摇地动，霞光气浪层层炸开，滚滚气浪鼓涌，数百丈内不论凡人妖怪，均被气浪推的朝外飞跌。

