    “您是？”伊利奥看见来人，穿着正装，头发打理的一丝不苟，身材不算消瘦，但儿时常年习武，后来又是常年务农打磨出的健壮身材年轻人问道。

    “我叫朱传文，现任冰城工人联合会会长，也是冰城自治委员的顾问。”朱传文报上自己的身份。

    老巴夺兄弟总算是知道自己这是招到谁了。

    冰城自治委员会的唯一清国顾问，据传还是冰城守备司令安德烈的好友，俄国冰城商会的唯一清国人。这种人，就是给他俩写封信，这事儿不就办了，还弄这么大的阵仗？

    “顾问先生，实在对不起，我不知道袁金枝母子还和您有着关系。这拖欠的工资我们立马补齐。”伊利奥说着就给自己的弟弟使了个眼色，让他赶紧进屋子拿钱。

    “不，老巴夺先生，你也是误会了，这对母子和我并没有什么关系，但是，他们是冰城工人联合会的会员，而我是会长。”朱传文解释道。

    “是是是。”伊利奥·老巴夺，点着头，心里可是纳了闷儿，这冰城什么时候多了个工人联合会，而且看样子还是针对工人的。

    在工人的欢呼声中，袁金枝母子拿到了钱，有些泣不成声，她们家也是真的没钱了，如果这个事儿在得不到解决，她都不知道怎么让一家5口活下去，最坏的路她都已经想好了。

    “会长大人，我袁金枝给您磕头了！”袁金枝手里拿着150卢布，不多也不少，带着儿子恭恭敬敬给朱传文磕了三个响头。

    众目睽睽之下，朱传文也就接受了，他是知道袁金枝家情况的，这钱拿不到，真不知道会怎么样。

    “行了！我想这烟庄你是回不去了，往后，你去汉耀面粉厂吧，就是前面那个大楼。”朱传文说道，就当是给面粉厂大楼的一层招聘个销售吧。

    “大家散了吧！”在朱传文的吩咐下，原本集结起来的工人，四散开来，俄国士兵见工人解散了，也是列队向着兵营方向小跑着前进。

    “老巴夺先生，请人干活儿，就得付工钱，我想以你的智慧，是明白这个道理的吧。”朱传文临走还不忘敲打一下老巴夺兄弟。

    “明白，明白。”老巴夺兄弟连连点头说道。

    冰城第一场工人联合会活动就这样虎头蛇尾的结束了。

    但事情造成的影响，也在冰城的工人阶级和资本家之间开始慢慢发酵。

    ……

    “陈老大，听说你去参加联合会组织的讨薪活动了？”

    “那是，你可是不知道，我们一出手，那个洋人吓得都瘫倒了，我还想上去揍两下洋人，给袁金枝母子出口气呢。”

    “你可拉倒吧，就你这个胆子，当初李大户欠你的长工钱，到现在都没讨回来吧。”同是闯关东背井离乡的人儿，哪个心里没点苦。

    “是啊，要是当初遇上东家这样的人就好了。”陈老大叹了口气，这闯关东的路上，他的一个弟弟走丢了，这是他现在心中唯一的痛，要是当初遇上朱传文这样的人，能要回自己的工钱，自己全家也不用背井离乡，来到关东这片地界。

    “你看吧，我就知道铁定是东家出手了，所以啊，你就知足吧，你要不是来关东，还遇不上东家，你弟弟都16了，说不准有一天就自己找回来了，晚上去我家喝两口？”来人宽慰着他。

    “喝两口，你个光棍儿，媳妇也不找，工钱就让你这样糟蹋了。”

    “谁说我糟蹋了，我这有着工厂的砖房子，还怕找不到媳妇，媒婆快把我家给踏平了。”那人炫耀似的说道。

    两个汉子在汉耀面粉厂家属区相遇，一个休息，一个刚下班，这就相约着去家里整两口，往年哪有如此惬意的生活，做人啊，得学会感恩，他们心里可都念着朱传文的好呢。

    ……

    俄国商会

    阿列克谢结束了自己水泥厂的巡视，正坐在商会的办公室中，每天下午在商会坐班儿这是他的习惯。

    “会长先生，我这里刚刚得到个消息。”秘术走进来汇报道。

    “说。”

    “朱先生组织了一个名叫工人联合会的团体，面向的是全体清国工人。刚刚他们结束了一场工人的讨薪游行。”

    “游行？安德烈大人那边没阻止吗？”

    “没有先生，朱先生的游行队伍很是规矩，沿途也没有破坏冰城的任何设施，或者店铺，只是一路上喊着口号，最后停到了老巴夺兄弟的烟庄前面。应该是要回了工人的工资，就原地解散了。”

    “所以说，冰城守备方面连知都不知道？”阿列克谢问道，觉得这是个给朱传文上眼药的机会啊，但这事儿得斟酌斟酌。

    “并不是，冰城守备方面派了一个排的士兵，根据我得到的消息还是瓦列里上尉带的队。”秘书将自己打探到的所有消息都做了汇报。

    “看来，那些雇佣清国工人的厂子得注意了，我就知道这个朱传文是个办事儿周密的人，哪里会留下这样的漏洞。”阿列克谢往椅子上一靠，对着秘书挥了挥手，秘书就从不远处的酒柜里拿出了雪茄，给阿列克谢点上。

    “会长先生，那我们需不需要将这件事情告诉其他成员呢？”秘书点完火问道。

    “说！他们那点弯弯肠子我能不知道，虽然当着朱传文的面儿答应的好好的，不少于汉耀面粉厂工人80%的工资，但最后真正施行就不知道有几个了。我看啊，这朱传文这是敲山……，那个清国成语怎么说来着。”阿列克谢询问着自己的秘书。

    “敲山震虎，先生。”

    “对，我可不想给这帮人擦屁股！”阿列克谢说完，便是打发秘书，通知俄国商会的成员2天后开会，这件事儿得和他们说说。

    按阿列克谢的想法，如果朱传文仅仅是为了保证清国人的工资水准，倒也不是一件大事儿，但是如果，这工人联合会的建立还有着其他想法，那这往后雇佣清国工人的事儿，还得慎重。

