    浅儿摸摸她的头，笑道：“把信放这儿吧，等我写好了，一起送出去。”

    “嗯。”

    幼儿把信折好，放到她手边。

    浅儿低头写了一会，抬头见她还坐着，奇道：“你怎么还不走？”

    “我还没吃午饭呢。”

    浅儿被气笑：“哪里还能缺了你的饭，非要赖在我这里吃？你不是说兵部很忙的吗？”

    “我就要留在你这里吃。”

    “我晌午不吃饭。”

    “不吃饭会饿死！”幼儿拉起她，“赶紧吩咐人去弄饭给我吃，苏姐姐呢？我饿了！”

    苏谭忙在外应道：“奴婢这就命人去准备。”

    很快呈上来一桌子饭菜。

    幼儿一手端碗，一手拿筷子，吃了几口，便觉得不是记忆中的味道。

    她问苏谭：“这里换厨子了吗？

    “早就换了的。”

    “难怪呢，我记得上回在这里吃，饭菜都是很清淡的，如今这饭菜可太油腻了。”幼儿摇摇头。

    在飘云庄跟着师父吃，她的口味也变得清淡许多。

    着实不能忍受这样油腻腻的饭菜，最后只挑了一碗汤，泡着饭吃了。

    浅儿自始至终坐在一旁，捧着一杯茶，慢慢的啜着，对一桌子饭菜视而不见。

    “姐，你听说过民以食为天这句话吗？”幼儿问她。

    “自然听过。”

    “光喝茶，是会死人的。”幼儿招呼她，“赶紧过来，给我吃饭。”

    浅儿摇头：“你不是也说要我减肥的吗，我不能吃。”

    “傻子，你看你现在的脸色，太差了。照这么下去，肥么减下去，你人先没了。”幼儿朝桌上看了看，用米饭挑了一些青菜豆腐，塞到她碗里，“那些油腻的就不吃了，吃这个总可以。”

    浅儿无奈道：“幼儿，我真的不能吃。”

    “你不吃，我便不走了。”幼儿抱着胳膊，“今儿你非得把这碗饭吃了，我才能走。”

    浅儿知道这个妹妹的执拗性子，但看着饭，想到自己腰间的肉，心里纠结又痛苦。

    幼儿叹气：“我简直要看不下去了，你就吃吧。难道你身上的肉是吃一顿能长出来的吗？”

    “吃了一年多。”

    “是啊，你少吃这一碗饭，能瘦多少吗？”

    “好像也不能。”

    “那你就吃。权当是为了我，不让我心情糟糕的去做事，行吗？”幼儿耐心劝道，“我不是已经写信给母后了吗，母后是世上最聪明的人，难道你不信她能想出帮你减肥的法子？”

    “可是等母后回信要好久。”

    “那这段时间，你就好好吃饭，等母后回信，咱们再看。”

    “可是……”浅儿蹙眉，低头看了看碗里的饭。

    幼儿说：“难道你还是在意李钟辞，所以想这么病态的减肥，瘦到从前给他看？”

    浅儿摇头，但没说话。

    幼儿却不会放过她，筷子塞到她手中：“那你证明给我看。”

    浅儿沉默片刻，忽然失笑。

    她为何变得这般了。

    一碗饭而已。

    值得如此纠结吗？

    她拿起筷子，扒了一口饭到嘴里，嚼了嚼，轻声说：“真好吃。”

