    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    标题的解释：py=朋友~~~

    熬夜码字（今天满课），求票~

    ————————假面英雄·暗爪——————

    与此同时，阴影祭坛的那一边。

    “我的回合，抽卡！”黎政的先攻回合结束后，海马濑人直接抽出一张卡，看着黎政场上的“影依蜥蜴”以及一张覆盖的卡后，道。“哼，乃亚，你就只有这本事吗？那么，我就让你看看，我们之间的差距吧！我发动手牌中的‘雷龙’的效果，将它送入墓地，然后将卡组里的另外两张‘雷龙’加入手牌！”

    “这一，我早就想到过了，濑人。”黎政学着志那都的口吻道，“我比你部署的更远——发动速攻魔法‘假面变化二型’。”

    “‘假面变化二型’？”海马明显被这张之前完全没有意料到的卡震惊了一下，“不可能啊，你的卡组，应该是你之前的那个‘影依’才对，而这张卡，怎么看都是‘假面英雄’的魔法卡吧？”

    “‘当一个使用影依的玩家没有将怪兽覆盖的时候，他的后场多半有二变’，这句话，以后可要记牢了，虽然我不确认这个世界上还有别的使用影依卡组的人。”黎政言毕，将自己的额外卡组打开，“我将手牌的‘影依刺猬’以及场上的‘影依蜥蜴’送入墓地，从额外卡组特殊召唤，‘假面英雄·暗爪’。”

    黑洞打开，一个黝黑的假面戴在了直立起来的“影依蜥蜴”的面部，虽然名字叫做“影依蜥蜴”，但是她在影依化之前是一名苗条的星因士女战士，此刻的她借助假面的力量挣脱了暗影的束缚，披上新的铠甲，化身为了传之中孤独作战的强大英雄——假面英雄·暗爪。

    看着黎政召唤出的假面英雄，海马明显面色一沉，似乎在思考着什么。

    黎政并没有结束操作，虽然是海马的回合，但他现在就像⊕￠⊕￠⊕￠⊕￠，m.√.c≮om是在自己的回合一般，“然后，我发动被这个效果送入墓地的‘影依蜥蜴’以及‘影依刺猬’的效果：‘影依蜥蜴’的效果，我将卡组里的‘影依兽’送入墓地；‘影依刺猬’的效果，我将卡组里第二张‘影依蜥蜴’加入手卡；最后，是刚才送入墓地的‘影依兽’的效果——我从卡组里抽一张卡。”

    【影依刺猬：效果怪兽，三星，暗属性，魔法师族，攻击力：800，守备力：00，效果·翻转：影依刺猬的1的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。1:这张卡反转的场合才能发动。从卡组把1张影依魔法·陷阱卡加入手卡。:这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。从卡组把影依刺猬以外的1只影依怪兽加入手卡。】

    【影依蜥蜴：效果怪兽，四星，暗属性，魔法师族，攻击力：1800，守备力：1000，效果·翻转：影依蜥蜴的1的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。1:这张卡反转的场合，以场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏。:这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。从卡组把影依蜥蜴以外的1张影依卡送去墓地。】

    【影依兽：效果怪兽，五星，暗属性，魔法师族，攻击力：00，守备力：1700，效果·翻转：影依兽的1的效果1回合只能有1次使用其中任意1个。1:这张卡反转的场合才能发动。自己从卡组抽张。那之后，丢弃1张手卡。:这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。自己从卡组抽1张。】

    【假面英雄·暗爪：融合怪兽，六星，暗属性，战士族，攻击力：400，守备力：1800，效果：这张卡用假面变化的效果才能特殊召唤。1:只要这张卡在怪兽区域存在，被送去对方墓地的卡不去墓地除外。:1回合1次，对方在抽卡阶段以外从卡组把卡加入手卡的场合才能发动。对方手卡随机选1张除外。】

    【黎政：手牌4张→张→5张】

    “一下子，就召唤出了强大的融合怪兽，同时还增加了手牌，以及避免了融合怪兽在召唤的回合不能攻击的弊端……乃亚，我之前是有看你了。”海马目光凝重了一，了头道：“你比那些凡骨的确强大不少……但是在我面前还是不够看！继续我的回合，我将之前的那两张‘雷龙’加入手牌！”

    “我过，你是我的影子，所以你的战术我都了解，也都有所考虑。”黎政在海马将雷龙加入手牌的一瞬间，按下了决斗盘上的按键，“这一瞬间，‘假面英雄·暗爪’的效果发动——1回合1次，对方在抽卡阶段以外从卡组把卡加入手卡的场合才能发动。对方手卡随机选1张除外。濑人，让我随机选一张吧。”

    “切……”海马价格手牌稍微洗了一下后，背面展示给了黎政看。

    “那就左边第二张。”黎政指了指。

    “……”海马有些恼怒地将那张卡除外了，除外的一瞬间听见一声龙吼，那张被除外的卡，赫然就是海马的王牌怪兽——“青眼白龙”！

    “真是抽到了一张好卡呢，濑人。”黎政眯了眯眼，继续学着志那都的声音道，“失去了‘青眼白龙’的你，威胁也将大打折扣呢。”

    “所累哇多卡那？”失去“青眼白龙”之后，海马濑人的面色阴沉地有些可怕，“你对青眼真正的力量一无所知，居然在我面前妄称失去威胁？”

    “哦？”黎政皱了皱眉头，按照他之前对海马的了解，他的王牌应该是“青眼究极龙”以及“合成龙”，目前“青眼白龙”少了一只，“合成龙”则由于暗爪的效果无法将手牌中的怪兽送墓所以不能特殊召唤，应该不会有什么变数才对。

    【海马现在的手牌是五张……其中有两张“雷龙”，还有一张不出意料的话应该是“融合”，那么剩下的两张是……】

    “我发动魔法卡，‘龙觉醒旋律’，我丢弃手牌里的一张‘雷龙’，从卡组里检索另外两张‘青眼白龙’！”海马将魔法卡狠狠地插进了决斗盘里，“这样，条件就集齐了……”

    【龙觉醒旋律：通常魔法，效果：丢弃1张手卡才能发动。从卡组把最多只攻击力000以上·守备力500以下的龙族怪兽加入手卡。】

    “集齐了？”黎政皱了皱眉头，有些不好得预感正在产生，【不会又是哪些我没见过的卡吧？】

    “我发动魔法卡——‘融合’”海马高高的举起了手中的融合卡。

    “不会吧？‘青眼究极龙’明明是要三体青眼白龙……马萨卡？！”黎政突然想了起来，自己穿越时还没有出现，只是一个传言的那只融合怪兽——两体青眼白龙的融合！

    海马了头，随后高呼道：“没错，我将手牌里的两体‘青眼白龙’融合！两名最强之龙的力量将在此如超新星爆裂一般炸响，屈服于这闪耀而炸裂的光芒之下吧！融合召唤，粉碎，玉碎，大喝彩！降临吧！青眼双爆裂龙！”

    “昂~~~~”“吼~~~~”两个龙咆哮之声响起，遥远的天际线上，一头充满力与美的双头白龙已经站在了海马的身边。

    黎政此时只想掀桌子：【社长你还要节操吗？这张卡是你现场印的吧？一定是吧？！！！】

    ————————与神之假身的接触——————

    感谢书友封印指定、莫遗韶光/星火羽毛的打赏

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】