    第68章 

    尤其是唐思魂力直接提升了两级，要不是小舞和她住一起，还要以为她背着自己修炼了。

    魂力虽然没有增加，但是却让他们的身体素质发生了巨大的改变，超强的战斗意识和身体素质，就是他们三个月努力的成果。

    由于唐思第一二魂技的锁定追踪技能，大师每次都让她一对二或者一对三。

    原本容易犯的小错误都被逼的不敢犯了，三个魂技被用到了极致。

    还有小舞，近战中的战斗机，只要被靠近，一顿八段摔肯定是少不了的。

    和她对打过的人每次骨头都啪啦啪啦的响，唐三的第三魂技，还有唐思的追踪技能全部被她躲掉。

    最后只能二对一了，蓝银草一旦捆上，那就少不了一顿打了。

    戴老大和唐思魂力最高，也被安排一对二，一对三，一旦对面分配队伍里有朱竹清，虎爪就变猫爪，还软不垃圾的，遭到了其他六人毫不留情的嘲笑。

    气的朱竹清在宁荣荣叮叮叮的辅助技能下狠狠挠了戴沐白的脸，留下几条细小的爪印后愤然离去。

    马红俊和奥斯卡不怕死的对着那几条抓痕指指点点，遭到了戴沐白的爆锤。

    三个月的魔鬼训练很快结束，现在再让他们像第一次那样负重跑也已经游刃有余了。

    在超大的运动量和充足的营养补给下，每个人的身体情况都发生了极大的改善，首先就体现在了八人的身形外貌上。

    戴沐白肌肉轮廓线条分明，邪眸中多了几分威严，整个人看上去都充满了爆炸性的力量。

    奥斯卡的变化更明显，整个人瘦了一圈，谁能想到三个月前还瘦不拉几的奥斯卡在三个月后身形强健的都快可以媲美战魂师了，如果去掉他那软不拉几的声音的话。

    唐三外形变化很小，因为没有觉醒蓝银草，相貌只能算的上干净。气质内敛，只能感觉他是个温和的人，但值得惊喜的是，因为他完全吸收魔蛛魂环以及八蛛矛魂骨能量之后，魂力直接达到了三十二级。

    马红俊直接瘦了一大圈，虽然还是挺胖，但是整体已经很好了，魂力也达到了二十八级。

    唐思小舞外貌几乎没有什么变化，除了唐思每天被小舞逼着穿那些可可爱爱的小裙子，每次穿不同的衣服出现在众人面前的时候，那诡异的眼神让她汗毛都要竖起来了。

    而宁荣荣和刚来史莱克学院相比，以前的娇矜之气在这几个月的魔练中消失的差不多了，眉眼间还多了之前没有过的英气，差点把奥斯卡迷的找不到北。

    至于朱竹清，不得不说，她的毅力丝毫不弱与男子，三个月来也没叫过一声苦，甚至还要求加练。

    三个月的魔鬼训练终于完结，大师给史莱克八人放了七天假期，让他们调整状态。

    一放假，唐思就趴床上了，小舞怎么拉都拉不起来。

    “快从床上起来啦！荣荣和竹清都等着我们了，快点快点。”小舞拽着唐思的手，使劲把人往床下拉。

    ?  ?投票子投票子

    ?  

    ????  

    (本章完)

