    大悲老人冷笑一声，道：“就这点真元攻击，给我挠痒痒还差不多！”

    “你……” 贾统领神色大惊，怒喝一声，顿时身上气息再度攀升，“你别太狂妄了。”

    “算了，不陪你玩了，本来以为丹市的统领有多牛逼，现在看来，也不过如此。”大悲老人一脸失望，手一抬，直接拍下：“你也躺下吧。”

    顿时笼罩住他的恐怖真元洪流层层破碎，而大悲老人的手掌继续拍落而下，贾统领一脸惊怒，想要反抗，却无能为力，砰的一声，直接被震翻在地，动弹不得。

    然后大悲老人将双手负在身后，脸上全是威严之色，淡淡道：“听老夫一声劝，谁也别掺和进来，不然，老夫谁的面子都不给，可不管他什么身份，丹市护卫也一样，不信邪的，只管上来试试！”

    什么！

    众围观武者都是震惊，一个个惊骇的无以复加。

    这老头什么来历，居然这么狂？

    “你……你竟敢对我动手！”贾统领惊怒，一脸羞愤，气得吐血出来。

    其他武者也都目瞪口呆。

    没错，这老头的确是实力非凡，连贾统领都给打趴下了，看样子，极有可能是八阶初期巅峰的武皇。

    但关键是黄家可是丹道城最顶尖的世家之一，和丹阁哟这千丝万缕的关系，而且贾统领更是丹市的护卫，直接接受丹道城管辖的，说是丹道城管辖，实际上，也就是丹阁的人。

    你哪里来的勇气？

    只要丹阁得知消息，震怒下来，你一个小小的八阶初期巅峰武皇，保证瞬间就灰飞烟灭了。

    不说别的，光是黄家得知消息，你一个武皇挡得住吗？人家黄家又不是没有高手。

    至于卓家等人是彻底绝望了，这家伙，太狂妄了，不但打了丹市的护卫，还放出这样的话来。

    这丹阁能忍？

    一个个脸色死灰，彻底放弃了抢救，算了，都已经这样了，还能如何呢？

    “记住，谁若还敢扶起黄家之人，就没刚才那么好运了。”秦尘冷哼一声，手中突然出现一块黑色大印，催动之后，瞬间压在了黄欢的身上。

    这正是他的大印真宝。

    伴随着秦尘的实力提升，这大印真宝上被解除的禁制也越来越多，有此大印镇压，哪怕是八阶武皇前来，也休想轻易救走黄欢。

    “你刚才还让别人救你，这就算是你刚才的惩罚吧！记住，别耍小心思，让你们黄家拿出赔偿款来，我放你们回去，不然的话，就一直躺在这里吧。”秦尘冷笑道。

    这算是惩罚吗？

    众人看着秦尘扔出来的大印，不以为意，因为这大印实在是太不起眼了，虽然足足有一人大小，但黄欢却是七阶的武王，岂会被这么一块大印压住？

    压在身上，肯定是不痛不痒，最多也就颜面上有损吧。

    “啊！”

    可是出乎意料，黄欢却是发出了惨叫，而且还是撕心裂肺一般。

    一旁跟着黄欢一同躺在地上的魁梧大汉们立刻“懂”了，小声道：“黄管事肯定是故意大叫，他表现得越是痛苦，那煞星显然就不会去用其他的惩罚了。”

    “对，要是不痛不痒的，那煞星一生气，直接杀人就玩蛋了。”

    “还是黄管事聪明。”

    可一会之后，众人就发现不对了，黄欢不像是在演戏啊，浑身冷汗都是流了出来，原本愈合的伤口，再度崩开，鲜血染湿了身下。

    这……要说演戏也演得太过头了。

    嘶，难道他真得在承受莫大的痛苦？

    黄欢确实没有在演戏，秦尘的大印虽然看起来普通，可却是地地道道的真宝，而且，起码也是超出了七品真宝的存在，至少也是八品。

    当初在天魔秘境中，秦尘遭遇恐怖天劫，他被迫拿出身上所有的真宝来抵挡，其中就包括七品真宝金钵和这黑色大印。

    而那金钵在天雷的轰击下，直接就爆成粉碎了，可这黑色大印却毫发无伤，可见这大印的牛逼了。

    如今秦尘实力突飞猛进，大印释放出来的威力也越来越强，抬手出去，哪怕是半步武皇也能直接砸成肉泥，压在重伤的黄欢身上，自然就令他生不如死了。

    “至于这小子，把他带进来。”秦尘看了眼被镇压在地上动惮不得的贾统领，低喝了一声之后，再度走进了丹楼之中。

    大悲老人嘿嘿一笑，拎起贾统领，也走入了丹楼，然后将贾统领往秦尘脚边一扔。

    “你们想干什么？我告诉你们，我乃是丹市的护卫统领，你们若是敢动我一根汗毛，丹阁绝不会饶过你们的，你们可要考虑清楚了。”

    贾统领愤怒吼道，一副怡然不惧的模样。

    他的确有骄傲的本钱，身为丹市统领，也算是丹阁的一员，真要吃了亏，丹阁绝对会出面。

    “是吗？你觉得我们两个动了你，丹阁会因为你一个小小的护卫统领，来惩罚我们？”

    秦尘不屑一笑，手一抬，啪的一声，一块令牌已经落在了贾统领的面前。

    “什么东西？”

    贾统领神情一怔，面露不屑，可等他看到那令牌的样式之后，顿时惊呆了。

    这……这……这……竟然是药王令牌？

    “你……你是药王？”

    狠狠的吞了口唾沫，贾统领骇然的看着秦尘。

    这怎么可能，这少年如此年轻，怎么可能会是药王？

    卓木闲等人也震撼的看着秦尘，这看起来才二十左右的少年，竟然是药王。

    难怪卓清风对他如此恭敬，而且这么有底气。

    只是不等他们震惊落下，就见卓清风也啪的抛出一块令牌，扔在了贾统领的面前。

    “如果你怀疑是假的话，可以看看这块令牌，身为丹市统领，不会连药王令牌都认不出来吧。”卓清风淡淡道。

    又一块药王令牌。

    贾统领头一晕，差点昏死过去。

    我的天哪，难怪这卓家人这么嚣张，竟然有两大药王在这里坐镇。

    虽然对秦尘的年龄十分怀疑，可贾统领绝对不相信，有人敢在丹道城假冒药王。

    一旦被发现，整个大陆都将没有他的容身之地，会受到丹阁的通缉。

    而且，身为丹市统领，贾统领对药王令牌再熟悉不过，这两块令牌怎么看，都不像是假冒的。

    完了，看来我今天是白挨打了。

    贾统领顿时一脸绝望，同时内心充满了恐惧。

