    “你知道这东西？”萧逸眼眸一惊。

    鬼一愣了愣，道，“主上您别激动，我说了，我只是听说过，没见过呢。”

    “你怎么知道这玩意的？”萧逸追问道。

    鬼一回答道，“这是上古雪狮一族的图腾花，我当然知道。”

    “雪狮一族的图腾花？”萧逸眼中惊色更浓，“你不早说？”

    鬼一脸庞抽了抽，“您之前也没问。”

    “我…”萧逸语气一滞。

    他原本只是打算随口问问，毕竟鬼妖一族来历神秘，其本身族系传承也足够悠久。

    这些传承古老而神秘的族系，往往会知晓一些外人难以知晓的秘辛。

    没想到，鬼一还真知道。

    “具体怎么回事，说说看。”萧逸直接道。

    鬼一点点头，“虽然族祠里的族记中没有记载，不过我以前，很久之前了吧，听族内某位长老说过。”

    “具体的，我也不知道。”

    “只是知晓这种花异常古老神秘，虽雪狮一族作为图腾，但恐怕上古之时的雪狮一族也没有这种花。”

    “无岸花，又称白芷花，需生在雪中，白雪为泥，极寒之雪融化为水而浇灌。”

    “我听说这种花要成长，难度很大很大；就像火君六阳果，需要六衡妖君以自身妖元，外加妖域业火法则，整整培养两百万年方彻底成长。”

    萧逸皱了皱眉，“你刚才迟疑些什么？”

    鬼一沉声道，“这东西，是圣物，也是凶物。”

    “我还记得当年那位长老与我说此事时的表情，乃是恐惧万分。”

    “听闻，上古雪狮一族的消亡，和此花脱不了干系。”

    鬼一凝视着萧逸，“我深知主上您的性格。”

    “要是你忽然心血来潮说要找这玩意，那可是几乎等同自己找死。”

    “我可不想被主上你害死。”

    “还知道别的吗？”萧逸问道。

    鬼一摇了摇头。

    萧逸皱眉道，“寒寂之地那边，还有这花的痕迹或者说别的消息吗？”

    鬼一同样摇了摇头，“寒寂之地主上你自己去过，也探查过，哪还有雪狮一族的半分痕迹？”

    “就更别说这图腾之花了。”

    “不过这些涉及秘辛的东西，我猜测那些老怪物应该知晓吧。”

    “伽罗妖尊这些寻常妖尊可能不知道，但狂狮妖尊那个层次的老怪物，肯定知道。”

    萧逸闻言，眯了眯眼。

    对，这些秘辛，事实上那些老怪物肯定知道。

    萧逸现今所查的事，疑惑诸多。

    他能找到许多关连点，但又样样不明。

    无岸花，明明和这无黑之地异常相似。

    白雾森林坐落在此，就萧逸现在来看，丝毫找不出半点认为的痕迹，没猜错的话，肯定是天地而生。

    那些空间接连点，其实也有问题。

    萧逸现今心头，其实仍旧有无数疑惑。

    这些疑惑，就像一块块碎片，他看得到，但又无法拼凑起来。

    但直觉告诉他，这些疑惑，通向的，都是同一个答案。

    也就是说，如果他知道这个答案，这些无数的疑惑碎片，他都能瞬间拼凑起来，悉数阔然开朗。

    但他不知道答案，就像一头盲头苍蝇，疑惑无数，始终找不到把这些碎片连接起来的办法。

    那些老怪物，定然知道答案。

    他早就知道，八位总殿主，一直有事瞒着他。

    但这些事，一直不告诉他，也定然有理由。

    既他们不说，萧逸便自己查，这才有了这些天的一系列事情。

    或许，他可以妥协。

    只是，若愿妥协，还是他萧逸吗？

    “走。”萧逸眼眸一冷，道了一声。

    “去哪？”六鬼妖疑惑问道。

    “黑猛王宫，去寻孟冰河。”萧逸冷漠道下一句。

    嗖…

    一行人，御空而起。

    刚飞了没多久，嗖嗖，空气中，两道身影凭空而现，拦住了去路。

    “流云二狮？”萧逸微微皱眉，疑惑道了一声。

    流云二狮笑笑，“你小子，可是让我们好找。”

    流云二狮，虽只是圣尊境八重修为，但却精通空间一道，精通寻人之能。

    萧逸虽戴着幽魂面具行走，但并没有特意掩盖自己的行踪。

    自然的，他从寒境之地那边一路飞来白雾森林这边，如此长的距离下，有心找他，定然能找到。

    “有事？”萧逸言简意赅，问道。

    流狮瞪了萧逸一眼，“你小子不是答应了老妖尊，说是一解决体内两股肆虐力量的事，便回去狂狮族地寻他？”

    云狮负着手，沉声道，“老妖尊早知你这小子不靠谱，一溜烟又不知跑哪去，所以命我二人早早来寻你，唤你回去。”

    萧逸皱了皱眉，“我又不是狂狮族人，去狂狮族地做什么？”

    鬼一直接道，“咱们是异妖，天地何处皆可为家。”

    流狮无视了六鬼妖，直视萧逸，“小子，你何必为难我们？”

    “让你回狂狮族地一趟罢了，又不是让你去闯什么凶险之地。”

    萧逸沉声道，“我有事，得去黑猛王宫一趟。”

    “哦？”流狮疑惑问道，“何事？若是小事的话，我们替你去办便是，你直接回狂狮族地。”

    流狮用的口吻，乃是‘回’，而不是‘去’。

    萧逸回答道，“我有事找孟冰河。”

    “孟冰河？”云狮直接道，“那你小子不用去了。”

    “孟冰河不在黑猛王宫，他如今人在巨象族地，跟着巨象至尊修习呢。”

    “巨象至尊？”萧逸眉头一皱。

    这个层次的人物，倒不是他想见就见的。

    流狮轻笑道，“你小子想什么呢？孟冰河当年可是妖龙榜榜上有名者。”

    “论天赋，若非他耽搁了11年，此刻早就是妖域一等一的妖族天骄了。”

    “他那般天赋，自是受巨象至尊看重，亦被巨象至尊破例收入门下。”

    “不过你也不差。”流狮笑笑，“你比孟冰河年轻，亦受咱们狂狮老妖尊看重。”

    “他日成就，未必比孟冰河差。”

    “切。”鬼二嗤笑一声，“就孟冰河那小子，也敢拿来和我们主上比？”

    萧逸目光凝重，点了点头，“算了，那便先去狂狮族地吧。”

    “走。”流云二狮点点头，率先动身。

    一行人，御空而离。

    ……

    不多时，狂狮王国，王宫深处。

    “小子。”狂狮妖尊见着萧逸一行人，笑笑。

    流云二狮拱拱手，“妖尊，我等告退。”

    流云二狮闪身而离。

    原地，只余萧逸一行人，以及狂狮妖尊。

    “来，坐。”一如以往，狂狮妖尊席地而坐。

    萧逸点点头，在一旁坐下。

    这时，狂狮妖尊脸色冰冷地指了指六鬼妖，冷声道，“这六只东西怎么还在？”

    ......

    第二更。