    子夜，时辰一过，百里秀便微笑对宋征道：“贤弟可有那一座城池急需救援？带愚兄过去吧。”

    宋征已经暗中联络了肖三山，情况十分危急，昨日一天时间，除了伊达波斯被宋征所救，另外有四座城市毁灭了。

    损失信众超过百万。

    而今日，还有几头吞噬怪物，就要抵达各座城市之下，他选中了其中最为凶险的一处，算好了时辰，飞快道：“快走，去的晚了怕是来不及了。”

    宋征将位置告诉了他，他穿过了虚空之门，而后施展了神通，下一刻就出现在了一座大城之上。

    他一出现，便把左手五指张开，掌心手纹转动，化作了内外层叠，深邃无穷的一片光轮！上面每一个节点，似乎都是一颗闪亮的星辰。

    神谷修教院至宝，星脉轮！

    传说中深具灵性，会自行择主的特殊之物，在西岸这是最受人羡慕的一件宝物，据说不是圣物却也胜似圣物。

    星脉轮的加持之下，他的阴神之力蓬勃而发，识海中念头数量暴增十倍，迅速的将一道灵阵凭空构建而成，纳虚灵阵！

    灵光层层叠叠，灵阵凝聚出了一支巨大的风云漏斗，往下一罩，将那一头正扑在城墙上，大肆吞噬的怪物凌空吸起来十几丈。

    而百里秀识海中百万念头凝固，维持着庞大的纳虚灵阵；同时又有数百万念头升起，左手掌中，星脉轮再次转动。

    第二道灵阵在纳虚灵阵之上迅速成型。这一道灵阵在天空高处，风云漏斗之上，勾勒出了大片特殊的灵光棱镜，彼此映照，虚空奇特。

    那一头吞噬怪物似乎十分不适应这种战斗方式。它拼命扭动着身躯，吞噬者正在向自己涌来的吸摄之力，但是灵阵的力量太过庞大，再加上吸摄之力和它的吞噬之力彼此对抗，它一时间没能挣脱开。

    而百里秀已经抓住了这一丝战机，凝聚成了第二道九玄灵阵。

    不等吞噬怪物被纳虚灵阵完全控制，就将九玄灵阵往下一落，一道道灵光棱镜光芒闪烁不停，彼此传送，将这一头庞然大物丢进了混乱虚空之中。

    吞噬怪物在这一过程中拼命挣扎，想要利用自己的本命神通，将九玄灵阵吞吃掉，但是百里秀展现出了超强的灵阵能力，在星脉轮的加持下，他修补的速度竟然大大快过了怪物吞噬的速度！

    最后一举成功，将怪物丢到了混乱虚空中。

    而后他把手掌一转，星脉轮轰隆一声关闭了所有的领证。

    纳虚灵阵的吸摄力消失不见，九玄灵阵也关闭了虚空通道。

    城市获救，四下里一片欢腾，到处都是跪拜称颂赞美的声音。百里秀颇为自得，难怪宋征喜欢在这个世界“装神弄鬼”，原来感觉真的很不错。

    只是这帮愚蠢的信徒，分明是本座救了你们，为什么称颂的大多数还是宋征的名字？

    他暗中哼了一声，拔身而去，因为宋征已经通过联络灵宝，急迫的对他说道：“兄台好手段！快去下一座城市，有一头吞噬怪物马上就要赶到了，他们需要兄台的拯救！”

    百里秀本来想思索一下，如何趁这个机会，在这个世界中建立起属于自己的信仰，可是新的危机袭来，他不能坐视不理，这事关百万信徒的生死——这些信徒也是将来飞升强者们分身的信徒。

    他匆忙赶往了下一座城市，一头漆黑庞大的吞噬怪物，已经奔涌到了城外十里，只是一瞬间就会将整个城市淹没。

    他无声无息的出现在城市上空，星脉轮转动，纳虚灵阵成型，但是这一次，怪物更加难缠，纳虚灵阵竟然控制不住它，它在纳虚领证风云漏斗成型、庞大的吸摄之力袭来的时候，忽然全身一沉，就要往地面下潜伏而去。

    它将身躯化为液体状态，大半渗透进了大地，和整片大地融合在一起，变得更加沉重，纳虚灵阵的效果受到了影响。

    而且，这一头吞噬怪物迅速反击，吞吃自己纳虚灵阵的力量——吞吃的非常迅速，让本已经开始着手布置第二座九玄灵阵的百里秀有些措手不及，险些出了差错。

    他实力雄厚，心神一沉，识海中瞬间多生出来数百万个念头，迅速的修补了纳虚领证，并且同时将九玄灵阵布置完成，而后往下一落，瞬间将吞噬怪物，连同那一片大地一起丢进了混乱虚空。

    城市中，已经近乎绝望的信众们一片欢腾，对着他不断叩拜，口中称颂着神使大人的名字，他们坚信，是神使大人派来的“神将”拯救了自己。

    手心里渗出了一层冷汗的百里秀听到这些称颂声，又是一阵郁闷，一挥衣袖头也不回的走了。

    他的联络灵宝中，宋征又在催促：“兄台，快去下一座城市，时间紧迫，危机四起，原谅我没有时间跟你客套，说什么感激的话，但是你的功绩，我会如实报告给独孤前辈的！”

    百里秀皱着眉头赶到了下一座城市，这一次时间稍微轻松一些，吞噬怪物距离城市还有百里。他自怪物后方凌空出现，在虚空之中，他已经准备好了纳虚灵阵，这一出现便在数千丈的高空，把手掌往吞噬怪物一推。

    纳虚灵阵迅速张开，风云漏斗转瞬之间成形，不给吞噬怪物反应的机会，凌空就被抓起来数百丈。

    吞噬怪物那身躯猛的一缩，发出了一声古怪的嘶吼声，然后身上冒出来无数道触须，将身躯的表面扩张到了最大，然后身躯外的每一处，都涌出了强大的吞吃之力，瞬间就将纳虚灵阵的吸摄力吞吃掉了一半！

    嘭！

    巨大的怪物重重的跌落回了地面，失去了一半力量的纳虚灵阵，无法控制住它了。

    百里秀大吃一惊，他这一次早做准备，想要杀怪物一个措手不及，却没想到怪物反而杀了他一个措手不及。

    吞噬怪物一旦落大了地面上，就迅速往下一沉，一半身躯融入大地，而后好像大树一样，将几十道根须深深地扎进了大地深处。

    然后，它澎湃的发出了强大的吞噬之力，高空中的百里秀顿时身躯一沉，迅速下坠数百丈，惊得他一身冷汗，连忙以准备好的九玄灵阵，将自身转移到了数十里之外。

    纳虚灵阵和九玄灵阵，都是他在赶来的路上，于虚空通道之中准备好的。想要一出现就两个灵阵丢下来，将吞噬怪物送去混乱虚空。

    这样提前准备需要耗费更多的灵念，而且无法随机应变。

    九玄灵阵一催动，暴露出来，紧接着就被怪物吞噬掉了大半，百里秀之前所做的准备等于白费力气。

    他灰头土脸恼怒无比，暗骂了一声怪物狡猾，同时迅速催动星脉轮，将无数念头升起，一瞬间不成了两座纳虚灵阵。两只巨大的风云漏斗在高空成型，向着两个方向拉扯，吞噬怪物顿时有些不知所措。

    百里秀一声闷哼，再次从识海中用起来数百万个念头，迅速布成了一座九玄灵阵，不管不顾的只是往下一落。

    吞噬怪物在地面上的那一半身躯，立刻被这一道九玄灵阵送往混乱虚空，但是还有另外一半深深地隐藏在大地下，百里秀不管不顾的就要关闭九玄灵阵，要以虚空之力，切割怪物的身躯。

    怪物身躯上则不断用出来吞噬之力，要将九玄灵阵破坏。

    百里秀撤去了两道纳虚灵阵，全力修补九玄灵阵，速度大大快过了怪物的吞噬，终于噗的一声，九玄灵阵关闭，将粘液一样的怪物切成了两半。

    一半的怪物被送进了混乱虚空，另外一半则发出了一声古怪的惨叫，涌出了一片污浊的黑血，迅速的往大地下钻了进去，瞬间消失不见，就算是百里秀以灵念搜索也找寻不见。

    百里秀喘了口气，这一次他几乎是同时升起了千万个念头，对他而言也颇有些吃力。

    宋征的声音又在联络灵宝中升起：“兄台……”

    百里秀恼怒道：“你给我闭嘴！”

    “我来问你，关于这怪物，你到底有什么事情隐瞒着我？”

    “第一只怪物就知道用吞噬之力和我的纳虚灵阵对抗，第二只已经知道渗透大地，第三只对于我的纳虚灵阵和九玄灵阵应对更有针对性。”

    “我原本以为，这些怪物十分聪明，可是我放出两座纳虚灵阵，这只怪物却显得很迟钝，并没有相应的手段与我对抗。”

    “你告诉我，这到底是怎么回事？”

    宋征暗道一声，独孤绝选定的人选果然有些本事呀，这么快就看出来了。

    他干咳着，有些不好意思道：“愚弟之前的确是有些猜测，不过只是猜测，实在不敢轻易说出来，万一猜错了，岂不是误了兄台？”

    百里秀哪还不明白自己被宋征算计了？他咬牙切齿：“说！”

    “这个……毁灭新世界中的这些吞噬怪物，彼此之间乃是同一族群，可能会有互相的联络，嗯——通过某种我们所不知道或是不能理解的方式——总之，愚弟窃以为，它们会彼此交换信息，前一头战败，后面的族群会互相商议，总结经验，给出应对的办法……”

