    “大蛇丸大人，从这些砂忍脑袋中确实提取到了很多有用的消息；现在据守暴沙镇的是砂忍村的傀儡师千代，不过砂忍高层只有她一人来到了暴沙镇，四代风影正在砂忍村中调遣物资和人手，至少也要十天后才会带领砂忍的部队赶来暴沙镇。”

    山中一族的忍者对大蛇丸以及其他领队上忍缓缓的说起了他提取到的情报，不得不说日向未来还算是幸运，这些砂忍当中刚好有一人的兄长是上忍，他在家里的时候从上忍兄长口中得到了不少情报，现在全部被山中一族的忍者从他脑袋中读到这些消息。

    大蛇丸开口问道：“暴沙镇的砂忍人数呢？”

    山中岚回答道：“根据这几名砂忍脑中记忆和其他侦查小队带回来的情报，大约在一千一百人左右，不顾其中有非战斗忍者，但是不清楚具体数量。”

    一千一百个砂忍，在桔梗城的木叶忍者，算上支援来的不对也就七百多人，再排排除掉医疗忍者、后勤运输等人，木叶可战的忍者数量只有四百三十多人。

    不过木叶的忍者平均素质肯定是砂忍要高，其他的不说，在遁术型忍术方面的配合，木叶忍者绝对超出砂忍一大截；在这一点上就算是谨慎的奈良鹿久，也不得不承认木叶忍者的优势。

    奈良鹿久思来索去，觉得偷袭暴沙镇对木叶来说有益无害，就算战果不大，也能依靠这次偷袭行动威慑砂忍。

    就是擅自开战的责任奈良鹿久担负不起，要不是大蛇丸是总指挥并且执意如此，奈良鹿久肯定再三劝阻。

    “还有一件事...”

    山中岚迟疑了一下，还是决定将此事说出来。

    “那十名砂忍的随身忍具袋都被日向未来拿走，在我过去询问的时候，他只交出了一份风影发布的任务委任书...”

    大蛇丸沙哑的声音打断到山中岚的话，说道：“山中君，这点小事不用汇报了，只要有砂忍脑袋中的信息就足够了。”

    “是，大蛇丸大人。”

    山中岚也并非没眼力劲的家伙，他只是认为砂忍的随身物品当中可能有其他重要的信息，应该交给情报不对仔细解析

    不过既然大蛇丸发话，那山中岚也不打算追究这件事了。

    ....................................

    房屋内，日向清弥对于刚才的事情，微微皱眉的对日向未来说道

    “刚才你应该把东西交给他们的，反正之后还会还给你。”

    “没那个必要，中忍身上能带一个任务委任书就不错了，谁会那么蠢的把机密消息放在中忍身上；与其走一遍无谓的流程，不如直接和他们说清楚。”

    日向未来将检查过后的忍具袋一一打开，随后把里面的东西全部拿了出来，归类摆放好

    手里剑两百四十个，苦无一百六十个，起爆符七十张，还有兵粮丸、查克拉线以及傀儡卷轴等等。

    日向未来在心里默算了一下这次收获的总价值，如果全部出手的话，至少有三百万以上，而起大头是那十几个傀儡。

    日向未来将傀儡从卷轴中拿出来看了一下，在白眼的能力下，傀儡身上的机关根本无处隐藏，包括操控傀儡的查克拉线，那根线能牵动机关，被日向未来看的一清二楚。

    “这么看的话，傀儡还是蛮好操控的。”

    日向未来的五根手指连上查克拉线之后，稍微一动查克拉，便让傀儡按照自己的心意动了起来。

    “不要说胡话！”

    日向清弥哼了一声，随后立刻浇冷水说道

    “你以为谁都和你一样吗，既有能看穿机关的白眼又有超强的查克拉掌控能力....”

    第一次上手傀儡就操控的如此娴熟，查克拉掌控能力可见有若熟练；在日向清弥的白眼下，日向未来甚至能操控查克拉脱离丝线，直接以查克拉拨动傀儡上的攻击机关。

    看到这里，日向清弥不由脱口说道：“或许你可以尝试往傀儡上发展一下...”这种查克拉掌控能力，就算在整个日向一族，估计都找不出第二个了。

    “还是算了，需要本体操控的傀儡，低级了一点...”

    日向未来一口拒绝到，他只想弄出一个傀儡操控指南，方便这些傀儡在黑市卖出一个好价钱

    这种垃圾傀儡在日向未来眼中没有一点价值，甚至他在记下这傀儡的机构后就能制造出一副一模一样的。

    结构和机关都太简单了，在交战中很容易让对方发现破绽从而应对；不过砂忍怕是也想到了这一点，于是让傀儡师控制两到三个傀儡，让傀儡产生配合，弥补它们之间的缺点。

    日向未来是看不起这种傀儡，他从基诺思那里见识过更为高级的机械战士，对于这些落后的垃圾没有半点兴趣。

    “红，清弥，物资相互分一下，傀儡我先收着，等在黑市上卖出去再给你们分成。”

    日向未来手掌一挥，直接将苦无手里剑等分成了三份

    有了这些意外收获的入账，即使日向未来一次性用了一百多张起爆符，他也回了不少的血；而且还有两个A级任务的功绩和十三个傀儡，日向未来还净赚将近一百万。

    夕日红笑眯眯的收下了手里剑和苦无等，说道：“我就不用分成了，这次能这么顺利的完成任务，多亏了未来君的计划和起爆符，不如回去后请我吃一顿大餐吧。”

    “红，千万不要说这种大概率回不去的话啊！”

    日向未来警觉的提醒到，幸亏是夕日红，要是纲手那家伙说的话，那这次战争就凶多吉少了。

    ...............................................

    在侦查任务完成之后，上面暂时没让日向未来小队继续去川之国进行侦查，而是让他们附近巡逻。

    这是一个轻松的任务，虽说是巡逻周围，警惕敌人来袭。

    但是砂忍现在可没有大军打到桔梗城的能力，而且川之国还有木叶不少侦察部队，就算有小股精锐砂忍潜伏到附近，也逃不过两双白眼的侦查。

    ‘应该是发布任务的上忍考虑到我们刚刚完成了一次艰苦的侦查任务，所以给了一个轻松的任务。’

    于是日向未来在接下巡逻任务后，便直接带着日向清弥和夕日红两人去周围巡逻了。

    巡逻任务只要在规定的地点内完成巡视，确认没有敌人的痕迹，便可以在记录后去下一个地点。

    等巡视两圈之后，就可以回去叙述任务了。

    而日向未来刚好可以在巡视的时候熟练一下从砂忍身上得到的傀儡，然后记录下各种操控方法，这样可以假装正牌砂忍秘术，提高一下售卖的价钱。

