    “爸，如果我说，从十一岁开始我就喜欢上一个人，你会怎么想？”

    “李乔？”叶听风一针见血。

    “是。”喜欢勇敢地承认，注视着父亲微微蹙起的眉。

    “如果你用了七年去喜欢一个人，那你忘记他的时间就会远远多于七年，”良久，叶听风沉静的声音传来，“舍不得放弃，那就一定要得到。”

    喜欢震住。

    这就是她的父亲，异于常人的冷静和敏锐，他既没有反对她，也没有支持，只是告诉她，不要左右为难，不要患得患失，要么放弃，要么就得到。他并不是一个温情的父亲，却一直在以自己的方式教她成长。

    忍不住靠进他宽阔的胸膛，她感触地呢喃：“老爸，如果我不是你的女儿，一定也会爱上你的。”

    这七年来的辛苦挣扎，心酸甜蜜，从来没有人与她分享，仿佛一个人走夜路，心中仓皇却看不到前头的光亮，而父亲却一眼就瞧出了她的心思。忽然间，喜欢觉得自己的心变得温暖而充实。

    “还是算了，”叶听风的颊边露出一丝浅笑，“你不是我喜欢的那型，我跟李乔也相差太远。”

    “所以我是不是可以得出这样的结论――因为李乔跟你一样，喜欢我妈，所以我也不是他的型？”轻柔的语气里，透着深浓的挫败。

    “未必，”叶听风捏了捏女儿的脸颊，目光宠溺，“他只是还没意识到。”

    空阔的靶场里枪声响过，飞碟被准确地击成碎片。

    “击剑我不如你，射击你就不行了。”李乔利落地收回枪，朝身旁的好友从容一笑。

    “你是欺负我视力不好。”霍远微笑，装弹瞄准。

    “嘣。”

    枪声响起的时候，飞碟也跟着碎裂。

    李乔有些讶然地望向他，却见后者脸上也是同样的惊讶。

    “我没开枪。”霍远缓缓开口。

    两人同时转身望向身后，却看见几步远的地方，年轻女子正放下手中的猎枪，朝他们露出一个灿烂的笑容。

    她穿着一件白衬衫，黑色的背心衬得人格外英气，墨镜下的肌肤欺霜赛雪。

    “射击其实不难，和爱情有一个共同点――时机，”她一步步地走近，微笑着看向霍远，“已经错过的目标，不会再回来，不再流连忘返，就能看清后面的了。”

    霍远静静地注视她，笑而不语。

    “当然也不排除有些人，就算不知道这点，射击也很好。”她转身，略微嘲讽的目光落在李乔脸上。

    “你怎么知道我在这里？”李乔看着眼前倔强的容颜，无奈地一笑。

    喜欢却没有直接回答他，目光挑衅地望着他，“要不要比一下？”

    密集的枪声有序地响起，一个个飞碟绽放如橙色的烟花。

    “平手，”霍远笑着宣布，鼓掌看向喜欢，“厉害。”

    “有那么一个老爸，她摸过的又岂止猎枪。”李乔瞅着喜欢轻哼一声，但眼里还是掩饰不住的欣赏。

    “谢谢叔叔夸奖，我是叶喜欢。”喜欢向霍远礼貌地点头，莫名地，她对这个男人有好感，他身上那种淡定之气，如远山浮云。

    她的名字印证了霍远的猜测，他微笑点头，“你好，叶小姐。”

    “他是我学长，你叫他叔叔，该叫我什么？”李乔悠然开口，促狭的目光凝望喜欢。

    “李、乔。”喜欢咬牙切齿地瞪视他，“你休想我叫你叔叔。”

    霍远的眼神微微一闪，察觉到空气中不同寻常的气息，“你们先聊，我去拿点饮料。”

    “你还没告诉我，你怎么知道我在这里。”李乔看着霍远走远，视线落在喜欢的脸上。

    “你最好习惯我以后经常出现在你面前。”喜欢仰视他，透过墨镜，他都能感觉到她不依不饶的目光，如夏日的艳阳。

    李乔撇开脸，将她的话置若罔闻，低头装弹。

    啪！枪栓扣动，声音却不是从他手中的那杆猎枪上发出的，李乔缓缓地抬起头，却见喜欢举枪瞄准了他。

    “要我，还是要命？”她一字一句地说出口。

    这样的话语，听起来像孩子气的耍赖，可是她那双琥珀色的眼眸狠狠地盯着他，仿佛是被惹怒了的小豹看着自己的猎物，下一刻就会张牙舞爪地扑过来。

    黑漆漆的双筒枪口，近得几乎可以碰到他的眼睫，他却静静地看着她，眉毛都没动一根。

    “说话！”她失去了耐性，几乎低吼出声。

    他缓缓地闭上了眼，表情风轻云淡。

    喜欢握枪的手一点点低垂下来，直到失去全部的力气，颓然地垂于身侧――他是真的无所谓，她有些绝望地想，就算她真的要杀他，他也一样无动于衷。

    “喜欢，别闹。”他慢慢地走向她，声音温和而平静。

    发梢传来他轻柔的掌触，小心翼翼却又似无限疼惜，他总是喜欢抚她的头发，在她开心或不开心的时候。

    是内疚还是关心？她不想去猜测，也无力去猜测。

    他能给她的亲昵，也就这么少。

