    抽取星辰本源，既可以补充到道界之中，也能修补天玄世界。

    当然，这种事情会引发怨力缠身，对修行者的心境会有影响。

    到了道君境界，寻常时候看不出，关键时刻心境若是受创，轻则神魂激荡，修为不稳，重则道界崩溃，身死道消。

    所以那些道门修行者中，到了道君境之人，大多变得清静无为，就是为了稳固心境，少结因果。

    “百灵大域有一家暗魂殿，不知上官阁主对他们了解多少？”

    思索一下，徐成开口问道。

    “暗魂殿？你与他们有仇怨？你想寻他们治下星辰抽取本源？”上官若神情一动，低声问道。

    如果真有仇怨，那就是了解因果，这就不一样了。

    像之前徐成破灭那异族盘踞的星辰，不但没有沾染多少怨气，反而得了许多好处。

    “暗魂殿算计天玄世界数千年，无数魔头肆虐天玄，要说仇怨，还真不少。”

    徐成点点头道。

    那就好办多了！上官若神情一松。

    “暗魂殿据我们静心阁掌握的消息，有一位道君境的殿主，其他暗魂使、暗魂长老数位，都是武圣上境。”

    “他们其实就是迦南异族培养的爪牙，一直在暗地颠覆百灵大域各方力量。”

    说到这，上官若微微皱眉道：“那暗魂殿实力强大，暗魂殿主很难对付。”

    静心阁作为百灵大域抵抗异族的中坚力量，平日与这些暗魂殿之人打的交道可不少。

    上官若与那暗魂殿殿主也交过手，并未占到便宜。

    “呵呵，若是遇不到暗魂殿主就罢了，要是遇到了——”徐成抬手一点，一道玉色拂尘静悬面前。

    清源拂尘！

    有此物，就代表了清源老祖，代表了上清宫。

    上官若面上绽开灿烂笑意。

    “云兮，我与徐副阁主要去办一件事，你先回静心阁等我。”

    说完，上官若衣袖一展，飞身而起。

    徐成跟着一步踏入虚空。

    “哼，姑姑跟我抢男……”

    上官云兮噘着嘴，跺跺脚，转身离去。

    许久之后，清源老祖面色复杂的出现。

    有清源拂尘做标记，他不会跟丢了徐成。

    就是如此，他才满心复杂。

    徐成拿了清源拂尘去暗魂殿，他清源老祖想撇清都撇清不了。

    但答应了借拂尘一个月，他想反悔都来不及。

    何况，那延寿百年的丹药，他已经吞了。

    苦着脸，低叹一声，清源老祖跟了上去。

    前方万里之外，徐成嘴角翘起。

    因果这东西，真那么好躲的吗？

    ——————

    天玄世界，这几日诡异的平静。

    除了天际那破碎的裂纹依然缓缓增多，并无什么异常。

    连前些时候的魔患都销声匿迹了。

    雷炎老祖携镇魔塔强势归来，于东海一击镇杀三头武圣上境海妖，让海妖一族退避三千里。

    之后，雷炎又去南荒以镇魔塔镇压一万灵妖族，幻化雷海封镇灵妖界的门庭。

    一日后，雷炎老祖在北域虚空镇压域外邪魔。

    迦南异族三位武圣上境，只有一位只身逃脱，剩下两人被镇压在镇魔塔中。

    雷炎老祖的强势手段，瞬间逆转天玄大势。

    那些江湖宗门、天下百姓都弹冠相庆。

    但只有少数人知道，这平静，只是暂时的。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    三日之后，天际的轰鸣传来，犹如天崩。

    立在九幽魔狱门前的暗影魔尊仰天长笑。

    “殿主亲征！”

    “我无常生竟是有幸见到殿主亲征天玄世界！”

    不远处，影无踪背后三头魔犬露出警觉之色，身形悄然往魔狱门口处靠了靠。

    “暗魂殿主？”

    手托镇魔塔的雷炎老祖飞身而上，立在虚空。

    看着面前遮盖天际的魔云，雷炎老祖面色凝重至极。

    那一身暗黑衣甲，浑身魔意冲天的道人，不是那传说中见首不见尾的暗魂殿主还有谁？

    雷炎老祖浑身灵力缓缓提聚到顶峰。

    他守了天玄世界五日了。

    他知道这七日绝不会让他安稳守住。

    可此时，暗魂殿之主，一位道君亲来，还是让他的心沉了下去。

    哪怕手持镇界法宝，他也自知不是道君之敌。

    “一件镇界法宝？”暗魂殿主面上露出一丝笑意。

    这可是意外之喜。

    一座破碎世界，一件镇界法宝，值得出手了。

    速战速决，在永夜异族镇守道君到来前把事情办了，只要不留首尾，那位镇守道君也无话可说。

    “你就是徐成？那个天师？”

    还以为真是所谓的第四道君，原来不过是借了法宝之力。

    暗魂殿主脸上露出笑意，此等人物，挥手可灭。

    “本尊太一道宫雷霄峰天火雷尊，向暗魂殿主讨教！”

    雷炎老祖高呼一声，身形化为三百丈金色虚影，抬手按向天际。

    “轰——”

    无尽雷光闪耀，将百里天穹化为雷海，挡住所有邪魔的去路。

    “这般耗费本源，这是求速死？”一位身穿暗黑长袍的武圣七重魔修大笑。

    “呵呵，这些修道之人就是如此，以为自己多悲壮，多感人，其实，不过是，寻死而已！”另一边，一位额头五芒星闪烁的八重武圣冷笑出声。

    这些邪魔异族也不往雷海中穿行，就立在那等待。

    他们在等暗魂殿主出手。

    真雷海虽强，在道君眼中，还不够看。

    “区区驭雷术，还不入本君法眼。”

    “若是你能入道君之境，炼化神通，倒是能陪本君玩玩。”

    暗魂殿主冷笑着，抬手往雷炎老祖身上压去。

    这一抬手，整个天际瞬间被巨掌遮住。

    雷炎老祖神情严肃，他掌心镇魔塔化为千丈高，无数符文锁链层层穿梭，组成金色锁链大阵，将那巨掌挡住。

    “啪——”

    一重锁链崩碎。

    “啪——啪——”

    符文所化的锁链每崩碎一层，雷炎老祖的脸色就白一分。

    “嘭！”

    锁链断尽，巨掌压在镇魔塔上，让镇魔塔一声悲鸣，缩回雷炎老祖掌中。

    镇界法宝虽强，却要看什么人御使。

    此等宝物，只有道君才能真正发挥作用。

    “呵呵，献出此宝，然后自锁修为，本君对雷法颇为感兴趣，门下还缺一个修雷法的走狗。”

    暗魂殿主长笑一声，伸手再向雷炎老祖抓去。

    “走狗啊……”

    雷炎老祖抬头看着那撑天巨掌，面上神色坦然。

    “当年我在强敌面前如丧家犬般败逃，数千年以来，心中无时无刻不在煎熬。”雷炎老祖身上，无尽的雷光闪耀。

    这雷光，穿透他的身躯，直入神藏，灌注神魂。

    他头顶，一道精纯至极的雷光闪现。

    “你要化道？”

    暗魂殿主声音淡漠，手掌继续压下，只等雷炎老祖化身成精纯雷火，就一举擒拿。

    化道又如何，不入道君，不成道界，永远都只是蝼蚁。

    “化道更好，本君的暗魂殿中正缺一道雷霆神通掌灯。”暗魂殿主冷笑一声，无尽魔气化为牢笼，向着雷炎老祖当头罩去。

    “暗魂殿？你说那破石头宫殿？我已经把顶都拆了，你不用点灯了。”一道声音忽然在暗魂殿主耳边响起，让他面色巨变。

    徐成的身影从虚空中一步跨出，抬手一招，将镇魔塔和雷炎老祖都收入道界之中。

    然后，他面带笑容的看着神情惊惧的暗魂殿主。

