    躺在酒馆包间的躺椅上，把脚翘在茶几上，悠闲地看着楼下的舞台上的歌舞，布鲁斯觉得已经很久没有这么惬意过了。

    眯着眼喝上一杯日光朗姆酒，再品尝下酒馆供应的糕点，冷盘，心情就是好！

    突然包厢门被打开了，布鲁斯也不以为意，招招手道：

    “再来点这种酥软酥软的米糕，嗯，再来三份，少了不够吃哈！

    对了，刚才那舞蹈领舞跳得不错，赏100金！说着布鲁斯将金币直接扔在一旁的木盒里。”

    “谁跳得不错？指给我看看？”

    “下场啦！嘿嘿——，你刚才是没看到，那小腰扭得——”

    咦？不对！

    布鲁斯转过头，一眼就看到熟悉的戴着蝴蝶面具的海拉。这会儿的她眼中正闪着危险的目光。

    “嘿嘿——，怎么找到这里来了？我知道了，一定是长须告诉你的吧？哼——，这个忘恩负义的家伙！”

    海拉目光一眨不眨地看着布鲁斯，也不说话，这就有点瘆人了。

    “来来来！这酒不错！要不要试试？”

    布鲁斯见状，连忙倒了一杯日光朗姆酒递了过去。

    海拉不为所动！

    “这酒是我亲手酿的！畅销诸多世界，连大部分圣者都喜欢，你确定不试试？”

    这话终于让海拉把目光聚焦到了布鲁斯手中的酒杯上。接了过去，在手上晃悠两下，似笑非笑道：

    “若是这酒没让我满意，我就拆了这酒馆！”

    “喂——，这酒好不好是我酿的，跟这酒馆有什么关系？”

    “老娘高兴！”

    “哎——，早知道就不给你喝了，没想到居然害了酒馆老板，这酒馆开到这等规模很不容易！你看这里面的客人，满座了都还在加凳子！”

    “都是臭男人！”

    “你这话说得——”

    布鲁斯把衣袖伸过去：“你闻闻，哪里臭了？”

    海拉把手往楼下舞台一指，怒道：

    “看这种妖艳舞蹈的，还不是臭男人？！”

    布鲁斯往下看了下，眼睛一亮，不过很快就下意识收了回来，接着便心虚地瞥了海拉一眼。

    见她正怒气冲冲地盯着下方的舞女，然后起身来到窗台前，将几扇窗户“砰砰砰——”一关，这下啥也看不着了。

    回到桌前，见布鲁斯正美滋滋地喝着酒，听着下方的音乐摇头晃脑，便怒道：

    “音乐也不许听！”

    “好吧！不听！”

    布鲁斯连忙答应下来，跟发怒时候的女人没有必要讲道理，顺着她就行了。

    “咕噜咕噜——”

    两口将布鲁斯递过来的日光朗姆酒喝完，海拉正要摔杯子贬低一番。

    就在她刚刚扬起酒杯时突然愣了愣，细细品味一番后，不由再次看向布鲁斯：

    “这酒叫什么？”

    “日光朗姆酒！”

    “真是你酿的？”

    “这种事还能有假？实在不行我现场酿给你看！”

    “还有没？”

    布鲁斯手一伸，取出一个十斤的小酒坛，又掏出一个酒勺一起递了过去。

    海拉也不客气，打开就畅饮起来。短短半个多小时，十斤酒便进了她肚子。

    对于英雄来说，这种普通酒根本没办法让他们醉，喜欢喝只是喜欢酒所附带的情绪罢了。

    “果然是好酒！”海拉喝完赞道，说完把手往桌上一拍：

    “算你过关了！不过这种酒我还要一百坛！每坛一百公斤装的！那样的话，我就暂且原谅你了！”

    布鲁斯听到这里满脸奇怪地看向海拉：

    “什么叫原谅我了？我做了什么对不起你的事？”

    “你来这里听这种音乐，看这种艳舞，还说对——对——对——”

    话说了一半，海拉才觉得有点不对，人家跟你什么关系？来这里看艳舞又怎么了？

    “反正就是对不起我了！你说怎么办吧！”

    “这样啊！”

    布鲁斯揉揉脑门，说实在的，原本他虽然知道精神交融有些不太好，但具体并不清楚是个什么意思。

    后来与海拉尝试过一次之后，才明白过来，这种事确实就是在耍流氓。从这个角度来看，说对不起她也说得通。

    于是布鲁斯叹了口气：

    “行吧！给我一星期，我给你酿制这种酒！”

    海拉这会儿倒是没想太多，她眼睛里泛着光看着手里的酒杯：

    “可惜！只是普通酒！不过确实不错，难怪能让圣者也喜欢。刚才我还怀疑你在说大话。

    现在想想，即便我晋级圣者，也抵挡不住这酒的诱惑！”

    “哈哈——，没想到吧？我可是酿酒宗师！”

    “酿酒宗师？”

    “嗯！”

    “也就是说你能酿造出珍稀级英雄酒？”

    海拉端起的酒杯停了下来，目光看向布鲁斯，能够酿造珍稀级英雄酒的酿酒师，在真空大世界一个都没有。

    “喏——，给你倒一杯试试！”

    说着布鲁斯取出一壶九品力量酒。这酒他一共只有三壶，也就给过狂人和火狮一人一壶，手里的已经是最后一壶了。

    当那看上去呈琥珀色，晶莹剔透的酒倒入酒杯的刹那间，一股让人痴迷的异香顿时弥漫在包间里。

    便是布鲁斯也深吸了一口，忍不住给自己也倒了一杯。

    “来！干了！”

    原本海拉对布鲁斯宗师级酿酒师的身份还有些半信半疑，当这杯酒倒出之后，她不由信了大半。

    毕竟以布鲁斯现在的身份，也没必要去冒充一个酿酒师。又没有好处！若是盟里让他酿酒，以他这慵懒的性子，肯定很难受。

    一口喝干杯中酒，海拉只觉得短短时间，体内力量节节攀升，一直到了一个临界值才缓缓停下。

    她感受了下，大概提升了10%！

    “九品力量酒？！”

    海拉虽然性格跳脱，但若论见识可不低！

    “现在你信了？”

    “这可是九品力量酒！价值不可估量，你就这么喝了？当个普通酒这么喝了？”

    海拉这会儿心里那个心疼啊，原本还以为是个七品的，喝了也就喝了。

    现在发现居然是九品！这种酒那真的是喝一杯就少一杯，否则怎么会被称为珍稀级的英雄酒？

    即便是最厉害的酿酒宗师，也不敢说自己酿一百坛能出一坛九品酒，更别说是适用性最广的力量酒了！

    “你这可真是暴殄天物！”

    “酒酿出来可不就是给人喝的嘛！”

    布鲁斯端起酒杯，打算再倒一杯，刚才那一口喝下去，真的是爽歪歪！果然不愧是九品英雄酒！

    刚刚做出倒酒的动作，布鲁斯眼前虚影一闪，酒壶就被海拉抢走了。

    “都说了不能喝了！这酒放你身上真是浪费！”

    “你很喜欢？”

    “喜欢！战斗的时候喝上一杯，能提升我一成的战力！这在很多时候可是决定胜负的一成！”

    “那你试试这酒呢！”

    说着布鲁斯又取出一个一模一样的酒壶，给两人又一人倒了一杯。

    当这酒倒出来之后，光酒香就已经让海拉瞪大眼睛。

    刚才那九品力量酒的气味已经足够诱人了，可这杯酒的酒香却能让一个没有酒瘾的人产生一种不喝就想死的感觉。

    “这——，到底是什么酒？”海拉端着酒杯，口水短短时间已经吞了十几口了。

    布鲁斯没管她，老实说这“感悟”他也没喝过几次，倒是米丽斯丁当年品了整整一晚上。不过这酒对圣者来说可能又淡了些。

    他端起酒杯，一饮而尽！

    真是舒爽啊！

    海拉看到布鲁斯那全身洋溢着的爽利，哪里还控制得住？也跟着一口闷了下去。

    爽过之后，紧接着她就皱起了眉头。

    “不对！这是什么酒？我没感觉属性增强，也没发现状态改变！”

    “孤陋寡闻了吧？这是九品酒中的特殊类，属于珍稀中的珍稀。名字叫感悟！

    效果是随机增强一项英雄技，最高增强到钻石级，达到钻石级的英雄技则增强伤害或者减少冷却时间！”

    “增强英雄技？还有这种酒？”

    海拉闭目感受了下，再次睁眼的时候脸上已是满眼的震撼。

    “真的是增强英雄技的！名叫感悟吗？这种酒！也是你酿造的？”

    “是的！怎么样？现在相信我是个酿酒宗师了吧？”

    海拉重新上上下下认真打量了布鲁斯片刻，一张俏脸凑上来，盯着布鲁斯的眼睛：

    “你到底是什么人？能够酿造出如此神奇的酒！还能知道我身上那种血脉天赋的觉醒方法。这种血脉天赋，一般人恐怕听都没听说过吧？”

    布鲁斯闻言笑笑，他突然打了个响指，问道：

    “现在你闭眼感受下，体内生命力的变化！”

    海拉还没闭眼，眼睛就陡然增大：

    “这是神圣治愈光环！”

    “你再感受下这个！”

    布鲁斯突然将手朝着海拉一挥，一股浓郁到极致的生命力顿时在海拉体内凭空产生，迅速滋润着她的身体。

    最后因为没有消耗多少，很快就散逸到空气中，久久无法消散。

    “感觉怎么样？”布鲁斯笑着看向海拉。

    “这是生命簇拥！你——你——你——”

    海拉这会儿已经完全明白过来，她指着布鲁斯，一时间一句话也说不出来。

    直到十几分钟后，海拉才彻底平静下来：

    “也就是说，你觉醒了跟我一模一样的天赋？”

    “嗯！”

    布鲁斯脸不红心不跳地承认下来。要说有天赋复制卡这种东西，谁信啊！

    “英雄天赋技神圣守护下面三个天赋技又是什么？”

    “这说不说也没什么区别吧？”

    “怎么？”

    “反正你也晋级不了圣者，告诉你也是白搭！”

    “你放P！老娘一定比你先晋级圣者！”

    “光说可没有用，你还得有实际行动！”

    “哼——，早晚让你知道老娘的厉害！”

    海拉怒极，一把将桌上两壶九品酒拿在手里，当着布鲁斯的面收进储物袋。见布鲁斯瞪着她，便道：

    “不是说了请我喝酒，拿你两壶酒就舍不得了？小气！”

    布鲁斯摆摆手：“拿走！”

    “这还差不多，还有，这种地方不允许再来了！否则我就拆了这酒馆？”

    布鲁斯抬起头就想争辩，就看到海拉眼里那愤怒中带着委屈的眼神，接着就想起纸篓里那一团团被揉成一团丢弃的画，还有画中的那首诗。

    思念你——

    “哎——，好！好！好！我不来了！”

    “还有我的一百坛日光朗姆酒！”

    “我今天去购买材料，明天开始酿造！”

    “我还要这种九品英雄酒！”

    “这种酒材料很难搞，我把单子给你，能酿多少看你材料有多少，不过有一点我可不能保证！”

    “什么？”

    “出几坛九品酒看的是运气，而不是我的水平！”

    “我明白！”

    “喏——，材料单！”

    海拉接过材料单，略一浏览就惊奇道：

    “这么重要的秘方你就这么给我了？”

    “你不要？那还给我！”

    “我要！”

    这会儿海拉眼中终于露出一丝微笑，她扬扬手中的秘方材料单：

    “看在你这么识趣的份上，本姑娘暂时就原谅你了，你放心，我会分批喊人去采购，重要的材料我会亲自出手。不过——”

    “不过什么？”

    “你酿酒的时候我要亲自监督！”

    “行！”

    “那就这么说定了！”

    海拉将材料单收起，便向外走去，来到门口突然扭过头：

    “怎么？还不走？打算让我今天就把这里拆了吗？”

    看着海拉眼中威胁的眼神，布鲁斯暗叹一口气站起身，今天的逍遥日子就此打住！

    罢了罢了，不跟女人争一时之风。等我回到北郡，有的是机会！

    还是北郡好啊！

