    一天后。

    史莱克学院迎来了他们第十二轮比赛的对手。

    苍晖学院战队。

    唐糖很兴奋，那该死的时年就是苍晖学院的，这次肯定要好好虐一虐菜。

    “喂喂，你们就是史莱克学院的队员吧。”就在唐三正要开始布置比赛的时候，一个略显张扬的声音响了起来。

    众人扭头看去，一名身穿青色服饰，长得有点儿小帅的青年凑了过来，一脸贱贱的笑容，赫然正是风笑天。

    “神风学院的？你来我们史莱克学院这里来干什么！”戴沐白眉头一皱。

    “我叫风笑天，神风学院战队的队长，我来是给你们加油的，好好比赛，灭了那个苍晖学院，我看好你们哦。”风笑天自我介绍道。

    “赢得比赛那是我们的事，就不劳你费心了。”戴沐白淡淡的开口，他不知道这风笑天来这里的意图是什么。

    “你就是史莱克战队的队长戴沐白吧！我知道你，虽然你们的实力很强，但我还是要提醒一下你们，苍晖学院的实力虽然一般，但我总感觉他们在有意隐藏些什么，你们可一定要小心，千万不要被打败了，至少在遇到我们神风学院之前不能败。”风笑天一脸正色道。

    “神经病吧！”看着施施然离去的风笑天，戴沐白一脸的莫名其妙。

    去史莱克学院那边逛了一圈，风笑天直接回了自己的队伍。

    “队长你干嘛去了？比赛就要开始了，你怎么还到处乱跑啊！”神风学院的队员一脸的埋怨。

    “我去给史莱克学院加油去了。”风笑天也不生气，这几天心情好。

    “队长，你脑子瓦特掉了？史莱克学院可是我们的对手唉，你竟然跑去给他们加油！！！”一群队员面面相觑，这队长怕不是史莱克学院派来的卧底吧。

    “怕什么，只要能够抱得美人归，这些都是小事。”风笑天一脸的云淡风轻。

    “队长，不是我们打击你，火舞那女人，你驾驭不住。”一群队员旁观者清。

    “架不驾驭得住，架了再说，你们难道没听说么，女人一旦那什么之后，对自己的男人都是很好的。”风笑天一脸的志得意满。

    一想到只要赢了史莱克学院，就能和朝思暮想的火舞哈哈哈，风笑天就止不住的想笑，老天对他实在太好了。

    在他爱情陷入困境，眼看就要泡汤的时候，老天送来了史莱克学院，简直就是雪中送炭啊有没有？

    史莱克学院的小宝贝儿们，我爱你们

    ......

    比赛还没有开始，观众们的欢呼声就已经响了起来。

    史莱克对战苍晖学院，虽然是虐菜，但他们就喜欢看史莱克学院虐菜。

    没有等待多久的时间，伴随着广播的声音响起，双方队员入场。

    擂台上，双方队员皆都静静的注视着对方。

    史莱克学院这边表现得很从容，毕竟已经参加了那么多场比赛了，再加上观众席粉丝众多，这里都快变成史莱克学院的主场了。

    戴沐白马红俊骚气十足的挥了挥手。

    观众席上顿时传来一阵疯狂的尖叫声，各种花痴少女狂热的挥舞着手臂，看得两人虚荣心一度膨胀。

    至于对面的苍晖学院，七名队员身上流露着一丝森然，目光注视着对面的史莱克众人，眼睛中闪烁出一丝阴狠。

    苍晖学院的七名队员全都是男性，统一的月白色长袍，气息不显不露，似乎正如那风笑天所言，这些对手并不是那么容易对付的。

    “干掉他们，碾压他们，史莱克万岁！”

    “十二连胜，十二连胜！”

    “史莱克是最强的，不接受任何反驳！”

    各种欢呼声传来，听得唐糖一阵汗颜，你们这个亚子，让人压力很大的啊！

    比赛台上，伴随着裁判一声令下，五座比赛台同时开始了比赛。

    观众们最喜欢看的是什么？

    正所谓外行看热闹，内行看门道，比赛刚开始的时候，所有人一起释放魂环，无疑是整个比赛里最为绚丽的。

    武魂附体，器魂显露，观众们的情绪瞬间就被调动了起来。

    七个四十级以上的魂宗，魂环配置全都是最佳魂环搭配，甚至唐糖和唐三还是超级魂环配置，一下子就将现场观众们的情绪激发到了顶点。

    至于苍晖学院，除了他们队长是四十级以上的魂宗外，其他人全都是三十几级的魂尊级别，魂环配置也不是最好的，里面甚至还有白色的十年魂环。

    两相一对比，差距一下子就显示出来了。

    苍晖学院的人很谨慎，没有给史莱克学院任何出手的机会。

    在裁判刚刚宣布比赛开始的时候，七人就飞快的聚集在了一起。

    他们的队长站在最前面，七个人摆成了一个六角形的图案，一脸警惕的注视着史莱克学院的七人。

    “注意了。”唐糖和唐三同时开口提醒道。

    “小三，我们直接冲上去么？”戴沐白释放出自己的武魂，低声询问道。

    “不，我们先不动，观察一下。”唐三摇了摇头，同时示意朱竹青站在戴沐白身后。

    如果一有变故发生，两人直接开启武魂融合技。

    “双方队员请开始比赛！”看到两边都不动，裁判不得不开口提醒道。

    史莱克学院这边众人不动，苍晖学院战队的众人却先动了。

    七个人同时向前迈出两步，整个阵容顿时扩大了一圈儿，与此同时，七名成员一起释放出了自己的武魂。

    因为先前所有人的目光全都注视在史莱克学院队员身上，此时等苍晖学院众人释放武魂的时候，众人这才知道他们的武魂究竟是什么。

    那是七枚形态各异的宝石，有圆形、三角形、心形、水滴形，颜色分别为彩虹七色。

    当这七枚宝石同时出现的那一瞬间，一层氤氲彩光，顿时将七人的身体全部笼罩了起来。

    “今天就是你们连胜终结的时刻，觉悟吧。”七彩宝光氤氲，苍晖学院战队的队长冷笑了一声。

    “我不知道究竟是谁给你的自信，让你这么的狂妄。”戴沐白不屑的冷哼道。

    “你们拭目以待吧。”

    苍晖学院战队的队长，缓缓捧起了自己手掌的亮银色圆形宝石，同时开启了自己身上盘旋着的第四魂环。

    一道巨大的七彩光柱冲天而起，一层闪耀着七彩光华的护罩，将苍晖学院七名队员笼罩在内。

    “史莱克学院的傻瓜们，好好的品尝一下我们的七位一体融合技吧。”

    “七修罗幻境，降临！”				

