    “老姐姐，你不能这样说话，这是我们的家务事，她本就不应该插手的！

    晨光什么样的人，她又没有接触过，我大儿子家什么样的人，她也没有接触过，怎么能算帮里不帮亲呢？

    咱们姊妹俩处事这么多年，我什么样的人，你还不了解？这次你家这个准媳妇是真的不应该帮！”

    高老太太的意思还是时听然帮错人了，但是她又不能指着时听然的鼻子大骂，毕竟范老太太在这看着呢！

    “您的意思是我应该帮您，就对了，是吗？”

    时听然对于这么无理搅三分的高老太太真的是无语了。

    “那是自然，我家那个颖儿天生笨的要命，找个男人吧，还找了一个啥也不是的厨子，被厨子骗了，还帮别人数钱呢！

    老大媳妇也是无能，一辈子只会生女儿，除了会在家里洗衣服做饭，就不知道出去干点活，挣点钱！”

    提到自己大儿子的一家，高老太太是气不打一处来，也瞬间有了说不完的话。

    但是时听然看到高老太太这样说自己家人，她的心里也不是很舒服，先不说家丑不可外扬，人家高颖儿的家人也不是她说的这样啊！

    “高奶奶！人家只会洗衣做饭您又嫌弃人家不出去挣钱，没本事了，如果真的出去挣钱了，您肯定说人家整天在外面，不知道顾家了！

    自己的家人都被你嫌弃成这个样子，那外人是不是在你的眼里更不是东西了？”

    “听然啊！好孩子，我刚刚和你婆婆给你带了一点吃的！你去尝尝！不要为这点小事情生气啊！”

    看到时听然生气了，范老太太很心疼，她忙示意程秀儿带走时听然，不要让她在这生气了！不值得！

    “对，对！快来看看，我们给你买什么好吃的了？绝对让你流口水！走，我带你看看去！”

    程秀儿上前，拉着时听然的手，慈祥的说道。

    看着时听然跟着程秀儿离开了客厅，高老太太又开口说道：“老姐姐，你这孙媳不是熙然国际的总裁么？看起来也不是很聪明的样子啊！管好自家的事情就好了，让她少管别人家的事情！这是我，换做别人的话，指不定怎么说她呢！”

    高老太太看似好心交代范老太太，但是范老太太并不领情，反而还有点不开心。

    “我家听然怎么了？你怎么好意思说她不聪明？你家人聪明，别说让她弄个熙然国际出来，让她出去找份工作都挺难的吧？

    听然这姑娘人漂亮，心也美！更爱打抱不平，这是我们范家的以贯传统！

    如果不想让外人插手你们的家务事，你处理得当也好啊！

    就像你刚刚说的那样，你嫌弃你老大媳妇无能，人家安分守己，不争不抢，多好的一媳妇，却被你嫌弃称那个样子！

    颖儿已经是个成年人了，她找什么样的人，那是她的自由，只要她喜欢，开心快乐就好了，我看你是被某人蒙蔽了双眼，这个家安宁和平了，你心里难受！”

    “姐姐，你怎么这样说我呢！我……我怎么也不能有那样的心思啊！”

    高老太太被范老太太说的很是委屈，给人感觉下一秒就会哭出来了一样。

    旁边的淑霞这时也不敢说话了呃，毕竟，范家老太太的气场，她还是有些胆怯的！

    “你有没有那个心思，我是看不出来，但是你最近做出来的事情，确实让人挺失望的，硬生生的把安分守己的一家人赶出了高家，还给人分了那么少的财产，你这偏心偏的一去不复返了呀！

    难道没有生出男孩，就应该被你给歧视吗？你这重男轻女的观点是不是也应该改改了？

    颖儿虽说没有能进入我们范家，那是她和思明没有缘分，但是人家还是个好孩子，你作为一个奶奶怎么能这样嫌弃你的孙女呢！”

    “我……”

    高老太太快哭了，她太委屈了，今天本来是来教训时听然的，结果被自己几十年的老姐妹给教育了一番，她的心真的是痛极了。

    “在紫云苑我就不留你吃饭了！改天去我老宅的时候，再留你们吃饭！好吧？”

    范老太太今天的态度有点强硬，她想强颜欢笑，但是想到高老太太做出的事情，那样的让人生气，她就笑不出来了。

    她的话一出来，高老太太和淑霞就知道，什么意思了，就是赶他们走呗！

    “老姐姐，你真的是误会了，我做的这一切都是为了高家，我没有坏心思啊！”

    临走的时候，高老太太还在解释。

    她虽说对老大家有很大的意见，但是被人直接指出来之后，好像是被人撕开了衣服，裸露在大街上一样的尴尬，心里难过极了。

    “看在咱们多年的情分上，给你提个醒！你指定老了不能动的那天，全指望二儿媳妇？到时候，有你后悔的时候！！”

    范老太太凑近高老太太的耳边，低语了一句！

    以前的她并没有心思去操心别人家的家务事，只要两人玩的嗨，聊的来就好。

    但是今天，这妹子直接把她的孙媳给惹了，她不能袖手旁观，既然说了，那就从本质说起，让高老太太清醒清醒！

    不过，范老太太这一说，却是点醒了高老太太。

    高老太太坐在车里，闭着眼睛，满脑子都是自己好姐妹的话。

    淑霞坐在旁边，看着婆婆这样子，她知道，肯定是被时听然和范老太太给气的了！

    “妈，您也别生气，他们又不知道咱们家的情况，在那瞎说，咱们不用理会他们！……”

    “淑霞，你先别和我说话，我这会头疼的厉害！休息会儿！”

    高老太太无力买的摆了摆手，说道。

    “呃，知道了妈，那您休息会儿！”

    淑霞不再说话，但是她内心是不满的，看来，时听然和高颖儿走的还挺近，他们不应该是敌人吗？怎么就成朋友了呢?

    看来不能让她们成为陪朋友，不然的话，以后有时听然撑腰，高颖儿会更加嘚瑟，老大一家也会比他家过的强！

    想到这里，淑霞瞬间来了精神，她要动动脑子，看看想个什么办法，能让时听然和高颖儿反目成仇，这才是正事。

