    怪不得那支小队的人会把这里打上星标……如果说这座荒岛上存在着侵蚀之种的话，那这个溶洞，就是仅有的“安全区”了。

    不仅如此，如果利用这些钟乳岩来加工武器的话——比如将其打磨成弹头，那么随便一个人，哪怕是一个小孩子，只要他会瞄准，会扣动扳机，他就可以在安全距离下轻松解决掉一头侵蚀之种。

    就算不能彻底杀死侵蚀之种，那么至少也能将其打到之前那种假死的状态。

    可惜柯岚现在手边没有工具，不然的话只要能加工出几十发这种子弹出来，他甚至敢主动去找那头侵蚀之种单挑。

    但让柯岚有些奇怪的是，这些钟乳岩保存的相当完好，根本就没有遭到过开采的痕迹……如果这种东西对侵蚀之种真的有效的话，方舟高层是绝对不会将这么一份宝贵的资源遗弃在这座荒岛上的……几十年都没有去动它，这说不通。

    难道是这支小队最后全军覆没了，没能把消息传回去？

    还是另有隐情？

    脱掉深潜服，柯岚开始朝溶洞深处走去，这些事情光靠猜测是不会有结论的，他现在手里掌握的线索实在太少，关于这座荒岛、关于这支神秘的小队、关于几十年前在这里发生过的事情……一切都还笼罩在重重的迷雾之中，他所能窥见的，只不过是露出水面的冰山一角罢了。

    “如果能多找到这支小队里其他人的遗体就好了……最好是能找到他们队长的，他身上肯定有着完整的任务记录。”

    柯岚这么想着，低头避开了一根快要连成石柱的钟乳岩，但当他再次抬头的时候，却直接撞到了一对黑洞洞的眼窝！

    “……靠，”柯岚整个人足足愣了两秒，才反应过来那是一具靠在岩壁上的骷髅，“差点被你这老哥们吓死。”

    他将手电筒的灯光照在骷髅的身上——毫无疑问，这名死者和地面上的两具干尸同属于一支小队，只不过由于环境的原因，它身上的衣物已经快要烂光了，依稀还能辨别出这是一套样式极为古旧的陆军作训服。

    几十年的时间，即便是结实的尼龙织物也已经瓤化了，柯岚只是轻轻一拽，挂在骷髅腰间的挎包就直接被撕裂了，里面的东西七零八落地掉了一地。

    两发已经受潮报废的信号弹、一把锈迹斑斑的多功能折叠军刀、一根用来在野外生火的镁棒，以及两只还没有拆封过的避孕套。

    柯岚把这些东西都仔细检查了一遍，然而让他感到有些可惜的是，上面没有留下任何有价值的信息——除了刻在折叠军刀侧面的名字。

    “康奈利……”

    柯岚瞥了一眼骷髅，这个康奈利，应该就是他生前的姓氏了。

    虽然这些遗物上柯岚没有什么发现，但是当柯岚将注意力放在康奈利的胸骨上时，他的神情却是出现了变化——

    “咦……这该不会是……”

    康奈利左胸处的肋骨有着明显的骨折痕迹，但骨折的角度却和常见的外伤骨折相反，是朝外折的，而且脊椎部分也出现了一定程度的变形，至于胸骨，则是已经不翼而飞了……看上去，就好像是在他的胸腔之中强行塞进去了某件体积巨大的异物，将他的整个胸腔都给撑裂了一样……

    柯岚不禁想到了第二具遗骸体内那颗巨大的心脏……那颗心脏差不多把尸体的整个胸腔都给占满了，而在那颗心脏里面，包裹着的就是侵蚀之种的“核”。

    看来这个康奈利曾经也被侵蚀之种给寄生了，从骨骼的受损痕迹来看，他体内的侵蚀之种应该不是被人为摘除的，而像是直接破胸而出，主动放弃宿主的……

    “怎么感觉好像《异形》里的剧情啊……”柯岚深深地吸了一口气，不过以电影里异形的表现来看，侵蚀之种显然要比这种编剧虚构出来恐怖生物要强得多了。

    “侵蚀之种主动放弃宿主，看来和这个溶洞的环境脱不了干系……它肯定是感受到了致命的威胁。”柯岚用手指比划了一下康奈利的胸腔体积，这头侵蚀之种的核要比第二具遗骸体内的大至少一倍……也就是说，这座荒岛上的存在的侵蚀之种，肯定不止一头。

    “这座岛该不会是阿尔法星人用来培育侵蚀之种的养殖场吧……”柯岚的嘴角忍不住微微抽搐，联想到那座深渊里的孵化场，还有被封存在冰川之下的那些肉块……这阿尔法星人似乎是特别热衷于培育怪物啊，只是……它们为什么要这么做呢？

    难道真如那块石碑上所说，他们是为了给那什么“真神”制造足够强大的战士？

    阿尔法文明的高度对人类来说就已经难以望其项背了，那么阿尔法人眼中的“神”，那是什么等级的文明？

    一阵寒意突然涌上了柯岚的脊背……他突然想到了曾经在上学时做过的真菌培养实验——对于那些培养皿上的真菌来说，那片培养基就已经是整个世界了……而人类随手撒下的几滴灭活剂，就相当于是一场灭世之灾……

    “草……我去想这些东西干什么……”柯岚用力甩了甩脑袋，“还是先想办法逃离这个鬼地方要紧。”

    柯岚定下的计划很明确，首先，他得活下去，只有活着，才会有机会等到救援，不然一切都是空谈。

    鉴于岛上可能存在复数的侵蚀之种这一情况，想自保，他必须得依靠这些奇特的钟乳岩——尽管他也不知道这些钟乳岩究竟奇特在什么地方。

    其次，他得想办法循着这支小队的线索继续追查下去——既然他们在几十年前来到了这个地方，那么从他们来的路径逆推出去，柯岚或许就能知道离开这里的办法。

    第三，从钉在第二具遗骸身上的钟乳岩来看，这些人对于侵蚀之种以及它的克制方法显然是有所了解的，如果能从他们留下的线索里找到解决侵蚀之种细胞入侵的办法，那么柯岚这次行动原本的目的也算是达成了，他们也就不用再次冒险去海底寻找那该死的噬肉蠕虫了。

    第四——要是这些人有什么能用的交通工具之类的留下，那对柯岚来说，简直就是中了头奖了。

