    就在叶寒消失的随后，门户居然迅速恢复如初。

    天地的混乱渐渐散去。

    无尽的雷云淡化，这片场域终于变得平静起来，除却西陵武墓之外，种种一切早已被雷罚夷为平地。

    无数高手，第一时间接近此地。

    “叶寒呢？”

    “他的气息消失了！”

    不少人自言自语般开口，念力感应着十方大地，并未发现叶寒的踪迹。

    “他死了吗？”

    有人惊疑不定。

    也有人在冷笑：“那种雷罚，真正的天帝都未必能够挡住，叶寒死掉不是很正常？别告诉我他还活着。”

    蓦然间，一尊大帝开口：“既然叶寒已死，那十道道印应该出世，大决战不应该早已经开启？”

    大决战依旧未曾开启，天命台未曾降临。

    让在场众人一脸疑惑和迷茫。

    “有没有一种可能，叶寒本就是骗人的，他和那十道道印毫无关系？否则之前他和佛子相遇，若皆有道印在身，早已引动天命台降临。”

    又一尊高手在推测。

    诸多强者汇聚在此间，皆是显得惊疑不定。

    他们做梦也不会想到，此刻的叶寒就存在于眼前的武墓内部。

    武墓内部！

    叶寒睁开眼眸，入眼所及，便看到了类似皇宫大殿内部的场景。

    整座大殿乃是用上古的顶级神石、材料铸造而成，雕梁画栋，凝刻着一道道上古的神图，亦有无数古老的文字、刻痕存在，笔走龙蛇，气势无双。

    皇！

    在最前方最中央，刻印着一个醒目的皇字。

    叶寒一眼扫过去，便感受到一股无法想象的强大意志反扑而来，如滔天洪水，瞬间将自己淹没。

    魂海震荡，出现了武魂的刺痛感。

    稍有不慎便会被这股气势直接碾压致死。

    好在叶寒意志无双，能够强行阻挡住一切，在蜕变为大帝之后，他现在的意志强度已经能够比肩真正的大帝。

    毫不夸张的说，就算是巅峰状态下的佛子，意志都比不过现在的叶寒。

    “来者何人？”

    良久，就在叶寒挡住这种气势压制之后，大殿中突兀出现了一道声音。

    眼前的中央王座内，刹那间出现一名中年男子。

    中年男子面容威严，犹如天生的皇者、帝者，别说此刻盘坐中央王座内，就算是在大街上看此人一眼，都能感受到一种无法形容的威势压迫，如对方是天生的皇者与霸主。

    不过，此人乃是化身的状态，并非活着的生灵。

    没有人能够活无数纪元到现在。

    “见过前辈！晚辈叶寒！”

    叶寒拱手开口。

    面对这种神秘的意志化身，叶寒觉得还得需要小心翼翼。

    对方极有可能是传说中的西陵皇主，七强武者之一。

    “见本皇，为何不跪？”

    男子面容威严，凝视着叶寒。

    虽然是化身，但那双目中蔓延出的冷厉光芒，如能将叶寒的心灵和意志瞬间穿透。

    “好可怕！”

    叶寒内心震动。

    这种类似的威势，他只有在两个人的身上感受过。

    其中一个是左尘，另一个就是那江凡。

    “我叶寒不跪天，不跪地，不跪神，不跪仙，不跪皇，不跪地！”

    叶寒面容平静。

    “我让你跪！”

    中年男子面容一冷。

    瞬息刹那，犹如风暴般的气势滚滚碾压而来，瞬间将叶寒的本体笼罩，如同化作九天神山，镇压在叶寒的头顶，要压碎他的脊梁。

    “我意不可屈！”

    “我腰不可弯！”

    叶寒体内气血激荡，元力激荡，意志激荡。

    强大的武道信念爆发出来，强行阻挡这种精神风暴的压迫。

    足足过去一刻钟。

    终于，那种可怕的气势消失，上方中央王座内，中年男子脸上的冰冷消失，露出一抹赞赏：“不错，意志坚定，内心不屈，你有资格获取本皇主的传承！”

    嗤！

    说着，中年男子当空一指点出。

    不容拒绝，一道记忆瞬间轰入叶寒的脑海。

    叶寒刹那多了无数不同的记忆。

    功法、神通、武技、秘典。

    还有包括一些修炼神通和功法的领悟。

    种种一切，完全变成了叶寒自己的东西。

    “能踏入武墓，再抗住吾之威压，已通过本皇考验，此间传承赠予你，一切随你支配，期待你能崛起，未来或许有再见之日！”

    中央王座内的男子，说完这句话之后，渐渐淡化，最终消失得无影无踪。

    呼……！

    不知道过了多久，叶寒终于吐出一口浊气。

    整个人彻底轻松了下来。

    “西陵皇主，好恐怖，活着的时候恐怕是和左尘、江凡一个级别的高手，就算差也差不到哪里去。”

    叶寒心中震动。

    好在，自己终于得到了西陵武墓的传承。

    至强者的传承。

    “皇道经？”

    叶寒吐出三个字。

    这西陵皇主传授给自己的功法，叫做皇道经。

    皇道经修炼的便是帝王之道、无敌之道，注重武者凝练无敌的帝王意志。

    倒是和九天御龙诀有些类似，有一种同种同源的感觉。

    “果然，只有西陵武墓的一切传承，才是最适合我的。”

    叶寒非常满意。

    所谓大道三千，在武道领域的修炼中，存在着无数条不同的路。

    可若是真正而论，不外乎杀伐之道、帝王之道、战斗之道、霸主之道、天地大道等几种。

    叶寒修炼九天御龙诀，一路走来，又不断吞噬、炼化五爪金龙帝、太古真龙帝，走的本身就是帝王之道。

    以前得到的其他功法叶寒看不上眼，但是此次得到的皇道经，对他帮助太大了，通过领悟皇道经，与九天御龙诀结合，将能让叶寒对于武道的理解更进一步。

    战力方面，自然也会有长足的进步。

    叶寒盘坐此地一个时辰，领悟皇道经。

    结合昔日修炼的九天御龙诀，还有前世的镇天术，恍惚中，他似乎有了诸般感悟。

    假以时日，他或许能创造出独属于自己的一种绝世功法。

    独属于自己，独一无二，才是最强的。

    不过现在的叶寒境界尚低，纵然加上前世的记忆，就算成功将功法创造出来，顶多也就是比前世的镇天术稍强一些，没有太大的意义。

