    相传锦国丞相之女生的貌若天仙，其父不仅是当朝国相，其母更是先帝在世时最为疼爱的小公主。农历九月二十一是个黄道吉日，相爷一家精挑细选才择了这个好日子，送自己爱女出嫁。

    彼时城外十里红妆，漫天飘着大红色的花瓣，夹杂着花生喜糖从天而降。孩子们欣喜的蹲在街头，用自己的布袋拾着地上洒下的糖果，好是热闹。

    一抬头便见街那头已然是唢呐连天，鞭炮阵阵，迎亲的队伍甚是壮观，单凭着迎嫁丫鬟姑娘便有几十名，丝毫不输于皇帝娶妃。

    而新郎官，亦是当朝皇帝最为器重的尚书郎，若说起那尚书郎，正是俊俏的少年，年轻有为，潇洒倜傥。出生将门，家室清白，与那丞相府的小姐最为绝配。

    民间传说二人相识在皇宫，当不可一世的尚书郎在皇帝的寿宴上吟诗一首时，多才多艺的丞相小姐便爱上了那个美少男。

    之后二人吟诗作曲，更似一对不染尘埃的神仙眷侣。两人暗生情愫，正巧将军府与丞相府乃是世交，由此一见，两家子女感情深厚，便欢欢喜喜的求皇帝下了一道圣旨。

    择了吉日，丞相大人便匆匆的将自己的女儿嫁了出去。

    彼时我正坐在那雕这并蒂莲的铜镜前，看着镜中模模糊糊的人影出神。丫鬟将我的青丝盘在脑后，一连簪上了两支金簪，沉重的凤冠压在我的脑袋上，甚是沉重。

    娘亲着了身绯色的流云裙，小心的走到我的身后，双手搭在我的肩膀上：“绫儿，一转眼，你便出嫁了。”她话中携了两分沧桑，眼角微微湿润：“当初的小女孩，终于变成了大姑娘，如今便要和阿沉婚配了，日后若是他欺负了你，你便回来，我和你爹一定会为你做主的。”

    我含笑的点了点头，抬手扶在娘亲的手背上，那一瞬间，莫名的陌生感从我的心中迸发而出。我慌张的收回自己的手，娘亲愣了愣，着急问道：“绫儿，你怎么了。”

    我摇了摇头，有一种感觉，不那样强烈，却是在我心中恍若藏了许久。

    我是丞相府的千金，一年前大病苏醒之后，便忘却了前尘，后来爱上尚书郎刘沉，今日本该是大喜的日子，而我，却总觉得自己有什么事，不记得了。

    丫鬟小声的在耳畔提示道：“夫人小姐，吉时快到了，小姐该盖盖头了。”

    娘亲不放心的点了点头，还不忘记在我身侧提醒：“绫儿，到了将军府，一定不要这样任性了，你如今不是个小姐了，是少夫人了。以后要孝敬公婆，要好好对自己的丈夫。”

    刘沉是我爱的人，我与他曾经把酒对诗，花前月下亲自许诺一生一世。而此时为何听到这番话，我总觉得有什么不对劲……

    “夫人，花轿到了。”家丁甚是兴奋的同我阿娘道。

    娘亲嘴角终于露出了笑色，从丫鬟的手中接过红色盖头，挥手一扬便落在我的凤冠上，将我的视线彻底遮住。

    “绫儿，你一定要幸福。”

    这句话是从娘亲的嘴中说出来的，而我脑袋中却是沉沉一痛，眼前也有些迷糊，为什么，为什么我总觉得有什么事忘记的干干净净……

    丫鬟搀扶着我离开了丞相府，坐在了将军府的迎亲花轿中，一阵风吹过，盖头被扬起，视线前那个高大的身影，是我未来的夫君，也是我曾经一心爱着的人，我嫁给他是理所当然。但那个模糊的背影，为何与我脑海中迷茫的身影并不相同。

    “小红……”我轻声开口，花轿外的小红听到了声音，一边随着花轿走，一边开心问道：“小姐，小红在呢。”

    我道：“小红，前面迎亲的那个人，可是我的夫君？”

    小红握着帕子捂嘴轻笑：“是啊，小姐糊涂了，前面骑马的那个人，正是小姐未来的夫君，当今的尚书郎，刘沉大人。”

    刘沉大人……这个名字，为什么我脑海中的记忆熟悉又陌生，为什么。我摇了摇头，抬手扶着自己头顶的凤冠，流珠在我的耳畔叮当作响，我侧目从花轿的珠帘缝隙外看着明亮的天。这个世界，这里面的一切，明明甚是熟悉，可是这一刻，却好似从未来过。

    丞相府到将军府的距离本就不远，片刻时间便到了将军府的门外。那个新郎官亲自下马，伸出一只玉白色的手掌，好听的声音缓缓道：“绫儿，到了。”

    我愣了愣，花轿外的唢呐声更是清晰，许是刘沉亦发现了什么不妥，便又轻声问道：“怎么了。”

    我连忙的摇了摇头，隔着盖头同他道：“无事……”言罢，才将自己的手缓缓抬起，递给了他。

    他携着我下了花轿，在鞭炮连天中进了府，府中家眷甚多，皆是面带笑色，那谈笑风云的声音似乎要穿透我的耳朵，只听一夫人道：“这小俩口可是终于如愿以偿了，想来这桩婚事本就是门当户对，自此之后，咱们将军府与丞相府，便是更加亲近一步了。”

    “听说这丞相小姐知书达理，女工诗书样样都精通，是不可一得的才女，如今成了将军的媳妇，可谓是天公作美。”

    “是呀，我还想着早点抱孙子，也好了却老爷与我的心愿。”

    若是换做平常的女子听到这番话，固然是一阵脸红羞涩，而我，却恍惚觉得这些话，说的甚是烦心。

    管家欢喜的同着堂上的两位主人道：“老爷夫人，可以拜堂了。”

    拜堂……这两个模糊的字眼听的我心中一震。须臾，身旁的男子轻轻的拍了拍我的手背，道：“绫儿，别怕。”

    绫儿，别怕……

    阿绫，别怕……

    为什么，这一切都这样熟悉，却又是这样模糊。恍若，我从来都没有来过一般。

    “一拜天地……”老管家亮着嗓门，扬声道。

    身旁的那个人容不得我有半分的思量，便拉着我的手一同弯身下去。

    许是太过劳累的原因，我的脑袋竟然沉重的更加厉害，眼前一片火红，灼目伤神。

    “阿绫，这个世上，我是容不下别人伤害你的。”

    “阿绫，别怕，有我在。”

    “这一生一世，我都想和你长长久久，你是我注定的夫人……”

    脑海中蓦然间回荡起几句熟悉又清晰的几句话，我皱紧了眉头，额上已渗出不少汗珠。嘴角干涩，却是说不出一句话。只能喃喃道：“究竟是谁，你究竟是谁……”

    “二拜高堂。”

    孩子们的欢闹声，夫人们的谈笑声，握着我的那双手甚是冰凉，甚是陌生。而我，却是不知为何，突然脑中窜出了许多画面。

    那画面中的男人墨衣翩然，剑眉星眸，高挺的鼻梁，青丝简单的束在身后，缓缓朝着我伸出一只手，嘴角勾起迷人的弧度，轻声道：“阿绫……”

    阿绫……

    “三拜……”

    “不要！”我心口一震，甩袖便将身旁的人甩开，扯掉头上的盖头，一抬眸便是一张张生硬的面孔……

    幻境，都是幻境。我如今才知道，困住我这样久的，原来都不是真正的我，而是一片幻境。

    将军与夫人皆是齐齐起身，惶恐道：“绫儿，你怎么了。”

    脑海中的那一幕幕还在重演，我失措的踉跄后退两步，拖着疲倦的身子，好不容易稳住步伐，却又想起来当日与妖君一战的场面。影渊，他怎么不见了。

    “影渊……”

    “绫儿……”许沉惊诧的拉住我的袖子，妄图揽住我的肩膀，却是被我无情的侧身一躲，便于我擦肩而过。

    我大约已经猜到了往日的种种，抬手见自己的身体正徐徐弥漫着金光。一定是谁，封了我的记忆，为什么要这样做……

    “绫儿，绫儿，你要去哪。"

    我踉跄的拖着大红色的喜袍，欲要转身离开，眼角顿然凝了层水雾。是他，是他，若不是羽化，他便不会将我封住记忆，让我一个人孤孤单单的留在这里。

    来不及在意身旁人的眼光，只是一路走去，泪水已染湿了面前的衣衫，“为什么，为什么要这样对我。”

    时至如今，我才发现，自己是这样的愚笨，当日与妖君一战，他又怎忍心让我随他一同羽化，是我，是我太过无知，才会让他抹去了记忆，自己安然无恙的在人间过了这些年。

    “绫儿。”刘沉大步走来，握住我的手腕，皱眉担忧道：“绫儿，你怎么了，绫儿，你怎么突然变成这样。”

    我嗤笑一声，抬手抹掉自己眼角的泪水，昂头看着那颇为太平的天空，恍然间一阵乌云遮日，风起云涌。

    “绫儿，快随我回去，绫儿。”

    我挥开他的手，提起自己大红色衣衫朝着那无尽黑暗中奔去，大雨倾盆而下，打湿了我的衣衫，广袖沾上泥泞，而我却不曾停下脚步，一直跑，生怕错过了最后的相见，终于身上没有了一点力气，空荡荡的大街上，还落着血色残花。

    “为什么，为什么要这样对我，为什么。影渊，你答应过我，要一起生，一起死，为什么要留我一个人在世上！”

    我停下脚步，站在狂风骤雨中，厮声喊着，而老天似乎完全没有听到我的声音，只是风雨更猛，垂落在我的身体上，脸颊上的泪水和雨水融为一体，顺着鼻尖，顺着嘴角蔓延而下，我无力的跪倒在泥泞中，声音嘶哑：“若是早知道，早知道你会这样做，我大可一开始便毁了自己的元神，到时候，我在天边等着你，便不会这样忍受世间的折磨了，影渊，你晓得我离不开你，你还能忍心将我一个人留在世上，影渊，你真的好绝情……”

    红色喜袍湿的透彻，我抬手将自己头上凤冠掀下，青丝顺着肩膀一泄而下，落在满池泥泞中，嗓中的疼痛更拒，我绝望的跪在雨地中，抬头看着迷茫的天，“多情自古伤离别，我不信，与你的缘分就这样断了。守了四生，盼了四世，最终等到的，却是伤离别……”

