    “乔尔”

    “状态：健康”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（沉睡）”

    “技能：古武术——月山八极（拳法，枪术）”

    “技能：雷光拳”

    “技能：回天气诀”

    “技能：赫拉迪克的遗产（召唤赫拉迪克魔盒，对任意三件相同物品进行重组升级，升级后原物品消失，冷却时间：1个自然日）”

    “技能：血肉武器化（一次性技能）”

    现在兜里有一万多灵魂碎片的乔尔，点开了商店界面。

    商店的刷新和任务息息相关，每次完成任务，商店就会刷新。

    20样商品，蓝瓶、红瓶、解毒剂好像是固定出现的，所以只有十几样新产品。

    看了一圈，这次的列表里没有『阿努之血』那种神物，却让乔尔找到了一件好东西。

    『地狱熔炉稳定剂』

    品质：稀有

    类别：消耗品

    作用：将一件产自庇护之地的物品带回现实世界。

    售价：1000灵魂碎片

    “地狱熔炉以灵魂为燃料，为阿兹莫丹的军团提供着邪恶装备，而稳定剂能让装备在现世依然发挥作用！”

    …………

    昏暗的房间里，『星界夜鹰』再次幻化成了墨镜的模样，乔尔伸了一个懒腰，舒展因为进入神经元宇宙而久未活动的身体。

    突然间，他意识到这个动作在之前他是绝对做不到的。

    廉价的仿生脊柱根本经受不起太大的动作，伸懒腰这种看似普通的动作很容易弄伤脊柱，甚至有瘫痪的风险。

    而且时时发作的阵痛，总是在不经意间让他痛不欲生。

    可现在，背部的剧痛减弱了不少，即使刚才做出伸懒腰那样的动作，依然没有太大的影响。

    菱形肌、竖脊肌、背阔肌、腰肌……每一条肌肉都比之前粗壮了一些，给予脆弱的脊柱更多的支撑和包裹。

    “乔尔”

    “状态：残疾（脊柱破损严重，左手、双目机能不全）”

    “身份：人类，神降者，恐惧之王（沉睡）”

    ……

    ……

    脊柱的破损状况从极度严重，变成了严重。

    乔尔小心翼翼的发力，轻飘飘的挥出一拳。

    没事，不疼！

    抖肩撩掌，“刷”的一声掌缘划破空气，这一下，乔尔用上了五分力。

    还好，有点僵硬，但是影响不大！

    脚下一跺，肩、臂、胯一线排开，铁山靠！这一下，乔尔用上了八分力！

    脊柱传来些许刺痛，能忍！

    乔尔心中一喜，黑色的左手不经意的抚摸上了右手尾指。

    古朴的银戒散发着幽蓝的暗光。

    『乌鸦之霜』

    1000灵魂碎片换取的『地狱熔炉稳定剂』将这枚传说级的戒指带到了现实世界。

    身体的改变应该就是源自于它。

    装备属性“罗格礼赞”小幅提升了乔尔的身体素质，直接提高了他的肌肉强度和耐受力，增强了对脊柱的保护。

    而且，自己新的技能回天气诀也在缓慢的滋养着身体，大大的缓解了乔尔背部的疼痛与限制。

    按照乔尔的估计，在“乌鸦之霜”和“回天气诀”的双重作用下，他现在可以五分力战斗5分钟，或者八分力战斗1分钟，如果主动使用每天一次“回天气诀”回复效果，这个时间还能再增加一些。

    不过在此之后，需要热敷和理疗，以此保证脊柱不会过度劳损。

    即便如此，这也让乔尔欣喜异常！

    自己这具半残的身体，似乎越来越有用了……

    -------------------------------------

    这几天，梅恩的心情异常的好。

    才25岁的他，已经成为了见习神父。

    他的前任穆克神父，凭借着一次超级成功的献祭救赎弥撒，被晋升为主教助理，更得到了某位天使的赐福，一跃成为了神眷者。

    现在的穆克神父已经被调到方舟区的圣劳伦斯大教堂，每天沐浴着阳光，吃着新鲜的蔬菜肉食，再也不用忍受垃圾场飘来的恶心气味，也不用再去听着那帮下贱的红眼骡子喋喋不休的忏悔。

    天哪！谁能想到那对惨兮兮的母子居然是穆克神父的福星，穆克神父这一切的美好都是拜他们所赐。

    梅恩正盘算着怎么样才能复刻自己前任的成功，让自己尽快坐稳神父的位置。

    要不再来一次献祭救赎弥撒？

    为什么不呢？

    也许自己也能有机会成为神眷者！

    想到此处，梅恩的心头一片火热……

    “叮铃铃”

    一阵急促的铃声打断了见习神父梅恩的思绪。

    这个铃声代表有人走进了告解室，需要进行忏悔。

    按照圣子教的教义，神父是教徒们灵魂的父亲，可以代表神赦免信徒的罪孽，使他们得到救赎。

    大多数神父都不太喜欢听信徒忏悔，那些饱含负面情绪的发言往往让他们自己的心情也受到影响。

    可梅恩成为见习神父后，最喜欢做的事情就是听教徒们的忏悔。

    这些红眼骡子虽然长得大同小异，红眼脏手，烂命一条。

    但是，他们忏悔的故事千奇百怪，各式各样。

    尤其是曾经的奥林匹斯神教教徒，他们改信圣子教后，讲述的那些当年的荒唐事真是叫梅恩大开眼界。

    那些爱神阿弗洛狄忒的信徒，自称金星子民，他们在忏悔当年的时候，故事里总是充斥着各种与人伦相悖，却精准搔到痒处的情节。

    什么弑父娶母，什么跨越种族界限的爱恋，这些在奥林匹斯神教的传说中和教徒的日常里总是时有出现。

    而这些故事让矢志将一生奉献给圣子的梅恩大受震撼，却又带给他一种异样的快感。

    怀着某种不为外人道的期待，见习神父梅恩走进了告解室的里间，隔着破旧的塑料栅窗，期待着这位忏悔者能带给他什么新奇的故事体验。

    “圣子至高，圣子仁慈，我的孩子，圣子将宽恕你的罪孽，赦免你的魂灵，涤荡你的肉身，只要你诚心对圣子告解……”

    “喀喇！”

    见习神父梅恩的话还没说完，一只强有力的拳头就轰破了神父与告解者间的栅窗，一把抓住了他的头发。

    一切来得如此突然，梅恩神父都未来得及反应，就被栅窗另一侧伸来的手拽离了座位，拖向告解室的外间。

    梅恩这才想起来挣扎，可却发现自己被卡在了栅窗框里，进退不得。

    张嘴想要喊叫，却被一只手掐住了脖子，几欲昏厥。

    “这是什么人！居然敢动圣子教的神父！”梅恩的心中没有恐惧，只有愤怒和疑惑。

    这世界上敢挑战四大教会的人根本不存在！除非……

