    李潇潇如此坚决，方志强也只能勉强的同意。然后几个人又划分了接下来的业务重点，包括酒店、餐饮方面跟刘云立的合作等等，都按照李潇潇原来的设想，一一的补充使之更加具体。

    然后李潇潇就跟薛东林进行联系，表达了这个意向。薛东林很是吃惊，不过他是商人，知道这样一来，远比当初的协议中自己的获利要高得多；而且说实话，本身他拟定那个协议，其实完全是亚欣的意思，因为亚欣的目的只是单纯的想要帮助方志强和李潇潇，丝毫没有从中获利的打算，现在既然李潇潇主动把项目完全地拱手相让，那他也没有拒绝的理由，所以两个人又重新修改了当初的协议，正是的把这几个项目转让给了薛东林，当然，具体的承建还是由亚美负责。

    这都不是什么太大的问题，真正让李潇潇头疼的，还是人员方面。

    “这些人我真的一个都不想留，全部都想替换掉。”李潇潇手里拿着那份名单，头疼地抱怨着，“你说他们怎么还好意思留下来的？好多比我爸年纪都大，就是因为在亚美捞够了好处，不肯罢休。”

    她说的是那些朝秦暮楚反复无常的老员工，当初被郑明杰收买，郑明杰倒台以后，立刻又见风使舵，都跟墙头草没有任何的区别。而且最主要的是，这些人现在纯粹就是既得利益者，霸着管理层的位置不肯放，还都是典型的不作为。亚美的岗位也都是一个萝卜一个坑，直接解雇的话，给自己惹一身麻烦，但是留着他们，又不可能创造任何的价值，还没有办法吸收新鲜血液，所以李潇潇当初才会一怒之下直接动了两个人，结果还埋下了隐患。

    尤其现在的情况下，李潇潇掌权，这些人是跟着李永贵打天下的，李永贵说话还能管几分用，换了李潇潇，他们才不会服气，早晚还是要生事。

    方志强对这些情况也很了解：“你觉不觉得，这些人其实就像是拆迁的钉子户？而且是属于那种需索无度的，说白了这么大年纪，就是想多抓住点钱。但是不管怎么样，得把他们解决掉。这样，咱们先礼后兵，先跟他们谈。”

    “现在不是整改么？还把我们商业咨询公司也拉进来，正好借着这个名义，成立一个公司的商业顾问中心，请他们为公司的发展提供有效性建议，然后薪资模式调整，改为底薪加分红制，底薪参考最低工资标准。如果他们能够提出促进业务增长的建议，或者帮助公司争取到什么项目，那就把这部分增长的利润拿出来一定的比例，发给他们作为分红。记住，分红那部分一定要相当的有人，甚至于超出他们目前的收入。”

    李潇潇想了想：“这不跟业务部的业务员一样了吗？底薪加分红？”

    “对啊，就是换了个说法的业务员。”方志强是把自己在佳家的那套拿来，换了一个形式，用来对付这一班尸位素餐的老头子。“这个范围可就广了，什么业务都能揽。如果他们真的还有点血性，能够干出来点什么事，那最好不过了。不过搞业务的都是年轻人，有闯劲有干劲，这一帮老头子在这里混的无非就是安稳钱，这么大年纪了，你让他去搞业务？怎么可能，到时候两个月光拿底薪，他们就吃不消了。到时候你一定要硬气，规定在这放着，工作划分的很清楚，完不成就拿不到对应等级的薪水，谁也不能怪。”

    “这样一来他们就两条路，走人或者忍着，如果他们还是不走，那更简单，连续三个月没有提出过任何有效性决策，没有产生任何业绩，那部门解散，所有人分配到其他地方做助理，或者是分配到最基层的工作去。”这些人都是养尊处优多年的，真正打发他们去这些地方，估计死都不干，但是公司改制，所有的规定一清二楚，你不适合这个岗位，那就把你调到其他岗位，并没有赶你走，只是你自己不适合，那谁也没办法。方志强就是要逼着他们自己走。

    “那如果是他们一开始就不同意呢？”李潇潇吃过亏，很知道这些人的面目，平时都叔叔伯伯客客气气满脸带笑，一牵扯到利益就能翻脸不认人的。

    “不同意的话很简单，那就跟他们谈提前内退，适当性地给多一点补助。然后把他们手里头最后那点股份全部买回来，出双倍的价格，舍不得孩子套不着狼，反正他们卖给郑明杰过后，手头都剩不了多少。想要分红可以，自己拿着钱到二级市场买去，但是不可能再进入决策层。他们会算这笔账，继续混下去，那点钱还不如早点回家休息带孩子。而且现在他们其实就是装聋作哑，你不说他们就假装什么都不知道就照着相安无事的打算来，如果真的挑明的话，我想大多数人其实还是要面子，混不下去的，会选择主动走人。这是最好的结果，省得拖我们的时间和精力。如果这几种都还解决不了，那真的这种人，只能按照对付钉子户的手段来了。”

    方志强是听李潇潇妈妈说过李永贵最后一次参加股东大会时候的情形，对于这些忘恩负义充当郑明杰帮凶的人，他是深恶痛绝。提出这样的方案，双倍价格收购股份，再加上内退的补偿，已经是相当丰厚，足够他们颐养天年了，如果还不知足，那方志强也只好不客气了。恶人自有恶人磨，对付钉子户，还是光头毕竟顶用。

    李潇潇想了想：“好像也没有更好的办法，那只能这样了。”

    “是啊，又不能开除，只能想办法让他们自己走人。”

    方案定下来以后，李潇潇一边开始紧锣密鼓的招聘，以便随时有人能够填上这么大的用人缺口，一边跟方志强开始挨个地找那些人谈判。