    贺静：“……”

    要不是他看上去那么认真，她差点以为他在开玩笑。

    贺随往她旁边凑凑，理所当然道：“三个人里我最小，难道他们不该让着我吗？还有，你说过的，我是你最喜欢的哥哥。贺静，你可不许偏心别人。”

    贺静大脑宕机了两分钟有余，然后才重新启动，她迅速恢复冷静，道：“四哥你又是参加什么比赛？”

    “CTF。”贺随言之凿凿，“也叫夺旗赛，是网络安全攻防赛的一种，这次是大奖赛，奖金20万。”

    为了赢得这次大奖赛，他私底下准备了好久，如果贺静去看，他一定能赢。

    贺静咂舌：“这么多？”

    20万在比赛奖金里绝对算不小的数额，像那些赢了比赛就有几百万身价的人其实更多倚仗于各市各省以及国家发下来的人才奖励和补贴。

    “这都不算什么，还有CTF国际赛呢，我现在参加的是国内的。”贺随说，“总之，你一定要跟我过去看看，我有一个团队，是上次比赛认识组成的，他们都很想见见你。”

    贺静犹豫了，且沉默了。

    贺随盯着她看了一会会儿，然后炸毛：“贺静，你啥意思？”

    “四哥，我那天要上学。”

    三个哥哥都要参加比赛，让贺远一个人跑两个省肯定不行。

    贺父贺母要工作，要照顾小果；贺辰自己忙得不可开交，又要跟动画公司交涉又要准备高考；贺易更别提，他那闷性子，贺静还怕他出省找不到地儿就失踪了呢。

    怎么看都是有心无力。

    贺静觉得自己干脆都别去了，免得贺洲、贺宁、贺随都不开心，饭可以多吃一碗少吃一碗，但水绝对要端平。

    谁知，贺随现在就不开心了，他盯着贺静嘟嘟囔囔道：“贺静你什么意思，你是不是不想看我的比赛，想去看老二老三的比赛？”

    “四哥……”贺静深觉头痛，“我还有21天期末考试。”

    贺随说：“屁，我们一中高三生还有21天高考，你才高二比我们晚一个多星期。”

    贺静无言以对。

    贺随乘胜追击：“你就是不想看我的比赛。”

    “……还真是。”贺静躲不过去干脆不躲了，这个劫她强渡了，她指了指贺随怀里的电脑，“我不会搞这个，去了也看不懂。”

    贺随见她承认眼睛一瞪，居然也没那么难受，毕竟看不懂比不想好多了，他又殷勤的开口道：“我教你。”

    贺静无奈：“四哥你在说什么，还有几天就比赛了，你这是赶鸭子上架啊。”

    贺随耷拉着脑袋，问了一句：“那怎么办？”

    语气无比郁闷。

    他好不容易参加个有含金量的比赛呢，贺静要是没动请假的心思也就算了，结果她动了，还被他给知道了，这让他怎么接受得了。

    他闷闷不乐道：“他俩的比赛让爸妈去不就得了。”

    “问题是……”

    贺洲先跑来跟她说的啊。

    算了。

    “不如这样吧，抓阄得了。”

    这样总归公平了吧？

