    和公司的人打了招呼之后，白雪就匆匆离开了。

    老板请客的时候，已经是下午四五点了，一顿饭至少吃了好几个小时，现在白雪只希望能在慕辰还没有回到别墅的时候先回去。

    “叮！”突然，白雪的手机响了一下，是慕辰打了电话过来，白雪一下子紧张起来。

    “你在哪里？”电话那头是慕辰低沉的声音。

    “今天加了一会班，我现在还在回去的路上。”白雪紧张说道，这么早，慕辰应该还没有回到别墅吧？

    “走路回去？”慕辰反问了一句，从电话那头传来汽车的鸣笛声非常明显。

    “是的。”白雪回答，她确实是走路回去的。

    “你现在在什么地方，我过来接你。”慕辰突然说道，白雪吓了一跳，慕辰从来没有接过她的，今天怎么突然说要来接她了？

    可能是因为饭局的事情，白雪心里作祟，总觉得是不是慕辰发现了什么，但是白雪还是不得不将自己所在的位置告诉了慕辰。

    “你站在那里不要动，还有三分钟就到。”慕辰说完就挂掉了电话。

    看着黑了屏幕的手机，白雪无奈的笑了笑，可千万别是被慕辰发现了什么。

    果然，三分钟之后，慕辰的车就停在了白雪身边，这是白雪第二次坐慕辰的车。

    坐进车里之后，车子开了一会儿，白雪这才发现这好像不是回别墅的路，“辰，我们这是要去哪？”白雪小声问道，慕辰不会是已经知道了什么，然后打算将她带到一个没人的地方杀人灭口吧？

    “去超市买点东西，我还没有吃晚饭。”慕辰说道。

    上次吃了白雪做的饭菜之后，慕辰对外面的吃的更加无感了，今天特地早些回去了，结果却发现白雪还没有回来，所以慕辰这才开着车出来了。

    “你怎么这么晚都还没有吃饭？”白雪问道，一般慕辰都会在公司吃完饭才回别墅的。

    “不想在外面吃。”慕辰说道，也不知道是不是因为没有按时吃饭，他现在有点胃疼。

    “那我回去做给你吃？”白雪嘴角抽了抽，不想吃外面的，别墅也还有刘妈在，但是慕辰却没有回去吃饭，反倒是带她去逛超市，这分明是想要她做饭。

    “好。”听到白雪的话，慕辰心情一下子好了不少，连带着原本隐隐作疼的胃部也舒缓了不少。

    白雪听到慕辰的话也是放心不少，至少慕辰不是因为知道了些什么事情才这样的。

    等到了超市之后，白雪就拉着慕辰一路来到了食品区，“你喜欢吃什么？”选了好一会儿，白雪这才想起自己还不知道慕辰喜欢吃什么。

    “不要辣的。”慕辰说道，他的胃不适合吃辛辣的食物。

    “那我就自己选了，你要是有什么不喜欢吃的，你跟我说。”白雪点了点头，原来慕辰不喜欢吃辣的，既然这样的话，那他们为什么还要出来逛超市？冰箱里不是有很多食材吗？而且基本上是蔬菜。

    白雪选了一些自己会做的食材，毕竟她会做的菜式比较简单，复杂的她也不会。而慕辰就站在旁边，也没有和她说话，只是看着她在选菜。

    看着认真选菜的白雪，似乎这一整天的精神疲惫都好了不少。

    “你自己不买点别的东西吗？”选好了食材，白雪就要去付款了，但是慕辰却突然说了一句。

    “买什么？”白雪有点愣神，还有什么要买的吗？

    慕辰看着白雪，想要从白雪眼中看出些别的什么，但是什么都没有。

    看看旁边的那些和白雪差不多年纪的女孩子的购物车里基本上全是零食，可是白雪的车里只有食材。

    “你喜欢吃什么？”慕辰突然问道。

    “啊？”白雪更加疑惑了，慕辰这是要做什么，之前慕辰也问了她喜欢什么口味的，结果却送了她一盒子装的套套，现在慕辰又问她喜欢吃什么，不会有时想送她什么奇怪的东西吧？

    “我没有什么需要买的，我们回去吧？”白雪小声说道。

    慕辰瞪了白雪一眼，直接拽起白雪来到了零食区，“想吃什么自己选，我请客。”慕辰指着那一排排的零食对白雪说道。

    “真的吗？”听到慕辰的话，白雪眼中隐隐有着激动，因为妈妈生病要钱，她都很少买零食吃了。

    “当然，就算是你要把这个零食区全都搬回去都没关系。”慕辰看到白雪高兴的样子，也忍不住说道。

    “这可是你说的！那我去选了，你有没有什么想吃的？”听到慕辰的话，白雪也不跟他客气了，现在她是多少有点了解慕辰了，对于自己的女人，慕辰应该是属于那种大方的，要不然也不会给她买那么多东西了，虽然她几乎没有用过。

    “你自己选你喜欢吃的就是了。”慕辰说完，白雪立马就跑出去了，才几分钟的时间，购物车就被白雪塞满了，慕辰无奈地笑笑，伸手又拿过另外一辆购物车。

    当看到一辆空的购物车的时候，白雪有点不好意思了，“就买那么多吧。”白雪说着，想将手里的零食放回去，结果被慕辰一把抢了过来。

    “再给你五分钟的时间，将这个购物车装满我们就回去。”慕辰说道，白雪欢呼一声，又跑出去了，既然慕辰都说了，那她还有什么好顾忌的。

    哪里需要五分钟，才三分钟的时间，白雪就将购物车塞满了。

    “走吧。”看到白雪因为跑上跑下而通红的小脸，慕辰眼中闪过宠溺。

    在买单的时候，看到账单上的几千块钱，白雪都有点不好意思了，实在是让慕辰破费了，好在慕辰并没有什么不满的样子，白雪这才放心。

    回到别墅之后，看在慕辰给她买了那么多零食的份上，白雪将自己的拿手好菜都做出来了，三菜一汤，慕辰一个人吃是足够了。

    “你也吃一点吧。”慕辰却对白雪说道。

    “不用，你吃，我有这个。”有了零食的白雪，哪里还想着吃饭？

    慕辰摇了摇头，也没有管白雪，只是在自己吃饭的时候，时不时会喂白雪几口，一开始白雪可能会有点不习惯，但是次数多了，要是慕辰长时间没有投喂，白雪反倒有点想吃了。

    两人你一口我一口，也很快就将饭菜给吃完了，倒是白雪怀里的零食没怎么动了。

    等白雪将东西都收拾好之后，慕辰就搂着白雪在客厅里看了一会儿电视，那种感觉就和普通的情侣没什么普别，如果忽略掉他们之间的那一纸契约的话。

