    郑贤钦的媳妇彻底爆发，破口大骂，骂郑贤钦没用，自己嫁到郑家一天好日子都没过过，现在还抱回来一个野种让她养，骂着骂着，她又骂道郑奶奶。

    郑贤钦见不得母亲受此辱骂，忍不住打了媳妇一巴掌，眼看着媳妇吃了一巴掌后蔫了，还想着等她消消气再哄哄她就没事，哪能想到她当晚趁着夜色偷偷收拾行李跑了。

    郑贤钦的媳妇去了哪里，连她的父母都不知晓。

    在那以后，郑贤钦再也没见过自家媳妇。

    林紫进门，便看见郑奶奶坐在屋里，手里拿着毛线和未织完的毛衣。

    见是林紫，郑奶奶满是褶皱的脸上，慢慢洋溢出可亲的笑容，“阿紫，你怎么来啦？”

    “我们家买肉买多了些，这大热天的也不好保存，我妈就叫我拿点过来。”林紫笑得甜甜的，扬了扬手上的东西。

    郑奶奶笑着叹口气，“你们有心了，但奶奶不能收啊！”

    这年头，村里谁家都不富裕，而林家的情况比自己家好不到哪儿去，这么些肉得花不少钱呢，郑奶奶自然不好意思收下。

    “您不肯收下，我们家又吃不了这么多，岂不是浪费了？”林紫说话间，把手上的东西，直接放到桌上。

    郑奶奶无奈的笑笑，“你们日子也不好过，以后可别再破费了。”

    “郑奶奶，您放心，我们的日子都会越来越好的！”林紫笑容坚定，又看看郑奶奶手里的活儿，“您怎么大夏天的织毛衣啊？”

    郑奶奶笑容慈祥，“小岩长个子了，以前的旧毛衣短了，我就拆了重新织，有空就织一织，等到冬天，小岩就能穿上合身的毛衣。再说了，别的活我也帮不上。”

    郑奶奶织毛衣的技术可谓一流，毛线在她的手上好像会魔术一般，不仅能编织出不同的麻花，还能编织出不同的图案。

    林紫也穿过郑奶奶织的毛衣，那时母亲见郑奶奶手艺好，在农闲时跟着她学，而郑奶奶见她忙碌，直接收下张月华的毛线织起来。

    “郑奶奶，您这织毛衣的手艺我是不行，有别的活，您直接叫我干就成，可千万别客气。”林紫笑的真诚。

    一旁的郑岩开口道：“阿紫姐姐，别的活还有我呢！”

    郑奶奶笑着点头，眼里划过一丝骄傲的神色，“别看我们家小岩年龄小，干起活来可不含糊，你瞧这屋里屋外这么整洁，都是他的功劳。”

    “小岩真优秀！”林紫伸出手，温柔的摸摸郑岩的头。

    郑奶奶家确实收拾的不错，暂时没什么需要自己的地方，林紫又想到母亲独自在家干活，聊了没几句，便告别郑奶奶和郑岩。

    从郑奶奶家里出来，已是下午五点多。

    林紫回到家门外，便听到里面吵吵嚷嚷的，耳朵里传来王二娘那尖酸刻薄的声音。

    “哎呀，我就说昨天你们家买肉煮了，你家阿紫还撒谎不承认呢！”

    张月华听见别人这么说自己女儿，心里很不是滋味，微微有些气恼，“我们阿紫没撒谎，我们昨晚吃的是河蚌肉，是阿紫和俊义去东江捡的。”

    王二娘没好气的道：“行啦，你家阿紫撒不撒谎，你心里有数！我也懒得说了！不过现在，你也应该割点肉让我拿回去了吧？”

    “这是阿紫买的……”

    张月华话还没说完，王二娘打断道，“她买的怎么了？她还不是拿家里的钱买的？难不成林家是她说了算，你这个母亲做不得主，那你这个做妈的也太失败了吧，怎么教养的女儿？难怪她那么没礼貌！”

    “你……你不许说阿紫！”张月华气得胸口疼。

    王二娘不耐烦，“不说就不说，你赶紧的，我拿到肉就走！反正又不是我生的，我还懒得说呢！”

    林紫面色清冷，盯着王二娘的后背，“我们林家的东西，你一分一毫都拿不走。”

    看见女儿回来，张月华愠怒的面色划过一丝喜色，“阿紫！”

    王二娘回过身，对上林紫的目光有一瞬间的愣神，这个林家丫头好像跟以前真的不太一样，但又说不上哪里不对，懒得细想，大声道：

    “你家不是在派肉吗？我都看见了，你拎着大鱼大肉往郑家跑。这不，我是来拿我家那份的！”

    派肉？想抢肉直接说便是，亏她想出这样的借口，林紫嘴角扯出一丝冷笑，“不好意思，我们家的东西，你没资格拿。”

    王二娘平时就爱占人便宜，谁家的作物“长出界”，到了她家的田地，就变成她的了。比如，之前村里有人种茄子、辣椒等作物，茄子和辣椒的植株长大伸到她家田地的上方，她什么也不说，等茄子和辣椒长大，她直接摘走。

    王二娘大吼：“我怎么没资格？我没资格，郑家那残废老太太就有资格了？就他们家那样，过个十几二十年也不会有变化，能帮衬你们什么？”

    张月华觉得王二娘说话实在难听，“大家都是一个村的，你怎么能说出这样的话？”

    王二娘怒目：“我说的都是实话！”

    林子冷冷的道：“既是实话，您怎么不到村长家去说？”

    听到村长的名号，王二娘浑身一哆嗦，村长家见郑家日子艰辛，也是十分照拂

    ，她哪里敢去村长家说这种话？而村长的老婆是个急脾气，要是听到她说这样的话，还不得拿扫帚撵她？

    稍微愣神，王二娘又道，“你们别不识好人心，我是怕你们白白对人家好，白白忙活，到头来什么也得不到。”

    林紫笑了，“按您的意思，我们是不是得跟您说声谢谢？”

    见到林紫露出笑容，王二娘以为自己说到点子上了，看来有望从林家拿肉回家去，便也笑道：“那倒不用，只要你们明白我的良苦用心就成。”

    林紫微微点点头，“我们都知道了，不敢耽搁您太多时间，您可以回自己家了。”

    林紫不想与她争辩什么，也不想跟她吵架，那都是些浪费时间的行为，不值当。当然了，生气也解决不了事情，反倒使人变丑。

    王二娘嘿嘿的笑了，眼眸里带着得意的神色，“成，家里还有活要干，你们把肉给我吧，我这就回去。”

    “那您小心点走路，”林紫瞟了王二娘一眼，眨眼笑笑，继续说着，“至于肉，您如果想要，可以找村长做主。我们家向来敬重村长伯伯，他若同意，我们一定给。”

