    当助理……

    助理……

    理……

    他一个高材生！

    一个在电竞圈被追捧的游戏大佬！

    竟然沦落到去剧组给人端茶倒水，鞍前马后？？？

    江淮瞪着裴暮之离去的背影，郁闷坏了。

    好半晌……

    就在裴暮之回到自己房门前时，江淮的声音从他身后传来。

    “大哥，工资怎么算？”

    裴暮之行走的步伐一顿，在江淮期待的视线里，一道极度无情的声音传来……

    “实习助理，三千。”

    江淮：“？？？”

    三千？？？

    他一个准京大的高材生！！！

    他一个可以进电竞圈发展的游戏大佬！！！

    让他去剧组当小弟给人端茶倒水就算了，工资还只有三千？？？

    这是瞧不起谁呢？

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    好吧……

    他大哥就是瞧不起他。

    江淮的肩膀垮了。

    他狼狈转身回房，“砰”的一声房门被重重地摔上，代表他发出了最后的挣扎。

    一分钟后……

    秦菀的手机响了。

    “姐……”江淮有气无力的声音传来。

    “有事？”秦菀开扩音将手机放在一旁，拿起桌上的护肤品进行深夜保养环节。

    “我明早跟你一起去剧组报到。”

    “知道了。”

    “……没了？”江淮忍不住追问。

    “不然呢？”

    “我今天刚考完！”江淮强调道。

    “哦。”

    说着，秦菀又拿起精华擦脸。

    “……”

    手机这头，江淮深呼吸一口气，不断地告诉自己要冷静，一定要冷静。

    “姐，你都不心疼我，不让我休息一天的吗？”江淮把手机往旁边一扔，张开双臂无力倒在床上。

    “你看微博了吗？”秦菀答非所问。

    “……没。”江淮弱弱应声。

    “考完我就去打比赛了。”

    “你知道的，我一有时间就是打游戏，很少上网冲浪。”

    秦菀说：“嗯，我知道，你现在去看看微博。”

    江淮虽然不清楚原因，却还是乖乖打开了微博……

    一看热搜！

    看着铺天盖地全是关于秦菀的黑料。

    江淮炸了！

    “靠！”

    “这些牲口！”

    “他们还是人吗？”

    “姐！你放心，明天早上我保证不会迟到！”

    “还有微博上的事你也别担心，我这就去找我兄弟一起帮忙。”

    秦菀本想说不用……

    但架不住江淮手速太快，先一步挂断了通话。

    看着手机屏幕上显示的通话结束，秦菀擦颈霜的动作一顿……

    她该说，不愧是打游戏的人吗？

    算了，他要折腾就折腾吧。

    反正盛卿不会眼睁睁看着她被洗白的。

    闹吧。

    闹得越大越好。

    最后反击的时候才会更加精彩刺激不是吗。

    想到这，秦菀拿起一旁的身体乳开始进行最后一步全身保养。

    当晚，在秦菀和裴暮之睡得香甜时，江淮顶着两个熊猫眼坐在电脑前不停地敲击着键盘……

    彻夜不眠的结果就是，第二天一早江淮他起不来了……

    被经纪人明哥无情从床上拖起来的那一刻，江淮是绝望的……

    餐桌上，秦菀和裴暮之用餐，江淮在睡觉。

    车上，秦菀和裴暮之在熟悉台词和今天要拍摄的戏份，江淮还是在睡觉。

    剧组里，秦菀和裴暮之在拍对手戏，江淮还是在睡觉。

    在这期间，裴暮之皱眉看了他好几次，差点就过来找他了……

    关键时刻还是秦菀拉住了裴暮之的手……

    “他昨晚一直在微博上帮我澄清呢。”秦菀解释道。

    闻言，裴暮之行走的步伐一顿。

    他怕自己忍不住让人删热搜控评，就控制着没有去看微博。

    因此，江淮的所作所为他并不知晓。

    想到这，裴暮之紧蹙的眉头这才稍稍舒展开。

    “多管闲事。”

    但别扭的性子还是让他说出了一句极其毒舌的言语。

    明明是在心疼江淮通宵的行为。

    可话一说出口却……

    秦菀眼中划过一丝淡淡无奈。

    真别扭。

    注意力从江淮身上离开后，裴暮之终于回神反应过来不对劲的地方……

    他皱眉，低头看向秦菀紧握着他的手……

    在他大手的衬托下，她的手小的可怜，而且……还挺软的。

    裴暮之也不知道自己怎么想的，那一瞬间，鬼使神差的就抓住她的手轻轻捏了捏掌心。

    唔，真软。

    真的好小。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度58。】

    秦菀看了他一眼，成功在他眼中捕捉到一闪而过的满意之色。

    她唇角微勾，眸底浮现浅浅笑意。

    “哥，一会有场戏我不是很有感觉……”

    “你可以帮帮我吗？”秦菀一脸纠结苦恼的看向他。

    “哪一场？”

    裴暮之回神，自然而然的松开了她的手，接过她递过来的剧本。

    有那么一瞬，掌心里空落落感觉让他心里划过一丝淡淡的失落。

    但这一丝失落出现的太快，稍纵即逝，裴暮之自己也并未发觉。

    看剧本时，他们俩的头靠得很近……

    近到裴暮之能清楚的嗅到她身上传来的阵阵馨香。

    裴暮之皱眉看了她一眼，“你喷香水了？”

    秦菀一脸疑惑的抬眸，“没有啊，我又不约会。”

    没喷香水？

    等等……

    这不是重点！

    裴暮之眯眼危险的盯着她，“你想谈恋爱？”

    “没有。”秦菀矢口否认。

    但就是因为她否认的太快，裴暮之不但不信，反而更怀疑了。

    “秦菀，你要清楚自己的身份。”

    “你现在是个艺人！”

    “还是个女艺人！”

    “不是我不同意你谈恋爱，而是我希望你清醒点，弄清楚自己真正想要的是什么。”

    “还有，你刚毕业还不了解这个圈子。很多外表看上去衣冠楚楚的人，他不一定真的是人。”

    “包括你的身份。”

    “虽然我们的兄妹关系没有传出去，但你是我工作室艺人的这一点是人尽皆知的事。”

    “难免会有不怀好意的人会利用这一点接近你。”

    “所以，你要学会分辨。”

    “你成年了，自己要有分辨是非好歹的能力，要分辨围绕在你身边的是人是鬼。”裴暮之神情严峻。

    这还是秦菀第一次听到他一口气说这么多话……

    也是第一次看到他这么一副如临大敌的模样……

    就好像……

    她谈恋爱如同是天要塌下来的大事一般。

    就……很是夸张。

    但……她心里却是格外的甜。

    想到这，秦菀嘴角上扬，上扬，再上扬……

