    第347章哪里配不上我？

    季子轩摇了摇头:“那天在梁玉芳家里，有一个姓刘的叔叔，戴着眼镜，很斯文的那个。他还替梁玉芳出头，差点跟大舅二舅打起来，结果最后却先走的那个！”

    他这么说着，刘桂花很快就想起了那个小伙子。

    是梁玉芳的一个相亲对象,和他们家小磊一样，也是被蒙在鼓里的。

    “他怎么了？”

    “他现在考上了B市师范大学的研究生，和小姨认识的。”季子轩说道。

    刘桂花有些惊讶：“他们认识？”

    西屋里，听着季元元说完当年的事情，李淼很长时间都没回过神来。

    那年，发生这些事情的时候,她已经开学,去了B市。

    所以，只是后来听家里人提了那么一嘴。

    没想到，刘子健和大哥之间，还有这么一段往事。

    听完这些，她心中有些五味陈杂。

    一方面，她觉得松了一口气。当初刘子健也是被蒙在鼓里的，他什么也不知道。而且后来也是迷途知返，和梁玉芳断了联系。

    可另一方面，刘子健曾经那么喜欢梁玉芳，她心里总归是有些不太舒服。

    “小姨，你是不是喜欢刘叔叔？”季元元见李淼愣愣的，便问道。

    李淼回过神来，苦笑一声：“小孩子，不要打听这么多！”

    她才九岁，知道什么是喜欢吗？

    “小姨，我觉得刘叔叔配不上你！”季元元郑重其事的说道。

    李淼看向她,许久没说话。

    她和刘子健,是在一次社团活动中认识的。认识之后聊得多了,才知道他们是一个地方的。

    俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    出门在外，能够碰上一个镇的人，真的很难得。

    所以，两个人平时的交流和见面，也就多了起来。

    刘子健这个人，虽说长相和身高不够出众。

    但是他人很斯文，说话的时候让人感觉很舒服。不像有的同学，张口闭口都是脏话。

    另外，他还很爱干净，身上常年带着一股洗衣粉的味道。不管是脸上还是头发，都是清清爽爽的。

    他还很绅士，走在校园里的时候，他总是走在马路的外侧。

    很多小细节，都很打动李淼。

    心动，也是很自然的。

    她也能感觉的出来，刘子健对她，也是很有感觉的。

    想到这里,李淼苦笑一声：“你一个小孩子，知道什么？刘叔叔是研究生,比大学生还要厉害的研究生,哪里就……”

    她想说，哪里配不上我。

    可是终究还是没说出口。

    她长出一口气，拍了拍季元元的肩膀：“好了，小姨知道了，你出去找慕丞玩吧！”

    季元元却没动，她伸手，拉住了李淼的手。

    “小姨，我知道刘叔叔在学习方面很厉害。”在工作之后还能考研到B市师范大学，这不是一般人能做到的。

    是一个非常自律、目标明确又聪明的人。

    他的能力，季元元自然是不怀疑的。

    “可是，再厉害的人，没有担当也不行！”

    见李淼诧异的看了过来，季元元解释道：“当年，他最开始很护着梁玉芳的。可是二舅一说让他帮着还钱，他立刻就改了口，跟梁玉芳划清了界限。还要跟梁玉芳算账，要把他花在梁玉芳身上的钱都要回来！”

    顿了一下，她补充道：“我不是说他这么做不对，而是他态度转变的太快了。前一秒还在护着梁玉芳，下一秒涉及到钱，他就变了脸。”

    同样的做法，另外一个胖胖的小王，就让大家很欣赏。

    眼见着李淼的表情渐渐严肃起来，季元元继续道：“还有刚才，被我戳穿了身份之后，他竟然就那么走了，对你一句解释都没有。可见，遇到事情，他第一反应就是逃避，而不是解决。”

    说完之后，季元元没有再开口。

    而是悄悄的离开了西屋，贴心的帮李淼关上了门。

    李淼这朵爱情的小花还没来得及开放，就被她无情的碾碎。

    或许，李淼需要时间来想清楚。

    她想，小姨不是一个愚蠢的女人，一个男人值不值得她喜欢，她心里是有数的。

    季元元觉得有些庆幸，幸好今天被她碰上了，认出了这个刘子健的身份。

    不然的话，等将来小姨和刘子健真的在一起了……

    两个人要是一直顺风顺水的过下去，生活可能也会幸福美满。

    可是一旦遇上事情，不用想，这个刘子健肯定是担不起来的。

    眼见了只有季元元出来了，李淼没出来。

    刘桂花有些好奇的问：“你小姨呢？在西屋干啥呢？”

    她虽然从季子轩那里听说了李淼的学长就是梁玉芳的其中一个对象的事情，但是她根本没想到，李淼会喜欢这个男人。

    季元元解释道：“我小姨说有点累了，想睡一会儿。”

    刘桂花没当成一回事，连忙道：“那让她睡吧，你们几个都小声点，不要吵到小姨，知道吗？”

    季元元乖巧的点头：“知道了，外婆！”

    秦小敏心中却清楚的很，李淼根本不是累了，估计是烦心着呢！

    之前她结婚的时候，李淼就曾经和她提过，在学校里面有个喜欢的学长。

    当时她还松了一口气，觉得是李淼的同学，肯定是个优秀的人。

    可是没想到，那个人竟然是大哥前女友的前男友。

    这关系也太乱了。

    结婚之后，李勇也跟她讲过这段故事。

    当时的场景，他讲的很仔细。

    所以，秦小敏虽然没有经历过那个场面，可是也知道，那个姓刘的男的，可不是什么好人。

    她在炕上，悠悠的叹了口气：只希望小姑子脑子能清醒一点，可千万别喜欢上那个男的。

    一个男人，学习再好，上的学校再好。可要是没有担当，那就只能让女人受苦。

    反之，像是李勇，虽然没上过大学，可是他有担当、有上进心，跟着这样的男人，她觉得自己比这个世界上大多数的女人都要幸福。

    她想着，要是有机会，一定要好好劝劝小姑子才是。

    李淼自己一个人在房间里待到了中午快吃饭的时候，才从屋子里面出来。

    脸色看起来倒是还好，在厨房里，跟着刘桂花忙前忙后的准备饭菜，好像上午的事情根本没有发生过一样。

    (本章完)

