    姜芃姬夸右相对汉家文化有研究，刺客嘴上说着“柳州牧赞誉”，眼底却露出些许鄙夷。

    这份鄙夷不是冲着姜芃姬的，反而是冲着右相的。

    按照她的推测，真正的使者应该被截杀了。因为刺客和使者体型相差不大，也为了保险起见，刺客穿了使者的衣裳，揣上真正的图纸，坐上竹篮下了王城，冒充使者试图刺杀姜芃姬。

    刺客真正的主人，她怀疑对象也不多——

    姜芃姬简单说了自己的猜测，孙文沉吟半晌，心底已经有了怀疑对象。

    “估摸着是三王子的人。”孙文道，“北疆三王子师从兀力拔，这对师徒算是北疆少有的聪明人。因为兀力拔的熏陶，三王子对汉家文化颇有研究——不过他也学了他师父的脾气，固执自大，但对北疆忠心耿耿。在这个关口还能想出刺杀计谋，除了他，应该没有别的人了。”

    如果不是主公武力超群，说不定真的会阴沟翻船。

    北疆如今已经是强弩之末，贵胄又是墙头草，他们暗中投敌的可能性极高。

    万万没想到，有人会截杀使者，冒充使者的身份刺杀姜芃姬。

    “不管是不是这个人，这笔账先记在他身上了。”总该有人为这件事情背锅，三王子是嫌疑最大的人，他不背锅谁背锅，“我倒是要谢谢他了，正好有现成的借口屠光北疆贵胄。”

    只要师出有名，屠杀不算大事。

    别说屠光北疆贵州阶层，哪怕杀更多也是站得住脚的。

    除此之外——

    北疆贵胄也是最有钱的，搜刮一家的家财便能让姜芃姬的私库丰满一圈。

    敌人把现成的借口送到她手上，她不好好利用，岂不是对不起自己？

    孙文眉头青筋一跳，余光瞥了一眼其他三人，发现他们对姜芃姬口中的“屠光”无动于衷。回想亓官让、卫慈和丰真是什么德行，他觉得主公这般无法无天，多少也有他们纵容的缘故。

    哪怕真的要屠杀人家、搜刮他们的家财，那也不能大大咧咧说出来呀。

    偏偏主公任性，下属纵容，孙文也只能睁一只眼闭一只眼。

    “今日太迟了，你们先下去歇着吧。派人注意王城那边的动静，若是再有人‘投诚’，全部抓了。接下来还有一场硬仗要打，北疆贵胄知道投诚无望，他们肯定会另谋出路。”

    众人简单商议两句，姜芃姬见孙文和亓官让脸上残留的睡痕，心下一软，赶他们去睡觉。

    丰真等人告退，卫慈也准备起身离开，不过他走了没两步，发现自己的袖子被人拽住了。

    卫慈瞅了一眼袖子，顺着袖子那只手视线上移，正好对上主公的双眸。

    这时候，丰真三人已经离开主帐了。

    “主公？”

    姜芃姬道，“我不是说了么，日后找你清算呀。”

    她特地在某个字上咬重了音。

    不管前世还是今生，卫慈都是风光霁月的人，似一缕朗月清风，何时接触过粗鄙之语？

    因此，卫慈愣了一会儿才明白姜芃姬的暗示。

    那一瞬，他觉得全身血液都朝脑袋涌去，耳朵都产生幻听了。

    “主公——您怎么能说这般粗鄙的话？”

    卫慈可不信姜芃姬会在军营胡来，但嘴上口花花也不行，更不说这样粗鄙下流的话。

    做和说，能一样么！

    姜芃姬笑着揶揄，“什么粗鄙？日吗？”

    卫慈：“……”

    这绝对不是他认识的陛下——

    卫慈却忘了，哪怕他记忆中的陛下，那也是丰真的狐朋狗党，喝花酒逛青楼还少了？

    姜芃姬这会儿不过是打破卫慈内心美化成神的形象，让他知道，他心目中的神也是个人。

    过了半晌，卫慈面色纠结地离开主帐，回了自己的帐篷。

    他走没多久，一道迅捷的黑影跟着他抹回帐篷，巡查兵没有丝毫察觉。

    卫慈看着姜芃姬一再叹息。

    “天色一亮，主公便要回去，免得引起众人惶恐。”

    卫慈没本事偷偷摸摸离开主帐不惹人怀疑，但姜芃姬可以偷偷离开卫慈帐篷不被人发现。

    分明什么关系都没有，愣是弄出私下偷晴的架势，卫慈也是心累。

    姜芃姬可不管那么多。

    如今天气还热，卫慈的体温比较低，抱着正舒服。

    她一夜好梦，还在苦等消息的三王子却绝望了。

    如果行刺成功，柳贼大营必然混乱，但一夜过去，营帐秩序始终如一。

    可见，他派出的心腹应该行刺失败了。

    揉了揉酸胀的眸子，三王子顶着一双熬红的眼睛、青色的胡茬，步履沉重地上朝。

     不仅三王子一夜未眠，朝中半数大臣也睡不着觉。

    他们战战兢兢地看着三王子，生怕对方将他们暗通敌人的事情传扬出去。

    这样的话，不用姜芃姬攻进来，他们就先死在自己人手上了。

    令人诧异的是，三王子始终维持着沉默，冷眼看着朝堂争吵，好似一尊木头人一样。

    诸多老臣言辞恳切地劝说六王子。

    “代王，依老臣之见，如今还是降了柳贼，至少保全些许火种，日后才能东山再起啊。”

    六王子气笑了。

    若是降了，北疆皇族一定会被屠杀干净。

    眼前这些臣子，他们扭头对柳贼摇尾乞怜、溜须拍马，再不济也能保全荣华富贵。

    凭什么！

    只问凭什么！

    皇族比他们高贵，凭什么要用皇庭的血脉换取这些血统低贱的次等人存活？

    六王子心头酝酿怒气，朝堂半数大臣都倾向投降。

    他们不能不急啊，七王子和八王子已经到了极限。

    换而言之，留给北疆的时间不多了。

    如果他们再不做出决断，一旦两位王子咽气，姜芃姬便会挥军攻下王城。

    明明眼前有一条康庄大道，他们为何要陪着皇族一块儿下地狱？

    为了平息怒火，几个老臣愿意帮着藏匿皇庭血脉，以后再找机会东山再起。

    若是没有投敌这事儿，三王子还真要被糊弄了，相信他们真的是为皇庭着想。

    “报——城外敌军又有动静——”

    传信兵奉上一封书信，吸引了所有人的目光。

    这次书信不是用中原汉字写的，用的是蛮语，所有人都能无障碍阅读。

    三王子看了一眼，心中一悸，顿时感觉天昏地暗。