    士为知己者死，女为悦己者容，这句话已经通俗到肚子中没有一点墨水的人都能听懂的地步，可要是让丘八们讲究卫生和体面，那特么就有点扯淡了，因为就算他们天天打扮的跟新郎官似的，也没人会高看他们一眼。

    秦睿以前虽然一直禁卫军当差，每天接触的多是高官勋贵子弟，可说到底那里也是军队，道理和规矩都大同小异，想要调动大伙儿的积极性，那就得“投其所好”。

    老实说，刚来的时候，秦睿真没想在军队混日子，可见的见的多了，认清了这官场上的人情世故，反而更愿意与士卒们混在一起。仗义多出屠狗辈，负心多是读书人，他可不愿跟裴炎这类读书人来往，省得那天被人卖了，还特么替人数钱，那就尴尬了。

    既然在黑齿常之面前夸下了海口，那自然得去兑现，如果上来就用左鹰扬卫的储备，那显得自己太没本事，所以秦睿先是找了上官婉儿，请她在夏官尚书那说说话，多批些许物资来。

    至于借口那是现成的，无粮不聚兵，手里头要是没把米连鸡都哄不住，既然太后给了恩典，那上官也不差帮这一点小小的忙吧！

    两天后，左武卫大营，阅兵台下支起了数十口行军的大锅，里面炖的正是秦睿派人买来的猪和羊，诱人的肉香在校场飘荡着，站着整齐队列的士卒都在暗自咽着口水，目光死死盯着锅里的肉。

    与此同时，他们心中也十分好奇，以往上宪换人，甭管是什么角色，都得在大伙面前耀武扬威一番，用词也千篇一律，军令如山、军法从事，铁面无私什么的，都是些光说不练的假把式。

    可这位长史就有些奇怪了，不仅没训话，反而上来就支起大锅顿肉，时不时的还踹胖厨子两脚，让其把多放点香料，这让无功不受禄的大伙心里打起了鼓。

    这天下那有白吃的席面，尤其还加了这么多名贵的香料的，就是他们身上的零碎剐了，也不值这些钱啊！

    看肉煮的差不多了，秦睿走上阅兵台，掐着腰高声说道：“弟兄们，秦谋知道，你们都是血气方刚的汉子，慷慨悲歌，快意恩仇，喜欢的就是大口喝酒，大块吃肉。

    本将身为长史兼管军法，自然不能知法犯法与弟兄们畅饮，但吃顿肉，改善下伙食还是没问题的！嗨，你们到底想不想吃啊，说句话！”

    秦睿心里明白，军伍上的汉子，面子第一，老命第二，跟他们装腔作势耍官威只能招的厌恶，将士们就是硬着头皮执行了军令，那私底下的折扣也不会少了，不仅完不成任务，更是落个坏人缘，何必多此一举呢！

    就如同他老爹秦玉道所言，为将之道说难也难，说简单也简单，你得一口锅里吃得，一个帐篷住的，有福一块享，有难的时候将士们才能与你一肩挑。这个道理是他在军队里摸爬滚打一辈子总结出来的宝贵经验，所以他希望秦睿能牢牢地记住这一点。

    毕竟这世上如同李靖、李勣、侯君集、苏定方天资的将领太少了，大多数人都是中人之姿。但只要身体力行这一点，那秦睿的将来一定比他走的更远，这是他对儿子的期许。

    “想吃！想吃！”

    “没门！”

    呵呵......，秦睿的话引得台下的将士们哄然一笑，这平易、简单的对话拉进了双发的距离，大伙对于新任的长史产生了好感，到底是壮公的嫡孙，知道大伙儿的心意，比那些读书读傻了的家伙强多了。

    “想吃肉不是不行，但你们得回答本将两个问题，然后咱们再一起消灭这锅中肉如何？”，秦睿大方的坐在阅兵台上笑着说道。

    “长史，您快问就是了，但凡是弟兄们知道的一定告诉您，这肚子里的馋虫都咕咕叫了！”，下面不知名的士兵，状着胆子大声回话，其他阵中的士兵也都跟着随声附和。

    抬手制止了将士们的呼声后，秦睿沉声说：“诸位都是家小的，但凡回到家中不论何时，嫂夫人们也会把准备好热的吃食和干净的换洗衣裳给诸位，那是什么滋味，那就是家的感觉！

    再回头看看咱们大营，是不是和家里比起来差远了，诸位就没想过改变一二，把这里变得如同家一般整洁吗？”

    看到将士们交头接耳，一脸茫然，秦睿说出了自己的想法，从即日开始整肃左武卫营地，并颁布如下军令：其一，裁撤大营内所有帐篷，与其他营房一样采取土木结构，两房之间增设水缸三口，营房内添加存放衣物、武器的柜、架。

    其二，所有将校士卒补发军服一套，每日必须将军服、铠甲整理完备方能休息，无战事时，三日一沐浴。其三，分散设立生活垃圾点，由辎重部负责每日的处理。

    其四，军中考核，不仅考察战技，更是要考核卫生，且改为每旬一次，胜出的部将得到相应的犒赏。

    为了鼓励各部的积极性，秦睿特意划拨出来一批肉食、蔬菜犒赏行动迅速的部队，想吃的好，多得赏钱，那就得按照新规矩来。于公来说，改善军营的环境，于私来说，改善了大伙的生活，一举两得之事，何乐而不为呢！

    秦睿在禁卫军的时候见过上官们因势利导带兵，再加上老爹每天给他吃的小灶，对于将士们的这一心里吃的非常透，正所谓文无第一、武无第二嘛！军中的汉子谁愿意屈居人后呢！

    说实话，训练了一天，身心俱疲，那有功夫打扫营房，收拾自己身上的零碎啊！可肚子里的馋虫和已经痒了的小手已经让他们安耐不住了。

    再说一官有一官的风格，长史可以强行下令，但毕竟没有这么做，人家既然给了咱们这些丘八面子，那咱总得兜着吧！

    就在众将官士卒领命之后，秦睿招呼着大伙赶紧排队吃肉，还笑着说今儿谁吃的最多，他的钱袋就赏谁了。而正在此时大营的西北角，黑齿常之和几位左武卫的大将全程观看了这场别开生面的新官训话。

    “此子，比这壮公当年如何？”，黑齿常之的话，众将没有回复，秦琼勇冠三军以武力折服万军，而秦睿恫之以权势，诱之以名利，这祖孙二人完全是两类人，大将军这么问，他们真是不知道该怎么回话！......

