    林清尘他们的威胁很小，只要自己得到了鸿蒙圣剑，想什么灭掉，那么就可以什么时候灭掉。

    但是妖帝不一样，多给妖帝一些时间，他就恢复的越快。

    到时候，自己可就太危险了。

    毕竟，斩杀林清尘他们那些人，也是需要付出极重的代价才行的。

    妖帝若是恢复了，自己纵然是在全盛状态，都未必时期对手，更何况还执掌着鸿蒙圣剑。

    所以，当初的他，才会在异象发生之前，第一时间就赶往青灵界这边，根本就没有继续，再跟林清尘他们打下去的想法。

    至少，在当时是没有的。

    “就凭你们，也想抢夺鸿蒙圣剑，哼，做梦去吧。”

    在此时，妖帝虽然重伤在身，并没有完全的恢复。

    可是此刻，面对跟自己在一个境界的魔主，却也是没有丝毫的畏惧。

    鸿蒙圣剑在手，以他现在的境界，可以发挥出来的威力，那可是很强的。

    纵然魔主现在，跟自己境界算是相当，自身状态也是比自己好一些。

    可是，那又如何呢，自己身上的，是鸿蒙圣剑。

    魔主，则是只有十二品灭世黑莲，以及弑神枪。

    十二品灭世黑莲，虽然防御出众，但是却防不住，鸿蒙圣剑的全部攻击。

    不仅如此，弑神枪的锋芒，也是一样不及鸿蒙圣剑的。

    所以，当一开始的时候，魔主带着魔族的强者出现之时，妖帝并没有出手阻拦。

    因为，他也是尽可能的恢复伤势。

    也正是因为如此，导致了出口根本就没有守住，因为魔主的存在，青灵界妖族这边的强者，是没有可能做到的。

    也正是因为，魔主的出手协助，他妖帝，也算是有了一些时间，恢复自身的力量和伤势。

    而现在，他们已经交手了有一定的时间了。

    此刻，对于彼此的实力，都算是有了一些了解。

    其实，在一开始的时候，妖帝也没有想到，竟然会有人，也踏入到这个境界之中。

    可是，随着魔主的出现，妖帝心中知道了，自己可能了解的事情，还没有那么全面。

    魔主的出现，以及魔主的修为，都说明了很多事情，现在突破之前境界的桎梏，已经没有那么困难了。

    可以说，比之前的任何时候，都要简单太多太多了。

    当然了，这个简单，也是相对而言，并非是真的那么容易。

    不过，纵然是知道了魔主，此时的实力。

    可是，妖帝却并没有因此，就觉得有什么意外会发生。

    在妖帝看来，魔主的实力是不错，但是却输在了，没有最顶尖的至宝之上。

    “现在是不是高兴的太早了点。”

    对此，魔主看着妖帝，冷笑一声回到道。

    对于妖帝的嘲讽和不屑，魔主心中并不在乎。

    因为，魔主心中清楚的知道，现在这个时候，妖帝虽然已经执掌了鸿蒙圣剑。

    但是，却也不可能，在那么短的时间之内，对于鸿蒙圣剑的能力，有一个全面的掌控。

    不仅如此，现在的妖帝，就就是实力没有自己强的。

    重伤之躯，可不是那么容易恢复的。

    从青灵界回来，到现在为止，才多久的时间。

    纵然妖帝，一直都在恢复，哪怕还有什么其他的办法，助其恢复修为和伤势。

    可是，却也不可能，在这么短的时间之内，恢复的那么彻底。

    隐患，是一定存在的。

    所以，在魔主看来，现在的妖帝，对于他自己的状况，可能还有些搞不清楚。

    正是因为如此，现在这个时候，魔主根本就不畏惧什么。

    鸿蒙圣剑在手，那又如何，自己身上的两大上古神器，虽然比不上鸿蒙圣剑。

    但是，现在这个时候，自己胜在状态好。

    “你还真的很着急啊，不过是死了一个圣女，这么着急的，也赶着过来送死。”

    “若是本座的话，必然先等等，等到时机成熟的时候，才会出手，那样的话，胜算会更大。”

    在此时，妖帝看着魔主，一边跟魔主交手，一边开口说道。

    在妖帝看来，魔主现在这么着急的赶来，必然是因为之前，自己灭掉了他们魔族的圣女。

    如若不然的话，怎么会那么着急的，出现在这里呢。

    要知道，魔族距离这边，可是还有很长的路程呢。

    现在的魔主，在妖帝看来，就是带着魔族的强者，前来送死的。

    而对于妖帝所说，魔主自然是清楚，他是想说什么。

    无非就是说，现在这个时候，魔主有些着急了。

    毕竟，林清尘他们，才是最该担心的人。

    换做他是身处魔主的位置，一定会让林清尘他们那些人，先出手消耗的。

    这样的话，最终的胜算，才是最大的，也是坐收渔翁之利的最好时机。

    不过，因为妖帝的话，现在的魔主，心中也有了一种想法。

    既然说到这里了，魔主自然是想着知道，一些自己之前可能不知道的事情。

    毕竟当初，妖帝也是当事人之一的。

    现在，没有其他人在这里，只有妖帝和自己在。

    至于说，修罗之主，现在都还没有从跨界通道之中走出来呢。

    所以，魔主根本不用担心什么。

    所以现在，魔主要以自己的方式，以此从妖帝的口中，得知自己所不知道的那些事情。

    “我族圣女的血仇，我们魔族会自己讨回来。”

    “技不如人，没有什么好说的，报仇假借他人之手，岂不是太窝囊了点。”

    很显然，现在这个时候，魔主想让妖帝知道的是，其实他们魔族，就是要自己出手，不想让无关紧要的人，出手干预。

    而听到魔主的话之后，此刻的妖帝，明显神情一愣。

    听魔主这样说来，是不知道一些事情吗。

    技不如人？这好像不该从魔主的口中说出来吧。

    当初的魔族圣女天瑜，虽然实力不是最强的，但是在神圣境之中，在当时出战的强者之中，却也不是弱小的。

    更重要的是，魔族圣女，在当时的时候，若是一心自保，或者是跟有些人一样，那么是不会陨落的。

    至少，在妖帝看来，天瑜是不会那么早陨落的，其他人，应该在她前面才是。

