    在庄云黛跟那丧尸王同归于尽的时候，有一刹那，庄云黛其实有些痛心。

    她的奶糖，还有一个罐底，没有吃完呢！

    这会儿在集市上听到糖葫芦的叫卖声，倒是勾起了庄云黛的几分想念。

    分家的时候，她们二房，是分到了四两银子。

    这银钱分给她们的时候，大房的符氏就跟是从她身上割了块肉一样的痛苦。

    那表现，好似是分给了二房四百两银子似得。

    只是四两银子，听着不少，其实不经花。

    单独出来过活，好些东西都需要重新添置。

    这种种类类，都跟吃钱差不多。

    不说旁的，单说这会儿庄云黛拉在手上的小拖车，就足足花了她八十文钱。

    钱，是越花越少啊。

    但这会儿，想想她的奶糖，庄云黛没有犹豫，直接买了一串糖葫芦。

    人生在世，有些钱啊，该花，就得花！

    “伯伯，”庄云黛甜甜的叫着卖糖葫芦的老伯，“我家里还有一个弟弟，一个妹妹。但我的银钱不多，我只能买一串。您帮我挑串大的。”

    卖糖葫芦的老伯人也很好，听庄云黛这般说，特特给庄云黛拿了一串大的：“小囡囡，给你这个！”

    每串糖葫芦都是有六个山楂，但山楂有大有小，老伯给庄云黛的这串，山楂个个都圆润饱满的很，挂着稀稀的糖浆，别提多诱人了。

    “谢谢伯伯！”庄云黛甜甜的道了声谢，一手拿着糖葫芦，一手拖着小拖车，继续往前走。

    周边卖吃的太香了，庄云黛又是个特别喜欢美食的，这一路走来，堪称煎熬。

    庄云黛吃了两颗糖葫芦，把剩下的四颗，拿油纸包了，放到了怀里，准备留给弟弟妹妹吃。

    但庄云黛倒也算运气不错，集市上有个摊位，摊主提前把他的菜卖完了，正准备收摊走人。

    最关键的是，这要走的摊主旁边是个卖云吞的，推了个小推车，上头拉着炉灶的那种。

    简直天赐良机啊。

    庄云黛眼前一亮，跟那摊主商量了下：“叔叔，我能在这儿摆摊吗？”

    那摊主虽说见庄云黛拉了个奇怪的小拖车，小拖车上还有个罐子，看不出是卖什么的。但他还是相当热情，朝庄云黛摆手：“来来来。”

    庄云黛这个子小，拉了个小拖车也不占多少空，再加上庄云黛这衣裳虽说洗的很干净，却又不合身露出一截瘦瘦的手腕，一看就是家里穷没办法。

    也是，但凡有办法，也不会让这么小的孩子出来摆摊。

    大家心里多多少少都怜惜的很，庄云黛这边接了那摊主的摊位，便都没有反对的。

    那摊主热情爽朗的跟庄云黛道：“我今儿运气好，先卖光了货这就回去了。你在这估摸着一会儿会有人来收摊位费，不多，一个摊子五文钱。”

    庄云黛点了点头。

    她懂的，这个摊位费，是该交的。

    摊主嘱咐过了之后，便走了。

    旁边的摊主好奇的问庄云黛：“妹儿，你这是要卖啥啊？坛子里装的啥？咸菜？”

    “看着老沉的，应该是咸菜吧？”

    几个摊主有些闲，都在那儿猜着。

    庄云黛倒也没卖关子，笑道：“是家里头自己卤的鸡跟鸭。”

    几个摊主“啊”了一声，都有些惋惜。

    其中有个人劝她：“妹儿，你不知道，这平岭县有家店，专门卖卤鸡的。他家卖的卤鸡老香了！除了贵点，没别的毛病！……这县里头的人啊，要是想吃卤鸡，都从他家那买。你这要是卖卤鸡，估摸着不好卖啊。”

    庄云黛还是头一次听说这个，毕竟原主从前的记忆里，也接触不到这一块。

    她有些好奇的问：“那家卤鸡店，一只卤鸡卖多少啊？”

    “一只鸡三四斤，你猜卖多少钱？”那个摊主给她伸了个手势，比划道：“七十文！”

    他见庄云黛没说话，以为小姑娘被吓到了，笑了声：“是吧？很贵吧？……哎，所以这卤鸡，没点闲钱的，还真不敢去吃。”

    他好心的给庄云黛出谋划策：“你要是真想卖卤鸡啊，也好办，你要不卖的比同归祥便宜点？”

    同归祥，是那家卤鸡店的名字。

    热心的摊主又问道：“你的鸡，大概几斤一只啊？”

    庄云黛想了下：“差不多也是三四斤一只，大小都差不多。”

    “啧！”摊主一拍大腿，“那你卖五十文一只！”

    旁边的人俱是热心的很，连连点头：“五十文一只差不多！”

    庄云黛却有点为难：“可是……我觉得五十文一只太便宜了。”

    要知道，一只活鸡散卖也就是三十来文了。她辛辛苦苦杀鸡烹饪了，竟然才卖五十文。

    倒也不是自信心爆棚，就……觉得有点亏亏的。

    旁边热心的摊主以为小姑娘没做过生意，心里对价格没数。

    他沉吟了下：“要不，你让大家伙儿看看你带来的卤鸡，大家伙儿再帮你估估价？”

    这会儿买货的人不多，大家也算清闲，闻言俱是点头。

    庄云黛自是没有不答应的，她解了坛子上捆得结结实实的藤蔓，把坛子封口打开了。

    坛子封口一揭开，离得近的人，就愣了下。

    这个味……

    咋闻着这么香？

    难道，闻错了？

    他们忍不住往前又凑了凑，脖子恨不得伸到庄云黛的坛子里去。

    这下他们确定了，这香味，就是从庄云黛的坛子里跑出来的！

    旁边的那个热心摊主受到的冲击最深，他深深的嗅了一口，一拍大腿：“好手艺啊！……冲着这手艺，我要是有七十文，我肯定不从同归祥那买！”

    市井之间，鱼龙混杂，在角落不见光处滋生的阴暗不胜枚举。

    但同样的，市井之间，也有不少质朴的人们，天然对弱者多一分照顾之心。

    像庄云黛这样，一看就是穷苦人家出身的瘦弱小女孩，在他们眼里，自然就是弱小的，需要照顾的。

    他们七嘴八舌的给庄云黛出着主意：“这味道比同归祥家的香！妹儿你也卖七十文！识货的肯定会买你的！”

    庄云黛正想说什么，有几个被香味吸引的百姓，忍不住过来问了：“小丫头，你这卖的什么啊？可真香。”

