    

    鸣镝，即响箭也。因司马迁在《史记·匈奴列传》中记载冒顿单于“鸣镝弑父”的故事而著名。

    说是秦末汉初之时，冒顿做了匈奴太子后，其父头曼单于又和新的阏氏给冒顿生了一个弟弟，于是冒顿失宠。

    失宠还不算完，头曼还想废掉他，只是匈奴立太子也有“立长”的习俗，于是头曼单于眉头一皱计上心来，便把冒顿送到月氏国做人质。冒顿刚到月氏国，头曼单于立刻就向月氏国发动了战争。

    这显然是父亲这是要置他于死地。不过冒顿也不是盖的，他偷了匹月氏国王的千里马侥幸逃回。回来后头曼无奈，又不便摊牌，只好让给了他“万骑”。

    于是冒顿乃作鸣镝，鸣为响声，镝为箭头，鸣镝也就是响箭，它射出时箭头能发出尖锐的响声。冒顿给自己的骑兵下令，鸣镝所射而不悉射者，斩之。

    于是冒顿先射自己爱驹，有人不敢射，斩之；又射自己爱妻，有人不敢射，再斩之；从此左右皆闻鸣镝而射，不敢稍有延误。

    最后，冒顿配父亲头曼打猎，乃突然毫无征兆的朝头曼射出鸣镝，左右随从毫不思索地随鸣镝出箭，于是头曼单于被当场射成筛子。冒顿毫不迟疑“遂尽诛其后母与弟及大臣不听从者”，自立为单于。

    不过，鸣镝虽是冒顿首制，因司马迁而著名，但后来的人们也并未因为其与“弑父”有关便将鸣镝束之高阁，而是将其作为一种特殊用途的箭矢被传承了下来，尤其是草原游牧民族，从来都是将它当做一种简单有效的“信号弹”来使用。

    眼下正是黎明前最黑暗的时刻，又处在战场之上，混乱嘈杂不堪，而恰台吉带了九百骑，倘若只是大喊一声便射出普普通通的一箭，恐怕只有他身边的十几骑最多数十骑能看清他射击的方向，如此便达不到恰台吉所需的效果。

    恰台吉要的，是一轮齐射，是对着明军骑兵前锋部分发起一轮齐射。

    这是极其高明的一手：弓箭既可以直射，也可以抛射，只要恰台吉身后这九百骑都知道要射击的方向和位置，他们便会根据自己眼前是否有障碍来决定自己是直射还是抛射，总之一定能把自己手上的箭矢射击到“鸣镝所向”。

    而明军的三眼铳则不同，它只能直射。这就意味着只有正当面的一列可以射击，而在其后的明军则会因为身前有自家战友而难以射击。

    其结果如果用后世的术语来说，就是“单轮有效弹丸投射量”远低于宿卫亲军！

    恰台吉的丰富战阵经验，在这一刻发挥得淋漓尽致。

    但麻贵也不是白混这七八年，虽然鸣镝本身因为要在箭头上挖孔来通过气动布局产生声音而导致威力大减，即便恰台吉是右翼蒙古第一高手，麻贵也不必害怕被一箭追魂，但鸣镝之后的千矢齐发却绝不能等闲视之。

    于是就在恰台吉大喝过后，麻贵也高喊一声：“全部伏马！”同时自己做得更绝，直接一个镫里藏身，整个身体全倾于马身的另一侧。

    “砰砰砰——”这是明军当面一排打出的三眼铳。

    “咻咻咻咻咻——”这是宿卫亲军在恰台吉指挥下立刻还以颜色的大波羽箭。

    继而，惨叫落马声、战马嘶鸣声便即响成一片。

    虽然在这种漆黑的战场之上，只靠周围点燃的个别毡帐、草料堆的火光，在影影绰绰之中双方都不能轻易断定战果，也无从判断己方损失，但侥幸无恙的麻贵仍然心头一凛，暗道不妙。

    对面领兵蒙将经验之丰富、处置之果断、箭术之精湛都有些超乎想象，尤其是他那一记鸣镝，射出的速度竟然比寻常箭矢也没慢上几分！自己明明也反应极快的使出了镫里藏身这种近乎杂耍难度的动作来规避，可那支鸣镝依然几乎擦着左脸面皮而过，若是自己刚才的速度再慢上哪怕一丝一毫，现在就要被射个对穿了。

    麻贵虽然年轻，但却是战阵“老将”，他早已经发现对面来敌全是头盔上攒着洁白旄旌的骑兵，这支骑兵在右翼蒙古没有第二支，只有俺答的宿卫亲军才有资格做此装扮，而既然宿卫亲军出现在此，领兵之人的身份也就呼之欲出：右翼蒙古第一高手、俺答麾下头号名将恰台吉！

    麻贵的脑子里一瞬间冒出两个大相径庭的想法：一是直接阵斩恰台吉，二是掉头就走。

    阵斩恰台吉的吸引力当然巨大无比，麻贵战阵经验虽然丰富，平时为人也足称稳重，但毕竟是个二十来岁的热血青年，如果能够阵斩蒙古第一高手、头号名将，这个功劳，就算今日杀敌一千也万万及不上！

    但麻贵的理智却告诉他，完成这个目标的难度可能大于登天！倘若自己带的这一千余骑全是经验丰富杀人如麻的“达兵”，倘若恰台吉带来的不是宿卫亲军而是普通蒙古骑兵，倘若自己这边方才没有因为要扩大偷营效果造成蒙古军恐慌而阵型有些分散……

    总之，现在的局面对己方明显更不利一些，至于恰台吉本人的战斗力，从刚才那一箭的威力就已经可见一斑，但那都反而是小麻烦了。

    至于掉头就走……麻贵微微有些皱眉。他虽然不是顾头不顾腚的莽撞初哥，也知道该撤的时候不能犹豫。可是，眼下自己偷营还只刚刚杀入俺答营中不久，只在连营东北角点了几把火，杀退了此处的蒙古军，连给敌人造成的实际伤亡都不大，而俺答的反应又极其镇定，没有派大军一举拥上，使自己一方也就失去了浑水摸鱼的机会。

    这……怕是不够啊！如果只有这点战果，回去之后算不了多少功劳都是小事，关键是俺答并没有遭到太多损失，谁敢断定他就会一怒之下发令攻打德胜堡呢？如果他没有怒而兴兵，那自己这一趟不是就白来了？

    不行，就算阵斩恰台吉难度再大，可事到如今，也必须要试上一试了！        

