    当日的先天高手，出面的，在五十三位。

    这是五十三万两。

    还有血刀老祖，这个不能小看。

    他还欠九百一十五万两，而他的血刀门中，肯定有不少银子。

    再加上血刀门的实力，到时都加入黑龙寨，又是一笔不小的收获。

    他还能收获一批不错的手下，一举多得。

    除此之外，荆州城中可还有一笔银子等着他去收。

    目光一望荆州城方向，笑容更浓郁了几分。

    而把这些全部加起来算算，李道强深吸一口气，压下那股激动之意。

    龙象般若功第十层所需要的强盗点，真的差不多了。

    要是血刀老祖给点力，说不定都够了。

    还有丁典，只要丁典突破了，那肯定够了。

    这么一想，他不想再等。

    起身走出聚义厅。

    不一会，一间房中，在外面两位守卫之人崇敬的行礼声下，李道强直接走了进去。

    身未到、声先到，爽朗的笑声好像面对多年好友一般，称呼都变了。

    “慕容兄、如何了？”

    房间中，慕容复正盘膝而坐，邓百川和公治乾在运功帮他冲击被封的经脉。

    闻声，邓百川二人不得不停下来，慕容复苍白的脸上，立马全是羞怒，一片通红。

    有种不想面对李道强的情绪。

    “公子、小不忍则乱大谋。”

    邓百川当即传音道。

    慕容复双手紧握，死死压着心中的愤怒、羞恼。

    李道强好像没有看到慕容复的样子，走到他面前，朗声笑道：“刚才比武，我只能全力出手，重了些、还望慕容兄不要介意。”

    慕容复立马浑身颤抖，只感觉一阵阵的羞辱压来。

    欺人太甚。

    邓百川一看不好，马上身手压在慕容复肩膀上。

    李道强心里一叹，这孩子、还是没有经过社会的捶打啊。

    神色一肃，语重心长道：“慕容兄，不管你现在心中如何想，但我李道强是真的想认你这个朋友。

    想知道为什么吗？”

    这话一出，就算是慕容复也压住了心中羞怒，抬眼看向了李道强。

    李道强傲然一笑，认真道：“不瞒慕容兄，我李道强向来自认不凡，年纪轻轻成就宗师强者，天下间、能与我交朋友的，没有几个。

    老一辈强者不说，他们都老了。

    而年轻一辈的，论人品、论武功、论年纪，慕容兄都是李某生平第一次见到。

    我想交你这个朋友，当然、若是慕容兄因为我是个强盗的身份，觉得有损身份，那就当我这些话没说。”

    话落，邓百川二人脸色缓和了几分。

    慕容复更是目光闪烁，想到对方的武功之高，心中好受了几分。

    瞬间，复国目的涌上心头，压过了一切。

    这般的强者，不管如何，能交为朋友，都是大好事。

    一想，心中的羞辱感压了下去，忍着别扭，双手抱拳郑重道：“李兄言重了，李兄武功之高，更是慕容复生平仅见。

    李兄愿意交慕容复这个朋友，慕容复不胜荣幸。”

    “哈哈哈，好。”李道强当即大笑，满是高兴，爽朗道：“慕容兄、实不相瞒，我李道强在这世上，严格来说，你是我交的第一个朋友。”

    慕容复一奇，但想着对方强盗的身份，又有点理解。

    脸上露出了些笑容，认真道：“这真是慕容复的荣幸。”

    “我一向认为，朋友在精不在多，所以对交朋友这点，非常挑剔，慕容兄的出现，应该是李某人的荣幸才是。”李道强大笑道。

    这么一番交谈，慕容复心中再次平静了不少，拿出了世家公子应该有的风度能力，与李道强谈笑风声。

    说笑了几句，李道强脸色一肃，正色道：“慕容兄，咱们是朋友，我这人一向坦诚，从不瞒朋友，我就跟你直说了。”

    慕容复笑容一顿，心里有点不好的预感，面上也正色道：“李兄请讲。”

    “俗话说得好，亲兄弟明算账，慕容兄你这欠的银子、怎么还？”李道强坦诚道。

    顿时，慕容复脸色一僵，一口气憋在了胸中。

    邓百川二人同样如此，眉角直跳。

    上一刻还在称兄道弟，下一刻直接开口要钱。

    还说的这么坦坦荡荡，好像是什么对你好的事一样。

    如此情况，他们真的从未遇到过。

    “慕容兄你可别见怪啊，我拿你当朋友，所以实话直说。

    我这是占山为王的山寨，我是一个强盗。

    所有的规矩，都早已定得死死的，绝对不能改变，这是兄弟我生存吃饭的根本，想来慕容兄你也理解。

    真的是、得罪了。”

    说着，李道强双手抱拳、脸色有些歉意赔罪的样子道。

    慕容复胸中那口气别的更狠了，脸色都有些涨红。

    但又不知道说什么好。

    想发怒，时间情况不对。

    顺着话说，他又拉不下那个脸。

    不能让他说应该的、不用放在心上吧？

    这时，邓百川开口了，抱拳拱手道：“大当家请放心，这钱我慕容家绝对不会少。

    只不过时间上，要久一点。”

    慕容复轻吐一口气，脸色勉强平静，点了下头，表示同意。

    “咱们一项项来说。”李道强不置可否，毫无异样道：“钱方面，先是一千二百三十五万两，慕容兄你的命是一百万两，主动上门挑事价钱三倍，这是一千五百三十五万两。

    邓兄弟、公治兄弟乃是先天第四层次的高手，三倍价钱下，四十八万两。

    总共是一千五百八十三万两，没有问题吧？”

    慕容复大袖下的双手又紧握住了，深吸一口气，死死压着愤怒。

    刚刚有的一丁点好感，一瞬间消失无踪。

    什么朋友，呵。

    这本身就是一个吃人不吐骨头的强盗。

    可形势比人强，让他去跟李道强拿自己的命讨价还价，他做不到。

    只好艰难地点了下头。

    “那好，价钱数目没有问题，那么不知慕容兄打算什么时候还呢？”李道强淡定道。

    慕容复沉默一下道：“我会先给三百万两，剩下的、十年内给齐。”

    闻言，李道强点了下头，同意道：“那好，我相信慕容兄，在还完之前，慕容兄只管留在我黑龙寨，你我把酒谈天，倒也痛快。”

    话一出，慕容复三人脸色都变了。

    “大当家，你这是何意？”邓百川沉声道。

    “没什么意思啊，怎么了？”李道强神色不解道。

    公治乾忍不住了，怒气道：“把我家公子留在黑龙寨，那还怎么还你钱？”

    李道强眉头一皱，想了想，眉头更皱、脸色有点难看道：“慕容兄，还有两位兄弟，你们不会是想要先离开，之后再还钱吧？”

    慕容复三人心中一跳，不是这样吗？

    看他们的脸色，李道强好像确定了什么，脸色更不好看了，满是犹豫，半晌、语气艰难道：“慕容兄，这可是一千多万两啊。

    朋友是朋友，但是你也不能光凭朋友情分，就没有任何凭证的欠一千多万吧？”

    瞬间，慕容复脸色涨红。

    想发怒，却仍是发不出来。

    他想说凭借他的声誉，肯定不会赖。

    但是想想一千多万两银子，他又觉得对方肯定不会信。

    邓百川咬咬牙道：“大当家，我家公子既然答应了，肯定会还，还请放心。”

    “我也想放心，但是天下之事，谁又知道明天会发生什么？

    慕容兄，我拿你当朋友，有什么话我就直说了。

    抱歉，一千多万两啊，我真的没办法。”李道强有点歉意、但又坚定道。

    慕容复心中越发别扭。

    什么话都说不出来。

    连骂都骂不出来。

    “那我们二人待在黑龙寨，以为凭证。”邓百川严肃道。

    （谢谢支持。）

    ······

