    “怎么回事？他们夫妻俩年纪轻轻的，都得急病去世了？”

    对于这个结局，秦天如难以接受，堵得她心口一阵难受。

    那么鲜活的媛媛姐，怎么会早早的就得病去世了呢？她那么开朗恣意的人，万不可能把自己憋出急病来。

    “是不是有什么其他的隐情？”

    祁寒微叹，“上一世我跟他们之间的差距判若云泥，并没有什么相交的地方，等我稍微有所成就的时候，也只是在商会上远远见过，连面貌我都没看清楚。

    对于他们的事情，我基本都是听来的，以及一些新闻上报道得知的，具体的真假，根本无从分辨。”

    “难道就没一点起疑的地方？你说说，你还听到一些什么八卦了？”

    秦天如就不相信了，真没点其他的原因造成的，她觉得媛媛姐跟达哥瞧着也不像是得病早逝的人。

    祁寒一脸若有所思的神色，“我听说，金家的内争有些大，特别是达哥的事业蒸蒸日上的时候，金家几房都想分一杯羹。

    还有，貌似袁媛跟达哥一直没有生孩子，听说是袁媛不能生，也不知道是不是孩子的问题引发的。”

    闻言，秦天如顿时激动了，立马坐直了身体，一脸思索状。

    “看吧，这不就是有问题嘛，八成是金家内部的纷争造成的，这个年代女人生不出孩子的话，那肯定会饱受非议的。

    要是婆家还再三施加压力，或是变着花样折腾人的话，那就是再好的性子也会被逼疯的，还有，达哥的事业发展的那么好，肯定有些人眼红了，私下做了一些阴损的行为。

    没准媛媛姐跟达哥的所谓急病去世，就是金家人下的手，然而对外却说成急病去世，好多电视剧里的家族恩怨情仇，不就是这么演的嘛。”

    “或许吧。”

    祁寒不予评价，但他也不否认欢欢的猜测，就是他自己在上一世不也这样猜测过吗？

    毕竟他自己就是活生生的例子，为了个人的利益与荣华，连血脉相连的亲人也能下得了狠手，还有什么事情是做不出来的？

    况且，他们祁家还只是小小的商户而已，在省城都不敢自称一句有钱人，顶多就是小富而已。

    更别说，像金家那样的人家了，家族人玩转的都是政圈，各各都是计谋的高手。

    名利权势对他们来说才是最重要的，甚至胜过了很多情感上的东西。

    “肯定就是这样，不行，我们以后得让达哥跟媛媛姐防着点。”秦天如愤愤不平，义愤填膺的举着拳头。

    祁寒失笑，“现在说这些还早了些，达哥想要开创事业，再怎么着也要等上两年的时间。”

    “嗯，但还是要提前做预防才好。”

    秦天如不想媛媛姐英年早逝，所谓防人之心不可无，有些人骨子里就是坏的，还是要早做准备才好。

    好在如今媛媛姐跟达哥是住在单位分配的房子里，这样也避免了一些纷争内斗，就过着他们自己的幸福小日子。

    至于媛媛姐没生孩子的事，这算什么大问题？

    她们家的女人可是出了名的多子多福，多胎的福运，到时候等她的孩子出生后，就认媛媛姐做干妈，让她多抱一抱孩子。

    要是还不行，就直接让她家母亲大人跟大姐送上祝福吧。

    也不知道为什么，她们家的女人都特别的能生，如果不做安全措施的话，估计能一直生下去，组成一支足球队了。

    而且她们家的女人还很容易怀上多胎，不过她家母亲大人跟大姐都只怀过两胎就停止了生育了，但两次的数量就能赶超普通女人生好几次了。

    所以，她完全不介意把自己的子嗣缘，分一点给媛媛姐，反正她也没准备要多生，顶多就跟她母亲与大姐一样，只怀两胎。

    当然如果一次就有两个孩子的话，对她来说也完全足够了。

    毕竟祁家又不是只有寒哥一个儿子，小弟还可以分担一些传递香火的责任。

    “你现在还怀着孩子呢，别操心那么多，我会留意的。”祁寒把人搂进了怀里，轻声叮嘱着。

    他本来就欣赏金云达的魄力与远见，如今他们也算是朋友了，他自然不会看着对方出事。

    上一世没机会完成的事情，在这一世已经得到了弥补。

    在火车上的时候，其实祁寒就已经有了规划了，他这一世选择追逐自己的梦想，对于上一世的房地产事业，他并不是很热衷。

    虽然他可以走捷径，快速走上巅峰，甚至还可以越过金云达，成为这一行的龙头老大，但上一世走过的路，他不想再重复经历了。

    这一世，在命运发生转折的那一刻，他就选择了一个不同于上一世的人生，所以，他希望自己的这一生能是全新的开始。

    不过，他在上一世摸滚打爬所积累的经验，他并没有打算完全舍弃，在遇见金云达的那一刻，他就做好决定了。

    他要助金云达一臂之力，让他在这一世更加快速达到巅峰，甚至成长的更为强大，当然，他没准备要插手对方的事业，但他可以成为云达集团的第二个股东，分一笔红利就可以了。

    “那好，你做事我很放心。”

    秦天如高兴的依偎在寒哥的怀里，她找了一个舒适的姿势，贴在他的心口，听着他的心一下下有节奏的跳动着，突然间就涌上了一股睡意。

    意识迷糊时，秦天如还在想着，这两天要找大姐多拿点强身健体的药品，给大家多补补身体。

    祁寒正想低头询问她，结果发现他家媳妇小嘴呼呼的睡着了，他无声的勾了勾嘴角。

    刚才是谁言之凿凿，时间太早睡不着的？

    结果就这么几句话的时间，转头就睡着了。

    祁寒轻轻的抱起了欢欢，把人安置在大床上，为她盖好薄被。

    再次回到自己的房间，祁寒心里还挺感触的，总归是拿回来了。

    ——

    “阿婆，早上好呀！”

    饱饱的睡了一觉后，第二天起床后，秦天如的精神十分好，往常在祁家小院的时候，她早上还贪睡来着。

    但今天不到七点，她就起床了，精神饱满的很，也是，从昨晚七点左右就开始睡了，一觉直到今早清晨，要是十多个小时都还睡不够的话，那她真就是猪了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是万更的一天，中秋放假，大家准备怎么过呀？

    反正我是在电脑面前度过~

    还没进裙的小可爱，快进来玩呀，中秋节当天会有红包降落哟！

    740457602

