    浮屠塔第二层，雾气更加浓郁，能见度基本就只有半丈。

    苏牧走到第二层，贪婪的吸收着这些雾气，这些雾气可是能够为他提供不少力量。

    看了四周一眼，朗声开口：“神行神君何在？”

    寂静无声。

    “神行神君可在？”

    苏牧又问了一句，可依然是无人回应。

    “嗬……堂堂神君，也成了缩头乌龟了？”

    “若是怕死，也行，就暂且饶过你这次，饶你苟活几日！”

    “小辈，你说什么？”

    激将法之下，很快就有了回应，声音冰寒至极！

    苏牧嘴角微扬，转头看向东南方向，抬手一摆，前方的白雾散开。

    只见前方的监牢之中，一个消瘦的中年男子站在其中，刀削的脸庞，锐利如鹰眼的双眸，只是一眼，就能感受到无尽的压力！

    “真不愧是神君。”苏牧脸色艰难，只是看这么一眼，别说他的灵魂了，就连肉身都被镇压，所有内脏感受到巨大的压迫！

    可想而知，一个神君在生前，究竟强大到了何种程度！

    “你就是神行神君？”苏牧艰难开口，眼中却透着兴奋，吞噬一个神君神魂，该能获得多么强大的力量！

    “跪下！”神行神君冷喝，一个蝼蚁，没有资格站着跟他说话！

    这算是默认了么？苏牧嘴角微扬，直接运转混沌开天录！

    “录二——化！”

    随着胸口七彩光芒亮起，苏牧把刚刚吞噬的天尊神魂力量，直接燃烧！

    以一个天尊神魂作为代价，来吞噬神君神魂！

    而这，就是疯子仙帝教他的办法！

    “哐当！”

    疯狂吸收着周围的雾气，做好充足准备才打开监牢铁门。

    监牢铁门上存在着非常强大的禁制，隔着铁门，是无法吞噬神魂的。

    “录一、镇！”

    刚要把神行神君镇压，却扑了空，监牢之中已经没了神行神君的踪影，就好似从来都没有出现过！

    “好快的速度！”

    连一个念头的时间都没到，就消失不见了！

    “真不愧是神行神君。”苏牧只感觉压力山大，找不到神行神君，他就无法吞噬，他现在可还没有强到能够吞噬到浮屠塔内的每一个角落。

    “难怪前辈之前都是激怒他们来杀我。”

    回想起吞噬无法剑尊与冰尊他们，都是疯子仙帝放出他们，让他们主动动手，不然吞噬起来就太麻烦，甚至都可能吞噬不了。

    “看来要玩嘴皮子功夫了。”

    “但我真的是个斯文人。”

    苏牧苦笑着，别逼着他问候亲爹亲妈，问候祖宗。

    “神行神君，你的速度还真是让我开了眼界，不过你的速度，就是因为胆小而锻炼出来的？”

    “被关在这里十万年，你就不想出去？”

    “与我一战，杀了我，你就可以出去！”

    话落，浮屠塔内，没有丝毫动静。

    “不愧是神君，真能忍。”

    苏牧警惕的看着四周，这么能忍，这是在逼他啊。

    “本以为你是神君强者，会有一点尊严，没想到，你的速度和修为，都是忍出来的。”

    “就你这种人，被关在这里，都是在玷污浮屠塔，更是在侮辱与你一同被关押的强者！”

    “小子，你说的对！”

    苏牧的话没引出来神行神君，反倒是引起了其他神君的认同。

    “他就是个王八，不，王八都比他强，好歹王八还不会跑！”

    “小子，你知道他是怎么成就的神君吗？他就是靠着逃跑，苟活到神君！”

    “传言之前仇家上门，他连妻儿都不要就直接跑路了，这种人，就是渣滓！”

    “疯子仙帝把他跟我们关一起，简直就是在侮辱我们！”

    “你们说够了没有！”

    一声暴吼响起，神行神君终于现身！

    然而他的暴吼只是换来了一阵不屑的嗤笑。

    “神行神君，难道我们说的有错？”

    “有多少女人为你挡了灾？”

    “没种的东西，你怎么就不敢跟他干一架呢？”

    苏牧听着那些谩骂都乐了，都不用他开口了，光是那些神君的话就够恶毒了。

    “看来我说的并没有错。”

    “小子，你找死！”

    神行神君已经气得不行，怒视着苏牧，那些神君他对付不了，还对付不了你一个毛头小子？

    “死！”

    声音还没有消失，神行神君的身形就消失在了眼前，下一刹那，近在咫尺！

    “录一，镇！”

    苏牧就等着神行神君过来，直接开始吞噬！

    “录二，化！”

    “杀！”

    神行神君眼中闪过不屑，直接一手擒拿，抓向苏牧头顶！

    他堂堂神君，可不是天尊那种废物！

    一手就能捏爆你的灵魂！

    而他也不是真的被气得暴怒出手，若是就被这几句话给气得连命都不顾，那就真的是愧对神君二字！

    他只是反复思考之后才决定出手，杀了苏牧就能活着离开，不动手也迟早是个死字，还不如搏一搏！

    “哼！”

    眼看着手就要抓到苏牧脑袋，突然强大的吸力开始疯狂撕扯他的身体，让他的手不断往下沉！

    “难怪敢来吞噬神君了，原来是早有准备。”

    神行神君脸上出现厉色，掌心骤然涌出一股强大力量！

    “风之伤！”

    一道细小风刃直杀苏牧眉心！

    苏牧色变，神君之力，法则之力！

    若不是有浮屠塔的镇压，仅凭这一丝法则之力，就足以屠杀沧澜帝国，所有人！

    “破！”

    燃烧的天尊神魂力量，在这个时候打出！

    “嗡！”

    整个浮屠塔第二层，为之一震！

    一个完整的巅峰天尊神魂，只化为一击，绝对的惊天动地！

    哪怕是神君，也要为之颤栗！

    “叮！”

    一缕白光，破碎风刃，杀向神行神君！

    “这是什么！”

    神行神君色变，他早就料到苏牧敢上来必然是另有底气，没想到是能够破开他法则之力的攻击！

    来不及骇然，多年的经验习惯已经养成潜意识，直接转身就跑！

    “喝！”

    然而苏牧怎么还会给他逃跑的机会，一声暴喝，混沌开天录疯狂运转，七彩光芒更甚！

    强大的吞噬力量，硬生生的撕扯住神行神君，让他只能眼睁睁的看着录二化之力杀来！

    “不！”

    他屹立人间两万年，在此苟活十三万年，岂能死在一个彻地境手里，岂能成就一个蝼蚁！

    “噗！”

    然而再多的不甘也没用了，白光瞬息之间就从他脑袋穿过，直接削减他八成力量！

    “吞！”

    苏牧抓紧时间，双手收拢，将神行神君吞入体内！

    修行宫中，苏牧身躯一颤，只觉一股无比庞大的力量涌入体内，直冲脊柱暗脉！

    【作者有话说】

    状态不对，调整好再爆更！

