    这天乔贝琳特意收拾了一番，去了乔氏。

    她刚走进乔氏大楼，立即引来了不少人瞩目的目光。

    有不少人都在她身后指指点点，窃窃私语。

    “就是她，前任乔氏千金，据说她根本就不是乔家的人。”

    “不是乔家的人还好意思出现在乔氏？”

    “她跟乔家都没有血缘关系，有什么资格坐上现在的高层位置？”

    “……”

    面对这些人的非议跟指责，乔贝琳并没有辩解，反而面色平静，走路带风。

    就这样步进了电梯里，直达她之前的办公室。

    辞职报告她已经打好了，并且发送到董事会的邮箱里。

    相信陈淑媛跟乔安莲都已经收到了。

    她今天过来是来整理自己的东西的。

    “乔副总，你终于回来了。”秘书夏暖暖看见她很高兴。

    “暖暖，你还好吗？”乔贝琳凝望着她，微笑着询问道。

    “还好。”夏暖暖连忙点头，跟着她进了办公室：“乔副总你想喝点什么？我去给你泡咖啡？”

    “不用了，一杯白开水就好。”乔贝琳淡淡地说。

    “好。”夏暖暖立即转身，去给她倒水。

    乔贝琳则来到她的办公桌前，还是收拾起自己的私人物品。

    这间办公室她坐了还不到半年，没想到这就要离开了。

    倒不是还有留恋，只是感慨，不属于自己的东西，终究还是要失去的。

    如今她的真实身世被曝光，再也没有理由留在乔氏了。

    “乔副总，你的水。”秘书夏暖暖把白开水倒好了，给她端了进来。

    “谢谢。”乔贝琳接过，喝了一口。

    夏暖暖的目光移至她桌面上正在收拾的箱子，不禁诧异：“乔副总，你这是……要离开了？”

    “是啊，我已经递交了辞职报告，今天是来收拾东西的。”乔贝琳淡笑着点头。

    “辞职？”夏暖暖惊呼一声：“乔副总，你要离开乔氏啊？”

    “我该要离开了！”乔贝琳目光幽远，深吸一口气道。

    夏暖暖神情一怔，试探地问：“是不是与前段时间曝光的您的身世有关？为什么啊？难道你不是乔家的人，就不能在乔氏任职了？”

    乔副总来到乔氏后，有多刻苦跟努力，别人不知道，她可都看在眼里？

    现在怎么能因为一个身世问题就离开呢？

    乔氏现在正需要她啊。

    要知道为了那个陈悠悠的事，乔氏内部斗争严重。

    尤其是主席陈淑媛，跟现任总裁乔安莲。

    现在乔氏上上下下都在传言乔氏这样下去迟早要变天。

    这种危难关头，乔副总怎么就离开了呢？

    乔贝琳也不方面跟她解释太多，拍了拍她的肩膀，鼓励道：“以后我不在了，在公司里要好好照顾自己。你还年轻，好好拼搏，一定能混出个头来。”

    “乔副总……”夏暖暖眼里流露出不舍。

    乔贝琳正想说些什么，这时候办公室门口传来了一声咳嗽声：“咳咳……”

    乔贝琳跟夏暖暖同时转头望过去，竟然是陈淑媛亲自过来了。

    “主席！”夏暖暖一惊，连忙站直了身体，恭敬地问候。

    “你先出去！”陈淑媛面无表情地命令。

    “是！”夏暖暖看了一眼乔贝琳，低垂着眼眸离开了这间办公室，顺便帮她们带上了门。

    “陈主席怎么来了？不会是来挽留我的吧？”乔贝琳目光落在陈淑媛的身上，嘴角溢出一抹嘲弄地笑。

    “你还真以为自己有多重要？我会来挽留你？”陈淑媛冷哼一声，表情不屑：“当初我之所以极力推荐你进乔氏坐上现在的位置，不过是为了利用你当棋子，安抚乔家那些人，顺便给悠悠铺路。”

    “不继续跟我装下去了？”乔贝琳挑了挑眉梢，眼神缓缓变得犀利起来：“这才是你对我的本来面目吧？”

    包括之前在陈悠悠的生日宴会上，陈淑媛佯装出一副为她好的样子，劝她离开S市，主动出资要送她出国，其实都是为她亲女儿陈悠悠扫清障碍。

    由始至终在陈淑媛的心里从来没有真的把她当成她的女儿过，她乔贝琳在她眼里不过就是一个利用工具。

    现在陈悠悠之前犯下的案子已经被警察彻查清楚了，再也洗不白了，陈淑媛也就懒得再跟她装了，该怎么对她就怎么对她了。

    “你又不是我的亲女儿，一个和我毫无关系的外人而已，还想我怎么对你？”陈淑媛轻蔑地扫了她一眼，表情冷冽。

    “也是啊，你本该对我如此的无情。”乔贝琳讽刺地冷笑。

    “你跟你那个老公薄皑珽，设计陷害了悠悠，把她弄进了警察局里，这笔账我还没跟你们算呢。”陈淑媛怨恨地瞪着她，声音尖利道。

    “陈悠悠做了那么多的坏事，被逮捕进警察局里那是她自己咎由自取，关我跟皑珽什么事？”乔贝琳不以为意地反驳。

    正所谓多行不义必自毙，陈悠悠做的那些事情，老天爷迟早都会跟她清算的，警察也不会就这么放过她。

    现在是警察掌握了她的犯罪证据，才逮捕了她。

    “如果没有你们，悠悠会被抓进局子里？那些所谓的证据，还不都是你们搞出来的？”陈淑媛表情恼怒，目光异常刻薄与愤怒：“没有你们在那里捣鬼，我女儿现在还好好的。”

    乔贝琳眼底一片清冷：“要想人不知除非己莫为，如果陈悠悠真的是被冤枉的，没有做过那些事情，警察也不可能找出来证据给她定罪。既然她做过了，就不应该抱有侥幸心理，认为自己有机会可以逃脱法律的制裁。”

    “不管你再怎么巧言雌黄，我女儿都是被你跟你老公薄皑珽所害，只要我还有一口气在，是不会放过你们的。”陈淑媛恨恨地盯着她，落下狠话：“你们给我等着瞧好了，我一定会让你们为此付出代价！”

    “你今天特意过来我办公室找我，就是为了跟我说这些？”乔贝琳对上她的视线，冷声问道。

    “当然不仅于此！”陈淑媛唇瓣满是阴毒地对她说道：“乔氏的商业机密外泄，我怀疑是自己人所为，已经报警了。”

    “你什么意思？”乔贝琳心下一怔，皱起眉头：“你这么说就是在怀疑我了？”

    “你若想辩解的话，就去跟警察说去吧。”陈淑媛眼眸骤冷，笑得异常的讽刺。

    她的话音刚落，已经有两个警察冲了进来。

    他们直接来到了乔贝琳的面前，冷声询问：“请问你是乔贝琳小姐？”

    “是我！”乔贝琳点了点头。

    “现在怀疑你跟一起商业机密外泄案有关，请你跟我们回去协助调查。”警察对她出示了证件，一本正经地说道。

    “为什么要我回去协助调查？”乔贝琳凝眉不解地问。

    “因为有人举报，你跟这起商业机密外泄案有关。”警察严厉地表情。

    有人举报？会是谁？

    乔贝琳转过头去，看了一眼陈淑媛。

    除了陈淑媛之外，她几乎不做他想。

    看来这个所谓的商业机密外泄，分明就是陈淑媛搞出来陷害她的。

    陈淑媛这是在为自己的女儿陈悠悠报仇，恶意针对她。

    “好，我跟你们走一趟。”乔贝琳微微眯起眼眸，点头道。

    她相信清者自清。

    陈淑媛所谓的商业机密外泄，完全跟她无关，警察自会查清楚的，难不成还能冤枉了她？

    ……

    就这样，乔贝琳被带进了警察局的审问室里。

    两个警察轮流盘问她，问了她许多问题。

    乔贝琳一概回答不知情、或者不知道。

    她没有撒谎，确实毫不知情。

    什么所谓的商业机密外泄？

    她连乔氏的商业机密是什么都不知道，更不用说还有心对外泄露了？

    警察审问了她一个多小时，并没有问出什么结果，就让她在拘留室里待着，没有立马放她回去。

    乔贝琳坐在冰冷的床板上，脸色紧绷。

    她知道警察还没有完全打消掉对她的怀疑。

    若是以前，她还是乔家的千金，跟乔家有血缘关系，陈淑媛如此的诬陷她，自然不会有人相信。

    谁会愚蠢到泄露自家的商业机密？

    可是如今，已经证实了她的身世，并非乔家的子孙，而乔贝琳自己也主动来乔氏辞职了，这便不能完全排除她的作案嫌疑了。

    她身为乔氏的高层，之前又是乔家的继承人，是为数不多能够接触到这个商业机密的人之一。

    如今她被曝出真正身世，又选择在这时候突然离职，让人难免怀疑她是不是出卖了乔氏的机密后，然后准备潜逃离开。

    又过了几个小时，警察继续提审她，问的都是刚才已经问过的问题。

    乔贝琳重复回答，替自己辩解。

    可是警察并不相信，反而呈交上一些文件，上面检验出有她的指纹证明。

    “乔小姐，对此你还有什么要说的吗？”警察指着指纹鉴定的报告结果，目光凌厉地望着她，质问道。

    乔贝琳睁大双眼，难以置信地看着那份报告显示的结果。

    “这不可能，我根本没接触过那些文件。”她拼命地摇头否认道。

