    不过再下一刻，浪翻云手中五尺薄锋魔术般在井中月刀身侧面轻轻一点，然后施展搅劲，一股柔和力道顿时制住楚江南跃动的身形，化去他狂暴的劲力，巧妙的把他又送回到原来出手的位置，分毫不差。

    两人对峙着，都在寻找更好的出手机会，到了他们这个层次，如果不能掌握那稍纵即逝的进攻机会，可能败亡就在一息之间。

    失败即使死亡，没有重来的机会。

    楚江南想过很多次自己和浪翻云第一次见面会是如何一番景象，可是他万万没有想到的是，他们的第一次见面，居然会是在眼下这般刀剑相向的情形下。

    月落日升，东方的天空开始泛亮，浪翻云负手而立，覆雨剑安静地归于鞘内，眼神再次变得浑浊。

    十七年前怒蛟帮上任帮主上如官飞占领了洞庭湖第一大岛怒蛟岛，官府曾来围剿了七次，每次均折兵损将而归，朝廷为此求得当时白道负有盛名的七名高手，以江湖规矩来拜山，挑战有“矛圣”之称的使矛第一高手上官飞。

    出来应战的是浪翻云，一柄覆雨剑连败此七人，最难得是他不伤一人。

    这一战使浪翻云的名字哄传江湖，名动天下，也赢得白道人士对他的好感。

    三年后，浪翻云击杀了“黑榜”高手里，最受人深恶痛绝的红玄佛，跃登黑榜宝座。

    浪翻云还保有一项纪录，那就是在黑榜史上，他是第一个成为名登黑榜的新员后，从没有人敢正面向他挑战的高手，今天这项纪录似乎要终结了。

    楚江南眼睛一眨不眨地看着浪翻云，只见他身形雄伟，足有六尺以上，但脸目丑陋，一对黄睛似醒还醉，手比普通人长了最少二至四寸，腰间覆雨剑比一般的剑要长了尺许多，剑身狭窄，精芒烁闪，断是绝世好剑。

    楚江南的人便像他手中黝黑却沉敛的刀，不断散发出慑人心魂，夺人胆气的澎湃杀意，首当其冲的浪翻云，却悠闲自在，仿佛没事人一样，浑然不觉。

    楚江南浑身劲力充沛，眼神凌厉，看着浪翻云的双瞳连眨眼也不需要。

    相反，浪翻云浑黄的双目似睁似闭，似醉似醒，好象握着井中月的楚江南并不是拦在他身前一样。

    楚江南心中一沉，他发觉浪翻云真的没有受到自己杀气的影响，身体和精神都保持在一种非常松弛的悠闲状态里，不管出击还是防守都游刃有余，尽在掌握。

    反观自己，与浪翻云的闲逸却截然相反，相去千里，楚江南现在就像一根拉紧的弦线，稍一不留神，就会崩断。

    楚江南看着眼前的剑手，在自己蓄势待发的强大气势侵迫下，浪翻云居然能保持休息的状态，他眼中只有发自真心的敬佩，不过着并不影响他的战意和决心。

    久等下去只会对自己越来越不利，楚江南脚步细不可察地微移着，紧了紧握着井中月五指，他决定要出手了。

    浪翻云眼中浊黄之色一扫而空，寒芒暴起，闪烁若天上湛星，全神贯注盯在楚江南身上。

    杀气弥漫在空中，在楚江南和浪翻云站立的位置中心，一道不断旋转的劲风在两人间凭空生成，袭卷上天。

    天上飞鸟，林中野兽，纷纷避逃，遇上黑榜级高手对决，实在不知道应该说他们有幸得见，还是倒了八辈子霉运。

    浪翻云锐目如电，正在仔细地审视楚江南，没有一点细节能漏出他的法眼。

    他思绪的运转，比常人快上百倍，以致为正常人来说是快如电光石火的一击，在他的瞳孔内便像是缓慢不堪的动作。

    在他的视域里，首先是楚江南的双脚在轻轻转换着身体的重心，使他的身体能保持在随时进攻的状态，其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山。

    跟着楚江南的瞳孔放大，射出奇光，这是功力运集的现象。

    浪翻云甚至看到楚江南露出在衣服外的毛孔收缩，颈侧的大动脉和手背露出的血管扩大又收缩，血液大量和快速地流动，体能发挥到至尽。

    楚江南出手了，但是在浪翻云眼中，还未交手，战局就已经注定了。

    蓦地，楚江南一声暴喝，整个人跳了起来，手中井中月从他手上划出无数个劲风，象朵菊花一般急速绽放，天空里无处不是刀劲，把浪翻云团团包围，象乌云遮天盖日似的压向了这无双剑手。

    浪翻云神色不变，因为楚江南这种打法极度耗损真元，他对武器轨迹的把握比楚江南深刻得多，这几十刀若有一刀能够劈得到自己身体前一尺的范围已属难能可贵。

    不知道什么时候，浪翻云的手已经握上了覆雨剑冰冷的剑柄，下一个瞬间，覆雨剑离鞘。

    一阵低啸有若龙吟，顿生漫漫剑雨，覆雨剑有节奏地前弯后转，条上忽下，名震天下的“覆雨剑法”，全力展开。

    楚江南视野蓦地一花，空中突然闪出无数的剑花，只见浪翻云击出三十几剑，堪堪把自己的刀劲压制在他身边的一尺见方的距离，也不多一分，也不少一分，显示了其无与伦比的控制力。

    黄芒敛尽，光点散去，楚江南从天上落下时，浪翻云看也不看，手一动，剑回到腰间销内，不闻半点声息，就像长剑是有眼睛的长蛇，会找路回到自己的洞穴。

    落地站稳，楚江南把井中月收回背上，身上再无半分凌厉迫人之气。

    交手过招，生死相搏，似乎在瞬息间完成，又像天长地久般的无尽极，两人相对而立，似乎并没有动过手。

    楚江南除了面色微微有些发白，表面上全无伤痕。

    浪翻云依然负手站在那里，眯起双眼，似醉似醒，微微一笑，露出和他丑脸绝不相称的雪白牙齿位小兄弟如何称呼？”

    楚江南深深吸了口气，笑道：“在下姓楚，草字江南，多谢浪大侠手下留情。”

    楚江南，浪翻云默念两遍，哈哈一笑很好。”

    不知道他的好是指什么，楚江南张口欲言，浪翻云微微一笑，抢先开口道：“今番交手，楚兄都是只有‘杀势’，却无‘杀意’，当不是为了寻仇挑衅而来。”

    楚江南张了张嘴，却不知道应该说什么，怎么说，他总不好意思告诉浪翻云，自己为了楚素秋的事情心情不好，所以这才找上他，打了一架，发泄心中郁闷。

    脸上露出尴尬的笑容，楚江南伸手挠了挠头，这个有些孩子气的动作实在是引人发笑。

    浪翻云却不为难于他，笑道：“今日酒也喝完，架也打过，下次有机会请小兄弟喝酒。”

    喝酒！自己怎么把这茬给忘了，浪翻云可是个不折不扣的酒鬼来着，楚江南神色安定下来，露齿一笑大侠若是有空闲，由小弟做东，保管你‘清溪流泉’畅饮尽兴。”

    浪翻云已被‘清溪流泉’宠坏了，就连喝着往昔最爱的‘红日火’也感觉口中淡出鸟来，已经很久没有尽兴了，他看着楚江南，浑黄的双目再次有了神采，一字一句道：“清溪流泉？”

    “清溪流泉。”楚江南肯定地点了点头，声音一顿，继续道：“而且还有左公酿的十二罐酒之一，那火候……嘿嘿，从没有人舍得喝掉它们呢！”

    请选择;//

    浪翻云一听酒虫大动，精神一震道：“天下间或者只有两个人有资格去品尝欣赏左公的酒，一个是我，另一个就是过世了的老帮主，没想到现在又多了小兄弟，哈哈哈……选日不如撞日，我们……”

    浪翻云忍不住摇头失笑，像在感叹，又像在欣赏回味浪翻云的酒鬼行径和说话，回过神来，见浪翻云眼睛直直盯着自己，竟仿佛是色狼在看着**的绝色美女，刚才比武的时候不见他这般精神。

    楚江南咳嗽一声，含笑侧身，伸手示意道：“浪大侠请。”

    两人相视片刻，同时放声大笑起来，声音远远传开，惊起海鸟无数，早起的鸟儿不但有虫吃，还容易被高手误伤。

    楚江南和浪翻云都请选择;//是轻功卓绝之辈，片刻功夫，两人已走在清溪流泉所处的大街上，路上偶遇的人虽无不兴奋地偷看浪翻云，却没有人敢停下来指点，更没有人敢走上来和他说话，因为帮主上官鹰曾亲下严令，禁止任何人打扰这天下第一剑手的安闲宁逸。

    两人来到一条横巷，步入巷内，不一会抵达小巷尽头处，挂着‘清溪流泉’牌匾的酒铺却大门紧闭，漆黑一片。

    浪翻云见到酒铺关了门，摇头苦笑道：“小兄弟，我原以为你家里便有清溪流泉，没曾想却是要来酒铺买酒？这一来时辰尚早，酒铺并未开门，二来‘清溪流泉’可不是有钱就能买得到的。”

    楚江南闻言微笑摇头请选择;//，一副高深莫测的样子。

    浪翻云微微一怔，心头少有的泛起困惑，难道自己所言有何错漏？

    楚江南正待说话，只见巷口一个婀婀娜娜的锦衣女子；一个娉娉婷婷，怀中抱着一个婴孩的布衣女子，朝他们走来。

    不期然遇见那美丽的新寡文君，良翻云心中暗忖：“又会这么巧了。”

    楚江南一脸坏笑，飞快地眨了眨眼睛，即使身旁站着天下第一剑客也不正经，左诗像早知他会这般轻佻，垂下臻首，秀美的俏脸却无从掩饰地飞起两朵红云，正是酒不醉人人自醉，低声道：“浪首座。”

    浪翻云还了一礼，微请选择;//笑道：“左诗姑娘好。”

    柔柔莲步轻移，先走到浪翻云身前，裣身一福，学着左诗问了声好，然后走到楚江南身后含笑俏立，巧笑嫣然，眼波柔媚，不愧是他乖巧美丽的贴女侍婢

    楚江南笑一笑，气沉丹田，吐气发声道：“郭嘉、赵晨宇、宋贵平、王新祥、陈建军、赵晨、李宣波……给本少爷开门做生意了……”

    恶的说一句，最后那七人众是我大学寝室室友，嘎嘎嘎嘎……