    “镇北王身姿雄健，意气风发，我看再过个十年二十年，依旧如此。”齐承景笑道，却给人一种阴森的冷意。

    镇北王也只能干笑两声，齐承景都说了他能活得更久一点，看来是一点都没有要娶他女儿的意思了。

    齐承景送走了镇北王后，邵佑嫣才呼了口气，从屏风后面走了出来，连连拍着自己的胸脯。

    她一直以来都很敬佩镇北王将军，没想到在外威风凛凛的将军私底下却是这么一个可爱的老头。

    “既然镇北王走了，那我也先行离开了。”邵佑嫣微微一笑，一点都没有要多做停留的样子。

    邵佑嫣刚准备打开门，齐承景也在后面，柔柔的笑看着她，突然又听见一阵细碎的脚步声，吓得邵佑嫣回头和齐承景四目相对。

    这又是谁？难不成是镇北王回来了吗？

    两个人面面相觑，齐承景看着她微微笑着，话音却陡然变得一冷，冲着外面道：“谁啊。”

    “是我啊，皇子，今天你可得好好表扬我，我可是把邵小姐骗到了——”

    管家一边和她说着话，一边推开了门，在看见邵佑嫣皮笑肉不笑地盯着他的一瞬间，直接就僵硬在了那里。

    邵佑嫣阴冷的冲他一笑：“好久不见呀，管家，刚刚好像是我的耳朵出问题了，我好像听到了什么不该听的东西。”

    管家只感觉从脚底上腾出一股冷意，僵硬的别过脑袋，向齐承景投去救命的眼神，齐承景看着他微微一笑，迅速的往后退了一步。

    她慢慢的往前走着，吓的管家往后退着，她一步又一步的逼近，阴冷的笑着：“好啊，管家，几天不见，胆子变得愈发大了，竟然都敢整本小姐了，看来本小姐不给你一点苦头吃吃，你是不是真忘了自己姓什么了。”

    “砰——”

    管家一直往后退着，没看到后面的石头，扒了一下，就被摔的坐在了地上。

    她慢慢的抚下身子，看着他冷道：“我尊你是长辈，所以才对你以礼相待，如果以后你再敢跟你主子在一块，一块整我，你就不要怪我心狠手辣了。”

    管家被吓得疯狂的点头，邵佑嫣这才慢腾腾的直起腰来，看着他被吓的样子，心里愈发的满足。

    直接就跨过他的腿，离开了内殿，待她走远之后，管家叫了一声，直接就跪着趴到了齐承景的腿边，抱着大腿哭道：“皇子，你竟然刚才不管我。”

    “这次就先罢了，改次本王再好好的赏你。”齐承景嘴角微微一勾，不动声色地挣脱开他的胳膊，直接也进了内殿，只留下管家一个人不明所以。

    邵国公府。

    “小姐，南苑的菊花开了，听说上次国公爷在那里新买的淡绿色菊花也随着开了，小姐要不要过去赏花？”采莲微笑着询问道。

    自家小姐最喜欢的花当属荷花，除去荷花便是每年的石榴花了，不过今年的菊花开的格外盛，让人更感觉秋意甚浓。

    邵佑嫣突然打了个喷嚏，又摸了摸自己的头发，差不多已经干了，竟然如此那边去吧：“走吧。”

    因为有菊花的地方是在南苑，所以需要绕很长一段路，大约走半个时辰才会到南苑，邵芷珊近日来特别贪睡，所以大家也没去打扰她。

    走着走着忽然想起了什么，邵佑嫣从怀里掏出那个簪子，举到采莲的面前笑道：“看，找到了这个簪子，你们不用担忧了。”

    采莲眼中一喜，急急问道：“小姐是在哪里找到的，奴婢还以为它彻底丢了呢。”

    一说起这个簪子的事情，她就不能避免的，又想起今日在九王府所遇到的一切，今天真是诸事不顺。

    她将簪子又重新收回了自己怀里，干笑两声：“我沿着回来的路走了一下，就找到了。”

    虽说是一个很蹩脚的理由，但采莲还是微微笑着以示相信。

    “前面那片竹林开的也是很好呢，改日让百草削几个竹子，给小姐做个笛子好了。”采莲开心道。

    她顺势把眼神移过去，前方的竹林在微风的吹拂下发出扑簌簌的声音，甚是悦耳，竹子的清香也在她的鼻尖流淌。

    “砰——”

    一声不合时宜的声音响起，绿色的竹林之中出现了一个淡粉色的身影，好像还摔倒了。

    “前面好像有人摔倒了，小姐，奴婢先过去看看。”采莲心中一急，下意识的就要过去。

    邵佑嫣眼神一眯，却赶紧抓住了她的手腕，淡道：“不急，随着本小姐一起上去看看。”

    离那片竹林越近，便越能听到竹林里面的争吵之声。

    江妙珠被狠狠的扇在地上，脸颊上乌云密布，一片猩红在她的左脸颊上高高肿起，还有血迹从嘴角流露下来，可以看出邵荣睿是用了十足的力气。

    或许是听见有人的声音过来，江妙珠迅速的拿着帕子遮住伤口，低垂着脑袋不让人发现。

    邵荣睿扭头一看却发现是邵佑嫣，往后退了两步，带着一丝不屑：“二姐今日怎么想到来这里了？”

    邵佑嫣看着在一边，一脸不屑的邵荣睿，又看了一眼被山倒在地上的江妙珠，用脚趾头想也能知道他们两个吵架了。

    她这辈子最看不起的就是邵荣睿这样欺凌弱小的人，欺软怕硬，真真是个混账东西。

    不过江妙珠也不是什么善茬，她本来想管，但看见江妙珠的样子就又不想管了，之前妹妹在她手底下受了多少欺负还是历历在目的。

    想到这里，邵佑嫣瞬间笑道：“你在这里打人，也不怕污了这里的风景，赶快给我滚回你的院子去。”

    虽然说是笑着，但说出的话却无比阴冷，本以为二姐会发飙，但似乎二姐并没有要骂他的意思。

    邵荣睿瞬间受宠若惊，赶紧弯下腰来，一把就将江妙珠拉扯了起来，她脸上的帕子也随风飘扬，正好能让邵佑嫣看见帕子下掩着的红肿伤口。

    江妙珠死死的咬住嘴唇，不发出一点声音，低垂着头，直到最后被邵荣睿拉扯的回到院子里。

    采莲微微的叹了口气，满腹心酸：“表小姐以前错的再多，到现在却过得如此可怜。”

    邵佑嫣看着他们两个的背影，冷笑一声：“可怜吗？是可恨吧。”

