    出租车一路行驶，在半途叶浩下车一次，在超市中买了一些时令水果和几盒鲜奶，之后再次上出租车，前往天合园小区。

    以叶浩现在身家，买一些更珍贵的东西不是不行，只是考虑到这是自己亲五叔，自己买太珍贵的反倒显得外气，自然买点吃的喝的就行，这样显得亲近。

    出租车一路把叶浩送到小区门口，下车后，叶浩才拨通五叔电话。

    “喂？哪位？”

    铃声没响两下，就传出一道洪亮的声音。

    叶浩笑道，“五叔，我叶浩，我今天到灵州了，听说五叔在灵州发展，所以我就想代表我爸来看看您。”

    “叶浩？啊！小浩！浩子！是你小子！”

    电话那头声音先是一愣，下一刻就大笑起来，“哈哈，你这臭小子居然到灵州了！你在哪！我去接你！”

    听到电话内的爽朗笑声，叶浩笑容更浓，“五叔，我这就在你家小区门口呢，我知道你家门牌号，你给保安说一声让我进去就好。”

    “你在我家小区门口？好！你等我！”

    电话那边立刻挂断，叶浩一愣，但却咧嘴笑了起来。

    只听声音，叶浩就知道自己这五叔是真的很高兴，不光热情，更透着一股亲近，自然叶浩放松许多。

    没五分钟，叶浩就看见一个身穿黑色衬衫，身材胖胖的中年人走到小区门口，和保安打了一声招呼后，就在门口张望起来。

    一看到这中年人，叶浩眼睛一亮，他知道，这应该就是自己五叔叶建，他除了身材比自己父亲叶成胖了些，剩下的眉眼五官都太像了，简直就是一个模子刻出来的。

    自然叶浩笑着喊道，“五叔。”

    叶建一愣，这才目光一定，难以置信的看向叶浩。

    实际上刚才叶建目光就已经扫过叶浩，只是他没敢认。

    毕竟现在叶浩和以前变化太大，以前叶浩，就是一个普通的年轻人，没有任何特殊。

    现在叶浩依旧普通，但那股气质却太不寻常，年纪轻轻，却透着一股静气，仅仅是站在那，就有种心如止水的气度，他还以为叶浩是哪个富豪家里的孩子。

    自然现在叶浩一说话，叶建就惊喜起来，快步走到叶浩面前，拍了叶浩肩膀一下。

    “哈哈，好小子，几年不见，居然长这么高了，还这么帅了！”

    叶浩哈哈一笑，“再帅也没五叔帅。”

    叶建再次大笑，“臭小子看来不光长个了，嘴也甜了，走，跟叔回家！”

    说着叶建就一把拉住叶浩的手。

    叶浩笑道，“五叔，我这还有东西呢。”

    叶建这才看到叶浩身边的水果和几盒鲜奶，这让叶建眉头一皱，责怪道，“浩子，你这是做什么，你是我亲侄儿，来我家还带什么东西，你有这钱还不如留着，等你回家的时候给你爸妈买点东西。”

    叶浩心中一暖，他知道叶建这不是在故意讽刺他，是真心实意为他考虑，自然笑道，“五叔就别客气了，这本来就不是什么值钱东西，一些水果和鲜奶而已，而且我这可是得了我爸的令，是我爸我要拿着一些东西来看您的，您要怪，怪我爸。”

    “二哥也真是的…”

    叶建摇了摇头，但脸上却明显透出一股高兴，笑道，“好，既然是你爸让你买的，那我当然得收着，来，我帮你。”

    叶浩忙说不用，自己就能全部拿上去，叶建却非坚持拿一些，叶浩无法，只能笑着抱起几盒鲜奶，把水果交给叶建。

    一路走到小区电梯内，叶建笑道，“臭小子，你这次来灵州是做什么的？是不是你爸想通了，让你来灵州跟我做生意？”

    叶浩心中一动，什么叫想通了？

    在联想一下叶成之前提醒他要注意五婶子，自然叶浩知道，这里面一定有隐情。

    当然他没多问，只是笑道，“不是，我这次来灵州是出差来的，五叔，我已经在燕州找到工作了，我现在是燕州市夏宝轩的执行董事。”

    “夏宝轩？这是干什么的？”

    “搞古玩的，是古玩店。”

    “你小子什么时候懂古玩了？”

    “嘿嘿，小时候对这个感兴趣，就买了许多书看了。”叶浩笑道。

    “你小子不是看见书就犯困吗？”叶建愣道，“另外还有那个什么执行董事，执行董事是什么职位？那可是管进货出货等大钱的职位，你可别被骗了！”

    叮！

    就在这时，电梯门铃声响起，叶建连忙带着叶浩走出电梯，打开房门。

    到房间后，叶建带着叶浩把东西放在客厅桌上，又亲自给叶浩倒了杯水，才认真道，“小子，告诉你五叔，你背后那叫什么夏宝轩的公司到底是干嘛的。”

    叶浩笑道，“五叔，您放心，我绝对没被骗，至于到底是干嘛的，你用手机上网查一下就能知道，上面有我们公司的讯息，也应该有我的讯息。”

    “是吗？”

    叶建一愣，连忙打开手机开始搜索。

    叶浩在一旁笑着看，他理解叶建心情，毕竟自己是个初中都没毕业的小子，怎么会突然成为什么公司的执行董事？

    好在夏荷那边替他办好一切，自然叶浩很有信心。

    看了一会儿，叶建震惊道，“好家伙，这夏宝轩还真够厉害的，在古玩界影响力居然这么大，虽然不是龙头，但也是极其知名了！我的天，上面还有你小子的信息！”

    叶建指了指手机网页上的叶浩，叶浩笑道，“五叔，这一回你信了吧。”

    说着，叶浩就从怀里拿出一张名片递给叶建，叶建接过后看了几眼，惊喜道，“好小子，你这一下可厉害了啊！我虽然对古玩这行不了解，但我也知道这是个发财的行当，你小子应该赚了不少钱吧。”

    叶浩嘿嘿一笑，“还行吧。”

    “臭小子在我面前还装。”

    叶建笑骂一声，就在这时，房门再次打开，只见一个提着菜篮的妇人走进来。

    这妇人身穿一身素色西装，皮肤虽有皱纹，让人一看就知道是中年妇女，但整体皮肤却很光洁，显然平日很注重保养。

