    老者微微点头，继续看着我出声。

    “你擅长戟，而我身上并没有关于戟的道法，不过我却有一门道法，虽是棍法，但你可自行领悟，说不定能与你的兵器有所契合。”

    听到老者的声音，我连忙认真的看着眼前的老者，这时候，我看到周围的灵气不断的凝聚，最终在老者的手中形成了一根看起来透明的棍子。

    “此棍法名伏魔，有排山倒海之势。”

    低沉的喝声从老者口中传出，下一刻，他手中长棍瞬间激起，随着长棍挥动的瞬间，周围的那一股股恐怖气势，犹如浪潮席卷。

    排山倒海之势，这就是排山倒海之势，着棍法乃是大范围的攻击道法，但这也只是棍法，老者说了，还需要我自己看看能不能将这棍法运用到我手中的长戟之上。

    将这棍法融合，不过不管我后面能不能融合现在先将这棍法记下来才是最好的。

    几分钟后，我闭上眼睛，感受着我脑海之中传出的那股气势，这两门道法，都是极为强悍的，然而在连续施展了两门道法之后，眼前这老者的身形也是变得有些虚弱起来。

    他稳住身形之后，一个踉跄，然后盘坐在地上。

    “前辈？”

    看到这一幕的我正准备上前去扶住，却被老者伸手止住。

    “无碍，我这神魂之躯本身就要消散了，只是刚刚你给我的那些兽魂之力，才勉强将我给你施展了两门道法。”

    老者苦笑着出声，看到这一幕的我心中微微沉吟，随后我直接将手中的另外两枚符令也拿了出来。

    “前辈见谅，其实晚辈身上还有两百格的兽魂之力。”

    我将符令递给面前的老者，闻言的老者看着我手中的符令，随后他轻笑了起来。

    “哈哈哈，你这小家伙，倒是还挺谨慎的，不过小心点儿好，越小心谨慎的人活得越久。”

    听到老者的话之后，我也是笑了笑没有说话，而我看到老者将我这两枚符令中的兽魂吸入身体之中，这个时候，我看到面前的老者身子再度变得凝实了起来。

    “呼，小家伙，看来你这次的兽魂之力收获不错，你既然是灵体两同修，那么肉身肯定无比强悍，我曾有一门秘术，对于修炼者的肉身有着极为高的要求。”

    “不过现在看来，这门秘术对于你来说，应该极为合适。”

    “此道法乃是一种秘术，施展秘术，可燃烧自身精血，将自身的力量提升许多。”

    “简单点举例，现在的你半步天师境，但你施展了这秘术之后，就算是真正的天师境，你都能够斩杀。”

    老者说完这句话之后，一脸淡笑的看着我，而我此刻也是承认，我心中震惊了，这样的秘术，简直罕见。

    “还请前辈教导。”

    我对着老者抱拳，恭敬出声。

    “嗯，跟你说了这么多，自然是要教你的，这秘术强悍，现在的我神魂也就勉强足够施展一次，你一会儿好生看好。”

    “但我必须提前告诉你，这秘术不到万不得已的时候，你不可施展，因为施展这秘术之后，你的身体将会达到你承受的极限，包括你的灵魂，到时候你会有三天的虚弱期，甚至就算是在身体康复之后，一月之内不能施展第二次，如果连续施展，会让你身体留下不可弥补的后遗症。”

    老者给我交代这秘术的一些东西，闻言的我也是深深的将这些记在我的心中，此刻的我重重点头。

    下一刻，我看着面前的老者再次站起身来，他身上的气势也是跟着开始变化起来。

    “此秘术名为，狂神怒。”

    低沉的喝声从老者的口中传出，下一刻，我看到他身上的气息开始不断的攀升，甚至我隐隐的看到，在老者身躯之中，有着什么东西正在燃烧一样，这种感觉，让我心生震撼。

    随后，老者怒喝一声，身上的气息暴涨而开，一瞬间的时间仿佛增强的了数倍，那一幕幕画面似乎也是死死的的烙印在我的脑海中一样。

    片刻之后，当周围的这股气势彻底的消失之后，老者的身形恢复到了正常的状态，这时候的我看着老者虚弱的神魂之躯。

    “前辈……”

    一张口，我发现不知道该说点儿什么，老者也微微一笑：“呵呵，不必悲伤，我本就是一个死了很多年的人罢了。”

    “刚刚施展道法的气势可都记住？”

    老者看着我询问，闻言的我连连点头，这时候的老者也是将一枚纳戒朝着我丢过来。

    “那便好，这里面还有一些别的道法，只不过我选择了最强，最有用的三种给你施展，刚刚施展的道法也在里面，这样，你修炼这三种道法就会少走很多弯路，至于其余的，全凭你自己处置。”

    最后一句话说完的瞬间，老者的身影彻底的暗淡了下去，甚至最后的那句话，都显得无比虚弱。

    看着老者消失在我的面前，我深吸了一口气，不管怎么说，传道授业者，皆为我师。

    我再度对着面前的香案微微躬身，不过我进入这里面也只有一两天的时间，接下来我并没有打算出去，而是想要在这宫殿之中，修炼老者传给我的那三门道法。

    纳戒之中，的确还有很多道法，甚至我还看到了一根长棍，这长棍看起来也不是普通之物，说不定还是之前那位前辈的兵器。

    这些都是好东西。

    难怪这么多宗门会培养弟子进入这上古遗迹，要是能或者出去，多少肯定都会有很多的收获。

    我将心思收起来，最先修炼的乃是那拳法，撼天拳。

    我拿出道法观看了灵气运转的经络，最终收起来，闭上眼睛，开始回想我脑海中的那股气势。

    也就是之前老者施展撼天拳的那股气势。

    慢慢的，无数灵气朝着我的拳头之上汇聚了过去，顿时间，我开始和我脑海中的那一幕幕重合。

    果然，在看了那前辈的施展之后，我修炼这撼天拳，事半功倍。

    中间简直少走了很多的弯路，有点儿醍醐灌顶的感觉。

    三天时候，我感觉到我的撼天拳已经算是小成了。

