    “静香，这里交给你了！”

    听到召唤的「鞠川静香」如炮弹般坠落在喰种玩家面前，背后四条飘带般的鳞赫如羽翼般张开，没有任何废话便与对方缠斗在一起。

    那喰种玩家胜在战斗经验丰富，除了势大力沉的甲赫大刀，各种出自不同幻境世界的武器也是层出不穷，将只凭本能作战的「鞠川静香」瞬间压制在原地。

    然而【黑光病毒】加【速鱼肉】这个组合实在是太BUG了，无论是刀砍锤砸，还是爆炸强酸，只要「鞠川静香」还能剩下一小片血肉，都会在极短的时间内重新复原，自动屏蔽痛觉的特性更是令她无论受到怎样的伤害都不会产生任何恐惧。

    反倒是一直压着「鞠川静香」打的喰种玩家，越打越是心惊，他哪会不认得【黑光病毒】这个幻境中有名的强大血统，若不是这次是小队协同作战，他只怕早就转身跑路了。

    “冥，你那边怎么样？”

    “还撑得住！快去干掉那个狙击手！”

    「谏山冥」的实力本就与「谏山黄泉」不相上下，在获得了【灵刀·狮子王】后更是如虎添翼，其退魔师职业本身对黑暗生物就有一定的克制，再加上刀灵「乱红莲」的辅助，与那灰色狼人缠斗一时间也是不落下风。

    唯一的不确定因素就是那个充当远程火力支援的白人壮汉了。

    早在第一次在古董咖啡厅发生冲突时，罗戒就已通过【花柳斋硝子】的能力知晓了对方是个机械改造人，自然不会蠢到与对方的AI辅助系统去远程对狙，黑色巨剑「路西法」喷吐出灼热的火光，宛若流星般径直冲向百米外的楼顶。

    “FK！他居然有飞行载具！”

    白人壮汉心中涌起了强烈的嫉妒。

    要知道，在幻境世界中，能得到飞行载具的机会是相当稀少的，而市场上的飞行载具更是被巨大的需求一路哄抬炒到了天价。

    即便像他这种已经进入第一梯队的三阶玩家，面对那动辄几十万积分的价格也是望而却步，却想不到这躲过了他狙杀的目标居然会有如此方便的小型飞行载具。

    在对方的绝对制空权下，他想再次拉开距离已是不可能，白人壮汉咬了咬牙，从储物空间中取出一架迷彩绿的铁管状物体扛在肩头。

    这时他在前一场幻境中获得的一个高难度任务奖励——C蓝【FIM92毒刺单兵防空导弹】，市场价格至少20万积分。

    他本打算留着这飞行载具杀手找机会搞一票大的，但现在的情况已经容不得他再藏着掖着了。

    咻——！

    细长的导弹喷出橙红色的火尾，顶端制导头的圆形透明罩内隐隐闪烁着红光，凭借前端的十字形滑翔翼迅速调整着飞行轨迹，迎面飞向「路西法」。

    “还有留着这种底牌么……”

    罗戒在前世不止一次见过这种导弹，深知这玩意的难缠。

    这种防空导弹拥有热感追踪能力，只要推进器的燃料没有用尽，就会一直追踪下去，几乎无法回避。

    而且这种导弹拥有「对飞行目标特攻」的属性，眼下这种近乎面对面的距离，无论用何种方式去拦截，其巨大的爆炸威力都足以对「路西法」造成严重损伤。

    心念闪动间，罗戒单手扣住「路西法」表面的缝隙，近乎九十度角的垂直直线升空。

    那毒刺导弹在半空中折转，以同样的路线尾随而至，速度比「路西法」还要快上几分。

    眼见下方的导弹已是近在咫尺，罗戒突然伸手向后，从储物空间中抛出了一坨体积庞大的铁疙瘩。

    【退魔式锅炉·J福克斯56号】。

    轰——！

    顶端受到猛烈撞击的毒刺导弹凌空爆炸，半空中升起一团巨大的火球。

    藏身于【退魔式锅炉·J福克斯56号】上方的罗戒虽受到少许爆炸的波及，但其固化有防御符咒的超厚外壳和数吨的自重却是将爆炸的绝大部分威力尽数挡下。

    “FK！”

    白人壮汉咒骂一声，抬手抓住了罗戒携坠落之势劈下的刀刃，地面的裂痕向四面八方延伸，手臂的皮肤也在飞旋的风刃下崩裂撕碎，露出内部银白色的金属骨架。

    轰隆——！

    顶楼的楼板再也禁受不住两名高阶玩家对冲的反震，轰然坍塌出一个直径十几米的不规则空洞，罗戒与白人壮汉在石块粉尘中掉落大楼内部。

    凭借【德古拉披风】的飞行能力，罗戒短暂滞空横移，避开上方掉落的土石，而那名白人壮汉却被倒塌的楼板与横梁压在了下方。

    罗戒没有给对方丝毫喘息的时间，双刀汇聚起一片闪烁的雷光，蓄力数秒后猛然斩出。

    ——「神鸣流奥义·极大雷光剑」！

    轰鸣的落雷从天而降，将倒塌的横梁楼板炸成齑粉，整个楼层的电路瞬间过载，灯具仪器纷纷爆裂起火。

    白人壮汉那魁梧的身形再次从坍塌的废墟中站起，上半身的仿生皮肤已经完全剥落，露出内部如骷髅般的银白色骨架，凹陷的眼窝中亮起幽幽的红光。

    “原来是「终结者」，T800？”

    【终结者】是幻境世界中非常知名的机械类血统，其中T800更是其典型代表，极为纯粹意义上的机械人。

    他与后续型号的T1000和TX，最大的区别就是内部那坚固无比的合金骨架，虽然没有液态金属的变化多端，却更适合正面战场那种硬碰硬的战斗，无论是受到冲撞、水淹、火烧、电击，只要关键部件没有受到损坏，就能顽强无比的战斗下去，不至于像后续型号那样动不动就变成一滩扭曲的金属史莱姆。

    金属机械骨架没有回答这个显而易见的问题，动作流畅的端起一把短管霰弹枪，如同西部牛仔的决斗般飞快轰出三枪。

    罗戒从对方取枪时就已一眼认出，那把款式中古的霰弹枪是出自《生化危机6》七名主角之一的「海莲娜」的专属装备【海德拉霰弹枪】，尽管装弹量只有可怜的三发，但却是罕有的可以快速连射的霰弹枪。

    罗戒没有被对方误导，连续闪避了三次后才欺身贴近，在对方更换武器的刹那，周身猛然爆发出七道剑气，汇聚一点刺击在对方的盆骨中心。

    ——「星爆·咆哮八音符！」

