    翌日，清晨。

    牛大力和宋沐两人整理了一下衣着，就去了基地市对外的星港那里。

    准备接待来自澳洲那边的【澳龙】基地市，此次过来的学院代表团。

    楚云倒是很清闲的睡到了十点多，才悠悠的从床上起来。

    柳灵儿那边的星舰航班，要到晚上八点多。

    时间还早，最近又没有什么事情要做的他。

    难得的清闲了下来。

    带着肩膀上的几只小家伙，楚云悠闲的走在月湖的青石小道上。

    看着周边不时走过的其他学员，他突然有一种物是人非的感觉。

    说起来，他进入神武学院也不过才大半年的时间而已啊。

    现在的他都已经超越了很多在学院里修习多年的学长学姐......

    不知不觉中，他一路逛到了跳蛙的栖息地。

    “呱~！”

    “呱！！”

    嘹亮的蛙鸣声，在这月湖的一角，此起彼伏。

    一头头跳蛙在莲花之间跳跃，偶尔能在里面看到一两头2阶的巨蛙。

    “咕噜~”

    湖面上突然冒起一阵气泡，一道巨大的身影从水面上个浮起。

    “哇！！”

    有别于跳蛙的蛙鸣声，从湖里面传来。

    “呼啦~！”

    水花四溅的声响中，一具强壮的巨蛙身体，从湖里面蹦出。

    强大的弹跳力，让这个大家伙一个蹦跳间，落在了湖岸上的青石小道。

    “哇哇！！”

    楚云有些无语的望着眼前的吞噬巨蛙，要不是自己反应够快。

    差点没有被这个家伙跳出来时，带起的水浪给浇个满身都是！

    “我说巨蛙兄弟，我们两可是两清了！”

    楚云很清楚这头吞噬巨蛙的智商，可不比正常十三四岁的人类差上多少。

    “咕~”

    吞噬巨蛙似乎听懂了他的话，在那里摇了摇粗陋的脑袋。

    朝着月湖里面，嬉闹的族群发出一声蛙鸣。

    “哇！！”

    在楚云惊讶的神情中，只见的一只只跳蛙，头顶上各自顶着一颗干枯的莲蓬。

    从月湖里面游了上来，小心翼翼的来到他的面前。

    一把将自己头顶上的莲蓬放在了他的脚下。

    然后才小心的后退，重新没入了月湖里面。

    “这些什么东西？”

    楚云惊讶的发现，这些个小东西送来的莲蓬不普通！

    每一个莲蓬里面饱满的莲子上，缭绕着一层稀薄的淡淡元气。

    他蹲下身子，顺势拿起一个莲蓬，从里面掏出了一把莲子。

    放在手心上仔细的观察了一下，手指捻出一枚剑气一卷。

    将表面的表皮被剥开。

    “咔嚓~”

    随着丢入口中的莲子被嚼碎，一股暗香顺着喉咙滑落腹中。

    下一秒。

    “呸呸呸！”

    楚云脸色一苦，直接将口中的莲子碎渣吐了出去！

    “苦死了！”

    他脸色发苦的吐了吐舌头，看向被吐在地上的莲子碎渣。

    里面有一抹翠绿的嫩芽。

    “哇哇~！”

    一旁的吞噬巨蛙，看到这种情况，直接在那里笑的直跳起来。

    楚云这个时候才想起，莲子里面的那颗莲子芯时候苦的！

    尤其是眼前的这些勉强算是0.5级灵物的莲子。

    本身品质提升的同时，其中的莲子芯同样的变得更苦了。

    也难怪，身为6阶有着【剑体】，身体素质强大的楚云。

    都受不了莲子芯的苦味，直接吐了出来！

    “开心么？”

    感受着口中还残留的淡淡苦涩，楚云斜眼看向那边跳的正欢的吞噬巨蛙。

    目光轻轻落在对方那强健的四肢上面，眼神中透着的那股意味深长。

    看的吞噬巨蛙一时间身体猛地僵硬起来。

    “哇！”

    它直接趴在地上，弱弱的在那里发出一声蛙鸣。

    讨好的朝着楚云这边点头哈腰，“哗啦~！”

    一阵水声中，一道小小的浪花从湖面上升起。

    卷起一个锈迹斑斑的铁盒送了上来。

    被吞噬巨蛙的舌头卷起，一把送到了楚云的身前。

    “哇哇！”

    吞噬巨蛙发出轻轻的蛙鸣，小心的将东西放在了楚云的手中。

    “这又是什么东西？”

    楚云倒是没有跟对方计较的意思，尤其是对方还这么懂事......

    随手打开铁盒，发现里面居然满满当当的堆了一堆5阶的水元素矿石！

    “你这个家伙，怎么搞来的这么多好东西？”

    楚云有些惊讶的看向吞噬巨蛙，5阶的元素石价值可不低。

    在外面的市场上，随便都能卖个几百万的联盟币。

    这个小盒子里面少说都有十几块！

    “哇哇！”

    看到楚云惊讶的表情，吞噬巨蛙得意的在那里哇哇叫了几声。

    看着吞噬巨蛙得意的表情，楚云冷哼着，将手中的铁盒关上。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    他也不管对方听不听的懂话里的意思，随手将生锈的铁盒丢在了脚下的莲蓬堆之中。

    “哇？！”

    吞噬巨蛙看到他的举动，当即有些焦急的叫了两声。

    猩红的舌头瞬间弹出，将铁盒和莲蓬往楚云这边推了推。

    示意他将东西收起。

    楚云却是不以为意，脚下一动远离了下面的东西。

    一副不说清楚就不拿的姿态！

    他可不相信，这头大家伙，会那么好心纯粹的给他送东西！

    从之前的合作里就可以看出来，眼前的这头吞噬巨蛙的灵智可不傻。

    “直接说吧！你这个家伙，又想干嘛？”

    上一次要不是看在对方给出的庚金份上，他还不一定帮对方完成进化！

    “哇哇！”

    看到楚云一副不为所动的表情，吞噬巨蛙无奈的在那里蛙鸣了两声。

    巨大的脑袋摇摆了几下，朝着月湖的方向叫唤了两声。

    “哗啦啦~！”

    湖面上响起几道水花炸响的动静，三头体型差不多的跳蛙从湖面上跳了出来。

    “呱~呱呱！！”

    几声蛙鸣中，三头跳蛙蹦跳着从月湖上跳上岸来。

