    朴正淳最后的结局是被流放到了一个荒岛，同时还获得了一张弓、数十支箭以及一把并不长的刀子。

    这就是称心答应他的东西，在这个荒无人烟的小岛上，朴正淳是自由的，而他身上的装备如果使用得当，的确可以让他在这里过的衣食无忧。

    只不过若是他并不懂得如何使用的话，那就不是称心会关心的问题了，反正当初只是答应送他上岸，却没有说送他去什么地方。

    “红衣，这帮家伙还真不老实啊。”等到称心安排完了朴正淳的事情，杨天也把手里的情报看了个七七八八，皱着眉头对自己这个搭档有些担心的说道。

    当然，让杨天皱眉的不是新罗人的‘不老实’，而是他搞不明白称心为啥不给自己弄一个正常点的名字，为什么非要叫什么红衣，这个名字……说实话，真不怎么样。

    “不老实就那就打的他们老实，反正‘海狼’就在外面，这帮家伙早就把那座半岛给封了，就算是不老实他们又能翻出什么花来！”称心只有在面对杨天这个同伴的时候才会显得正常一些，只不过正常度有限。

    “你看看这个，这个，还是有这个，这些都是新罗与百济勾结，准备继续顽抗的消息。”杨天对于称心大咧咧的表现有些无奈，随手从整理好的那些情报中拿出几份放到桌上，一一指给他看。

    结果称心却把那些情报重新堆到一起，无赖的说道：“这是你的事情，我可不是弄这个的材料，所以情报方面还是你负责分析，我负责搞到情报。”

    杨天和称心既然是一起出来的，那么自然要是互相扶持一路向前走。但称心也知道，自己太过情绪化，并不适合去分析情报，如果这种事情交给他来做的话，很可能最后杨天会被他给坑死。

    所以自从到了倭国那一天开始，称心只负责搞到情报，然后便丢给杨天，至于从里面分析出来什么东西，这些他从不过问。

    也就是说，称心只负责行动，而杨天则是负责策划，这是两人之间久长以来形成的默契。

    杨天面对这样的情况能说什么呢，他自然也知道如果称心来分析情报会有很严重的后果。

    但这种事情总要分场合与地点，毕竟很多时候都是一人计短，两人计长，虽然称心有些过于情绪化，但在这个举目皆敌人的环境，相比于倭人还是要靠谱一些。

    所以，称心最后在杨天的沉默注视下，最终败下阵来：“好了好了，怕了你了，真不知道你是女人还是我是女人，干嘛弄出一副深闺怨妇的样子。”

    “嘿嘿。”杨天不以为意的嘿嘿怪笑着，重新将情报丢给称心，对他‘深闺怨妇’的形容丝毫没有放在心上。

    “里应外合？”称心拿着情报翻来覆去的看了几次，放下之后与杨天对视一眼，迟疑的问道。

    “对，就是里应外合。新罗和百济派出使者不过是缓兵之计，或者说是为了掩人耳目，真正的目的说到底还是为了与伪长安里的那个高句丽末代皇帝配合，想要对辽东军团发动致命一击。”

    杨天一边说，一边将情报再次收集到一起，装进一个袋子里，顺便用火漆封了口。

    “你打算怎么做？通知殿下能来得及么？”称心实在是不擅长情报方面的事情，在他看来这种事情完全应该交给李承乾来做主。

    “来不及了，这份东西想要送回去怎么也要半个月，而殿下那边的反馈送回来怎么也要五天，这一来一回就是半个月。”杨天低着头，像是在自言自语，又像是在说给称心听。

    新罗与百济两个地方虽然地域并不是很大，但是他们能在高句丽的压迫下坚持到现在，必然是有一定的过人之处。

    所以如果他们真心联合起来与辽东军团作战的话，以辽东军团目前的状况很难说一定能挡住他们的进攻。

    毕竟上一次李道宗的铁军计划让辽东军团损失了不少人，现在陆军可战之兵不足六万，水师虽然能够派上用场，但是两万来人在这样的战场上无异于杯水车薪，很难起到什么太大的作用。

    “不管怎么说，把情报送回去吧，如果有可能的话抄一份送给辽东军团，任城王可是老将了，这种事情总是比我们擅长。”称心抱着反正也分析不明白，不如交给能分析明白的人去分析的想法，直接将责任推了出去。

    而杨天在没有什么好办法之前，最后也只能点头：“也只有这样了。”

    他们两个的势力全都在倭国，想在高句丽半岛搞事，实在超出其能力范围太多，贸然动作若是引起不必辽东军团不必要的误会就不好了。

    于是乎，打手头目秦吉胜的头上再次多了一个头衔——‘特派员’，受称心之命，划着小船历经千辛万苦，来到了‘海狼’水师，被一大群兵痞绑了个结结实实送上了旗舰。

    “哎，怎么是你这个老小子？咋啦？怎么一个人跑到我们这边来了？叛逃？”高大的旗舰上，尉迟宝琪看着被绑成粽子一样的秦吉胜调侃道。

    “大人，小人是奉了红衣使的命令给贵方送情报的。”秦吉胜一脸的苦涩的表明自己的来意。

    面对大唐将军，倭人天生的自卑心又开始发作了。

    “什么红衣使蓝衣使的？什么东西？”尉迟宝琪皱了皱眉，除了情报这两个字他听懂了之外，前面那些完全就是一头雾水。

    “是什么情报，拿来看看。”坐在主位上的独孤玉林挥手压制住尉迟宝琪，沉声问道。

    “将军，东西在这里！”一个负责押解秦吉胜的军卒拿出一个大大信封，放到了独孤玉林的案头。

    秦吉胜被押上旗舰之前，自然逃不过被搜身的命运，所以他带来的情报会出现在‘海狼’军卒手中一点也不奇怪。

    密印？！独孤玉林看着信封右上角那个手绘的图形，心头猛的一跳，终于来了么？那个李承乾曾经特地嘱咐过他，一定要好好配合的家伙终于出现了？