    也不知是不是因为南宫柔的修为相比玉伯弱的厉害，留下的记忆很少，也没什么有用的信息。

    不一会儿，记忆就全部消散。

    “可惜了这一个活历史！”

    姜凡叹息。

    睁开眼，南宫柔已经躺在地上，再无声息，摇了摇头，他走到里面，找到了一块府碑，这是这座府邸的控制核心。

    如今没了主人，被他滴血认主，简单的炼化。

    “上品法宝！”

    姜凡也知道了等级。

    法器之上是法宝，这种上品法宝，放在大鸿世界就是最顶级的器物了，可显然，这只是南宫柔曾经炼制的居住之地罢了，名为帝女宫。

    “帝女宫？以后就改名为凡尘别苑！”

    姜凡来到了藏宝阁中，发现东西已经寥寥无几。

    “是当年和人皇一战，东西全都损毁，只留下这些？还是其余的宝物她还没有寻回？”

    姜凡不得而知。

    这里只有三根万年紫金参，这是真正的生长了万年，远远不是另一个世界言说的万年柳树心所能比拟。

    “也算不错了！”

    姜凡打开玉盒，拿起一根打量，就感觉到了里面磅礴如海的生机狂潮，心中顿时激动，小心放好。

    返回大殿，来到了南宫柔的尸体旁，看到她头发下有一个东西，不禁神情一动：“炼化入体的器物，一般会随着主人死亡而直接损毁，或者跌入虚空夹层，或者被排斥出来。”

    拿起一看，这是一页漆黑的纸张，上面没有任何字迹。

    试了试，撕不烂，斩不开。

    “什么东西？”

    上面散发着一股诡异的波动，似乎要将他灵魂吸走，姜凡敢肯定，这东西绝对非同寻常，直接收入了玉泉府中。

    又查看一番，在裙摆之下，竟然还有一本流淌着紫色光芒的书籍，拿起一看，上面有着四个大字：紫霄雷眼！

    “紫霄雷眼？就是她的紫光眼的修炼之法？”

    没有观看，先收了起来。

    继续检查，除了百宝囊之外，再无他物。至于百宝囊只有几件法器，其余都是寻常之物。

    “她肯定还有护身至宝，应该是随着死亡，跌落空间夹层，或者直接崩溃消失了！”

    姜凡眯起眼睛，转动着脑筋。

    “后续难办啊！”

    低叹一声，走出了府邸，他手一招，这座凡尘别苑就骤然缩小，化作一道流光落在了他手中。

    轰隆隆！

    下一刻，河水倒灌，引发轰鸣爆响。

    姜凡冲出河面，抬头一看，明月已经偏转西方，此时距离五更天已经不远了。

    “嗯？”

    目光一转，他看到远处一道流光疾驰而来，转眼到了近前。

    “竟然是一个人类修士？”中年人看着姜凡，眼眸中闪烁出了杀机，“你可看到‘巴斯牙’？”

    “八爪鱼？”

    “是！”

    “去死！”

    姜凡毫不犹豫的动手。

    已经确定对方是妖族身份，这就够了，至于寻找八爪鱼的目的，不需要知道。

    他身上飞出归一剑，凌空绽放，竟然一分为九，一瞬间分化成九柄法剑。

    九九归一，归一剑，就取自此意。

    这是本是九柄下品法剑，合而为一，就为中品。

    剑光流转，一瞬间，组成了九宫剑阵。

    “小小入道，竟敢对我‘八明旺’出手？找死！”

    对方大怒，凌空一掌，只是让剑幕一颤，丝毫没有破坏。

    “剑阵？”

    八明旺瞳孔一缩，他后背上立即出现了八根触手，正是他的本体，凌空一抽，虚空爆响，依然被剑幕阻挡。

    “在我剑阵形成的一刹那间，就注定了你的结局，元神第一步？你是死在我手上的第一个！”姜凡说着，就爆喝道，“死亡剑意，杀戮剑意，风之剑意，厚重剑意，细雨剑意，纯阳剑意，浩然剑意，不屈剑意，虚空剑意，九元归真，杀！”

    这些天，姜凡一直没有浪费，大部分时间都在玉泉府中潜修，参悟剑意，这是他目前领悟的九种，被他融合到了无生剑典的剑阵之中。

    尽管在玉泉府演练很多次，但在外面，这还是第一次对敌。

    九把法剑，同时颤鸣，每一个，都荡漾出不同的韵味，散发出别样的力量。

    “九种剑意，怎么可能？”

    八明旺骇然惊叫。

    他眉心神光绽放，喷出一道道发力，形成了护体屏障，然而在九种剑光一绞之下，纷纷破碎。

    根本抵挡不住！

    身躯炸开，触手粉碎。

    最终只剩下的头颅，也被死亡剑意贯穿，灭了识海，摧毁了意志！

    “剑阵之威，还真可怕！”

    姜凡惊叹，只是他脸色苍白，气息虚弱，催动剑阵，消耗太大了，他连忙吞服了大量的灵液，同时一招手，头颅飞来，装入了百宝囊中。

    稍微思量，南宫柔的尸体出现手中，又从她的百宝囊中取出一柄法剑，一件法器级的丝带，用尽办法，摧毁之后，洒落周围，这才踏空离去。

    巡查司分部。

    “什么？遇到了大妖八明旺，与对方同归于尽了？”长垣看着八明旺的头颅，还有南宫柔的尸体，脸色万分难看，“该死的水妖，竟还敢出现肆无忌惮的出现在郡城周围，屠戮我人族天才，真真该死！我会上报，再进行一轮血洗，让他们血债血偿！”

    “我将表姐的尸体带回家，然后送归州城！”姜凡眼睛血红，两眼噙泪，认证了身份之后，领了令牌，就抱着尸体走了出去。

    至于任务三？有了八明旺的头颅，还重要吗？

    “该死的水妖！”

    长垣两拳握紧，取出自己的令牌，开始传递消息。

    姜府。

    “什么？柔儿死了？”南宫月一呆，一屁股坐在了地上。

    “详细讲来！”姜正安说道。

    姜凡落寞的将说辞讲了一遍。

    “遇到了元神大妖，催动秘法，同归于尽？”姜正安听罢，长叹一声，“唉，碰到元神大妖，谁也无能为力，可该怎么和你外公交代啊！”

    “爹，你告诉外公，我必杀上百大妖，为表姐陪葬！”姜凡铿锵说道，“让他老人家看着，我的名声，必将以大妖的尸骨铸就！”

    “好儿子！”姜正安拍了怕他的肩头。

    “小凡，有能力，就给我杀，以后娘再也不拦着了！”南宫月悲泣，“这些该死的妖魔，先是屠城灭我姜家，现在又杀我娘家侄女，呜呜呜，该死的妖魔，我与它们不共戴天！”

    “娘，您放心！”姜凡抽了抽鼻子。

    回到东安阁，姜凡躺在了床上。

    “好心累！”

    低喃一声，身影消失，进入了玉泉府，盘坐在了悟道台上。

    拿过来那一页黑纸，翻来覆去，发现不了端倪；滴血认主，没用，继续扔在了一边。

    姜凡取来‘紫霄雷眼’书，他发现这一本书是一件奇异的法宝，虽没有特殊的功能，却坚韧异常。

    翻开之后是大纲。

    “紫霄雷眼分三步！”

    “第一步，紫光眼！”

    “第二步，紫雷眼！”

    “第三步，紫霄雷眼！”

    后面记载，只有前两种神眼的修炼之法，至于第三步的紫霄雷眼却没有记载，不过在后面有一行小字：帝君曾言，紫霄雷眼冠绝诸天，此为天地间第一神眼，非特殊命格不能修炼，修炼必死。可惜是帝君天赐本命之眼，不能观之。

    “紫薇帝君所创？”

    姜凡心神一跳，开始观看紫光眼的修炼之法，看到最后，他无奈摇头：“想要修炼成功，难、难、难！”

    暂时放下，继续参悟意境。

    在真幻界，他也在石院西边的山峦中搏杀，始终没有找到中品灵泉，有几次深入，都被里面的大妖给轰杀。

    时间流淌，南宫月也亲自护送南宫柔的灵柩去往州城，姜凡也将杀八明旺大妖得到的中品法器等物让母亲带过去。

    他也在默默的蜕变着。

    每一天，姜凡的气息都深厚几分。

    有一次，气息没有完全收敛，让姜正安都无法近身。

    “小青、小倩，我要闭关修炼！记住，不要让任何人闯入我房间，你们也不行！”

    这一日，姜凡交代之后，进入了玉泉府中，躺在了悟道台上，他的意识却已经跨越而去，返回了吞噬世界！