    “你怎么还活着？”

    看到叶晨站了起来，雪星亲王顿时怪叫一声，旋即一众黑家军立马将其团团围住，连只苍蝇都飞不进去。

    见叶晨被围后，雪星还是觉得有些不安，当即便催促着雪夜道：“交出帝位吧，我不想伤人，如果你还坚持让清河继位，那就别怪我们无情了。”

    话音刚落，几道散发着强大魂力的黑衣人便走到了高耸的帝位脚下，仰头看向雪夜大帝，也正这时其中一人露出了面目真容。

    “是你！”

    夹杂着一丝惊讶，叶晨紧紧盯着为首的黑袍人，面露凝重。

    “怎么，就准你来皇城，我就不能来看看么。”

    说话之人是一老者，而且和叶晨还是老相识。

    “玉元震！”

    皇位左侧，千仞雪看清老者面貌后，不由震惊道。

    明明她和叶晨已经派出了菊、鬼两位斗罗去见识对方来着，可为什么他还会出现在这？

    面对一个超级斗罗，别说千仞雪有些紧张起来，就算是叶晨，亦觉得此事难搞至极。

    虽说他们附近还有两位超级斗罗刺豚和降龙在，但他们可不会掺和到帝位的争夺之中，千道流还没有那么好心肠，会派两个超级斗罗来帮他，这两位封号斗罗也只是来保护千仞雪的个人安危罢了，且没有生命危险都不会现身。

    “影子，前仇旧怨，今日我们就好好算清楚吧。”

    见叶晨在此，玉元震那久压在心中的怒意几乎当场就要爆发而出。

    看着黑袍叶晨，玉元震当场就要朝他走来，但此刻，雪星亲王却出声提醒道：“玉宗主，私人恩怨暂且放下，此刻帝位才是关键。”

    闻言，玉元震不由冷哼一声，旋即盯着雪夜大帝道：“拟旨吧，雪珂将成为天斗新的女帝！”

    “玉宗主，你我素来相敬如宾，今日为何要...”

    “为何？你不知道吗？雪珂女帝可是向我允诺过，只要她称帝成功，我蓝电霸王龙宗将会得到帝国的倾力支持，而且我的仇人影子也将失去靠山任我拿捏。”

    说罢，玉元震看向帝位旁的千仞雪，他知道如果千仞雪继承帝位的话，他将失去对叶晨任何报复的机会，既如此，那还不如换一个大帝继承者。

    当雪星亲王找到他时，玉元震很快就答应了下来，旋即让人在家族内伪装成自己，而他这些日子以来，便都待在亲王府，随时准备动手夺帝。

    “怎么会这样？”

    雪夜大帝面露极度失落色彩，有些难以接受眼前的种种。

    自己的弟弟带着他的亲生女儿夺位，而且一直有着友好建交的宗门，亦反过头来对付他们父子，难道今天，就只能眼睁睁看着帝位被夺了么。

    “噗！”

    一口大血从雪夜大帝口中喷出，旋即，他的脸色亦在短时间内急速苍白变灰，生命气息亦是若如悬丝，仿佛随时都有可能死去。

    “你还不能死哥哥，快把帝位传给雪珂。”

    雪星亲王大叫一声，当即就想悬医来救，但听到他这话。雪夜眼中更是蒙上一层灰色，旋即气急攻心下，再加上他那孱弱衰老的身体，当场便又吐出巨量鲜血，瞪目而亡。

    堂堂一代大帝，就这么被亲弟弟和女儿活活气死，说不出来的悲哀。

    如此场景，一旁的千仞雪不由看得有些无奈，这就是帝王之家啊，为了那个位置，亲情是没有保障的东西，脆弱得如同一片薄纸，一戳就破。

    大帝驾崩，雪星亲王顿时拉着雪珂走上高耸的帝位之上，旋即扒开自己哥哥的尸体，让雪珂坐在了宝座上。

    随后，雪星朝着下方大声宣布道：“大帝已逝，当今能有资格坐上帝位的，只有雪珂公主！”说罢，他不由再次高呼道：“雪珂女帝万岁，雪珂女帝万岁，雪珂女帝万岁！！！”

    大殿中央，仅剩的一些大臣，皆都是站在雪星和雪珂两人一边，当下不由也高声呼吁起女帝万岁的口号来。

    见状，黑衣下的玉元震不由露出笑意，暗道赌对了，当下，他便朝着叶晨步步紧逼而去。

    “站住！”

    身后传来一声厉喝，玉元震回头望去，顿见千仞雪伪装的雪清河迈步走来，没一会儿便挡在了叶晨身前，凝眸看着他道：“你若敢杀他，我定要你蓝电霸王龙宗从这个世界上消失。”

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    看着强势无比的千仞雪，玉元震不经感到好笑，明明他的孙子是皇家学院的人，但这位殿下却在其废掉后一点袒护都没有，如此之人他怎么可能让雪清河坐上帝位。

    想到这，玉元震抬手想将其一并解决，省得麻烦。

    但就在其大手就要落到千仞雪身上之际，叶晨猛的抱住她调转方向，随即那一掌猛的拍在了他的身上，直印出一道见骨血痕。

    突然，帝皇大殿外，传来大片嘶吼打杀的叫声，随后两股强大的魂力气息便瞬间传入了大殿之内。

    同一时间，一道冷漠至极的声音传荡而来：“谁敢动，我便杀谁！”

    话落，一柄散发着浓烈杀气的长剑瞬间飞入殿内，直朝玉元震劈去。

    感受到剑上携带的威能，玉元震亦是不敢硬接，连忙侧身避开后，便跳到了帝位旁，和雪星等人，站在了一处。

    很快，三道身影从大殿门口走了进来，看到受伤的叶晨后，几人亦是关切道：“没事吧。”

    “死不了。”

    叶晨擦了擦嘴角的血迹，随后运转自愈神技恢复伤势。

    “七宝琉璃宗宁风致，你们来此作甚，帝位已定，新的大帝便是雪珂女帝！”

    雪星神色有些不对劲，因为宁风致乃清河的师傅，而且一直是站在他那边的，但这不是关键，关键的是他身旁的两大超级斗罗。

    看着尘心和古榕，别说雪星有些害怕，就连玉元震也是露出不妙神情，他虽强，但比起尘心还是差点，更何况还有一个骨斗罗。

    “女帝？很好，我同意有女帝这个想法。”

    宁风致语出惊人，顿时听得雪星露出笑容道：“宁宗主此言当真，女帝一事...”

    “自然为真，但这女帝的人选嘛，却另有他人。”

    看着宁风致当大头，叶晨不由感激道：“谢谢了，宁宗主。”

    “还跟我客气？别以为我不知道你和容容的事。”、

    宁风致微微一笑，随即摸了摸叶晨的脑袋，眼中满是欣赏。

    随后，他又将目光看向千仞雪，稍稍言道：“别再装了徒儿，现出真身吧。”

    闻言，千仞雪不由看了看叶晨，见其点了点头，这才开始缓缓卸去自身的伪装。

    以此同时，还在懵逼状态下的雪星亲王和雪珂二人，亦是瞪大了双眸，紧紧盯着从男儿身转变成一个绝代佳人的天资国色。

    清河殿下，是女子！

    眼见此幕，不仅雪星等人觉得震惊无比，就连那些大臣，都是被惊得嘴巴都合不拢。

    “不，你不是清...”

    似乎意识到了什么，雪星当下便脱口而出，想要说出事实真相。

    但很快，他就发现自己怎么也说不出话来了，随即，一股沉重的失重感自脑海不但升起，接着，他竟赫然发现自己居然能看到自己的身体站在帝位之旁。

    眼皮变得越来越沉重，雪星意识消失前，听到的最后一句话是：“亲王胁迫公主谋篡帝位，该斩！”

    “叔叔！”

    坐在帝位上的雪珂眼见雪星死去，顿如失去了主心骨一般，将目光转向身旁的玉元震，但此时，玉元震眼中满是几惊恐，正不断策划着逃生路线，哪有空理会她这个小丫头。

    这时，恢复真身的千仞雪朝着那些瘫坐在地的大臣们，出声说道：“既然各位不介意女帝之称，那从今日起，本殿下就顺从大帝明志，称：千雪女帝！”

    此言一出，那些早就吓得屁滚尿流的大臣纷纷高呼起千雪女帝的名号，随后爬也似的跪在了千仞雪脚下，恭迎她荣登帝位。

    “杀啊！”

    一阵大叫喊杀从殿外传来，随即只见满身是血的毕方聪带着骑士团冲了进来，看见被封号斗罗威慑住的黑家军后，亦是带队冲杀而去，连那些是魂斗罗的黑衣人亦都被追杀得狼狈至极。

    顿时间，血腥的场面瞬间笼罩在帝皇大殿之内，而在骨斗罗的默默镇压下，那些修为强盛的黑家军亦如蝼蚁般，短短几分钟便被骑士团冲杀干净。

    当最后一个黑家军被毕方聪斩杀后，这家伙才发现了那些大臣在跪拜千仞雪，称其为女帝。

    当下，他只轻声问一句：“清河殿下？”

    见千仞雪点点头，毕方聪不由看向帝位上早已凉透的雪夜大帝，当即不在犹豫噗通一声跪在了地上，高呼其‘千雪女帝’来，而其身后的骑士团，亦都兴奋叫了起来。

    他们本在享乐，但却突然遭到神秘黑衣人伏杀，若不是七宝琉璃宗宗主赶来支援并告诉他们有人篡夺帝位，这五千骑士团怕是早就交代在天斗酒店内了。

    但如今，他们不但没死，还未殿下清除可叛军，如此功劳几乎等同开国功勋，想想未来，都让人觉得兴奋至极。

    哦不，现在不应该称呼殿下，而是千雪女帝！

    见此一幕，千仞雪不由令人将呆斥的雪珂押了下去，随即这才将目光转向独自一人玉元震。

    只是她才望去，玉元震便脚底抹油般，瞬息飞出大殿，而在宁风致身旁的剑、骨两大斗罗，亦同时晃动身形，紧追而去。

    转眼间，偌大的帝皇大殿内，除了满地的尸首，便是趴在地上扣头不已的大臣。

    千仞雪皱了皱眉后，对着想要说话宁风致行了一礼道：“有什么话明天再说吧，我先带叶晨下去疗伤。”

    说罢，在宁风致无奈叹息中，千仞雪扶着叶晨就朝自己的寝宫快步走去。

    “唉，荣荣又多了一个强劲的对手呀，只希望帝国在她的带领下，会与来越好。”

    笑了笑，宁风致也从殿内离开，随即招呼着皇家骑士团打扫战场。

    皇子寝宫中，叶晨看着眼神不对劲的千仞雪咽了咽口水道：“别这样看着我，我真的已经好了，不信你可以看看我的伤口....”说着，叶晨嘴角便涌起一股腥甜，使其话语不能继续下去。

    被玉元震全力一击打中，叶晨没死全都依仗着自愈神技的强大，但超级斗罗就是超级斗罗，即便他有神技，体内亦受到了极其严重的破坏。

    “你为什么这么傻，让我接下那一掌不好吗？别忘了，我还有爷爷派的人保护...”

    “嘘”叶晨伸指抵住她的薄嘴，随即轻笑道：“不管谁在保护你我都不方心，因为我不想看你受到一丝伤害，反正我命硬得狠，也不会有什么......”

    但话未说完，千仞雪便直接扑到了他，两人双双滚在大床之上，随即那娇嫩的红唇大力索取着叶晨的一切，即便是其体内忍不住呛出的血液，也被千仞雪流着泪，小心翼翼的含在了小嘴之中。				

