    白嫣儿去了沈眠知的院子，院门禁闭，她叫了好几声都没人回应。

    正当她要走的时候，里面传来温宛的声音。

    “白姑娘，我和太子妃都在忙呢！你自己翻墙进来吧！”

    白嫣儿：！！！

    “那我就在这等着吧！”

    院子里没再出声，白嫣儿站在门口，有些尴尬。

    在知道刚刚早点走了就没事了。

    白嫣儿撇了眼身后的两个丫头：“春思，碧玉，你们去翻墙帮我开门。”

    春思和碧玉齐齐摇头：“姑娘，奴婢不敢，这可是太子妃的院子。”

    “你们是我的婢女，我说什么就要听什么！小心我把你们发卖出去！”

    两个人没被她吓到，碧玉淡淡道：“奴婢们的契子都在太子妃手里，姑娘卖不了。”

    白嫣儿：……

    她进府这一日，没一件顺心的事情。

    两个丫鬟也敢这么和她说话。

    白嫣儿心里窝着火，扬手打了碧玉一巴掌：“放肆！你敢跟我顶嘴！”

    “姑娘，您没有权利惩罚我们。”春思把碧玉护在身后，结果也没有逃脱白嫣儿的毒手，挨了两巴掌。

    “你们是奴才，一辈子的奴才！我就算地位再不如太子妃，也是你们的主子。”

    白嫣儿心里很后悔，早知道就在西威国待着，来这里受了不少气！她可是西威国尊贵的公主！

    春思和碧玉低着头没说话。

    “没用的东西！”白嫣儿使唤不动两个人，只能自己尝试翻墙，这么等着没个头。

    墙边刚好有几块大石头，白嫣儿踩着石头往上爬，但是尝试了几次都没成功。

    她回头朝着春思和碧玉怒道：“愣着干什么！还不快来扶着我！”

    两个人上前，一人扶着一条腿。

    白嫣儿好不容易爬上了墙头，整个人挂在墙上，下不去了。

    就在她爬上墙的时候，温宛跑到门口开了门，站在白嫣儿的身后，仰头看着她笑道：“白姑娘，你在干什么呀？”

    白嫣儿回过头，看见温宛正在笑话她，气得脸色一青：“温宛，你开门怎么不告诉我？”

    “白姑娘，你不是说在外头等着吗？太子妃还怕你等急了，特地让我给你开门呢！”温宛道，眉眼之间都是嘲讽的笑意。

    白嫣儿感觉呼吸不畅。

    温宛就是故意看她爬墙头，然后才给开门的吧！

    而且，这个温宛见了自己从来都是自称我，而不是奴婢。

    这明显没把自己放在眼里。

    “温宛！你不过是一个奴婢，竟然如此明目张胆地针对我！”

    “白姑娘冤枉啊，是你自己说要在外头等着，我这不就过来给你开门了吗？”温宛摊开手，十分无奈。

    “是你让我爬墙头！”

    温宛双手抱胸：“我让你爬你就爬呀？白姑娘可真听话！”

    白嫣儿：……

    就连春思和碧玉都差点没忍住笑出了声。

    白嫣儿看了眼脚下，这高度跳下去估计能摔个不轻。

    “温宛，赶紧找东西垫着，让我下去！”白嫣儿喊道。

    温宛本不想帮她，但是转念一想，她这么一直挂着也不好，会扰了太子妃清净，便随便找了一个大竹筐，扣放在下面。

    “你跳吧！”

    白嫣儿深呼吸一口气，双脚瞄准了竹筐的位置，往下一跳，结果，她的双脚直接穿过了竹筐，把竹筐砸出了一个大洞。

    并且，竹筐还挂在了她的腰上，像是多了个草裙子，甩都甩不开！

    温宛没忍住捧腹大笑：“哈哈哈，白姑娘，你也太重了吧！”

    春思和碧玉也跑过来看，都强忍着笑意。

    白嫣儿整个人都在发抖，脸色一阵红一阵白。

    “春思，碧玉，你们两个还不快过来帮我！”

    两个小丫头跑过去，帮她从竹筐里迈出来。

    白嫣儿出来后，一边整理着裙摆，一边恶狠狠地瞪着温宛。

    “白姑娘，你这么看着我干什么！你吃这么胖还怪我吗？”温宛道。

    “你说什么？”白嫣儿眼睛一瞪，上前一步，一巴掌就要打在温宛脸上，温宛侧身躲过：“白姑娘，你动手是什么意思？”

    “以下犯上的东西，我还不能教训你了？”

    “你还真没资格教训我！”温宛笑道。

    “你……”

    “我怎么了？我是太子妃最喜欢的丫鬟。”温宛扬着脑袋道。

    白嫣儿快吐血了。

    “温宛，不得无礼。”沈眠知从屋子里出来，神色恹恹，像是刚睡醒。

    “太子妃，您怎么出来了，外面凉，小心染了风寒。”温宛赶紧跑过去，扶着她。

    “没事。”沈眠知摆摆手：“嫣儿，这么晚了，你有事吗？”

    白嫣儿缓了缓神色，端着架子，有些高傲道：“太子殿下让我来传话，让娘娘去一下。”

    白嫣儿那表情十分的得意洋洋，好像陆惑有多重视她一样。

    沈眠知笑了笑：“他大概是太想我了。”

    白嫣儿：……

    让人无语的事情怎么那么多。

    “可能吧，我还给太子殿下煮了汤，殿下还说很喜欢。太子妃还是尽快去吧，太子殿下要等急了。”

    “我这就去。”

    沈眠知在前面走，白嫣儿就在后面跟着。

    她就不信，沈眠知心里能一点都不介意？这么晚了，是她来给沈眠知传话，这代表什么？是个人都能想清楚。

    书房

    陆惑刚看完折子，看了眼眼前的补汤，眉心一皱，直接给倒在了地上，眼神非常嫌弃。

    沈眠知刚一走进来，就被陆惑抱了一个满怀，眉峰之间，都是柔情蜜意。

    白嫣儿后脚跟进来，眼睛里都是嫉妒之色。

    桌子上的碗空了，白嫣儿心中一喜。

    这是都喝了？

    “太子殿下，补汤您都喝了？我的手艺不精，还希望殿下不要嫌弃。”

    陆惑没看她，而是和沈眠知解释：“我没喝，味道太冲，倒了，别污染了你的鼻子。”

    “这样吗？我还想尝尝嫣儿的手艺呢！”

    “那这样吧，你再去做一份，眠眠想吃。”陆惑道。

    白嫣儿脸色都垮了下来：“太子殿下……现在太晚了，膳房那边都没人了。”

    “书房这院子里有小厨房，你去那里就行。”陆惑说话间，目光都是看着沈眠知的。

    白嫣儿唇瓣动了动，只能应声：“我这就去。”

    “别让嫣儿一个人去忙，我们过去看着，陪着她。”

    “都听眠眠的。”

    白嫣儿：……

