    第189章 小孩子家家的，别问   

    把材料放好以后，姜瓷去陆禹东的办公室交日记，顺便跟他说资料都拿回来了。

    

    “祝凡跟我说了，回去好好工作。”

    

    姜瓷不放心地看了日记一眼。

    

    这是她刚才从天晟回来才写的，在结尾处，她划了一个重重的实心五角星，还写了一句：陆禹东这个王八蛋！   

    她写了三遍。

    

    希望陆禹东也如常不看！   

    下午，姜瓷去陆禹东的办公室补课。

    

    日记还放在原来的位置。

    

    今天姜瓷上课比较认真，课差不多上了一半的时候，有人敲门。

    

    褚良去开的门，进来一个衣衫褴褛的孩子，鼻涕都过河了，他的目光直勾勾地盯着姜瓷……   

    “你找谁？”

    姜瓷问那个小男孩。

    

    那个小男孩抓住姜瓷的手，“姐姐，妈病了，快死了，她想让你去看看她。”

    

    “妈？”

    姜瓷刚开始，也是一头雾水，可她随即想到了妈妈说过的话……   

    果然，屠筱静和尹雪沫在这里等着她，她才不要上她们的当！   

    陆禹东一直看好戏般地盯着这边。

    

    之前姜瓷跟他说起过这件事情，所以，他不惊讶。

    

    褚良有些云里雾里。

    

    姜瓷从自己的包里拿出两百块钱。

    

    “告诉姐姐，是谁让你跟我说这些话的，姐姐这些钱，都给你好不好？”

    姜瓷蹲下身子，哄那个小男孩。

    

    小男孩虽然只有七八岁，但他知道，钱很有用。

    

    他的目光一直盯着姜瓷手里的钱，眼里放光……   

    姜瓷虽然知道用钱诱惑小孩子不好，但她手边没有更好的东西。

    

    “是一个姐姐让我这么说的！他让我说，你的妈妈是一个舞女，我是你的亲弟弟。”

    小男孩说完以后，“嗖”地从姜瓷的手里拿过钱。

    

    “那你妈妈呢？”

    姜瓷问他。

    

    “早死了。”

    说完，小男孩转身就跑了。

    

    按理说，姜瓷看破了小男孩的伎俩，就等于把屠筱静和尹雪沫的诡计揭穿了……   

    可姜瓷，怎么都开心不起来。

    

    因为，她就跟这个小男孩一样，是一个无根的人。

    

    如果不是妈提前给她打了预防针，今天的姜瓷，或许会对小男孩的话嗤之以鼻，或许会怀疑，但绝不会有这般的淡定……   

    虽然姜瓷也很伤心。

    

    下面的课，姜瓷上不下去了，她说自己很头疼，今天想提前下课。

    

    “师兄，你看……？”

    褚良询问陆禹东。

    

    “你先回家。”

    陆禹东对褚良使了一个眼色。

    

    褚良离开了办公室。

    

    姜瓷一个人坐在沙发上，眼泪慢慢地落了下来。

    

    陆禹东给她递过来纸巾。

    

    “你有没有觉得我挺没出息的？”

    姜瓷一边擦眼泪，一边笑自己刚才小题大做。

    

    “唔，一直挺没出息的。”

    

    “就知道你会这样挖苦人！”

    姜瓷埋怨了一句。

    

    “你上午去天晟，没碰见什么人？”

    他点了一根烟，吐烟圈的样子，很让姜瓷着迷。

    

    姜瓷脑子还在想自己的亲生父母是谁，没反应过来。

    

    “什么什么人？”

    姜瓷想着，突然想起来初硕。

    

    陆禹东知道今天上午初硕去了天晟？

    

    姜瓷有一种被欺骗了的感觉，他知道初硕要去，甚至还可能是陆禹东安排他去的，还非让她去取资料？

    

    让初硕看到姜瓷拿走这个单子，却一点儿脾气都不能发，到底是什么意思？

    

    他让初硕知道，姜瓷和初硕分属于不同的公司，在利益面前，终究会分道扬镳。

    

    当然，陆禹东期望的，不仅仅是利益面前分道扬镳，初硕和姜瓷，所有的一切，都会分道扬镳。

    

    陆禹东杀人诛心！   

    他真的好过分！   

    但是此刻，姜瓷不想说话，她沉浸在自己是孤儿的悲伤中，什么都不想提。

    

    陆禹东，不过是在她的伤口上撒了一把盐。

    

    仅此而已。

    

    “求求你，现在别跟我吵架好不好？”

    姜瓷眼里含着泪水，脸上拢着一层雾气，抬眼看向陆禹东，“我现在没想他，在你面前我也不敢想！”

    

    “在背后敢想？”

    陆禹东得理不饶她。

    

    “你不在，我想的人当然是你了。”

    姜瓷虽然楚楚可怜，但是话说得非常好听。

    

    陆禹东心软了，“别跟我油腔滑！”

    

    “我没有，我说的是心里话。”

    姜瓷说道。

    

    “晚上请你去吃饭。”

    陆禹东说道，“西餐喜不喜欢？”

    

    姜瓷点了点了点头，正好她心情差得很。

    

    这是陆禹东第二次请姜瓷吃饭。

    

    姜瓷突然有了一种“情侣”的味道。

    

    陆禹东打了个电话以后，开车带着姜瓷去了江洲最有名的西餐厅——百花深处。

    

    菜都是陆禹东点的，姜瓷只负责吃。

    

    这里地处高层，风景很好，视野也不错。

    

    “你经常来这里？”

    姜瓷问。

    

    因为刚才服务员都叫他“陆总”，看起来是认识。

    

    “以前经常来。”

    陆禹东边看菜单边说。

    

    “哪个以前？”

    

    “非要问？

    男人的过去，还是不要关心得好。

    经不起。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷心想：谁爱关心你？

    

    “你妈怎么突然想起来跟你说身世的事儿？”

    陆禹东奇怪，姜瓷跟他说了这件事情以后，这个小男孩，或者说屠筱静就撞到枪口上来了。

    

    “我妈给我舅妈打电话，无意中听到我舅舅说，屠筱静给尹雪沫当助理了，她觉得屠筱静可能会从这方面对付我，我妈怕我措手不及，给我提个醒。”

    姜瓷左刀右叉。

    

    “你妈是个人物。”

    陆禹东说道。

    

    从她让姜瓷把钱还回来这件事情上，陆禹东就看出来了，大概她的确没有欲擒故纵的意思，但确实起到了欲擒故纵的效果，至少陆禹东心软了，对姜瓷刮目相看。

    

    “我妈怎么是个人物了？

    不及你的十分之一。”

    姜瓷有几分不服气地说道。

    

    陆禹东城府深沉地笑了笑，“小孩子家家的，别问。”

    

    “谁是小孩子？”

    姜瓷反驳。

    

    

    

