    “不知道对方到底是什么人，但他们是冲着那东西去的。”

    陈友好哑然，照着钟离所说，那青花瓷盘似乎有两块，其中一块阴差阳错的落到了李天昊手中，而另一块则是李想给钟离看得，后来被神秘势力躲走的那块。

    青花瓷盘的价值非同凡响，而在以前他们从没有在市面上出现，那两块青花的出处极大可能是同一个地方，至于追钟离的和追陈友好的两拨人也可能是一处的。

    “我不知道那些人是什么人，但是他们在寻找那块青花却是事实，虽然这话说出来有些奇怪，但我想将东西交给官方才可以更好的保护。”

    看着陈友好沉默，钟离认真地说。

    可李天昊对于他的提议却不高兴，他语气有些激动的说。

    “那东西是我买来的，我凭什么要把他交给官方，你不能一张口就让我把东西交出来。”

    “青花瓷盘的珍贵，李先生也应该知道，他的价值已经不是一件普通的私人收藏品，他更具有着极其重要的历史意义和文化意义，即使你看中了他的价值，可是对于他的保护，也只有官方才可以更好。”

    李天昊神情漠然，他对于钟离说的事情一点都不感兴趣，依旧坚持着自己的想法。

    “我不想知道他到底如何，我只知道他是我的。”

    钟离急迫的想要继续劝说李天昊，不过陈友好开口了。

    “东西暂时还是放在我们这里，你已经丢掉了一块，难道还能指望我们相信你可以保住另一块。”

    钟离想要说些什么自辩，可是陈友好说的确实是事实，他张了张嘴，最后还是闭上了。

    “至于那群人，他们在没有拿到东西的时候，我想他们还是会继续找上来，你要是还有想法，不如想着如何找回丢失的那块。”

    钟离离开的时候是失落的，他没有劝服陈友好两人将东西交出来，而他自己也没有机会在去看看那块珍贵的青花，想要找回失去的那块，也没有什么线索。

    但也并不是说一切都是毫无办法，他需要将自己知道的事情做一个报告，然后让研究所及上面的人知道怎么一回事，如此他才可以请求专业的调查。

    回到研究所，他第一件事情就是去面见了院长，对方是文化研究方向真正的泰斗人物，他想只要就事情告诉了他，院长一定会帮助自己去找回那块失去的青花。

    他敲了敲院长的办公室，里面刚好有人。

    “进来。”

    听到一声带着一丝苍老但中气十足的话音，钟离知道里面的便是钟离的上级领导，也是研究院的院长。

    他推开门，走了进去。

    院长正坐在办公椅上书写着什么，连钟离进来问好，院长也只是抬头看了他一眼，手中都没有停下。

    “是钟离啊！今天怎么又时间到我这里了，遇到了什么事情了吗？”

    似乎是他书写的那一页已经见底，院长这才停下手中的笔，问向钟离。

    “是！”

    钟离点头，对于老院长，他从心底钦佩，不仅仅在文化领域的研究让人们折服，更是温和的态度也同样让人愿意亲近。

    “哦！那你倒是说说，居然还有你不能解决的事情，居然来找到了我这个老头子。”

    院长笑着站起，他走出自己的座椅，来到一旁的桌椅前，同时挥手示意着钟离坐下。

    钟离与院长关系不错，他没有拘谨，很是随意的坐下之后，才说。

    “今天遇到的事情……。”

    钟离又再一次将自己发生事情说了一遍给院长听，院长愣了几秒，才严肃的看向钟璃，他问。

    “你说的都是真的？

    有一块从没有出现过的宋代青花突然出现在你面前，但东西已经被那些人给抢走了？”

    钟离并没有说起陈友好他们的事情，更没有说起另一块瓷盘，所以院长也只是问了丢失的真相。

    钟离点头。

    “我知道靠着我一个人的力量是不可能将东西重新找回来，所以我想着可以通过院里让领导知道，然后借助官方的力量去寻找。”

    院长似乎陷入了思考，有些心不在焉的说道。

    “你的想法很好，不过一点证据都没有的情况下，这个调查估计没有那么容易。”

    钟离也想到了这个可能，但他并不想放弃，所以他才来找到院长，希望可以通过院长的私人关系来做到这件事情。

    “可那并不是一件简单的文物，他的影响绝对是罕见的。”

    像是看出了钟离的想法，院长有些神情为难的说。

    “我知道你在想些什么，可是官方做事并不能凭着你一个人的一面之词就做出这种决定，就算是我个人的关系，也不可能做到这一点。”

    钟离失落的耷拉下脑袋，对于他来说，这是他可以想到的唯一办法，难道就真的要这样看着那份发现离他远去。

    “我可以替你去问问，如果真的没有办法，也只能是放弃了。”

    院长安慰着钟离，但钟离的情绪并没有因此而好起来，他离开院长办公室的时候也是失落的。

    与钟离分开后的陈友好与李天昊两人回到家中，两人对于青花瓷盘还是有些担忧车，他们坐在一起重新看起那块瓷盘时，李天昊犹豫了一些说。

    “友好，东西要不就放在你这里，知道了他的价值之后，我现在连摸他的勇气的没有了，生怕把这么珍贵的东西给弄坏了。”

    陈友好没有回他，而是看着他，说起另一件事情。

    “那群人的目的是你，即使找不到青花瓷盘，但是也一定会找到你，你也同样就在我家待着，我可以随时保护你。”

    李天昊本想要拒绝的，他还没有意识到事情的严重性，但随即陈友好又说。

    “连钟离，他们都敢动手，要是对方你的话，我想他们可能不仅仅是通过暗地里动作，最大可能还会迫使其他的力量来找到你。”

    确实和陈友好所说，钟离这样的官方人员他们都敢去动，那对付自己可能会更我更加简单。

    有些后怕的他急忙改变了自己的注意。

    

