    程国涛一时间看着陈沧的眼神满是惊喜！

    这种感觉就仿佛是他解锁了自己女朋友的新姿势一样让人怦然心动！

    他发现陈沧在外交上可要比熊猫好使多了。

    什么外交送熊猫，还不如直接把陈沧送出去溜溜，说不定回来以后就全部成了中国最坚定的朋友了。

    想到这里，程国涛决定把今天的所见所闻完完全全的和领导汇报汇报。

    一时间，程国涛看着陈沧的眼神满是惊喜！

    如果说外行的程国涛对陈沧是惊喜的话。

    那么同行就是敬仰之心了！

    因为陈沧的所作所为实在是有些太过震撼了。

    有句话怎么说来？

    对！

    贫穷限制了他们的想象！

    学术和技术的贫穷让他们对于这种“双开”的手术想都不敢想。

    就在所有人用崇拜、尊敬、震撼、好奇……等复杂的眼神盯着陈沧看的时候。

    众人却惊讶的发现陈教授眼神里似乎没有一丝的惊喜或者其他情绪……

    似乎只是做了一件微不足道的事情一样，面色平淡，神情也没有半分波澜。

    一时间，大家内心再次震动！

    他……难道就不觉得自己做了一件了不起的事情吗？

    这么淡定！

    或许，这就是大佬吧？

    毕竟这种事情要是发生在自己国家，可能早就沸腾了吧……

    ……

    【叮！指导手术成功，完成度完美，获得积分500分！】

    【叮！恭喜您，完成肝脾修补术，完成度完美，获得积分600分！】

    两声清脆的声音想起来的这一刻，顿时让陈沧惊喜万分。

    果不其然！

    指导手术还有积分拿！

    只是，陈沧没想到，这个积分还真不低呢。

    想到这里，陈沧内心多个打算。

    而且今天下来，陈沧对自己的一心两用可是有了一个直观的了解。

    真的是太强了。

    刚才手术的时候，陈沧感觉自己似乎完全可以多余的心思去考虑更多的事情。

    比如自己可以在丝毫手术的同时，还能研究夫妻肺片的新做法。

    这种感觉就像是自己的灵魂可以分裂成两份。

    一份在完成自己当前的手术，另外一份可以去思考和安排王通那边的手术。

    着实有些恐怖！

    陈沧现在这种感觉就仿佛开了一个小号在刷副本一样。

    既然这样的话，陈沧觉得明天开始，自己应该多给自己一点压力了。

    时间有限，今天到现在才2000点左右的积分。

    7天时间下来……

    最多也就14000点。

    别说金色套装了，一件物品都换不了。

    可惜了，自己目前最多一心两用，什么时候进化进化，最好来个一心百用……

    这就刺激了。

    不知不觉中，时间已经到了凌晨3点多。

    从下了飞机开始陈沧就已经投入到了手术之中，到现在，第一批危重患者终于抢救完毕。

    而且，接下来的手术难度都比较高，需要大家商讨之后才能开展。

    席巴看着陈沧：“陈教授……您回去先休息会儿吧。奔波一天，来了就手术，可真的是辛苦了。”

    陈沧嗯了一声，相比自己，其实余勇刚王通他们比起自己还要辛苦一些。

    毕竟他们早了自己一段时间就已经来了。

    从手术室内出来，大家都他拖着疲乏的身体，着实有些劳累了。

    这个时候，副总统阿巴特走了进来，这个将近六十的男子此时也是满脸憔悴，他也陪着众人坚持到了现在，可是眼睛里却异常坚定。

    阿巴特看见众人从手术室里出来，感动之余，微微鞠躬。

    “感谢各位远道而来的朋友为我们伸出救援之手，我替他们感谢大家了。”

    “今天大家都辛苦了，老累了一天，今天大家回去好好休息。”

    巴国和中国时差将近三四个小时。

    现在巴国已经凌晨三点多，相当于中国已经早晨六七点了。

    他们这一批救援部队，最早的到达巴国的时候，是北京时间13点左右，到现在……他们已经将近奋斗了20个小时！

    此时此刻，真的是辛苦了。

    期间就只是补充过一些能量和水，根本来不及休息。

    车子已经在外面准备好了，大家上车没多久，后背刚刚靠在椅背上，精神一放松瞬间就睡着了。

    毕竟能来救援的都是中流砥柱的顶级人才，岁数都比较大了，都是年过半百的人了。

    马三岁不一样，刚刚学会说话的他好奇的看着陈沧：“沧儿，你是不是升级系统了？”

    陈沧听见老马的话，顿时警惕起来，这厮……知道自己有系统？

    余勇刚被躺在椅子上，听见老马的话，也是忍不住问道：“没文化，这叫升级硬件！”

    “CPU直接从单核变成了双核，这家伙，手术都能双开了，这还了得？”

    老马也是愤愤不平的说到：“就是，我这单核系统都没用明白，你这家伙竟然升级到了双核，说不定内存多少G呢！”

    陈沧白了老马一眼，这才松了口气，就说嘛，马三岁的智商怎么可能能猜到自己有系统呢！

    徐爱清忍不住笑了笑：“人家陈教授不仅CPU升级，人家关键是硬盘也大！”

    老马听见之后，顿时沉默不语。

    现在他对“大”这个字比较过敏。

    果不其然，车子里再次沉默起来，气氛有些尴尬。

    徐爱清看见忽然到来的沉默，顿时愣了一下，不过毕竟是人妻多年，随即反应过来。

    忍不住笑了起来：“马组长，我没有那个意思，再说了，硬盘是储存空间的意思……你别误会啊！哈哈……”

    嗯，有时候，误会这种东西，是越描越清晰的。

    老马气哄哄的也不说话了，倒头就睡。

    陈沧也不知道如何解释。

    不过……

    这个时候，向来沉默的李越忽然说了句：“马组长，其实你也有很多优点啊！”

    老马一听，顿时来了精神：“快说说！”

    李越认真的看着马月辉，若有所思的说到：“风扇好散热快！来了气，一会儿就消了……”

    顿时，大家哈哈的笑了起来。

    老马也是哭笑不得。

    这样的一个集体，就是这样在艰难之中苦中作乐。

