    第403章兄弟

    傍晚，萧司玄带着流光和流影两人出了萧府，朝漳王府而去。

    漳王府地处城南一处闹市中，府邸的占地面积极大，整座宅子以楠木做前门，十分奢侈华丽。

    流光跟在萧司玄身后，一抬头，瞅见面前那装饰的花里胡哨的前门，嘬了嘬牙花子。

    看起来这漳王还挺有钱的，不过，比起他们主子来还是差远了。不过跟漳王一比，主子可是低调多了，比如，绝对不会把楠木用在前门上。

    萧司玄只看了那府门一眼，就不感兴趣的收回视线。他看了一眼面前毕恭毕敬的漳王府管家，一言不发的抬脚，朝里面走去。

    萧司玄才刚迈进漳王府中，迎面就听见一阵热闹的人声，他在管家的引路下迈进花园拱门，里面的人一见到萧司玄出现，全都朝这边看了过来。

    只见偌大的花园中，露天摆了一张巨大的圆桌，圆桌上还摆了各色菜肴，桌子中间放着几壶酒。在圆桌旁坐了几个人，正是大皇子漳王、二皇子慕王、五皇子和六皇子萧云景。

    漳王的年龄比几个兄弟都年长些，脸盘方正神情严肃，一双长眼十分锐利、里面时不时有精光闪过。

    当看到萧司玄走进来，漳王一双精明的眼神闪了闪，放下手里的酒杯，露出一个笑容朝萧司玄看过来。

    “四弟来了，我看几位弟弟都到了，所以让人提前上了菜，四弟不会介意吧？”

    “无妨。”

    萧司玄大步走到桌边，也不挑捡，随意找了一张椅子坐下，脸上淡淡的没有任何多余的表情。

    看着萧司玄这副反应，漳王不禁讨了个没趣，笑容僵硬在脸上，半天才收回去。

    倒是慕王见桌上的气氛有些冷，连忙开口解释道：“四弟不要生气，大哥只是命人把菜提前摆了上来，大家还没有动筷，就等四弟来了，大家才一起开席。”

    萧司玄从桌上抬起视线，看了慕王一眼，同野心勃勃的漳王不同，这位二哥向来是一副老好人的样子，对谁都谦逊有礼，颇得朝中一些文人的追捧。

    不过可惜、不对他的胃口。

    见萧司玄只朝自己淡淡的点了点头，慕王也不觉得尴尬，而是拿起茶杯喝了一口，面上仍是那副贤德的样子，

    五皇子因为年纪小、母妃的出身也不高，平时有些胆小，只好奇的看了自己这位四哥一眼，不敢说话。

    而六皇子萧云景却是一直看萧司玄不顺眼，一见到他出现，萧云景立刻低低的哼了一声，故意转过头去不看他。

    这样一来，整个宴席上的气氛就更加古怪了。

    几位兄弟的表现全都落入漳王眼中，他在脸上露出一个几不可见的笑容，当先举起了手里的酒杯说道。

    “既然各位弟弟都到齐了，那咱们就开席吧。来人，给各位王爷、皇子倒酒。”

    漳王这么一出声，站在周围的婢女连忙走上来，替在场几人全都斟满了酒。

    而在场几人听到王爷两个字，表情都起了变化，全都好奇的转过头，朝萧司玄身上看去。

    (本章完)

