    五月份的时候全市举行了一次模拟考试，这也是最后一次模拟考试，周子扬分数没下降，但是因为有其他同学的突飞猛进，周子扬从第二名掉到了第三名，沈佩佩依然是全校第一，这个时候已经有大学主动联系沈佩佩了。

    这次宋诗涵的成绩下降的最多，直接跳出了前五十名，以这个成绩高考，别说理工大学，二本都有些悬。

    为此季月明专门把周子扬和宋诗涵叫出来单独谈话。

    周子扬和宋诗涵的事情全班皆知，季月明也是偶有耳闻，但是眼看着马上高考了，对于这种事老师都是睁一只眼闭一只眼。

    但是这次宋诗涵的成绩下降的太多了，季月明必须要出来说几句，谈恋爱是正常的，你们都是十七八岁的小孩子，老师也是从那个时候过来的。

    但是当务之急还是学习，你现在成绩这么差，怎么考理工大学？

    子扬的成绩，读理工绰绰有余。

    “你呢诗涵？你之前可一直是尖子生，子扬也是你教出来的，怎么这次成绩退步这么多？”季月明问。

    “我，”宋诗涵羞愧的说不出话来。

    季月明叹了一口气：“你回去好好想想吧。”

    接着又把周子扬叫进来，周子扬比宋诗涵要成熟很多，成绩也不算下降，而且季月明看着周子扬的试卷，错的和上次的题目分毫不差。

    “你不是在控分吧？”

    “我哪有这么厉害。”

    “真的？”

    “那你以为？”

    季月明抬眼看了一眼周子扬，说，唉这次找你来也没别的意思，你，我是绝对放心的，但是诗涵的成绩最近退步的有些厉害。

    “你和诗涵是不是在早恋？”

    “没有啊。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    “行吧，你和诗涵是同桌，以前你成绩不好的时候她一直在帮助你，现在你成绩好了，就要多帮帮她，你们都是老师的学生，老师是真想为你们好。”说着，季月明拍了拍周子扬的肩膀。

    周子扬回教室以后，宋诗涵正小脸苍白的在等周子扬，小声的问周子扬：“老师和你说了什么？”

    “没什么，就是关心你的成绩，你别有太大的压力。”周子扬说。

    宋诗涵鼻子有些酸，想哭，也不顾的教室里有其他同学在，直接靠到了周子扬的怀里，啜泣的所：“对不起。”

    周子扬叹了一口气，他也没想到自己的存在会对宋诗涵的影响这么大，这次宋诗涵的成绩的确退步的厉害。

    周子扬拍了拍宋诗涵的后背道：“没事，还有时间，我慢慢教你。”

    这个时候同学们都闷头做着自己的事情，没有人在起哄，任由宋诗涵埋头在周子扬的怀里哭。

    这次考试结束是要开家长会的，也是高三的最后一次家长会，周父有事情去不了，让沈美茹帮忙过去。

    记得前世的时候，周子扬因为这件事和周父闹了很久，周子扬一直不愿意让沈美茹去帮自己开家长会，还恶狠狠的对父亲说，如果让这个女人去给自己开家长会，自己宁愿一头撞死！

    当时年轻，太幼稚了。

    而现在，趁着一家人晚上吃饭的时候。

    周父用商量的语气和周子扬说，这次自己是真的忙，没时间。

    “你看，不然让你沈姨过去？”

    沈美茹在旁边一脸紧张，记得高二的时候，周父说让自己去参加周子扬的家长会，周子扬当时直接暴怒，差点和老爹动起手来。

    现在的周子扬听话懂事了很多，但是沈美茹还是害怕因为某些事情动了周子扬的逆鳞，让周子扬重新回到那个叛逆少年。

    别说是沈美茹，就是周父也有些紧张。

    而此时的周子扬只是说了一句：“去就去呗！到时候别人问我这是谁，我就说是我姐。”

    “这孩子。”沈美茹听了这话笑靥如花，说：“子扬你就会和我开玩笑，哪有这么老的姐姐。”

    周父松了一口气，但是还是板着脸说了一句没大没小。

    第一次去参加周子扬的家长会，沈美茹有些紧张的一夜没睡，在那边缠着周父问穿什么样的衣服。

    “老公，这是子扬第一次让我去参加家长会呢，你说他这是不是认可我了？”沈美茹问。

    “我明天还要上班，你要真睡不着就出去。”周父一歪头，响起了呼噜声。

    把沈美茹气的出气多进气少。

    周父是睡着了，可是沈美茹却是怎么也没睡着，去女儿的房间一件衣服一件衣服的试，问沈佩佩穿什么样的衣服合适。

    家长会如期举行，五月份的时候杨柳依依，高大而茂盛的梧桐树遮天蔽日的给主干道带来一片阴凉。

    车棚里全是电动车和自行车。

    篮球场有不少学生在挥汗如雨。

    一个个家长盛装出席，有特意打扮的，也有看起来很老的爷爷奶奶辈的。

    沈美茹穿了一身合身端庄的天蓝色旗袍，踩着高跟鞋，刚一出现就惊艳了众人，周子扬的同学们，眼珠子都要瞪出来了，趴在窗外窃窃私语。

    “这是周子扬妈妈？”

    “周子扬他妈好年轻啊！”

    周子扬把沈美茹带进去找到了自己的位子，旁边已经坐着宋诗涵的家长，一个四十多岁，身材臃肿的女人，和沈美茹对比，感觉跟两代人一样。

    沈美茹说话细声细气的，在那边看着周子扬的试卷笑着说：“子扬你成绩这么好？”

    “比不过你女儿，”

    沈美茹听了这话笑了笑。

    周子扬是全校第三也是全班第一，她作为周子扬的家长肯定是会引起其他家长的吹捧，很快就被其他家长围了过来。

    “你家孩子成绩真好。”

    “看您就是个有教养的人，难怪能教出这么好的孩子。”

    “这是你儿子吧?看着好帅。”

    “是啊，您儿子不仅学习好长得还帅。”

    周子扬把沈美茹带过来，其他人自然觉得是周子扬的妈妈，而沈美茹却受宠若惊，看了看周子扬，却见周子扬没有什么不悦，便笑着说：“对，是我儿子。”

