    “超凡核心.....”

    墨澜坐在法师塔五楼的大书房中静静的思索。

    “宠物的重点在于宠物契约，宠物契约的重点在于契约，也就是对宠物的控制。

    现在最关键的一步已经完成，我也已经收了一只宠物。”

    墨澜从窗户向外望去，广袤无垠的镜湖湖面上，异常兴奋的翼空兽在水中快速游动，又在天空中振翅翱翔，搏击长空。

    感受着翼空兽的兴奋，墨澜嘴角微微露出一丝微笑。

    墨澜为翼空兽高兴，可也为此刻的状态高兴。

    此时此刻，墨澜在靠近岛中心的法师塔上，而翼空兽却在镜湖中，在岛屿的边缘海域。

    起码几千米的距离，墨澜却依旧可以感受到翼空兽的喜悦，依旧可以通过法术位观察周围的情况。

    甚至是直接通过法术位，强行压制翼空兽的灵魂，从而接管翼空兽的身躯。

    宠物本身墨澜并不在意，墨澜并不打算走召唤流的路线。

    真正引起墨澜重视的是这种法术位的能力。

    在脑海里，法术位只能用于记忆法术位施法，可转移到外界之后，居然能突破精神力的限制，几千米之外都能达成控制。

    在墨澜看来，这其中的价值远比施法要大。

    或许对其他人来说法术位就是命根子，就是法术的本质，施法的根本，可墨澜还有奥术师这个职业。

    没有法术位依旧可以施法，所以墨澜敢直接用法术位直接进行大胆的尝试。

    而且在墨澜看来，法术位开发的潜力远远不止于此。

    “唔，再远就不行了吗？感觉有点模糊。”

    墨澜让翼空兽往远走一段之后就感觉感应有点模糊了。

    依旧能感应到方位，只是对于法术位的控制有些力不从心罢了。

    “这段距离，大概是三千米左右，我的精神力探索范围仅仅一百米不到。

    而现在却将精神力的触角伸往三千米之外，足足三十倍的差距。”

    不一会，往回走的翼空兽再次进入了墨澜的感知范围。

    大概清楚极限范围之后，墨澜让翼空兽回来。

    不一会，御风而行的翼空兽从天空上俯冲而下，停在法师塔旁边，看着走下来的墨澜，兴奋的围绕着墨澜转圈圈。

    墨澜笑吟吟的摸了摸翼空兽的头，随即开始控制法术位。

    法术位包裹灵魂，位于超凡核心的最深处，墨澜一上手顿时感觉到了一种非常奇特的元素。

    这种银白色的元素粒子是墨澜从未解除过的，但却并不陌生。

    “这就是空间元素么。”

    墨澜新奇的感受着这种状态，好一会之后才缓缓回过神来，让翼空兽自己去玩，而他则是再次走上了法师塔。

    先是在研究笔记上记录一番之后，墨澜再次拿出两枚超凡核心。

    “亡灵的本质其实就是亡灵之火，外面的骨架不过是亡灵之火对于自己的武装。

    就像是人手中的兵器一样，而亡灵之火的本质是高浓度的死气凝聚和一点灵魂碎片的催化。

    亡灵之火就是死气，对于死气的操控几乎就是本能。”

    墨澜不禁回想起之前自己研究宠物时的一个想法。

    那就是令超凡核心复苏，将超凡核心作为一个个体，抛弃魔兽原本的身躯，直接利用元素形成自己的身体，以超凡核心为核心。

    原本这只是打算制造便携式宠物而设计的，毕竟这个游戏没有宠物空间、也没有召唤法术，更没有可以储存活物的储存空间。

    而一般的魔兽体型非常大，如果能直接用元素构成身躯的话，那外出只要随身携带超凡核心就等于携带了宠物，随时可以将其释放出来，凝聚元素之身，化为一大助力。

    这个想法很好，墨澜也绝对是具备相当可行性的，可惜其中的技术完全涉及到了墨澜的知识盲区。

    除了亡灵之外，墨澜从来都没有见过纯粹的元素生命，自己都没见过元素之躯，那凝聚元素之躯更是无稽之谈。

    不过虽然无法实现，墨澜却从中获得了一个灵感。

    而这个灵感也就是墨澜打算走“宠物”流的真正原因。

    “我自身调动元素效率太低，而法术位控制元素完全依赖于其中铭刻的法术模型，法术模型设定的是多少就是多少，无论如何都不会发生变化，感觉太过于僵硬、死板。

    而如果能化元素为宠物，就好像是刚刚借助翼空兽的力量控制空间元素一样，利用元素生命的天赋控制各系元素。

    最后利用奥术师的方式进行施法，这样就相当于拥有法师调动天地元素的能力，又发挥出奥术师施法灵活的特点。”

    墨澜缓缓在纸上写下两个字眼。

    “法师！”

    “法师，奥术师其实本就应该是一个整体，都是对于天地间元素的驾驭，只不过所用的方式、表现的形式有所不同而已。

    当初我也什么都不清楚，傻乎乎的创造职业，将法师的两个方面定义成两个职业，分别创造出了法师和奥术师。

    两者只有融为一体那才是真正的法师。”

    “法师！”

    当墨澜写下这两个字眼的时候，墨澜仿佛浑身都在战栗，他眼前的迷雾似乎已经全部消散，那一层神秘的面纱已经掀开，他的道赫然已经变得清晰，宛如伸手可触。

    原本的茫然消失的无影无踪，墨澜再也不会向之前一样东一锄头西一镐头了。

    原本墨澜想的只是将法师这个职业完善，将这个职业变强，可具体要怎么做，墨澜并不是很清楚。

    一直以来都只是完善法师的手段，包裹但不限于创造法术、创造宠物契约。

    可这一刻墨澜终于明白自己要怎么做了。

    墨澜的这条路名为——驾驭！

    当然，如果想的话，也可以将它叫做宠物。

    耸肩.jpg

    墨澜放下笔，静静的看着法师这两个字眼露出一丝笑容，起身伸个懒腰。

    “或许现在才是真正开始，前戏结束，法师......你好！”下笔，静静的看着法师这两个字眼露出一丝笑容，起身伸个懒腰。

    “或许现在才是真正开始，前戏结束，法师......你好！”

