    发现了这个包金的石碑之后，梁恩他们立刻停止了搜索工作开始进行翻译工作。他之所以这么做，一方面是因为这个石碑看上去就知道非常珍贵，所以自然想第一时间翻译出上面的内容。

    另一方面则是因为既然大家是一起出来探险的，既然自己已经获得了如此重要的发现，那么也应该留给其他人一些机会。

    毕竟整个矿区都是在梁恩通过对于古埃及神庙照片的翻译发现的，这次又发现了这样一块包着金箔的石碑，那么他现在也应该给其他人留一些机会了。

    斯考德先生这次出来探险时做的准备非常的充分，甚至在一辆房车上准备有一个简单的文物处理实验室，所以梁恩接下来工作自然就显得轻松了不少。

    “这块石碑上内容是什么？”当几个人一起把石碑小心翼翼抬进了房车车厢之后，从刚才发现开始就一直举着摄像机录像的斯考德先生立刻询问到。

    “不太清楚，但可以确定石碑顶端的那个人像是伊姆霍特普。”梁恩指了指那个用宝石镶嵌成的人像说到。

    他之所以那么肯定，是因为古埃及人在雕刻神像的时候每一尊神灵都会按照某个标准模板雕刻，不会出现太多的自由创作。

    所以现在这个双腿垂下坐在椅子上，手中握着一卷纸莎草纸的雕像很明显就是属于古埃及的医学神，金字塔之神以及智慧的化身伊姆霍特普。

    众所周知的是，古埃及人信仰的传统宗教是一种标准的多神教，但是这位伊姆霍特普和其他神灵最大的不同在于，他是古埃及唯一一位由人成为神灵的存在。

    按照历史记载，他最早只是一位等级不高的官员，但是却拥有渊博的知识和超人一等的智慧，所以被当时的法老左塞王选中。

    被选中之后，他立刻展露出了自己的才华。比如说在他之前古埃及的墓葬是一种用泥土和石头垒成，被称作马斯塔巴的梯形第六面体坟墓，看上去就像倒在地上的一块石碑。

    但是他上任之后就完全改变了这种传统的墓葬方式，选择在当时埃及的首都孟菲斯附近建造了有史以来第一座金字塔。

    除此之外，他还是现存最早的医学文献《埃德温·史密斯外科纸草书》I的作者，是人类历史上已知的第一位真正的医生。

    同时，他也设计了古埃及的祭祀礼仪，并第一个创造了将死者内脏掏出后再制作木乃伊的做法，从某种角度而言，这位伊姆霍特普可以看作是一位和达芬奇一样的全才。

    不过也因为他被供奉为医神和智慧的象征的原因，所以正常情况下并不会被雕刻在石碑上，外加上古埃及石碑一般习惯性只雕刻一面，因此这个石碑肯定有着某种特殊的地方。

    “看出什么东西了吗？”因为梁恩自从上车后就一言不发的检查这块石碑，所以在等了半个多小时后，斯考德先生实在忍不住并询问了起来。

    “看出了一些非常重要的东西。”梁恩转头向斯考德先生露出了个微笑，然后说到。“这块石碑两面上的文字雕刻的时间间隔了很长一段时间。”

    “其中这面周围镶嵌了一圈宝石，但看上去非常粗糙的一面是古埃及第三王朝左塞王时期完成的雕刻，而另外一面有神像写雕刻的非常细致的一面则是在第19王朝时期拉美西斯二世时期雕刻。”

    “那就是说，这块石碑两面上的文字雕刻的时间居然相差了整整1000年！”用旁边的平板电脑快速对了一下古埃及各个王朝的年代表后，斯考德惊讶的瞪大了眼睛。

    “可那些古埃及人为什么要这么做？”这个时候边上的范猛突然询问道。“我知道古埃及人有把棺材循环利用的习惯，难道他们对石碑也是这种态度吗？”

    “呃——并不是，实际上古埃及绝大部分的石碑都是一面雕刻文字，一面雕刻图案的，像这种两面雕刻文字的做法非常罕见。”梁恩摇摇头说道。

    刚才范猛所说的循环利用棺材，主要是因为古埃及木材非常珍贵，导致包括棺材在内的所有木制品都价格昂贵。

    由于这样的原因情况下有很多人就动起了歪脑筋，它们从坟墓里偷出棺材倒掉里面的木乃伊，然后再次出售给其他的人。

    这也就是为什么现在的很多古埃及棺材上要么原本雕刻着姓名的地方明显有被凿掉重新雕刻的痕迹，要么就干脆有一个和里面那个是木乃伊身上姓名不一样的一个姓名。

    但这一块石碑双面雕刻显然不是因为这个原因，按照石碑上的说法，这块石碑上边的金箔，宝石以及神像镶嵌全部都是在拉美西斯二世的直接命令下给石碑弄上去的。

    拉美西斯二世是古埃及时代最伟大的几位法老之一，在他的统治下整个第19王朝进入了一个极盛的状态，但也因为他的好大喜功让整个王朝盛极而衰，从某种角度来说和乾隆很像。

    因为他的好大喜功，所以他自然也投入了大量的人力物力开采西奈半岛上的这座绿松石矿，而就在工人们打开一座古老矿井的时候发现了一些雕刻在矿井入口处的文字。

    “这些文字是伊姆霍特普亲笔写下的，当时左塞王的首相伊姆霍特普代表法老来视察了这个矿区，并在墙壁上写下了一些有关于绿松石挖掘方面的告诫——”

    发现周围所有的人全都看着自己后梁恩也没有卖关子，而是说起了自己对石碑有关于拉美西斯二世时代雕刻的那面内容的翻译。

    “等伊姆霍特普离开之后，工头们就把那些文字直接雕刻在了墙上，然后一直到这处古老的巷道被废弃并封闭为止。”

    “结果没想到这一封闭就封闭了数百年，直到拉美西斯二世再一次大规模开发这处矿山的时候这个东西才重现天日。”

    “而那个时代伊姆霍特普已经完成了从人到神的蜕变，因此石壁上的那些文字自然就被认作是了圣物。

    于是当时的工人们将刻着文字的石头连带周围的石头全部凿了下来并做成了石碑，然后精心的装饰了起来。”

    说到这里，梁恩皱起了眉头停顿了一下，然后指着石碑说道。

    “理论上来说，这块石碑应该是被运送到当时埃及首都去的，但不知道为什么最后没能够被运出而被藏在了那个山洞里。”

    “但这对我们而言是非常幸运的，因为我们现在找到了世界上仅存的伊姆霍特普手迹。从历史角度而言，这是和整个矿区一样珍贵的文物。”

