    “表哥，我没事，让你们担心了。”沈宁宁笑道。

    随之，一位貌美女子也到来，“宁宁，你可担心死我们了，到底发生了什么事，怎么这么多天都没有消息？”

    “我遇见了血门的一些武者，被抓走了，多亏这位杨昭大哥救了我，我才能逃离血门。”沈宁宁说道。

    沈宁宁没有说杨昭砸死血门门主，覆灭血门之事，因为杨昭让她发誓了，不要将此事告诉其他人。

    让沈宁宁发誓，不是杨昭多心，而是武道世界如此，不多交心，谁又敢相信谁。

    “多谢杨昭公子了，说吧，你要什么？只要沈家和我们有的，全部给你。”俊朗青年冷眼看向杨昭，淡淡说道。

    “对，说吧！”那女子也是道。

    “表哥，表姐，你们多想了，杨昭大哥救我不是为了报酬，我们之间只是缘分。”沈宁宁道，“对了，杨昭大哥，这是我表哥李天乾，表姐李天美。”

    杨昭微微点头，稍微示意。

    虽然杨昭心中已不爽，但看在沈宁宁的面子上，他可不计较。

    而听见沈宁宁说是缘分，李天乾神色更加不好，阴阳怪气的说道，“小宁，这个世界上，缘分之事太少了，说不定他就是血门之人，抓你，救你，都是血门设下的陷阱，目的就是为了混进沈家。”

    “表哥，不是的...”沈宁宁道。

    但沈宁宁还没有说完，李天乾阴翳的声音再次响起，“让表哥试试他的力量就知道了，血门之人全部是血腥之力，血肉深处都携带的是血腥之力，无法掩饰。”

    “哈哈，看来你让人家吃醋了。”青儿笑道。

    “这可不关我的事，是他自己那样想的。”杨昭无奈道。

    “嗯？”下一刻，杨昭心中不由而语，因为他感受到了强烈杀气，正来自于李天乾身上，只见那李天乾凝聚一道金光之刃，光芒万丈，直向他而来。

    “大力金光斩！”李天乾大喝一声，宗师七重天的力量全部爆发。

    “这是要直接杀你啊，丝毫不留余地。”青儿冷笑。

    “那我也就没有必要客气了！”杨昭肃杀而语，黑天狼臂膀一动，五指捏拳，霸道龙拳瞬出，直轰大力金光斩。

    咔嚓！

    碎裂的声音瞬间响起，那大力金光斩轰然溃散，李天乾在惨叫声中倒飞，可以看见，他的臂膀扭曲的不成样子了。

    而这，还是杨昭看在沈宁宁的面子上再次留情了，若不然，一拳，杨昭就可杀李天乾。

    “弟弟！”

    “表哥！”

    看见李天乾倒飞出去，沈宁宁和李天美全部担忧呼喊，迅速到了李天乾身边。

    剩下的武者迅速将杨昭包围起来。

    “你竟敢伤我弟弟！”确定李天乾手臂断了，李天美扭过头狠狠说道，“我让你不得好死，你，你的家人，你身边的所有人都不得好死。”

    听见此话，杨昭杀意瞬增，但他还是忍住了，看向了沈宁宁。

    然而让杨昭没有想到的是，沈宁宁也狠狠怒骂他，“杨昭，我把你当做大哥，你怎么能如此对待我表哥？”

    “呵呵，现在感觉如何？”青儿呵呵笑道。

    “这感觉像是一种微型的负心诅咒。”杨昭回应说道。

    然而沈宁宁的话还没有结束，“我表哥只是想和你切磋，你为何要下如此重手？杨昭，你真让我失望，我将你当做大哥，你却如此对待我。”

    沈宁宁立刻翻脸，很显然并没有将杨昭当做真正的救命恩人，对杨昭，也没有真正情谊。

    “所以以后继续收起善心吧，对普通生灵，可无条件的去救，这是武者的责任，因为他们是普通生灵，不在武者之中，但对武者，哼，能不救就不救，因为你根本不知道其心中是怎么想的。”青儿说道。

    “会铭记的，青儿姐姐。”杨昭道。

    “对了，再说一句，这沈宁宁之所以偏向她表哥，我认为最主要的原因不是亲情，而是她表哥姓李。”青儿道。

    “当今天地间，人族之中，李姓者，唯有一族！”

    听见青儿此话，杨昭明白了很多。

    “沈宁宁，你也是宗师境武者，可别告诉我没有看出来是你表哥先对我起了杀意。”杨昭淡淡回应。

    “不过不说这些了，因为都无所谓了，因为你们都要死！”

    “我做事，从不留后患！”

    话语落下，杨昭身形已动，直越沈宁宁和李天美之间，一拳轰在还在哀嚎的李天乾头上，鲜血四溅，脑花四溅，李天乾一命呜呼。

    这一幕，这里所有的都没有反应过来，因为谁能猜到杨昭说动手就动手。

    “啊~！”李天美最先反应过来，“杀了他，给我杀了他。”

    那些武者瞬间动手，李天美自然也动手了，但可惜，他们当中没有一位宗师八重天的，哪能是杨昭的对手。

    三下五除二，全部被杨昭轰碎。

    随后，整个这里除了沈宁宁和杨昭，只有尸体和鲜血。

    沈宁宁再一次进入绝望和恐惧。

    “我救了你，再杀了你，问心无愧，况且，这是你先翻脸不认人的。”杨昭冷冷一声，一拳落下，干净利落，连让沈宁宁开口求饶的机会都没有。

    “赶快走，沈宁宁，李天乾，李天美一定有生命玉牌，她们的死很快会被发现。”青儿提醒说道。

    “我知道，青儿姐姐！”杨昭说道，拿出魔杖，立刻御杖飞行，以最快的速度离开这里，但刚刚没飞多久，一股强大的威压就降临下来。

    “糟糕，天王境！”青儿语气凝重到了极点。

    “竖子，杀了我沈家小姐，杀了李家一位少爷，小姐还想着离开么？”愤怒的声音回应，熊熊风力席卷，杨昭直接从半空翻滚落地。

    这一下子，杨昭已吐血不止，只能勉强站立。

    很显然，这位天王境强者要抓活的，若不然刚刚那一下，杨昭就死了。

    很快，杨昭眼中出现一位虎背熊腰的中年人，从高空踏步而来，几个跨步就到了杨昭面前，一把抓下。

    “天王境，血气还凑合吧！”就在青儿让杨昭准备做好只剩灵魂的时候，那古老黑血狂魔的声音响起。

    血魔殿自行从杨昭体内出现，一只魔手从血魔殿中探出，直接将那虎背熊腰的中年人抓个稀巴烂，瞬间吸收了中年所有的血肉和力量精华。

    “人类，看见没有，这就是你以后的下场，所以直接放我出来吧，只要你现在放我出来，我可留你一命。”古老黑血狂魔的声音响起。

    杨昭没有吭声，但杨昭心中真的害怕起来，古老黑血狂魔竟然能攻击在他身边的人了，那么一旦他回到古魔宗...

    “黑血老魔，你实力恢复的是真的快啊，比我想象的要快很多。”鸱吻的声音也响起。

    “鸱吻泥鳅，老子救了这人类，你不该感谢老子我么？”黑血狂魔说道。

    “哈哈，你不得不救，因为血魔殿的主人一旦陨落，你的恢复势必受到限制，你想要从血魔殿中出来，又不知道需要多久了。”鸱吻笑道。

    “哈哈，什么都瞒不过你鸱吻泥鳅。”古老黑血狂魔笑了起来。

    “杨昭，赶快获得碎片吧，没有多久时间了。”鸱吻独自传音杨昭。

    “前辈，我知道了，可是现在这古老黑血狂魔能直接诛杀我身边的人了。”杨昭担心的说道。

    “放心，我不会让这种事再发生了。”鸱吻回应。

    然后，血魔殿震动起来。

    古老黑血狂魔嘶吼的声音响起，“鸱吻泥鳅，你找死么，竟然燃烧你的生命精华对抗老子？”

    “黑血老魔，在离开血魔殿之前，你就安分守己一些吧！”鸱吻冷笑。

    这时候，杨昭能明显感觉到鸱吻的生命气息减少了很多，很显然，为了让古老黑血狂魔不再出手，鸱吻付出了大代价。

    “必须尽快获得藏天啸手中的碎剑块了。”青儿凝重道，“鸱吻为了你，几乎耗尽了一半的生命根本。”

    “可是青儿姐姐，我现在能赢藏天啸么？我刚刚拥有宗师七重天的战力，现在的藏天啸，恐怕逼近地境了吧。”杨昭沉重无比。

    “没有办法了，现在只能走那一步了！”青儿沉重道，“还记得黑天狼族让你看守的那条血色裂缝么，只能去那里了。”

    “现在唯有那里能让你迅速进步。”

    “青儿姐姐，那里面到底是什么？”杨昭忍不住好奇再问。

    “不用问，进去之后，一切按照我的指示来，否则稍有不慎，就是生死的下场。”青儿重重说道。

    听见青儿如此说，杨昭也不再问，重重点头。

    杨昭不敢在这里恢复，拖着重创的身躯以最快的速度朝着天雪郡而去。

    三天时间，杨昭终于回到了天雪郡上，直奔血色裂缝之处，这里有不少鬼暗中看守，看见杨昭来，都出来跪拜。

    “接下来的一段时间，你们就在外围看守，一定不要让任何生灵靠近这里。”杨昭吩咐道。

    “知道了，主！”

    随着众多鬼退去，青儿开口，“先吞服大量蕴含血气的丹药和天材地宝，让你表皮之上都充满血气，总之，你自身能携带多少血气就携带多少，越多越好。”

    杨昭立刻照做，花费了三个时辰，终于让自己体内充满了血气，身躯也达到了容纳极限。

    “进入其中吧，但记住，进入后的那一刻，不管怎样，都不要催动任何一丝力量抵挡。”青儿再提醒。

    深呼吸一口，杨昭纵身跃入其中。

    轰轰轰！跃入的那一瞬间，狂躁的吸引力疯狂席卷在杨昭身上，杨昭身上的血气被以无法用言语形容的速度吸收。

    不到四个呼吸时间，杨昭从丹药和天材地宝中获得的血气全部被吸收。

    然而这还没有结束，狂躁的吸引力开始吸收杨昭自身的血气了。

    杨昭下意识的要催动力量抵挡。

    但想到了青儿的话。

    而青儿也再次提醒，“一定不要用任何力量阻止，就让吸收，哪怕只用一丝力量阻止，这吸收力会更加疯狂，你会立刻死，进入这里，就唯有祈祷在吸干你之前，这力量停止吸收。”

    轰轰轰！杨昭身上的很多经脉直接炸裂，鲜血疯狂而出。

    那种吸引力更席卷杨昭体内的每一寸血肉之中，让杨昭更遭受无尽痛处。

    双拳紧握，杨昭咬着牙齿，一动不动。

    而这时候，杨昭才开始观察血色裂缝里面到底是什么。

    首先是血光一片，好似无数血色河流汇聚在这里。

    仔细而看，这里堆积了一快快巨大的血色石头，看不见尽头，而这血色石头，让杨昭想起了天雪郡府晶矿内的血色石头，以及血门中获得的血色陨石。

    不过这血色石头和天雪郡府中的血色石头不一般，和血色陨石也不一般。

    这血色石头，相对粗糙很多。

