    半小时后，孟雪来到了上官语所在的地方，一看见上官语孟雪就抬起手给了上官语一巴掌。

    上官语发现自己最近这两天一直在被人打脸。

    她捂住自己的脸怒视孟雪：“孟雪，你有毛病吗？谁给你的胆子打我？”

    “打你还需要胆子？上官语，你这个贱人，你居然敢利用我去对付陆浅？现在我因为你失去了参赛资格，你就说你难道不应该被打吗？”

    上官语知道孟雪因为帮自己的关系被陆浅针对了，但她刚刚给自己打电话的时候不还说什么被陆浅针对了没事？

    为了她值得？

    还说她和她是好闺蜜？

    可是刚说完自己是她好闺蜜的孟雪一找到自己就给了她一巴掌。

    上官语突然发现孟雪是真的虚伪，说话虚伪，做的事情更加的虚伪。

    上官语凶狠的盯着孟雪：“孟雪，你再来之前明明就说过为了帮我失去参赛资格值得，但是这才过去多久，你就忘记了吗？”

    上官语不提这茬还好，一提孟雪更加的激动了，她抬起手再次给了上官语一巴掌：“上官语，我之前说为了你失去参赛资格值得是因为我以为你对我说的话都是真的。

    可刚刚在我来之前我发现你说的话是假的后，我就觉得一点也不值得了！你这个骗子！你满嘴谎话，瞎编乱造冤枉陆浅，利用我和你的友情让我去帮你对付陆浅，我真是想起来就觉得气的要死，我打死你。”

    孟雪一说完就和上官语打了起来，上官语因为手受伤的关系，孟雪打她简直是完虐。

    上官语被孟雪打的嗷嗷叫，但是孟雪却丝毫没有要停手的意思，因为像上官语这样的女人，就应该狠狠地被她收拾一顿，才能知道厉害。

    ……

    饭店中。

    陆浅和薄景琛要了一个包厢，然后点了菜就坐着等着吃饭了。

    半小时后，饭菜上齐。

    余沣也来到了饭店，一群人在那里吃饭庆祝。

    酒店房间不怎么隔音，和陆浅他们一样来饭店庆祝进入决赛的国外参赛选手们听见陆浅的声音，他们集体停下在门口偷听。

    陆浅等人说的中文，国外的人完全听不懂。

    他们偷听了一会儿就去了属于他们的包厢聊天，他们一坐下就开始讨论起陆浅。

    “今天突然跑出来的陆浅很厉害，接下来我们不得不防。”

    “陆浅的棋艺十分高超，她居然能够轻轻松松就赢了去年得到冠军的选手，要不是她的队友们垃圾，说不准今天晋级的人全都是他们国家的人。”

    “所以今年我们要是想要成为冠军，就必须让陆浅没办法参加比赛，因为只要没了陆浅，冠军一定会在我们之间诞生。”

    “陆浅这个女人好像不怎么好对付，我们要怎样做才能够让她无法继续比赛？”

    作为中间的男人脸上露出一记阴狠的神情，他手指敲打在桌上，等所有人讨论完以后，男人才出声说道：“废掉她的手，她不就不能继续比赛了吗？”

