    的确！

    陈沧的这一番言辞真的是让老领导有些眼前一亮。

    原本还以为怎么了，没有时间。

    现在看来，陈沧是故意的！

    我不是没有时间，是我没有必要送上门去。

    一时间，老领导有些开心。

    因为陈沧越是这样，就越是增加了国家属性。

    这就说明陈沧对于祖国是有荣誉感和归属感的。

    简单点说，这是一个对于国家观念看的还比较重的人。

    所以，这能让老爷子不开心了？

    正如老爷子所说的那样。

    但是，也不全。

    陈沧没有必要充当一个高级技术人才的属性。

    我就是我，难道你需要我就应该我送上门去吗？

    因为你是英国女王我就应该主动贴上去吗？

    当然不是！

    如果这样，我努力的意义是什么？

    是为了给更有钱更有能力的人服务吗？努力舔她们吗？

    当然不是！

    我们努力，是为了自强。

    我们拼搏，是为了自立！

    我们所做的一切，就简简单单的为了可以坦然的说一声“不！”

    没错，就比如现在，陈沧可以说不！

    有能力说不。

    因为除了我，这个世界上你再也找不到第二个人能做好这一台手术的了。

    陈沧有这样的自信。

    即便我把手术流程你们都讲过了。

    你们就能看懂？

    看懂了就能做好？

    要知道，机会只有一次！

    你们尽可能的冒险和尝试。

    陈沧知道，今后自己可能不止一次会站在这样的几个国际舞台。

    被无数人邀请到他们国家进行治疗或者救治，给那些权贵和大家族。

    但是，陈沧不希望看到那一天。

    他希望看到的是，有朝一日，那些大家族的成员，为了看病远道而来。

    这才是能力！

    我有能力说不的同时，还有能力得到你的尊敬。

    这边，女王听见这以后，果然沉默下来，她说道：“肖主任、陈教授，很抱歉，稍等片刻，这件事情我们需要讨论一下。”

    听见女王的话，肖润芳点头：“好的。”

    远程会议暂时切断。

    周围的所有人看着陈沧，有些心情复杂。

    这一刻，就连洪集也忽然意识到，自己和陈沧最大的差距就在这里。

    哪怕是自己是组长，他也从来没有说过一句：不！

    可是，今天陈沧说出自己没有时间的时候，洪集的内心是真的爽！

    对啊！

    你们希望得到我们的治疗，还想让我们主动送上门去。

    而且，关键是威廉现在还在我们手里。

    陈沧的话，真的是很爽。

    这些老专家老教授们，似乎这一刻看到了一种特殊的曙光。

    可以说不！

    肖润芳看了一眼陈沧，面带微笑，刚才陈沧的拒绝看起来是拒绝，是不给英国皇室面子。

    但是！

    归根到底，仔细想想，这其实何尝不是为国争光呢？

    这是用陈沧的声音告诉对方，我们不需要主动送上门服务。

    看着陈沧根本不在意英国皇室跑出的橄榄枝，肖润芳的内心自然是美滋滋的。

    而并不是所有人都比较开心……

    视频关闭之后！

    女王脸色并不好看，被人这么拒绝，真的是一件很让人不舒服的事情。

    更何况对方只是一名医生！

    同样，现场的这些专家教授内心也有些憋屈。

    毕竟女王是他们的最好荣誉，女王被拒绝，这和皇室被……有什么区别？

    伊丽（写全了就被屏蔽了）看了看在场的各位专家，忍不住问道：“各位教授，刚才陈沧的手术流程你们也看到了。”

    “不知道各位教授看懂了没有？”

    大家纷纷点头！

    “懂了，其实仔细一想，不过是把三叉神经在延髓脊髓束进行了切断。”

    “对，的确如此！”

    “陈沧教授很有想法，他对解剖学研究很到位，这一台手术没有足够解剖学基础，是根本没办法完成的！”

    听见大家这么说，伊丽女王顿时面色一喜。

    “很好，我就知道，我们英国皇家医学院的教授是值得信赖的！”

    “诸位教授，如果威廉王子回来以后，他的手术，交给你们做，问题应该不大吧？你们谁能做好？”

    听见女王这么问，顿时现场安静了下来。

    大家面面相觑，说不出话来。

    道理说起来简单！

    看起来更简单，想一想也就两步，一步是开颅，一步是关颅。

    嗯，很简单的操作。

    但是真正操作起来的话，难度是很高的。

    看看这些教授的脸色就能看出来。

    一个个尴尬的眼观鼻鼻观心，一言不吭，呼吸都不敢出大气。

    就这么僵持了足足十分钟。

    伊丽女王的耐心终于被消耗殆尽。

    这样的团队，还邀请陈沧教授来英国呢？

    来了还不够丢人现眼！

    太无奈了。

    罢了罢了。

    她摆了摆手，叹了口气：“那就这样决定了，让威廉在中国进行手术，你们谁想去看看？”

    话音未落，顿时众人纷纷举起手来。

    伊丽无奈了，你们这群没有骨气的软骨头。

    我就这么一说，竟然全都举手了，你们这是在投降吗？

    这些教授脸红的也不吭声。

    这样一个目睹手术的机会谁也不愿意拉下。

    伊丽女王犹豫片刻之后，做了个决定。

    一个加深中英医学交流，促进友好往来，建立医学合作的访华计划出现在脑海里。

    去肯定是得去。

    但是怎么去才能不丢面子？

    视频恢复之后。

    肖润芳笑着问道：“女王陛下，考虑的怎么样了？”

    伊丽微微一笑：“其实，一直以来我们都希望和中国建立有好的中英医疗合作，我觉得这是一个机会！”

    “我相信陈沧教授，也相信中国的医疗，我同意威廉在中国进行手术！”

    “三天之后，我会带着我们的专家进行参观。”

    肖润芳笑了笑：“期待女王的到来。”

    而其他人听见伊丽女王的话以后，顿时内心惊喜起来。

    牛逼啊！

    真的答应了。

    主动上面看病了。

    陈教授接下来要做的是不是应该要诊金？

    没错！

    这样更有面子。

    陈沧才不理会众人，他笑着对着伊丽女王说道：“感谢女王的理解，但是对于手术，我一定全力以赴！”

    伊丽面带微笑。

    不是理解啊，是人艰不拆。

