    风叹河附近，硝烟四起。

    只见在龟裂的干燥土地之上，数量众多的半兽人们，正在奋力厮杀着，一眼望去，竟看不到尽头。

    士兵们震天的喊杀声、清脆的兵器碰撞声、跌倒时沉重的扑通声不绝于耳，混杂着浓重的血腥气，如同一支节奏明快的死亡交响曲，笼罩在每一位士兵的头顶上。

    “首领，快看！咱……咱们的大本营起火了！”

    战场之上，在褐魔半兽人中军的临时指挥营地里，一位身着绿袍的半兽人萨满，对着一位席地而坐，正在闭目休息的半兽人强者慌张道。

    这位半兽人强者的身形，至少比其他普通的半兽人，强壮了不止一个档次，小山一样的庞大身躯，隐隐散发着一股浓重的杀气。

    从其闪烁着异彩的铠甲上，还未完全干涸的血迹上来看，应该是刚从前线退下来没多久。

    “什么？！”

    闻言，如同巨兽一般的半兽人首领，紧闭的双眼猛然睁开，连忙起身向远处观望着。

    片刻之后，只见他紧握的巨型拳头，直接将旁边的木桌砸成了齑粉，怒吼道：“我说暗獾那边怎么一直没有全力进攻……原来，这帮可恶的混蛋，竟然去偷袭了我的大本营！”

    “首领，这群家伙先是攻占了咱们的前哨站，又是烧了咱们的大本营，显然是蓄谋已久了。

    要知道，咱们留守的部队里，可是有五位三阶强者和两个中队的二阶精英战士。

    除了暗獾以外，就算是那群狼人，也不可能攻下的！”

    另一边，半兽人萨满粗糙的面容上，不由得露出了一抹沉吟之色：“依属下看，之前咱们派去魔影森林，抢夺半精灵圣物和美人的那支特别部队，很有可能也是中了暗獾的埋伏！”

    “说得有理，最近狼人们越蹦跶越起劲了，这么多年，咱们也和抓来的那些小母狼玩够了，本来是想彻底干掉那群异族，再去收拾暗獾的。

    看来，暗獾这是逼我要提前动手了！”

    说到这里，只见半兽人首领啐了一口，如同锅盖大小的巨手一挥，随即命令道：“吩咐下去，将所有预备队全部投入战斗，全军压上与对方决一死战！”

    ……

    “领主大人，没想到被烧了大本营之后，这褐魔半兽人不但毫无退意，反倒是越战越勇了。”

    一处隐蔽的山巅之上，虎杖一边密切观察着前方的战场，一边对着雷骁抱拳道。

    “没错，既然褐魔的大军已经全面压上，那么，暗獾也要全力出击了。”微微点了点头，双臂环抱在胸前的雷骁，淡然一笑道。

    “不愧是领主大人。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的眼镜，上前一步道道：“经过一夜的激战，双方本来都是露出了疲态，战意也消退了不少。

    可是，咱们第二步的行动火烧大本营，就如同强力的战争催化剂一般，可谓是再次让双方的战意，重新达到了顶点。”

    听到这里，白薇等狼人族强者，不禁均是向雷骁投去了崇敬的目光。

    没想到，对于他们狼人族来说，就像是泰山压顶一样，无法撼动半分的半兽人军团，竟然被领主大人一弹指间，随意玩于股掌之上！

    果不其然，没过多久，在褐魔半兽人将所有力量，全部压到最前方之后，暗獾也是不甘示弱，同样投入了全部士兵。

    一时间，战场上的喊杀声愈加激烈。

    刀光剑影之间，倒下去的半兽人士兵数量，也开始成倍增加。

    毋庸置疑，两支半兽人军团的力量，显然都在快速被削弱着。

    “好了，先让他们继续折腾吧，等到一会儿打不动了，咱们就再去把另一边暗獾的大本营烧了，继续激励一波。”

    抖了抖身上沾染的沙尘，雷骁双眼微眯，一边紧盯着战局，一边淡淡开口道。

    就这样，待到正午时分，眼看交战的双方，开始渐露疲态。

    伴随着雷骁的一声令下，早已经埋伏在了暗獾大本营附近的己方众强者，又是重复了一边早上的操作。

    于是，雷骁在收获了一大堆装备作为战利品之后，这一次，暗獾的大本营和周边营寨，也开始熊熊燃烧了起来。

    望着浓烟滚滚的半兽人营寨，白薇等狼人族强者、以及众狼人士兵的脸上，不禁都是露出了一抹抑制不住地激动之色。

    在接连烧毁了两座半兽人大本营的同时，他们还解救了不少被囚禁的族人。

    这样的事情，在领主到来之前，简直是一件连想都不敢的事情！

    接下来，重新回到了战场附近，己方众人发现。

    这一次，果然轮到了暗獾半兽人像打了鸡血一般，疯狂地开始了攻击。

    转眼间，时间便是来到了下午。

    此时，在血腥气弥漫的战场上，可以明显看出，双方的士兵数量，已然减少了半数以上。

    再加上两个大本营以及周边营寨的守军和河边的前哨站。

    至此，总数接近两万的半兽人军团。

    经过己方昨夜到现在的一系列行动，几乎在兵不血刃的情况下，便是被顺利消灭了大半。

    “领主大人，现在双方都已经是强弩之末了，除去总数在6～7千的普通士兵之外。

    不但三阶强者的数量，锐减到了个位数，就连四阶强者，也仅剩下了两位。”一边仔细注视着战场上的局势，虎杖一边报告道。

    “非常好，那么便开始咱们三步行动中的最后一步吧。”看到双方再次陷入了胶着状态，雷骁微微点了点头。

    旋即，他一边示意身边的己方众强者，向隘口伏击地点的方向前进，一边开启念话道：“陆英老先生，你们可以开始了。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，狼人族大长老苍老的声音，随即传了过来。

    嗷呜！

    下一秒，一声尖锐响亮的狼啸声响起。

    顷刻间，一个二阶精英狼人战士中队和五个普通狼人战士中队，在陆英等三位狼人族长老、以及中年狼人族强者奥森的带领下。

    开始向着早已经师老兵疲的半兽人部队，发起了冲锋。

    一时间，只见600多位狂奔的白色巨狼，如同滚滚而来的雪崩一般，从战场旁的山坡上席卷而来。

    瞬间便是将处在战场边缘的半兽人士兵们，悉数扑倒击杀。

    不过，这一次，没等其他半兽人士兵反应过来，众狼人一击即退，同样开始向着山谷的方向疾驰而去。

    毫无疑问，这正是己方三步行动中的最后一步：先拉一波仇恨，吸引半兽人进入隘口伏击地带，然后以逸待劳，将对手完全歼灭！

    “好戏终于要上演了。”

    风驰电掣之间，骑在白色巨狼身上的雷骁，嘴角不由自主地勾出了一个冰冷的弧度。

