    轰隆隆！

    沉闷的巨响从火炉下方传来，丹室地面开始轻微抖动，墙面也开始扑簌簌落下岩灰，扬起一片烟尘。

    凌天心里一惊，暗叫不好。

    起身上前一看。

    炉火升腾翻滚，幻化无形，突然难以控制。

    而丹炉下方早已凿空，直通天地炉岩浆中心，此时，抽取地火的法阵开始波动，似乎出现异变。

    而此时，区介子双眼紧闭，焰莲包裹灵药，泛着晶莹光芒的灵液不断增多。

    凝练玉髓秘叶，正是关键时刻，不容有失！

    轰轰轰！

    原本平缓流动的火流，卷起狂浪，不断冲击山岩。

    一声声岩浆爆裂的炸响，不断传来，山体震动得更厉害了，

    “这是怎么回事！”

    凌天从未见过这阵仗，面色惊惧，生怕发生什么意外。

    而岩浆顺着阵法，不断裹向丹炉，一下扰乱了适宜温度，区介子不得不抬起左手，分出真气，去不断抵御上涌的岩浆。

    “凌天，情况有变，要小心行事！”

    区介子突然出声嘱咐道。

    “是！”

    凌天回应道。

    瞬息过后，只见区介子周身灵气疯狂涌动，不断被他吸收，形成一处真空。

    看来他真气消耗巨大！

    片刻，原本姿容潇洒的区介子，也渐渐开始蹙眉，额角滚下豆大的汗珠，滴落在地。

    显然，他也在竭尽全力，对抗异动的岩浆地火。

    而丹炉中，那玉髓秘叶的九瓣叶片，已经被凝练至拇指大小，再有半柱香时间，就可完全炼化，最后进行毒性调和，形成完美基液。

    可震动未停，隐隐有加剧之势，并且丹炉被狂涌而上的岩浆烧得通红，悬于空中的灵液，不断抖动。

    区介子掌心的焰莲威势更显。

    瞬间，让玉髓秘叶疯狂旋转，加快炼化速度。

    此时，另一间丹室。

    楚高寒猛然睁开双眼，只见丹炉中发出轻微响声，而后溢出的灵气四散在空间，沁人心脾。

    “区介子，我的皇品丹药已成，片刻后，你就将炸炉身死。这次，你拿什么和我斗！”

    楚高寒双眸闪烁兴奋的目光，大事将成，一代丹圣的下场，无非两个字。

    陨落！

    而其他正在炼丹的丹道宗师也无比诧异，皆被天地炉异象所震撼。

    “千年沉寂的天地炉，这是怎么了，难道神丹出世，天地异动？”

    “这景象，莫不是炼丹失败，炸炉的前兆吧，最好有对手身死，才爽快啊！”

    “谁引起这么大动静，是丹圣吗？”

    各方都在暗自揣摩，到底发生何事，有欢喜，有担忧，更有好事者诅咒别人，赶紧出事才好。

    而异动中心，区介子已然完全炼化玉髓秘叶，现在，只需辅以六品土灵地参，就可完成最重要的一部。

    突然，区介子睁开双眼，雪白的瞳仁闪烁惊怒。

    “不好！他们将天火放出来了。”

    闻言，凌天立刻意识到不妙。

    真灵相吸相斥，一旦天火遇上区介子炼丹化用的焰莲，两方相争相斥，就会像尹华清炼丹那般炸炉。

    不仅丹药难成，更重要的是，天火之力引起反噬，区介子可能重伤丧命！

    就在这时，只见一株金色火焰在岩浆中格格不入，和赤红的流浆形成鲜明对比。

    “前辈，信我！交给我！”

    凌天大声吼道。

    只见区介子望了他一眼，微微点头，下一秒，立刻闭上双眸，调息运气全力炼制丹药。

    他这是，将身家性命，全然托付给了凌天！

    而那抹金色火焰跳动跃迁，不断在丹炉周围闪动，不过片刻，屋内陡然升温，凌天衣衫瞬间湿透。

    “来得正好，就等你呢！”

    凌天双眸微眯，紧紧盯着那株与众不同的金火。

    他的指尖，瞬间出现一丝幽蓝火焰。

    灼灵日炎！

    似乎感受到灵力之间的同根同源，金色火焰疯狂摇曳，似乎变得无比兴奋。

    下一秒，金色火焰带动流浆，瞬间变得巨大无比，从阵法中溢出，猛然扑向凌天。

    “看来锁住天火的阵法，失效了！”

    这些法阵抽取岩浆，只在丹炉下方流转。

    可这金色火焰却不受束缚，转眼进入室内，像野兽一样扑向凌天。

    轰！

    巨大的焰息如浪潮般拍来，连绵不断。

    高温下，凌天只觉得身体的水分瞬间蒸发，浓郁的赤火真灵，焚烧一切。

    而凌天指尖的灼灵日炎，一遇到金火，瞬间变得更为狂暴。

    幽蓝色的焰心闪动，虽小，但面对金火显然有种不屈之势。

    “给我烧！”

    凌天真气运转，体内的灼灵日炎不断壮大，疯狂涌向体型巨大的金色火焰。

    轰！

    两股毁天灭地的气息相撞，发出巨响，震得山体一颤。

    而相撞的火焰，幽蓝和金色疯狂聚合分离，像在奋力争斗。

    而金色火焰幻化出的巨像，在灼灵日炎面前，瞬间被熔化消失，两株火焰，以最本真的面目相见。

    一株像幽蓝色的花朵，一株像一轮升起的烈日，同样散发着狂暴力量，却明显有着不同。

    凌天控制灼灵日炎，疯狂砸向金火。

    啪啪啪！

    爆裂炸响声不断传来，火焰中分不清彼此，只有四散而去的狂暴灵力，昭示着惨烈的战斗。

    而此时，凌天瞥见区介子端坐的身体摇摇欲坠，悬于上空的灵液飞速旋转，在灵力的影响下，显然出现异变。

    “不能再等了！”

    凌天咬着牙，召出无间，全力灌注真气，剑风猎猎。

    下一秒，灼灵日炎覆在了剑身上，体内运转起噬天万圣诀，一剑刺向金色火焰。

    原本疯狂狂暴的金色火焰，似乎感受到不同寻常的力量，眨眼间，化为一缕火花，飞速朝岩浆中逃窜。

    可凌天怎么可能放过它。

    剑气大盛，火焰一下烧出十几丈长，利用灼灵日炎的吸引，断下了金色火焰的速度，瞬间飞身而至。

    “成败在此一举！”

    吞噬之力疯狂涌起，剑尖接触金色火焰后，一股庞大的力量涌向凌天丹府。

    这金色火焰力量，比吞噬任何一种真灵都要强大，完全是另一个层次的力量。

    扑哧！

    火花熄灭的声音。

    接着，金色火焰消失不见。

    而凌天眼眸中一阵金光跳动，妖冶非凡。

    持剑而立，凌天无比畅快。

    真的，成功了！

    就在这时，轰隆的巨响突然传来。

    丹炉下的岩浆瞬间落回山体，无限翻滚的地火烧起滚滚浓烟。

    咕嘟声巨响。

    下一秒，一道火柱冲天而起，宛如腾飞的巨龙，照亮已然全黑的天幕。

    “天地炉，火山爆发了！”

