    而且，秘境里的云水佣兵团的人都死了，但是外面的云水佣兵团的人之后就不会好过了。

    谁知道秘境里的事情他们有没有参与，不过，他们一向喜欢迁怒，没碰上也不会特意找他们，但是碰上了，嘿，那就对不起了。

    一到城主安排的房间，千漓雪都没管其他人，直接就倒头就睡，到了第二天晚上醒来才感觉自己又重新活过来了。

    “漓雪，你这一睡时间可够久啊。”文洛天打趣，这足足睡了两天啊。

    千漓雪斜了他一眼：“是不是佣兵团招新快开始了？”

    “嗯。”文洛天点头，“佣兵团排位赛结束后半个月就是。”

    “哦。”千漓雪点了点头，神情有些无奈。

    “怎么了？”文洛天挑眉，“你要是有事情就先走，我们招新有你佣兵界青年一辈第一人的名头就行，你在不在没关系。”后半句话有些揶揄。

    “当真？”因为白衣人的话，她现在更想回学院问问她师傅学院有没有关于血诡的典籍了，一个势力隐藏在暗处，还总是图谋不轨居心不良，总是难以让人放心的。

    “还会骗你不成？”文洛天笑，“想干什么就去吧，这里有我们呢！”

    千漓雪连佣兵团排位赛的颁奖典礼都没有等，带着花悦一起当天就离开了，段星阑觉得佣兵团招新的时候事情应该会很多，所以决定留下来帮助文洛天他们。

    以前神丹阁招新人的时候，他醉心于修炼，连理都不理，现在不在神丹阁了，但是想体验一下招新的感觉了。

    因为东莱帝都离锦华城很远，就算千漓雪马不停蹄，也无法在半个月之后赶回来，所以两人直接放弃了回锦华城的打算，沿路只要疑似有血诡参与的疑案事件，都会过去看一看。

    这一看，才知道神衍大陆原来早已千疮百孔。

    大约从一百年以前，大陆上就有了血诡的痕迹，在人们不知不觉中渗透了进来，有的是各个大势力的领头人物，有的已经消失在了茫茫的人海里。

    而这些大势力，有的因为群雄逐鹿消失在了浩瀚的历史中，有的现在还存在并且广为人知，好早，当今大陆的顶级势力还没有发现血诡的痕迹。

    但是他们调查的只是露出了血诡破绽的一部分，或许还有很多没有发现，也或许恰恰就在顶级势力中。

    一瞬间，两人感觉寒意浸骨，大陆上都没有安全的地方了，不过很快就反应过来了。

    就算这里真的有血诡，隐藏了这么久，也不敢轻易对他们出手。

    只能说明他们藏在神衍大陆有什么蓄谋已久的阴谋。

    在锦华城的佣兵团招新终于开始时，千漓雪两人才刚刚到帝都，两人的目的地却不是玄灵学院，而是千府。

    当初四大学院角逐结束之后，千漓雪直接去了海外，千凌夜回了千府，以前在外面不觉得有什么，现在回来了，才感觉 到了入骨般的思念。

    花悦一直是跟着就好，对去哪没什么情趣，所以两人一入帝都就朝千府而去。

    千府里。

    司瑾珩百无聊赖地瘫在椅子上：“千凌夜，小漓儿到底什么时候回来，老子都在这里待了一个月了。”

    千凌夜已经懒得回答这个已经回答了无数次的问题了，直接道：“想等就等，不想等就滚。”

    “好歹我们有一个月同甘共苦的情谊了，你就是这么对我的？”

    千凌夜翻了个白眼，虽然相处了一个月，他也觉得这个人还不错，但是一想到他妹妹，他看司瑾珩依旧非常的不顺眼！

    “哼。”他冷笑，“要不是有这点情谊在，你打我妹妹的主意，早就被我弄死了。”

    “没想到你们家的事情都赶上司家的了，整天忙里忙外，才处理完。”司家就是，他瘫在椅子上看着他爹进进出出，处理这个，安排那个，都没有空闲的时候。

    还经常被他爹骂什么都不干，说一天天的看着他都感觉心肺疼，还没有给他讨回来一个儿媳妇回来。

    所以为了他爹的心肺，他果断地跑出来了。

    没想到在司家都懒得碰的东西，在别人家倒是体验了一个遍。

    不过司瑾珩觉得，他甘之如饴。

    “以前没处理过，我也不知道。”这次一回来，千老家主也就是他爷爷，就把所有的事情都丢给他了，自己每天喝喝茶，逗逗鸟，悠闲的不得了，每次看得他都想甩手不干了。

    “啧。”司瑾珩看着千凌夜的表情幸灾乐祸，“幸好我爹还有点良心，知道我不是这块料，已经在着手找下一个接班人了。”

    千凌夜翻了个白眼，鬼的不是这块料，跟他一起处理千府的事情不是处理的好好的，懒的干还非要给自己找个借口。

    这时，外面的一个小厮急慌慌地往这边跑来。

    千凌夜扬声道：“什么事慌慌张张的，成何体统！”当了这么久的千府代家主，已经很有千老家主的威势了。

    小厮忙道：“是小姐，小姐回来了！”

    千凌夜眼睛一亮：“漓雪？”

    小厮忙点头：“嗯。”

    一抬头，代家主已经跑出去了，而代家主旁边的人在听见他说小姐回来了的时候就已经跑出去了。

    小厮：“......”他现在脑海里只有四个放大加粗的字，成何体统！！！

    千漓雪刚进家门，就看到了往出跑的千苍昊，一声爷爷还没叫出口，就被千苍昊报了个满怀。

    “啊，雪儿你可回来了，爷爷想死你了，你看看爷爷，既要天天处理事务，又想你想的茶不思饭不想的，都消瘦了不少。”

    刚出来正好听见这句话的千凌夜：“......”

    到底是谁在处理事务，茶不思饭不想的又是哪个鬼？

    “我觉得爷爷你应该讲点理。”千凌夜无奈地道。

    千苍昊回头瞪了他一眼：“道理有我孙女重要吗？”

    千凌夜：“......没有。”

    千苍昊理直气壮：“那我讲它干什么？”

    千凌夜：“......”行吧，你们说的都对，全都是我一个人的错。

    “漓雪，你都去哪了，怎么这么久才回来？”他本以为四大学院角逐之后，最多十几天就回来了呢，没想到都快两个月了，你才回来。

    “我就是去处理一些事情，你们不用担心。”千漓雪笑着道。

    “对了，司瑾珩呢，他也来找你了。”

    “司瑾珩？”

    千漓雪挑了挑眉，他来找自己干什么，学院有事情？

    “我在这！”司瑾珩从房间里出来，跟他们打招呼。

    “你不是最先跑出去的吗？怎么才来？”千凌夜看了他一眼。

    “哦，没有，我刚才......就是想吃水果了，去拿一个苹果吃。”控制不住思念想来找她，但是又不敢再让她知道自己的心思，思之入骨又进退维谷。

    最快地出来又怎样，还不是只敢偷偷地看着她，只能以朋友的角度关心她，唯恐表现出一点，那人便会不着痕迹地远离。

    大厅里。

    千苍昊看着千漓雪，叹道：“又瘦了，你跟你哥哥似的不好吗，你看他一放假就往家跑，现在白白胖胖的，不像你，还有这个那个事情要办。”

    千凌夜：“.......”他就是个捡的吧。

    千苍昊边说，千漓雪边点头，乖巧的不得了。

    看得司瑾珩都忍不住笑了，成功地千漓雪瞪了一眼后，才努力憋住笑声。

    “这次回来，应该就不会那么快离开了吧？”千苍昊问道，眼中有些期待。

    虽然他希望自己的孙女能独当一面，但更心疼她四处飘荡，举目四望皆是陌生人，有苦只能自己独自吃。

    “这个......”千漓雪犹豫，低下头，还是道，“之后可能要回学院一趟，查阅一些资料。”然后呢，去碧落大陆？

    之后的千漓雪没说出口，或者说没能说出口，她从醒来后，一直从各地各势力间奔跑，连停留的时间都没有，在家的时间少的可怜，但她不能停下来，无处不在的血诡和潜在的各种危险，都在告诉她，你只能往前走，停下来就是随时可能到来的死亡。

    不管是为了自己，为了这个家和朋友，甚至是为了神衍大陆，为了整个寰宇，她都不能停下来，即使这里有亲情有友情。

    千苍昊摆了摆手：“行了，我知道了，你们先聊着，我去喂喂我的鹦鹉，刚才去找你都没给它喂食。”

    家主房间里，千苍昊捡起刚才一不小心扔到地上的鹦鹉食物，心不在焉地又喂给鹦鹉。

    “当年她爹娘也是这样，这也去，那也去，整个神衍大陆到处跑，最后神衍大陆都关不住他们了，直接跑到了其他大陆，这一跑啊，就是很多年，音信全无，踪迹也遍寻不到。”

    “再回来带了一个白白嫩嫩的小娃娃，自己又消失了。”

    “当时小娃娃昏迷了，把我气得啊，恨不得把整个皇宫都砸了。”

    “小娃娃好不容易醒了，现在又要满大陆跑。”

