    因这最后一条，海田成了一些人眼中的鸡肋，好些商人看上海田却又不敢下手，以来无法大面积购买，二来万一半路杀出个程咬金，之前投进去的钱极有可能打水漂。

    海田稀有，陈宁雅做梦也没想到的邓家会有海田，“若是我没记错的话邓家村不靠海啊，这海田是怎么回事？”

    前世沈边是直接把二十两银子给她，也没跟她说那么多，难不成这里头还有事？

    “听师爷说这邓老三的婆娘是渔家女，你也知道，鲜少有人会娶渔家女，这穷不穷且不说，渔家女从小生在渔船上，男女之事没那么避讳，也没做过农活，娶回去还得从头调教，当年邓老三娶渔家女的事可是闹得人尽皆知，他岳家虽然没钱，却是疼女儿的，拿不出嫁妆，生怕女儿嫁过去被磋磨，他老丈人干脆给几个儿子分了家，之后把属于自己的那块海田给了邓老三婆娘当嫁妆，有了海田，邓老三的婆娘在婆家也有底气。

    那个时候邓老三游手好闲，他婆娘还给他出主意让他去捕鱼好歹有个营生，邓老三倒是去了，不过嫌苦，平日不干人事，还跟其他渔船上的女人打情骂俏滚船舱，后来被舅兄发现狠狠揍了一顿才作罢，打那之后那块海田都是邓老三的舅兄打理，收益也是给邓老三婆娘，这些年邓老三的舅兄相继离世，他婆娘也不好意思让自己侄儿帮着就租给其他人，一年到头也能得些银钱。我估计应该不老少，不然师爷怎么说我们赚了？

    现在海边的地都开得差不多了，官府那边在严控，原本我们是没资格拥有海田的，可谁让出了这么一件事，衙门那边不可能对邓家的老弱妇孺赶尽杀绝，逼着他们买卖田地，那就只能拿海田来偿了，你放心，这个是在衙门那边备了案，往后就是海田紧缺官府也不会强制收回去，除非我们自愿。”温有山兴奋地小声说道，虽然经过一天他已经可以冷静的看待这件事情，不过在陈宁雅面前还是控制不住情绪。

    陈宁雅乐得绽放了一个大大的笑容，快速地接过那一纸文书，将上面的字仔细地看了两遍才长舒了一口气，眼睛明亮有神地看着温有山，“这段时间可算是有件喜事了。”

    “嘿嘿......”温有山也跟着傻笑，“娘子，你说和海田可以卖多少银子？”

    “卖？”陈宁雅笑容一凝，“为何要卖？”

    “不卖吗？”温有山糊涂了，“我们也不是渔民，那弯水村离咱们这里不近，就是管也不好管，不卖给衙门难道娘子想跟邓家一样租出去？”

    陈宁雅这才想起他们这是在浮山村，眉头瞬间皱了起来，沉思道：“你有跟师爷说咱们的情况吗？”

    温有山老实地摇头，他当时晕乎乎的，能把手续办清楚就不孬了，哪能想这么多。

    陈宁雅凝神，揉了揉眉心，叹息道：“算了，容我好好想想，反正这事也不着急。”

    温有山使劲儿点头，为了哄陈宁雅高兴，献宝似的把一堆铜板放在她面前，絮叨道：“今天去县城顺便卖了皮子和蛋，总的有五百四十一文，我听你的坐驴车去，来回花了六文钱，买糕点和饴糖花了五十文，还剩下四百八十五文，你收好了，改天我再多攒一些皮子拿去县城卖，以前不知道县城给的价格高这么多，不然肯定不会这么轻易让镇上布店收了。”

    说着说着，温有山躺了下去，等陈宁雅把银钱收拾好发现床上之人已经打起了呼噜，目光落到温有山脸上的胡子，她突然有些心疼，前世见过形形色色的男人，可对她最好的还是眼前这个，可恨当时她不懂得珍惜，还好上天给了她一个机会，这一世她定要让他荣华富贵一生，寻思间，陈宁雅缓缓闭上了眼睛。

    翌日一早，陈宁雅起来的时候发现温有山不知道什么时候已经出门了，家里只有温元良在院子里干活，这倒是稀奇，她好奇地走过去，轻声问道：“老大，没出去玩？”

    背着陈宁雅的温元良身子一震，僵硬地摇摇头，垂着脑袋说道：“我也可以帮忙挣钱的。”

    陈宁雅：“？？？”

    什么情况？太阳从西边出来了？还是这孩子转性了？

    没等陈宁雅想明白温有山顶着一头汗水回来了，将背篓交给陈宁雅道：“一早上山，还算有些收获，对了，我特地问了村长，村长说弯水村很远，在隔壁镇上，从咱们这里过去比去县城还远，我琢磨着咱们是真的使不上劲儿，改明儿我再去县城一趟，问问师爷怎么办？。”

    陈宁雅思索了片刻，点头同意，“我跟你一起去。”

    这回温有山没有拒绝，他知道陈宁雅比他聪明又比他有见识，由她出面事情应该比较容易解决。

    夫妻商量这些事情也没瞒着孩子，不知道什么时候连温元贞也坐在边上的小凳子明目张胆的偷听，不过两人都是听得云里雾里的，总觉得他们的娘变了之后家里似乎多了许多他们不知道的事情，这种感觉令温元良有些慌张，忍不住开口问道：“爹娘你们在说什么？”

    “是啊，爹娘，弯水村是什么地方？”温元贞有些茫然地问道。

    温有山心情不错，解释道：“县令判那个伤了你娘的邓家赔偿你娘二十两银子，不过邓家拿不出那么多银子，打算另一部分用弯水村的海田抵。”

    “海田？”两个孩子异口同声，眼里满是疑惑和兴奋，虽然不懂什么是海田，但这不妨碍他们知道家里多了产业。

    陈宁雅好笑地跟他们解释了什么是海田，末了，她同温元良说道：“明日我跟你爹去县里，只怕要一天，来得及就当天回来，来不及就后日回来，家里就交给你们了，切莫贪玩，照顾好弟弟妹妹。”

    “是。”温元良郑重地应下，上回弟弟妹妹生病的事情他印象深刻，不敢再阳奉阴违了，不过他还是有些欲言又止，想着难得有机会，终是忍不住问道：“所以，娘，那个邓家真的不是外祖家吗？”

