    天降大雪，大地一片苍茫。

    对于远道而来的藩军来说，简直是灾难。

    美智子的兵马，都是土生土长的农民，适应性极强。

    他们不需要大量的粮草辎重，轻装上阵。

    幕府的一部援军抵达唐津后受大雪所阻，无法推进。

    美智子让山善率部分兵力，坚守福冈。

    她自己带着大部分主力，出福冈，杀向熊本城。

    两路人马会合，声势大振。

    细川忠利担心，藩城无法再守住，带着亲信部下，连夜向东突围而去。

    美智子和大矢野松顺利拿下熊本后，藤野一郎掉左门卫和大矢野松的兵马，返回岛原，准备和松平信冈决战。

    美智子率福冈主力，原路返回，对付唐津方向的大军。

    熊本失守的消息传回松平信冈的大营，全军震动。

    “天草四郎的主力攻破，熊本后，大军返回岛原，准备与我们决战，现在军中，缺衣少粮，没有都有士兵冻饿而死，你们都说说，我们下一步，该如何对付天草四郎。”松平信冈内心焦虑，无奈。

    只能再次召集部众商议。

    藤野一郎依然用天草四郎的名号，蛊惑信众。

    松平信冈等人，也只知道叛乱是天草四郎领导的。

    “将军，极寒天气下，情况对我们极为不利，不如我们暂时撤回广岛，天气缓和后再战。”津和野藩的大将，桃园太郎说道。

    “退回广岛，现在外面一片冰原，我们的人出营不用半天就冻死了，只怕到了广岛也是死伤惨重，还不如在这里等天草四郎率大军前来，和他们决一死战。”广岛藩大将，武田正雄站出来反驳。

    一来，原路退回并不可取。

    二来，这么多兵马，撤去广岛，还不将他们吃空了。

    “进攻？”

    “你以为天草四郎会傻傻的带着大军送来门来吗，也许还没等他来，我们的都活活饿死，冻死了，现在最重要的是派人出去，将棉衣和粮草运进来。”延冈藩域主，内藤家胜反对道。

    他觉得现在大军最缺是棉衣和粮草。

    这两样东西要是弄不进来，倒还不如撤军。

    天草四郎不是傻子，他不会带着大军，让他们来打。

    要是对方再拖延半个月，不用人家打，自己都垮了。

    “你们说的，都有些道理。”

    松平信冈眼睛微微动了一下，开口道：“昨天我们已经和萨摩藩岛津家联络上了。只是，就算大军，真能撤回去，也没有那么多冬衣可以提供给士兵。”

    “而且，贸然撤军，幕府和诸藩的将颜面扫地，威望尽失，天草军将会趁势席卷四岛。”

    “所以，我们决不能撤退，本将决定，死守大营，等天气转暖，冰雪融化。”

    众将一听，脸上多了好几条黑线。

    六万大军，死守在雪地里，进退不得。

    而且，唐津城的几万大军，也已经断粮需要救援。

    援军是谁，有谁能支援他们呢？

    幕府，远在江户。

    九州等地的几个藩国，大都被天草教占领了。

    他们，还能指望谁来增援呢。

    “将军，固守待援，固然是好主意，但是这么做将会付出沉重的代价，不如，我们向明国人求援，如何？”平增宗想了想后，提议道。

    出征前，他奉藩主之命，邀刘景同出兵，刘景同却以未收到总部的回执而拒绝了。

    不久前，岛津光久又派了大臣前去，刘景同还是没有答应。

    平增宗觉得，可能是岛津光久的身份还不够让明国人出兵。

    毕竟，打仗的事情，人家也不可能白帮忙。

    松平信冈，是幕府的重臣，有他出面，情况或许会有所变化。

    “明国人？他们只会狮子大开口，难道，只有请他们出兵，才能平定岛原吗？五年前，唐学志帮剿灭了九州地区的乱军，结果就将鹿儿城附近方圆百里的地方割走了。

    松平觉得，说什么也不能让明国人介入了。

    这件事，让他出面，就算成了，也会担下骂名。

    听说可以请明国人帮忙，众将为之一振。

    对啊，他们怎么就没想到呢。

    “总将军，我倒是觉得，可以试一试。”

    内藤家胜首先站出来劝道：“听闻明国人船坚炮利，如果他们的战舰能炮轰岛原，天草四郎，绝对不敢出兵攻打我们。”

    “即便，我们的冬衣没有运到，到时候，天气稍微转暖，士兵也可以出去抢一些粮食回来，再配合明军，将大军开到岛原城下。”

    “对，如果真能这样，那就太好了，总将军，我觉得可以。”

    “没错，要是明国人能出面，我们还可以跟他们买粮食和冬衣，听说明国人一艘船运的粮食，足够几千人吃一个月，他们还以直接将粮草运到唐津城去。”

    “要是有粮食和冬衣，我们自己都可以杀到岛原城下了。总将军，要快呀，我们士兵可撑不了多久了。”

    各藩的领兵将军，听了平增宗的提议后，纷纷站出来请松平信冈，去找明国人帮忙。

    就算明国人真的要钱，大不了一起分摊，总比冻死在雪地里强吧。

    松平信冈，架不住众人合力相劝，终于动摇了。

    他们说的没错。

    大不了多花点银子，也比十几万大军冻死在雪地里啊。

    银子可以再赚，人没了，可就什么都没有了。

    即使耗到最后，自己侥幸惨胜，德川家光也未必会高兴。

    还不如找明国人赌一把。

    “既然，大家都觉得，可以找明国人帮忙，那就去试试吧，不过，刘景同这个人，高傲冷漠，之前岛津藩主找了他两次都没有答应，看来，只有将我这张老练豁出去了。”

    说到这里，他话锋一转：“不过，到时候，对明国人对许诺，必须由我们共同承担。”

    嘶~

    众将领吸了一口凉气。

    感情，这老家伙耗了这么久，就是为了这句话。

    罢了，多舍些银子，也比丢了小命强啊。

    “但凭松平将军做主。”

    “松平将军放心，只要明军能来，我延冈藩愿意和诸藩平坦费用。”内藤家胜，知道，躲不过去了，还不干脆大气一些。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

