    

    
局势。

    
可谓是瞬息万变。

    
罗斯柴尔德家族有人在借着这件事搞鬼，现在是可以确定的，而较为值得怀疑的对象，也就是查玛的二叔斯塔夫。

    
虽说就目前而言，并不能完全的确定这件事就是斯塔夫在搞鬼，但有人搞鬼是可以肯定的，而他最终的目的则不是很明确，谁也不知道这个搞鬼之人的存在会给这件事带来什么样的变故。

    
毕竟，如果没有人从这件事当中搞鬼的话，查玛在没有家族支持的情况下，甚至很难撑到米特热家族发兵就会乖乖把帝花语给送回来。

    
这个人的存在虽然没有让帝世天感到头痛，但也颇为恼火了。

    
时下。

    
米特尔家族的大军已经在古灵都外部署，虽然仅仅只有数万的军队，但依旧给古灵都甚至是西大陆造成了莫大的压力，而身在局中的罗斯柴尔德家族，更是首当其中。

    
但他们，非但没有就此事做出应对和解决方案，反而是一副顺其自然的态度，这实在是太反常了。到了这一刻，看似是查玛在给帝世天较量，实际上，罗斯柴尔德家族这个整体，也无声的站在了查玛一方。

    
至少，有大部分的人，没有斥责查玛给其施压，而这份态度，已经说明了一切。

    
他们在等。

    
至于在等什么，帝世天心中已经有了猜测，但还不能确定罢了。

    
……会所。

    
罗宾森在接到查玛命令出去没多久之后，就带回来了一个三十出头的男人，这人穿着一身特制的作战服装，上面还绣有几把类似手术刀模样的图案，看起来十分怪异。

    
此外，他的外貌特征也是异于常人，给人一种浑身肥膘但却又十分壮硕的感觉，特别是那双手，五指关节处微微拱起，宛若要破肉而出的利刃。

    
对于圣国这个势力，自从上次战争过后，在一些真正的大人物眼里，他们的存在就不是什么秘密。

    
这是一群执着于人体试验，拿着自己生命和死神换取力量的疯子。

    
而其中有幸成功的人，则被称之为怪物，他们甚至能够无视痛觉和体力方面的消耗，这也正是他们的强大之处。

    
罗宾森将男人带进来之后，就默默的站到了查玛的身后，而这个时候，坐在沙发上正剪着雪茄的查玛，却是头也没抬的说了一句，“你，就是圣国那位自称圣主的家伙？”

    
查玛并没有见过黎明，但就他来想，这种事情关联巨大，也只有圣国的圣主才有资格与他对等的交谈。

    
另外。

    
根据了解，圣国圣主虽然掌握人体技术，但本身却没有太大的成就，不过有着至尊级的实力罢了，所以他并没有将对方太放在心上。

    
然而。

    
男人却是一笑，“查玛公子，十分抱歉，圣主大人此次并没有亲自前来，不过我想，以公子的才智自然能猜到，我们圣国找你的原因，不然你也不会迫不及待的让人将我带到你的面前。”

    
说着。

    
男人又是自我介绍道：“我知道公子乃是罗斯柴尔德王朝的大公子，我这样的身份站在你面前本身就不匹配，但事情重大，也请你不要计较这些小事，自我介绍一下，我叫余封万，是咱们圣主大人的心腹。”

    
这番介绍虽然有些过于简单，但想要表达的意思却很直接，其主要也是担心查玛觉得圣国的诚意不够，所以直接点明了自己是黎明心腹的身份，毕竟来之前黎明特意叮嘱过，查玛现在虽急，但他们同样急。

    
这也是为什么，他将自己的姿态放的比较低，同时也不拐外抹角的缘故。

    
这时。

    
查玛的嘴角泛起了一抹冷笑，说道：“你是谁本公子并不在意，至于你说你们圣国找本公子的原因，呵呵，本公子让人将你带过来，仅仅是好奇，你圣国的人大张旗鼓的找本公子，有事？”ζΘν€荳看書

    
“我知道，你们圣国借着人体试验这项技术攒下了一些底蕴，但这里是西大陆，你们搞本公子的人，本公子自然不能坐视不管，今天你最好说出个所以然来，不然今天就是你的葬身之日！”

    
明知故问。

    
而这么做的主要原因，则是给对方一个下马威，以便于在后面的谈话中占据绝对的主动权。

    
“呵呵，公子言重了，我们之所以找公子，是因为清楚你现在的处境，我们的圣主大人说了，敌人的敌人就是朋友，圣国可以帮你。”余封万笑了笑，哪里不清楚查玛是在明知故问？

    
处境？

    
查玛冷笑一声，“有点意思，但你们是不是想的有些太多了，本公子现在什么处境？另外，我堂堂罗斯柴尔德王朝的大公子，需要你圣国帮什么忙？”

    
“公子……”

    
余封万准备说什么，就见查玛大手一挥，抽着雪茄道：“你是不是想说，古灵都现在兵临城下，本公子无计可施之下，只能乖乖的将帝世天的妹妹给放回去？但如果，有你们圣国的帮忙，结局就不同了啊？”

    
“哼！”

    
“可笑至极，本公子请帝世天的妹妹过来是想要尽地主之谊，并没有什么恶意，谁知道他帝世天这般紧张？届时，本公子把人送回去解释一番，事情自然就结束了，根本不存在其他。”

    
余封万脸色难看。

    
个狗日的东西，到现在还在这装。

    
“原来是这样，既然公子不需要我们圣国的帮忙，那我就回去复命了，放心，我会把公子的话原封不动的转告给圣主大人的。”余封万说着，竟然转身就要走。

    
查玛依旧在抽烟，看都没有看他一眼，似乎真的一点也不在意他的去留。

    
等余封万走到门口的时候，查玛故作淡定的脸色终于有了一些变化，而余封万的步子也是慢了下来。

    
最终。

    
还是余封万没有忍住，转过身来看着查玛道：“公子，这般就没有意思了吧？”

    
查玛没有说话，只是笑眯眯的看着他。

    
“公子，大家都是明白人，就不要继续故弄玄虚了，我圣国有所求，公子也有所求，何不合作一番让他帝世天颜面尽失？”余封万继续开口。

    
这时。

    
查玛的态度则是更加随意了，“那你说说，怎么个合作法？”

    
“来之前，我们圣主大人说了，现在古灵都兵临城下，无论是公子的家族还是西大陆均是人心惶惶，若公子不按照帝世天所言在规定的时间之前放人，那么战争必起，届时，公子和你的家族都将万夫所指。”

    
“而如果真的把人给放回去，那公子则会颜面尽失，到时候面对他帝世天更加抬不起头来，甚至在你的家族里，都会有人拿这件事对你落井下石。”

    
“这两种结果无论是哪一种，相信都不是公子想看到的，但只要我们圣国出兵将米特尔家族和帝王阁的大军拦在古灵都外，帝世天就无计可施，届时，公子想达成目的还不是轻而易举？”

    
余封万说着，又笑了一下，“当然，我们圣国帮公子，公子也要帮我们，事成之后，公子要把人交到我们手中。”

    
闻言。

    
查玛突然大笑了起来，“哈哈哈，笑话，简直是笑话！本公子要是把人交给你们，帝世天那关怎么过，拿本公子的命去过吗？”

    
然而。

    
余封万却是摇头淡笑，“公子言重了，待帝世天无计可施，只能求公子你放人，而你只需要答应即可，到时候在送人的途中配合我们演一出戏，让我们圣国把人劫走，这件事，不会牵扯到公子你身上去的。”

    
查玛冷笑，“这，就更是无稽之谈了，本公子和麾下护卫均是封神级的强者，送个人都能被你们圣国劫走，怕是个傻子都能看出本公子和你们圣国之间有猫腻，更别说是帝世天了。”

    
“要是你们圣国的圣主只有这般天真的计谋，那么谈话也没有必要继续下去了，本公子穿着光鲜华丽的衣裳，陪你们一群光着脚板的怪物发神经，你觉得现实吗？”

    
说完这话，查玛竟然一改往常的随意，死死的盯着余封万，似乎想看看，圣国到底有什么把握来谈这场合作。

    
接着。

    
余封万就开口了，他的表情还是一如既往的带着浅浅的笑容，语气也是不急不躁，“这点，公子完全可以不用担心，从两个封神级强者手中劫人，只要公子和麾下之人不舍命相护，我们圣国还是做得到的。”

    
这话一出，查玛表明看似风轻云淡，实则内心已经掀起了惊涛骇浪。

    
纵然不是拼死相护，想要从两个封神级强者手中劫人，要出动的至少也是同等数量，同等级别的强者，一个靠着人体试验技术在战乱地带立足的势力，能一次拿的出两位封神级强者来？

    
再者。两位封神级强者仅仅是保守计算，想要在短时间内不惊动其他人的情况下把人从他们手中劫走，且在外人看来完全合理的情况下，出动的力量至少要超越他们。

    
查玛并不相信，圣国能有这样的底蕴！

    
但看余封万的表情，完全不像是在说假话，这说明什么？

    
这一刻。

    
查玛的内心急剧震动，实际上，他从始至终都没用要把人交给圣国的打算，只是想利用对方达成让帝世天给他低头求情的目的。

    
而他之所以跟对方谈的这么较真，也是避免对方起疑，其实就算圣国没有这番计谋，稍后他也会答应和圣国合作，但他没想到，对方的底蕴似乎有些超出了他的预想，这让他不安的同时，又起了贪欲之心。

    
“呵呵。”

    
“看来，本公子倒是有些小瞧你们圣国了，怪不得你们敢来找本公子，原来是有把握。”

    
查玛故作沉吟，过了一会才继续道：“但这毕竟是你的一面之词，想合作可以，还是先让本公子看看你们有多大的价值吧，到时候本公子满意，在不牵扯自己的情况下，人给你们也无妨。”

    
“公子……”

    
余封万哪里能做主这种要求，但他话刚到嘴边，查玛就直接摆手打断了，“这是底线，你回去告诉你们那位圣主，想要人就先动起来，这不是合作的最基本诚意吗？”

    
余封万想了想，知道继续说下去也没有任何意义，便说道：“那我就先回去复命了。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1074章1073、圣国的底蕴！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->