    第323章 江玉燕

    第三百二十一章江玉燕

    “曹公公倒是有心了……”

    看着面前这颗天香豆蔻，江晨倒是忍不住笑了。

    “若是朕没有看错，这一颗，应该便是当年先太后手中的那颗天香豆蔻吧？”

    虽是疑问，但却充满了笃定之色。

    这也是江晨作为穿越者的优势，也是根据剧情和脑海中的记忆，推断出了三颗天香豆蔻的下落。

    朱无视手中那一颗自然不必多说。

    而剩下的两颗。

    其中一颗在先太后手中，却又被这位曹公公神不知鬼不觉的寻到，打算留在手中作为要挟朱无视的手段。

    至于那最后一颗。

    剧情之中是在云罗郡主的人鱼小明珠之中。

    不过在这个世界之中，却是被先帝赏赐给了万贵妃，也就是现在的皇太后。

    “陛下明鉴。”

    听到江晨的话，曹正淳头也是低得更狠了，原本准备好的说辞，也是连忙打消。

    心中越发觉得江晨深不可测。

    他私藏天香豆蔻这件事情，原本做得极为小心，甚至连手下心腹都不曾知晓，然而江晨却被一口道破。

    可想而知。

    江晨对于情报的掌控，怕是已经达到了无孔不入的地步，甚至超过了东厂！

    至于来皇宫之前。

    曹正淳还看到自己的死对头刘瑾，一脸喜色的刚从御书房离开。

    也是有些担心，自己会逐渐去宠信。

    看着曹正淳那有些惶恐的模样，江晨也是暗自点头。

    原身能在太后和朱无视这两支势力之中，逐渐壮大自身，一点点掌控朝政，其手段自然不必多说。

    只不过有一点，却是做得有些差了。

    那就是太过重用和依仗曹正淳这个阉人。

    虽然也是因为手中无人可用，加上曹正淳本身武功不低，足以掌管东厂，与西厂、护龙山庄分庭抗礼。

    但这般依仗，难免会让曹正淳心中越发骄横……

    因此。

    也是要好生敲打一番，才可继续任用。

    至于刘瑾。

    此人在历史上也是弄出了不小的名堂，可惜这方世界，终究是以武力值来说话。

    而刘瑾在这方世界的权势，也是远远不如曹正淳。

    江晨也是不介意，顺手提拔一下刘瑾，用来制衡曹正淳，免得对方一家独大。

    “曹公公，朕吩咐你办的事情，做得如何了？”

    似乎想到了什么，江晨也是淡淡道。

    “启禀陛下，奴才已经派人暗中搜寻到了成是非的下落，目前已与古三通父子相认，二人现如今都被安置起来，不知陛下是否要召见他们？”

    “不必了……”

    虽然古三通是高手，但在天牢关押了十几年，实力怕是退步不少。

    况且如果是十多年前，那个决战八大门派高手的古三通，江晨或许还要小心戒备。

    可眼下的古三通，弱点实在不要太明显……

    素心，还有成是非。

    便是古三通最大的软肋！

    只要掌握了这两个人，任由古三通武功再高，也是想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    “陛下……”

    见江晨拒绝召见古三通，曹正淳也是眼珠一转，道：“出云国的利秀公主在使臣护送下，已于昨日抵达驿馆。”

    出云国使臣？

    江晨闻言，也是露出了玩味之色。

    如果他没记错的话，这个出云国使臣，应该是中途被东瀛人调包，包括使臣乌丸，以及利秀公主在内，全都是东瀛高手假扮！

    最重要的是……

    这个利秀公主，是个男人伪装的！

    想到这里，江晨不禁有种反胃的感觉，旋即摆手道。

    “不必说了……”

    “曹公公，派人东厂高手前去驿馆，监视出云国一行，若是朕所料不错的话，这群人应该是东瀛人假扮的！”

    “东瀛人？”

    听到这话，曹正淳面色一变：“陛下，不如奴才直接让锦衣卫将这伙人缉拿？”

    “先不必打草惊蛇。”

    “那假出云国使臣乌丸，以及利秀公主的武功倒也不差，先按兵不动，看看他们背后究竟是何人指使也不迟。”

    江晨记得，这伙东瀛人似乎是铁胆神侯手下的东瀛忍者。

    不仅如此，他们还和巨鲸帮勾连。

    只不过……

    他那位大奸似忠的皇叔，实在是伪装得太好了。

    朝野上下，包括他那三个义子义女，都以为朱无视是一心为了朝廷，铁面无私的铁胆神侯。

    这也是为什么……

    在剧情之中，得知朱无视的野心，段天涯等人全部与其反目的原因。

    既然这样。

    那也不能怪江晨借此机会，给朱无视下套。

    “是！”

    浑然不知江晨心中所想，曹正淳也是连忙道。

    …………

    之后的几天时间，江晨也是在研究那本《明神武典》。

    这门宝典原本是明教历代教主的最强绝学，需融汇日月二气，每代并无统一招式，完全依据教主修为而变化。

    以江晨如今的实力。

    自然没法像大明开国太祖朱元璋那样，将《明神武典》修炼到阴阳交泰的地步。

    却也掌握了其中神焰护体、火焰刀、烈火盾等手段。

    除此之外。

    便是那本得知古三通的《金刚不坏神功》。

    练此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，成为刀枪不入、水火不侵的金刚不坏之身。

    在剧情之中，成是非得到了古三通灌顶之后，才能够轻易施展出金刚不坏神功，然而也有难以控制的情况。

    至于江晨。

    凭他现在的修为，虽然可以施展这门神功，但只能维持半柱香的时间。

    饶是如此。

    却也极大提高了他的自保能力。

    至于另一边。

    被江晨晾了好几天的假出云国使臣，也是有些闲不住了。

    原本他们奉命假扮出云国使臣，自然是为了行刺当今皇帝，却迟迟没有得到召见，只能兵行险着，打算直接闯入皇宫。

    当然……

    皇宫戒备森严。

    尤其是皇帝的寝宫，更是有着大内高手，还有东厂的人保护。

    凭着乌丸等人的实力，也很难做到在这般重重包围之下，行刺江晨。

    所以……

    这群人做了一个大胆的决定，劫掠太后！

    不得不说。

    这群人做这般大不韪之举，却也有几分运气的成分，居然让他们成功了！

    这也是江晨授意之下，东厂有意放纵的结果。

    否则这伙人从头到尾，都是在东厂监视之下，别说是闯入皇宫掳走太后。

    只怕是在行动之初，便是被人一锅端了！

    …………

    “哼！”

    ”太后在深宫之中，居然被人掳走！”

    “你们这群护卫是怎么当的？”

    御书房内，在得知了太后被掳走的消息，江晨也是“大发雷霆”。

    “昨夜谁人负责护卫太后？”

    “启禀陛下……”

    曹正淳闻言，也是有些幸灾乐祸地瞥了一眼，面前那位白面无须的年轻男子。

    “昨夜是西厂的人。”

    “雨化田，你有何话可说？”

    “臣知罪……”

    虽然不知其中隐情，但也是感觉自己似乎被人算计了的雨化田，也是果断认罪。

    “臣斗胆，恳请陛下给臣三日时间。”

    “哪怕搜遍整个京城，臣也会寻到太后的下落！”

    “陛下，此事若是交给东厂全权负责，何须三日时间，一日足矣！”

    曹正淳也是在旁边煽风点火的说道。

    毕竟他也是通过江晨，知道了出云国使臣的真实底细，自然也就知晓了太后的藏身之所。

    “陛下，护龙山庄也愿意一同寻找太后。”

    那边做男子打扮的上官海棠，还有一袭白衣的段天涯，也是拱手道。

    “好！”

    “太后安危，不容有失，朕不管你们用什么手段，一日之内，勿必寻找到太后的下落！”

    “是！”

    御书房内，几人也是异口同声道。

    …………

    在离开了御书房之后，段天涯和上官海棠也是开始寻找太后的下落。

    只不过……

    京城也是人海茫茫，想要寻找到一个人的踪迹，着实不是那么容易的事情。

    “天涯，你说太后她老人家，如今究竟身在何处？”

    “哎……”

    似乎想到了什么，上官海棠也是叹气道：“若是天下第一神探张进酒在京城就好了，可惜他现在人又不知踪影，否则便可让他来帮我们寻找太后的下落……”

    “扑棱棱——”

    忽然，一只飞鸽落入上官海棠手中。

    后者取下飞鸽腿上的信笺，迅速地浏览了一番，也是开口道。

    “有线索了！”

    “据探子来报，太后失踪当晚，驿馆那边似乎有什么异动，只怕与太后失踪一事有所联系……”

    “驿馆？”

    听到这，段天涯忍不住皱眉。

    “前些时日，出云国使臣携利秀公主觐见，只是一直被安置在驿馆之中，未曾得到陛下召见。”

    “莫非是和出云国使臣有关？”

    “既然如此……”

    上官海棠也是开口道：“那今晚咱们就去探一探这出云国使臣的底细，毕竟……陛下只给了咱们一天的时间。”

    “也好。”

    二人当即有了决断。

    …………

    至于另一边。

    江晨也是见到了，那位闻名已久的女反派。

    江玉燕。

    这里就要感叹一下，刘瑾办事的效率了。

    在得知了江晨想要召见江玉燕，刘瑾这边也是快马加鞭，亲自去将江玉燕带到了京城。

    一路上更是对江玉燕这个，不过是江别鹤私生女的女子，小心伺候，生怕有了半点怠慢，显然是想借助对方，来吹一吹枕边风。

    “民女江玉燕，叩见陛下……”

    此刻的江玉燕，显然还没有经历过剧情之中那么多的事情，自然也没有黑化。

    在江晨面前，宛若一朵纯洁的小白花一般。

    饶是如此。

    江晨也是没有小觑了对方的潜质。

    “抬起头来，让朕看看。”

    “是！”

    江玉燕闻言，也是小心翼翼地抬起头，看着面前这位身着龙袍，丰神俊朗的男子，眼中不由得有些痴了。

    从小她便和母亲相依为命，母亲死后便是一路寻亲来到江别鹤府中。

    然而江别鹤的妻子，也是对这个私生女极不待见，几乎是将江玉燕当做下人对待。

    可以说。

    江晨命刘瑾把江玉燕带到皇宫。

    从某种意义上来说，也是改变了对方的命运。

    “陛下。”

    “若是没有其他吩咐，奴才先行告退……”

    见江晨似乎对江玉燕真的十分感兴趣，一旁的刘瑾也是很有眼色的提出了离开。

    “退下吧。”

    虽然知道，刘瑾心中怕是想歪了，但江晨也没有跟对方解释的意思，随意摆了摆手，淡淡道。

    “是。”

    待刘瑾离开，江玉燕才是壮着胆子，好奇地打量着江晨。

    然而江晨却丝毫没有理会对方的意思，继续在书房之中，批阅着奏折。

    这一下子，便是好几个时辰过去。

    而江玉燕呢？

    被晾了好几个时辰，心中也是有着稍许委屈。

    在来之前，刘瑾便是暗示过她，是被皇帝亲自点名过的人。

    本以为这一次来到皇宫之中，也是能够立刻被皇帝宠幸，然后飞黄腾达，成为妃子。

    却不想……

    眼前这位皇帝陛下，仅是问了她的名字之后，就失去了兴趣。

    不过江玉燕也没有气馁。

    毕竟她之前在江府之中的处境，可是要比现在还要恶劣得多。

    不仅要像下人一样，做各种杂事，还要面对江别鹤夫人的各种刁难，以及江家下人的白眼。

    至于江别鹤呢？

    后者也是极为仰仗自己夫人的义父刘瑾，自然不敢有半点异议。

    “陛下。”

    注意到江晨似乎有些渴了，那边江玉燕也是壮着胆子，端来一杯茶水。

    “哦？”

    “差点把你忘了……”

    看着面前，战战兢兢的江玉燕，江晨也是笑了笑，从身上拿出一本秘籍。

    “想变强吗？”

    “想要向你父亲，还有江家报复吗？”

    “拿着它！”

    “什么时候你能修炼成上面的武功，这一切自然能够实现……”

    听到这话，江玉燕虽然没有说话，却也极为迅速地接过了秘籍，小心翼翼地打量了起来。

    只见秘籍上面，有着四个大字。

    “移花接木！”

    是的！

    在见到江玉燕之后，江晨也是从对方身上打卡，得到了这本《移花接木》秘籍。

    这门武功乃是移花宫的绝世武功，存于六壬神骰，练成后可以隔空吸功。

    当然。

    有着明神武典，还有吸功大法的江晨，自然看不上这门功法。

    却也不介意用这门武功，将那个让人闻风丧胆的反派江玉燕，一点点调教出来。

    这大概就是他作为穿越者的一点恶趣味。

    ?  ?已知正弦函数y=sin x的对称轴为x=kπ+π/2（kZ），对称中心为（kπ，0）（kZ），最小为2π。请问姐姐可以加我吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

