

　　孙莹继续幽幽地说着：“我跟我男朋友对爱尔兰咖啡的故事很熟悉，很喜欢故事中的浪漫，可是那时我们都很穷，买不起爱尔兰咖啡，只有在他去法国之前，我们才在左岸，一起买了一杯爱尔兰咖啡喝，以此来寄托未来岁月对彼此的思念。所以在他离开的岁月里，我思念他或者心情不好的时候，都会去左岸买一杯爱尔兰咖啡喝，这算是我唯一一点小资的爱好吧。我的故事讲完了，你不是也有事情跟我说吗？说吧。”
　　傅华笑了笑，说：“我要跟你说的事情，现在没必要了，原本我想要求你离开杨军身边，我同学已经知道你们的关系了。”
　　孙莹笑了，说：“这倒也是，我退隐江湖，自然不会再跟杨军来往了。”
　　“跟我说说你男朋友吧，”傅华看着孙莹说。
　　“说什么呢？”孙莹有些迷茫的看着前面，“我已经快有四年没见过他了，对他已经有点陌生了，也不知道再见面会是个什么样子。”
　　傅华惊讶地说：“这么长时间，你们怎么维持这段关系啊？”
　　孙莹苦笑了一下：“靠什么维持？网络呗，我们都是通过网络视频跟对方联系的。”
　　傅华说：“那些都是很虚幻的。”
　　孙莹说：“我知道，可是我们花不起往来的路费。我们相识的时候，都是穷学生，毕业时，我男友被法国一家大学录取了研究生，我们两家父母穷尽一切力量，才凑齐了第一年的路费和学费。当时想的很简单，我男友说他到了法国，靠勤工俭学自己赚取学费。我呢，决定在国内拼命打工赚钱，在经济上支持男友。可是现实总没有你想得那么美好。我男友能力有限，打工赚的那点小钱维持生计都很困难，更别说赚什么学费了。而我在公司赚的钱每个月只有不到两千块，对我男友的学费来说，更是微不足道。第一个年头即将结束的时候，我们陷入了困境，如果不能凑齐下一年度的学费，我男友只能退学回家。他在法国一次次的央求我，要我想尽办法凑钱，可是我一个弱女子如何能凑那么大一笔钱给他呢？我只好把心一横，应聘了仙境夜总会的服务员，可是服务员的小费虽然可观，却仍然很难在短期内凑齐那么一大笔钱，无奈之下，我就下海做了小姐。”
　　傅华呆了一下，这就是孙莹所谓的自愿做小姐的原因了，他想到了罗雨那天跟他说的那句诗，现实扑面而来，梦想支离破碎，残酷的现实击碎了孙莹一切的梦想，让她不得不堕落，他看了孙莹一眼，说：“你为你男友做的牺牲太大了，他知道这件事情吗？”
　　孙莹苦笑着摇了摇头：“我做这个牺牲是我愿意，谁叫我爱上了这个男人呢？我怎么告诉他？我一直很害怕他知道这件事情。那一次在左岸，我就是随着他回来的日子渐近，担心他知道我在国内做的事情，心里越来越慌乱，才会在那里喝爱尔兰咖啡的。”
　　傅华笑了笑：“你男友就是知道也不怕的，一个女人肯为他做这么大的牺牲，他感激爱护这个女人还来不及，又有什么理由再来责备她呢？他如果真的跟你生气，还叫男人吗？”
　　孙莹笑笑：“但愿他能像你一样宽容，傅华，有时我在想，如果我在认识男友之前认识你，我的人生是不是会走另外一条路呢？可惜你出现在我面前太晚了。”
　　傅华笑了一下：“我有那么好吗？”
　　孙莹说：“你给我的感觉很像一个哥哥，宽阔的胸膛随时可以让我依靠。其实我是一个柔弱的女子，更愿意找一个能让我依靠的男人，而不是我去撑起男人的生活。”
　　傅华笑着摇了摇头：“人生就是这样，不能尽如人愿的，你得到的跟你想要的往往是背道而驰。”
　　孙莹苦笑了一下：“那时候还是个学生，什么都想得比较简单。只有饱尝了艰辛之后，才体会到当初是多么单纯。”
　　傅华笑笑：“你已经熬出来了，过往的种种赶紧忘掉，准备迎接你的幸福生活吧。我祝福你们有一个美满的婚姻。”
　　孙莹甜甜的笑了，握了握傅华放在桌上的手，说：“谢谢你了，傅华，你总让我感觉到一种支持的力量。”
　　傅华回握了一下孙莹的手，然后笑着说：“看来我也要跟你说一声Farewell了。”
　　孙莹说：“Farewell。”
　　傅华离开的时候，心里是有着淡淡的忧伤的，虽然他也在为孙莹上岸感到高兴，可是这段时间孙莹也给他留下了很多记忆，即使不尽是美好，却很难让人忘记。想到孙莹即将彻底的跟他的生活告别，未免有那么一丝的惆怅。
　　人与人的相遇是偶然的，也是奇妙的。有的人可以伴随你终生，而有的人转瞬之间就会从你的生活中消失，再也不出现。想一想，这大千世界有几十亿的芸芸众生，为什么偏偏你和她能相遇？这可能就是所谓的缘分吧。
　　希望孙莹此去能够跟过往的痛苦生活彻底的画上句号，这个善良的女人为她男友做了那么多，从公平角度上老天爷也应该回报她一个美满的结局的。
　　过了两天，傅华还是有些不放心郭静，就打了电话去郭静的办公室，郭静接通了电话，问道：“傅华，找我有什么事情吗？”
　　语气淡淡的，听不出喜怒，傅华忽然有一种被疏离的感觉，是啊，我找郭静有什么事情啊？难道问她对杨军出轨有什么感想吗？她已经不再是你的恋人了，你没有权利去关心她了。而且郭静的冷淡，也表明了她并不需要自己的关心了。
　　傅华只好淡淡的笑了笑，说：“也没什么了，只是好长时间没打电话给你，打个电话给你问问情况。”
　　郭静笑了笑：“我挺好的，谢谢你关心了。”
　　放下电话的傅华才真正的意识到，虽然郭静帮他提供了融宏集团的资料，虽然郭静也曾在他面前埋怨他当初为了母亲舍弃了她，可这些并不是过往两人情意的延续，他实际上早就被隔离出了郭静生活核心，当初她不愿意安排杨军跟自己见面一样，她那是不愿意自己打搅她平静的生活。她现在的生活核心是杨军和儿子，而自己相对他们来说，只是一个外人，即使自己曾经跟郭静那么相爱过。
　　这有点像孙莹跟自己说的那句话“如果我早认识你多好”，听上去好像孙莹是在说她喜欢自己，而实际上呢，她是在说很遗憾，你早就已经出局了。
　　想明白这一点，傅华未免有些丧气，曾经他以为跟他很亲密的两个女人，其实早就各自有自己的生活，早就跟他有了距离。别人呢？那个照顾自己、提携自己的曲炜，现在也有了他自己的私密，这世界上还有谁跟自己亲密无间呢？
　　傅华陷入了深深的孤单之中，他发现这世界上只有母亲是真正无私的爱着他的，可是母亲已经离世了，再也不会有人那么关心自己、爱护自己了。傅华眼睛湿润了，他深深的思念起母亲来。
　　“傅华，你在做什么？”赵婷门也不敲就闯了进来。
　　傅华猝不及防，赶紧低下头擦去了眼泪，然后说：“赵婷啊，我这可是一个大男人的办公室，你进来也不敲门，不怕看到不好的东西吗？”
　　赵婷不接傅华的话茬，打量了一下傅华：“哎，傅华，你怎么了，好像哭过的样子？”
　　这丫头眼睛真尖，竟然被她发现自己流泪了，不过傅华不想承认，掩饰说：“谁哭了，我只是眼睛进了灰。”
　　赵婷走到了傅华身边，看着傅华的眼睛：“你别骗我了，哭过我还看不出来。羞不羞，一个大男人自己在这哭鼻子。不是还有老师我吗，说吧，遇到什么困难了？说出来老师帮你解决。”
　　傅华苦笑了一下：“你的话很伤我自尊的，你给我留点面子好吧，我不是遇到了什么困难。”
　　赵婷说：“那你是怎么了？”
　　傅华说：“我想起了我去世的母亲，有点怀念他老人家，不行吗？”
　　赵婷严肃了起来，说：“原来是这样，对不起啊，我不该打搅你的。”
　　傅华说：“没事的，你也不是故意的。”
　　赵婷说：“你什么感觉，是不是很难受？”
　　傅华苦笑了一下：“就是感觉自己孤零零的，这世界上最疼你的那个人不在了。”
　　赵婷说：“是啊，自己孤零零的，感觉就像这世界就剩下你自己了。”
　　傅华看到赵婷眼里含着泪水，愣了一下，问道：“你不是吧，我思念我母亲，你怎么哭了？”
　　赵婷眼泪流了下来：“我想我奶奶了，她老人家今年年初去世了，在世的时候她是最疼我的的人。”
　　傅华递了一张纸巾给赵婷，说：“不好意思，没想到勾起你的伤心了。”
　　赵婷并没有接纸巾，泪眼汪汪的看着傅华，问：“傅华，你说这世上是否真有我们看不到的另一个世界吗？”
　　傅华说：“我不知道，可能有吧。”
　　赵婷说：“我希望能有，那样我将来还可能见到我奶奶，我真的很想她。”说完，趴在傅华的肩膀上痛哭了起来。

