一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其中一个人折断了一只桌角，举着就向张铁森砸了过来。

    张铁森把青年人直接朝那个人甩了过去，两个人撞在一起，同时摔在了地上。

    还有一个人本来也想冲上来的，但是看了这样的情况，他愣了一下，转身便走边佯装在打电话，“喂，我马上回来了，开好酒等我啊。”

    张铁森知道他是想要逃了，也没理他。

    重点是这个带头的青年人，张铁森是不会这么轻易放过他了。

    “桌脚断了恢复不了，那个脚断了能不能恢复呢？”张铁森踩着青年人的一只脚，抓起他另外一只脚。

    然后用力一扭，就听到骨头断了的声音。

    “啊……”

    青年人歇斯底里的大叫了起来。

    但是张铁森没有一点怜悯，从容的拍了拍手。

    听到外面的叫声，聂老匆匆忙忙跑了出来。

    看到现场一片狼藉，聂老很诧异的问道：“这里发生什么事了？”“这两个外村的人说要来免费体检，我只好帮一帮他了。”张铁森看了聂老一眼，然后蹲下来拍了拍还在哀嚎的青年人的脸庞，问道：“现在你不止可以先手免费体检了，而且还能免费住几个月，如果时间不

    够的话，我再废你一只脚。”

    “够了够了。”青年人满脸惊恐之色，双手按住自己的大腿。

    虽说是免费住院，可是这样的免费谁会要。

    张铁森不屑的抽动了下嘴角，将冷厉的目光转到另外一个人身上，问道：“那你呢？”

    “我不用，我身体很好，不需要体检。”那个人的把头摇得跟拨浪鼓一样。

    张铁森站了起来，俯视着那个青年人说道：“那把他大哥扶进去住院吧。”

    他这种居高临下的气势，让青年人吓破了胆，连看都不敢再看他一眼。

    “聂老，说出来可能让你笑话了，农村人就是这样，穷山恶水出刁民，即使这个意思。”张铁森苦涩一笑说道。

    他怎么也没想到自己村里现在没人闹事了，反而有别的村子的人来闹事。

    好在龚正带着几位领导去参观望福岛了。

    不然让几位领导看到农村是这么个情况，还不大大加深了他们对农村不好的印象。

    聂老知道张铁森这是在挖苦自己。

    虽说他是第一次跟农村人有这么亲密的接触，但是他发现不是所有的农村人都那么坏。

    坏人不分地域，哪里都会有坏人。

    “你也不能这么说，就比如你也是农村人，但是你的心地却比任何人都好，所以你不能这么说。”聂老给了他一个鼓励的眼神说道。

    张铁森自嘲一笑，说道：“聂老，那你先进去忙吧，我把这里收拾一下。”

    杨美娟他们几个也出来帮忙了。

    “刚刚那些人是哪个村的？这么嚣张？”杨美娟一边整理桌子，一边抱怨道。

    张铁森也确实不知道，所以就摇了摇头。

    整理完以后，张铁森对她们说道：“这里你们先看一下，我去洗个手。”

    厕所是在医院的西角，离医院大楼还有几分钟的路，所以有点偏。

    张铁森刚走到厕所门口的时候，隐隐约约听到有女人嘤嘤的哭泣声。

    虽说是大白天的，但是张铁森还是不由的背脊一凉，心想“这大白天该不闹鬼了吧？”

    “好了，你别哭了。”

    这时，张铁森听到了村长的声音。

    这就让他百思不得其解了，嘀咕道：“村长又在调戏良家妇女了，还把人弄哭了？”

    可是转念一想，他又觉得不对劲，就算村长有天大的胆子，也不敢在这个时候，这种地方做出那些事情来。

    毕竟今天来了几个领导，他相信村长不会蠢到在领导面前出洋相。

    “那你说现在咋办？我肚子里有你的孩子，要是让我老公知道的话，肯定会打死我的。”

    这个时候，传来了一个女人的声音。

    张铁森微微一怔，听着声音好像是从厕所后面传来的，就小心翼翼的过去了。

    他看见村长和妇女主任在厕所后面鬼鬼祟祟的。

    村长跟妇女主任有染的事情，张铁森早就知道了，所以也就没有那么奇怪了。

    只是妇女主任说有了村长的孩子，那可是大事啊。

    “那也你别一个劲的哭，让我想想办法。”村长焦头烂额的模样说道。

    他把别人肚子搞大了，可这事又不能光明正大的让别人知道，所以他心里乱成了一锅粥。

    不过张铁森惊讶的下巴都要掉地上了，心想“他娘的腿，村长的胆子也太大了吧，平时爽爽也就算了，现在居然还弄出孩子了，这次看他咋办。”

    村长思考了很久，很坚决的说道：“这孩子绝对不能留，你上医院打掉吧。”

    “你疯了嘛，如果在这里把孩子打掉，那不等于告诉全村人了？你不要脸，我还要脸呢。”妇女主任抽泣着说道。

    “现在知道要脸了，那天我说了不行的，你还说是安全期，现在出事了吧？”村长还一脸责怪的说道。

    看到村长居然还在推卸责任，张铁森那个气啊，都想冲出去把村长暴打一顿。

    这些事虽说是你情我愿的，但是最后吃亏的还是女人。

    所以他现在替妇女主任觉得不值。

    “你还是不是人了？现在居然还说出这样的话？”妇女主任越说越伤心，一边抹着眼泪，一边说道：“要不是你当时骗我，我会跟你好上嘛。”

    村长很无奈的舔了舔嘴唇，说道：“现在不是说这些的时候，在这里打掉孩子肯定是不行的，你明天上大医院把孩子打掉。”

    妇女主任也没有办法了，点点头说道：“那你把钱给我吧，我手头没有多少钱。”

    村长把身上所有的钱都给妇女主任了，还特意嘱咐道：“你一定要小心，千万不能让熟人知道了。”

    亲眼所见了这一切，张铁森的心里有点复杂，他不知道该不该揭露这不耻的行为。

    可是想了很久，他也没想出什么好的解决办法。这毕竟是关于山福村的名誉问题，张铁森必须得深思熟虑才行，不能鲁莽行事。