
　　芸芸众生：剩下的都在视频里，大家可以自己去看。

　　「靠！看得正起劲怎么突然就没了！」

　　「到底是谁！直接说好不好，别逼我求你！」

　　「呜，含泪打开视频」

　　芸芸众生：我找出了杀害小女孩的凶手，还原了整个故事，让小女孩得到了解脱。

　　得到了第一个任务道具——小女孩的发卡。

　　开启后能够躲避灵魂攻击10分钟。

　　看起来很有用，这个暂且不提。

　　只要提前解决掉这个世界，存活3天的任务就能提前完成。

　　攻略过第一次之后，我实验了一遍，确实能够保证npc活到最后。

　　于是我开始刷npc，这个步骤不仅枯燥而且非常耗时，我一大半时间都折在里面。

　　大概刷了1664次，我终于在生存选择副本里，刷到了土拨鼠23号。

　　我的运气很好，大家不要学我。

　　接着我带着土拨鼠23号提前通关了副本。

　　最让人期待的环节到了。

　　土拨鼠23号，向我坦白了npc身份，对我直言，无法继续陪我走下去，但他会在起点继续引领别人，让别人继承他的意志，与我同行。

　　和存活3天后，直接来到主神空间不一样。

　　这次是土拨鼠23号，看着我，目送我进入主神空间。

　　我走向光明，他被留在了黑暗，意志与我并肩。

　　我相信，我一定是全服第一个，得到这个彩蛋的人。

　　感谢制作组的用心，这个游戏连刻板npc也充满灵魂。

　　“谢谢你，你也很用心。”

　　秦一设置这个彩蛋，只是为了以防万一，从没想到过真的会有玩家为了npc，刷出无伤通关的结局。

　　自己制作的npc，自己制作的游戏，被别人这么放在心上，这么认真的攻略，比她挣了钱还让她感到高兴。

　　这就是她做游戏的意义所在。

　　每次她都会这么想，每次这个想法都会更加深刻。

　　玩家给她带来的感动，永远是最好的鼓励。

　　借着彩蛋视频发出的东风，秦一也在线更新了游戏。

　　【公告：因玩家“芸芸众生”触发神秘彩蛋，主神空间开放npc商店，玩家可根据npc好感度，获得相应折扣】

　　「真的假的？npc商店？是我想的那个npc吗？」

　　「废话不多说，先@徐飞的笨鸟」

　　「原来我粉的兄弟情，还能有后续的吗！鼠哥到底是不是你！」

　　「人在商店，是！！！」

　　「感谢芸芸众生大大，简直是人间活佛，你失去的只是48小时，我们得到的却是鼠哥啊！」

　　「讲真，要不是芸芸众生大佬，我估计这辈子我们都触发不了这个彩蛋」

　　「自信点，我觉得下辈子也不能」

　　看到这条公告的玩家们顿时狂喜，在意折扣的玩家全被喜爱npc的玩家刷屏了下去。

　　徐飞的笨鸟看到这条消息后，也立刻上线了游戏。

　　主神空间，多了一个开着门的小卖部。

　　土拨鼠23号，正靠在柜台上，享受的抽着香烟。

　　“要什么？”

　　他头也不回，冷淡的对门口进来的人问道。23sk.Com

　　徐飞的笨鸟突然释然的笑了。

　　“想加个好友。”

　　“npc加什么好友。”

　　土拨鼠23号这才转过头看他。

　　他似乎认出了徐飞的笨鸟，了然的看了一眼，复又将头撇开。

　　“自己看。”

　　徐飞的笨鸟下意识的打开好友列表，发现土拨鼠23号已经出现在了里面。

　　“厉害吧？npc权限，一般人没有。”

　　“确实很厉害。”

　　徐飞的笨鸟对这样的结果很满足了。

　　不只是他，其他玩家也很满意。

　　我的头发呢：给屎黄加根鸡腿，我本来以为土拨鼠23号只是为了徐飞的笨鸟和芸芸众生设计的，没想到我去商店，发现鼠哥认识我啊！我的新手任务也是他带的！

　　他们都想吃土豆：哈哈哈，我一去商城，鼠哥看见我就笑了，他说没想到我这么菜，竟然还能通关。我也觉得好好笑，哈哈哈。

　　不尽眼底：哭了，快乐都是你们的，我一进商店，鼠哥看见我脸都臭了，价格提高了3倍，我不就是在游戏里把他害死了吗？可是我知道他是npc可以帮我挡刀，我才把他害死的啊！

　　春风不解人意：冷知识，商店里的鼠哥也是能刷好感度的，我跟他聊徐飞的笨鸟，他当场给我降价了，嘻嘻

　　npc的数据会重置，玩家的通关数据可不会重置，秦一让所有副本的土拨鼠23号集合了所有玩家的数据，变成了现在的最终版土拨鼠23号。

　　不是为了某一个人，是让他成为真正的唯一。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第133章 隐藏彩蛋免费阅读。https://www.23sk.net 