    很快，吏部和东宫关于各区域总司设立的方案拿到了小朝会，众多尚书都没有意见——这事五军都督府和都察院那边不牵扯，只是众多尚书商讨。

    而且经此事后，大明朝堂忽然形成了默契，地方官府对该区域最高长官的行使监督职权的部门的最高领导，必须用当地官员。

    而这个官员只有监督的职责，不能有其他职权。

    一方面，当地官员更关心自己家乡的安宁和发展，另一方面，要限制他的职权，防止他在本地坐大，形成一手遮天的地方“土皇帝”。

    而关于打下金帐汗国的众多功臣的封赏，也没人反对。

    太孙，封郡王。

    长春郡王。

    这就很有意思了，长春，在奴儿干都司亦东河卫龙安站，朱瞻基被封为长春郡王，看起来似乎很不起眼，实际上这个封号隐藏着朱棣的野望。

    大明的太孙，未来的天子，被奉为长春郡王。

    朱棣什么意思？

    意思就是告诉世人，也告诉朱瞻基，老子把你的藩地弄到边境，是想让你这个未来天子确保奴儿干都司在大明的掌控之中，甚至你还得给老子把女真打下来。

    朱瞻基那一万神机营中的将领，都得到了擢升或者赏赐，包括士卒。

    钱嘛，大明有的是。

    另一个重头戏就是蚍蜉义从。

    蚍蜉义从的赏赐，其实对礼部和朱棣都是个难题，因为不属于国家编制，是私人武装，如果赏赐了的话，就代表国家承认它们的合法合理的地位。

    不过这难不倒礼部。

    很快出了一个主意：蚍蜉义从的赏赐不具体到人，交给镇西候去办。

    嗯，现在不叫镇西候了。

    叫镇西国公。

    这个封号很拗口，但也没办法，黄昏的侯位就是镇西候，没有具体到某一个州县，所以国公封号也差不多是这样。

    镇国公？

    太大，朱棣不愿意，别人听这个封号，都会想当然的认为这个镇国公是国之鼎柱，给人一种“异姓王”的错觉。

    所以就镇西国公了。

    封了国公，还得赏赐金银，这是个让朱棣头疼的问题，因为蚍蜉义从自成体系，官府也不愿意正式赏赐擢升，所以只能给钱。

    这有点雇佣兵的意思了。

    ……

    ……

    因为正式的赐封赏赐都还没开始，所以黄昏还在继续逍遥，盛夏过了入秋，入秋之后奴儿干都司那边对女真的攻势基本上都徒劳无功，所以索性就不打了。

    也就是说，目前的战事，只有金帐汗国。

    嗯，还有一个地方。

    一直驻军在八百大甸的沐晟，闲极无聊，写了封章折给朱棣，请求出兵，去把勃固和阿瓦打下来，借口早就有了——徐皇后宾天，这两个国家连使臣都没派，不尊我天朝上国。

    朱棣批复沐晟的章折，七个字：“无援兵，可打则打。”

    意思就是告诉沐晟，朝廷这边没有兵力来支援你，你要是觉得能打，那你就去打，你要觉得不能打，朕也不会责怪你。

    沐晟一看，好家伙，我堂堂云南之王，打你个勃固和阿瓦，还需要中央那边派军来支援，那我沐晟的颜面何存。

    何况陛下说的是没有援兵，但并没有说不给钱啊。

    有钱就好办事。

    后勤粮草问题，都能解决，所以沐晟很快整军出征。

    沐晟也不傻。

    大明既然占据了中南半岛，那就要合理利用中南半岛的人力资源，所以沐晟在八百大甸大肆招兵，嗯，是招兵，不是征兵。

    也就是说自愿参加征讨勃固和阿瓦的大军。

    大明负责盔甲和军械，包括粮草。

    同时有丰厚的军饷。

    这在八百大甸反响很大，短短半个月，就有三万青壮自愿参军，就连隔壁的澜沧和稍远一点的大城，都有青壮闻风而来。

    现在中南半岛的人是发现了，大明的外扩战争基本上不会输。

    去参加大明的军队，搞点轻松钱，掉脑袋的危险还不大——雄霸麾下的吴哥大军就是前例，好多返回吴哥的将士，如今都过上了幸福的小日子。

    而且还有一个很重要的原因：沐晟的沐家军在整顿期间，大肆购买了粮食，很好的拉动了中南半岛农业的发展。

    所以说，现在中南半岛这边的青壮，其实就盼着大明这么操作。

    刘宁然和于谦一看，好家伙，既然沐晟都这么操作了，那咱们还是配合一下吧，于是各地布政司迅速配合，帮着沐晟招兵。

    所以应天这边在封赏的时候，八百大甸那边，沐晟的沐家军就不提了，中南半岛各国青壮组成的多国军队五万兵力正在积极训练，就等沐晟军令一下，大军开动攻打勃固，然后是阿瓦……可以的话，估摸着沐晟会直接打到孟加拉去。

    然而沐晟还在准备。

    一则，粮草，二则，五万中南半岛的军队，要形成战斗力还需要多训练，同时要给他们准备军械和轻甲，都需要时间。

    但这个事情对刘宁然于谦触动很大。

    两人在一起合计，决定在即将分开各自去任总司使之前，联手给大明打造一个兵源地：在个布政司辖境内，设立招兵的部门，并且开始颁发政令，今后大明但有战事，辖境内青壮去参军，可直接到辖境内布政司报道，之后统一运送至前方。

    刘宁然和于谦给这个专门招兵的部门起名“雇佣所”。

    雇佣中南半岛的人去打架。

    简单直接。

    永乐十七年的下半年，世界上第一批真正意义上的雇佣军，就此成型，而这也会成为大明今后外扩战争的常态。

    当然，雄霸的大军不算。

    雄霸在朝堂五军都督府那边是挂职了的，属于大明军队，雄霸包括他麾下的将领和士族，拿的也是朝廷俸禄、军饷。

    朱棣在接到中南半岛关于设立雇佣所的章折后，大喜过望，重重的嘉奖了一番刘宁然和于谦，同时也下了圣旨对沐晟这一操作的加以赞赏。

    说实在的，朱棣做梦也没想到，大明有一天打仗能变成这种模式。

    出钱就行了。

    大明儿郎只需要一部分人，而且还不用再冲前面去冲锋陷阵，对于国家百姓而言，简直是个天大的福利。

