    “兽灵行者说你拥有拯救我孩子的力量，所以我想恳求你我这个忙，把我的孩子治好。而作为报答，我的一切你都可以拿走，但只请你放过我的孩子们。”

    母狼的声音依然的平静，但是她的眼睛当中却流露出了不舍。可是当她在李珂的眼睛当中看到疑虑的时候，她却毫不犹豫地提醒了李珂。

    “我的生命即将结束，人类。如果你想要做什么的话，还请快一点。”

    李珂微微沉默，他没想到这只母狼竟然有着和人类差不多的思维能力，这让他感觉到惊奇的同时，也忍不住地说了一句。

    “我可以做到，但是你会非常的痛苦，并且可能会死，而且我也不能保证一定能够救好他们。”

    但母狼仍旧没有一点犹豫。

    “只要我的孩子能够活下去，我怎么样都无所谓。而且我并没有选择，人类。”

    李珂哑然，也觉得自己的话有些奇怪了，他叹息一声，将另外一只手搭在一只狼崽身上，准备将母狼的生命力传递给这些狼崽子。

    但不过他刚打算动手，母狼就又开口了。

    “那只太过弱小，先救额头上有角的那只。”

    李珂这次没有再问什么，而是根据母狼的动作，将手搭在了另外一只狼崽子的头上，然后发动了自己的力量。

    生命力缓缓的从母狼的身体当中传递到李珂的体内，但是李珂发现和以往不同，母狼并没有感觉到痛苦，她的生命之源也没有剧烈地反抗，而自己也突然有了一种感觉，那就是自己可以轻而易举地夺走母狼体内所有的生命力量，并且没有一丝一毫的浪费，让她的生命可以全部成为自己的力量!

    “所以说我之前那么困难，就是因为我的行为约等于入室抢劫，我掠夺的生命力的多少，完全取决于我的抢劫技术，主人家的富裕程度，以及他们的反应速度。而这次会有这种顺利的感觉，则是因为这是主人家自己把东西送给我的原因？”

    他感觉到自己察觉到了真相，而既然母狼的生命力能够被他完全抽取，他也就没有再吝啬，而是将抽取出来的这部分生命力全部灌输进了这只有一只小角的狼崽子的身体当中，让这只小狼崽子瞬间睁开了眼睛，并且身体开始出现变化。

    首先是它的角微微变长了一些，它的利爪也从脚掌中伸出，并且变得尖锐，体型也微微增大，虽然还没有跳出狼崽子的范围，但毫无疑问的是，它恢复了精神，并且得到了成长。而一个懵懂的意识也出现在李珂的感知当中，并且对他的精神充满了疑问。

    “太好了，果然很像他父亲。很好，人类，该这一只了。接下来是那只带着条纹的，然后是尾巴翘翘的，最后才是你一开始摸的那只。”

    母狼的声音又一次响起，而且它的爪子也微微一动，将自己怀里的另外一只狼崽推到了李珂的面前。而李珂也点了点头，估计了一下母狼剩余的生命力，才伸手去摸另外一只狼崽子，将它母亲的生命力传递到它的身体，让它也出现了它兄弟的变化，重新恢复了精神，并且得到了成长，然后是下一只。

    等到最后一只的时候，母狼的意识已经接近模糊，她的精神也相当的飘渺，生命之源更是微弱到几乎看不到，身上的毛发也变得干枯，并且纷纷从她的身体上脱落。这当然不是李珂估计错误的原因，而是母狼的生命之源弱小到一定程度之后，她的生命之源就开始快速的衰退，就算没有李珂抽取她的生命力，她也会很快的死掉。所以当李珂在精神世界里叫醒她的时候，她就对着李珂说出了她生命当中的最后的话语。

    “剩下那只……尽你所能吧人类，我已经看到狼灵了，而作为报答，我的一切就交给你了。”

    说完之后，母狼的精神突然变得高亢了起来，而她的生命之源也在急速的消退，快到让李珂根本来不及将这部分生命力抽取干净，她的生命就戛然而止了。而李珂所感受到的生命之源，也在一瞬间消失无踪。他的精神更是突然断掉了和这只母狼的链接，并且听到了一个熟悉的声音。

    “又是你!怎么都死不掉的家伙！”

    这个声音嘶哑而低沉，李珂的眼前也突然一阵模糊，仿佛被蒙上了一层黑雾，而在这种状态之下，他也的的确确的看到了那个声音的来源：一团巨大的，带着一只面具的黑雾之狼，以及一个拿着弓箭，同样戴着面具的白色母羊。

    千珏？

    在白色的母羊看过来的一瞬间，李珂眼中的黑雾就瞬间消退，让李珂再也看不到那两个拥有死神之名的神灵，但是他却很清楚，那两个神明正在自己之前看到他们的地方看着自己。但是很显然，他们对自己并没有敌意，不然在自己看到他们的一瞬间，羊灵的箭和狼灵的大口就会降临到他的身上，夺走他的生命。

    他是很强，但在这两个人的面前，他的强弱又有什么意义？尽管他绝不会坐以待毙。

    但是还没有等到他从看到千珏的事实面前缓过来，母狼对他的报答，他也很明确地收到了，他的精神又是一阵恍惚，几乎无法在维持精神的链接，他的大脑又一次感觉到了昏沉，就如同他在战场上的那种感觉一样。而且他也有一次地陷入了那种半梦半醒的感觉，并且在眼前看到了一只优雅的母狼，听到了那些他以为自己不理解，但是现在却莫名的能听懂的嚎叫。

    “好样的，你生下了5个健康的后代！”

    ‘他’睁开眼睛，看到的是一张带着毛皮的肚皮，以及一个巨大的爪子。而他的手也变成了一只皱巴巴，没有一点皮毛的爪子。这种似曾相识的经历让他立即明白自己又拿到了其他生命的记忆，而且这次他拿到的记忆，恐怕就是一份异常完整的记忆了。

    “不能快进吗？”

    他出现了这样的想法，然后他眼前的场景就飞快的变化，然后就到了李珂站在‘他’面前，抽取她生命的那一幕。以及那两个静静在‘他’的身边站立的狼与羊。

    场景在此戛然而止，而李珂也在这一瞬间恢复了自己的意识，并且看到了那个一脸胡子，对着自己灿烂微笑的肌肉壮汉。

    “你醒了。”