    阿狸离开水榭别院后，抱着一大堆盒子跌跌撞撞的来到方小檀的闺房：“小姐，这些衣服林公子不穿，他让我送回来。”

    方小檀正拿着一本书坐在窗边，听到声音后转过头来望向阿狸：“好心送他衣服，这个林凡自视清高，却有些不近人情了。”

    阿狸把盒子堆在桌上：“这些衣服有些艳，林公子说他穿不惯。”

    方小檀起身走过来，打开盒子望向里面，眉头微蹙：“确实太艳了，这些都是绸缎庄中的精品，但却不适合书生和文人，难怪他会拒绝。”

    方小檀伸手把盒子盖上：“张管家他们实在没用，这点事情都办不好。改天还是我去绸缎庄一趟，给林凡挑几件长衫吧。”

    阿狸嘻嘻笑了声：“小姐，你这是给未来的相公挑新衣嘛？”

    一抬头看到方小檀冷冷的目光，阿狸连忙吐了下舌头：“我瞎说的，小姐你不要生气！”

    方小檀摇了摇头，不打算和阿狸计较这些，毕竟还有更重要的事情要问她。

    “今天你陪林凡去了学馆？”

    阿狸点了点头：“是呀，学馆的人对林公子赞不绝口，他明日开始就去教书。”

    方小檀点了点头：“林凡苦读多年，在学馆里教那些十岁的孩童应该是绰绰有余，这也算是学以致用。”

    阿狸笑嘻嘻的凑过来：“小姐，林公子很厉害的，文采绝伦，仪表堂堂，和小姐你成亲的话，绝对……”

    “我不会和他成亲的。”

    方小檀冷冷的说了一句，打断了兴高采烈的阿狸。

    阿狸感到有些突然：“为什么呀，小姐你刚才在大门口不是还帮林公子解围了嘛！”

    “林凡是方府的客人，我当然不能眼睁睁的看着方君文失礼，这和我嫁不嫁给他没有关系。”

    阿狸张了张嘴：“但是林凡是老爷亲自带回到府里来的，这门亲事已经……”

    方小檀走回到窗边坐下：“这门亲事父亲说了不算，爷爷说了也不算，只有我自己才说了算。”

    方小檀话语声虽然平和，却带着一股不容质疑的坚持，她十二岁起就帮父亲打理家族生意，在外面东奔西走经历过无数大场面，这份气量和坚韧，不是普通女孩子能比的。

    这也是方世谦到现在都没有和方小檀提起入赘这件事的原因，就是因为他太了解自己这个女儿，知道想要说服她不是一件容易的事。

    阿狸脸上满满都是失望：“小姐你好好考虑下嘛，林公子真的不错哦！”

    方小檀重新拿起桌上的书：“这件事和林凡的好坏无关，我不喜欢这种任人摆布的感觉，父亲是为了延续他这一脉的香火，爷爷则是想要方家保持稳定，他们各有各的打算，却从来没人问过我的想法。”

    “婚姻是一辈子的事情，我可不想稀里糊涂的就成了一桩入赘婚约的牺牲品。”

    阿狸哎呀了一声：“入赘挺好的嘛！小姐得到一个顶呱呱的相公，老爷得到方家的继承权，皆大欢喜！”

    方小檀摇了摇头：“这些事情你不懂，不要再说了。”

    阿狸知道再说反而会起反效果，也就没再多嘴了。

    方小檀望向阿狸：“你平时跟在林凡身边，这段时间要小心二叔那边的人，二叔突然回来了，那么肯定也已经知道了入赘的事情，这件事关系到爷爷把家主之位传给谁，他肯定不会坐视不理。”

    “他不敢动父亲和我，就只有对林凡下手，在方家里面，二叔和方君文不敢做太出格的事情，但离开方家到了外面，他就一定会找机会。”

    方小檀慢条细理的说着，倒是把方世孝的心思猜的一点不差，果然厉害。

    阿狸越听越心惊：“他们会找人来害林公子吗，那怎么办！”

    方小檀看了阿狸一眼：“你不要慌乱，我已经联系了镖行的金老大，让他派一名精干的镖师每天护送林凡往来学馆，保证他的安全。”

    方家的绸缎生意遍布全国，上等丝绸的价值堪比黄金，在运货时自然需要有人护送，所以方家和镖行的生意往来非常密切。

    金华城的这座镖行绝大部分工作就是给方家护镖，甚至可以说是方家的附属产业，所以对方小檀的要求自然是有求必应。

    阿狸哦了一声：“小姐你想的好周到，连保镖都给林公子安排好了。”

    方小檀的脸微微泛红了下：“林凡本来和方家这些事情无关，现在被卷了进来，我们应保护好他的周全，这是应尽之事。”

    阿狸笑嘻嘻，心里想小姐对林凡的安危这么上心，说明这门亲事还是很有希望的。

    方小檀挥了挥手：“你记住我说的话，平时机灵点，其它没什么事情了。”

    阿狸答应了一声，转身准备离开，突然呀的叫了一声：“差点忘记了，小姐你的香囊！”

    方小檀从阿狸手里接过那枚红色的香囊，眉头微蹙：“我还说今早找不到这香囊去哪里了，怎么被你捡到了？”

    阿狸嘻嘻笑了下：“不是我捡到的，是林凡公子在水榭那边拾到的，他让我还给小姐你，所以我就带来给你啦~”

    方小檀瞬间已经明白，这香囊应该是自己昨晚在水榭掉落的。

    “林凡归还香囊的时候，有没有说什么？”

    阿狸摇了摇头：“林公子什么都没有说。”

    方小檀点了点头，看来这个林凡虽然读书读的有些死板，但却不失是一个守礼的正人君子。

    这个人，还是有可取之处。

    “这香囊是我一直随身带着的，幸好找回来了，你替我谢谢林凡。”

    阿狸嗯了一声：“小姐，这香囊你一直带在身边，到底是谁送的，如此珍贵？”

    方小檀拿起香囊，轻轻晃了晃：“这是三叔去年从长安回来的时候送给我的，说起来已经有一年没见过三叔了，祭祖的日子快到了，他也该从长安回来了吧。”

