    “虽然你们大部分都是未成年人，但是我明确告诉你们，这里的条款，适用于每一个修士，不分成人与未成年人。”

    黑西装严肃告诫道，

    “切勿觉得自己是未成年人，就可以逍遥法外，不管你们是否清楚知道你们的天赋以及你们掌握的能力意味着什么，我们都必须确保你们不能成为这个社会的祸害。也就是说，哪怕你不签署这个合约，日后若敢做出扰乱社会秩序的行为，都将得到严厉惩治。”

    这点体内住着成人灵魂的徐添倒是很赞成。

    修士掌握着非人类的力量，一旦制造动乱，那比普通罪犯危害大得多得多，必须从根源上杜绝这一现象的发生。

    毕竟，现代社会，生命第一。

    必须要设法约束这些手里掌握着巨大能量的异类。

    否则一旦失控，后果将不堪设想。

    就在这时，徐添忽然留意到，那个刚才似乎一直盯着自己的白胡子老头，此时正偏过头对旁边另一个黑西装说悄悄话。

    然后，那个听他说悄悄话的黑西装，也看向了他。

    卧槽……

    徐添当时只觉艹句花一紧。

    他们这是发现了什么吗？

    一定是！

    那白胡子老头从刚才就一直目光很犀利地盯着自己，那种眼神绝对不是想跟他有什么PY交易这么简单！

    我想了很久，我开始方了。

    是不是我又做错了什么？

    按照小说的定理，接下来我是不是会被单独召见，那老头以为我身怀异宝想要抢夺，然后逼我与开元基金会决裂和对抗，然后我喊出三十年河西三十年河东莫欺少年穷，然后杀出一条血路，然后被天下追杀，然后等三年后修炼有成再回来颠覆开元基金会，然后引出幕后大BOSS炼气宗，然后又杀出一条血路？

    卧槽。越想越方了。

    怎么办怎么办，自己被大boss盯上了，是该立即逃还是立即逃呢，在线等，挺急的。

    “当然，如果你们愿意签署这份合约，加入合法修士的群体，基金会也会给予你们非常丰厚的待遇，我们承诺，除了给你们一个修行培训的机会之外，每个月还会发放一万元至一百万元不等的生活补助基金，具体数额根据你们的修为进度逐级提升。”

    听到有钱拿，徐添也只是笑笑。

    这是要收买我们的节奏啊。

    只是……几万块钱，居然想让我们给你卖命？

    别说卖命，命给你都可以啊哈哈哈！

    其实黑西装说了一大堆，都不如最后那一句“每个月还会发放一万元至一百万元不等的生活补助基金”来得有杀伤力。

    徐添摇摇头，这些人老拐弯抹角的干啥都不知道，直说给我们多少钱让我们加入你们不就完了吗。

    反正……我们又不敢不加入你们！

    有钱拿当然就更好了。

    原本是心甘情愿加入你们，有钱拿就是死心塌地加入你们了啊哈哈哈。

    人努力活着本就只为求一份锦绣前程，徐添当然也不免俗，毕竟家里还有两小只要养。

    “具体的项目我们今天暂且不详谈，等你们加入基金会之后自然会慢慢接触到，接下来你们需要做的就是和基金会签订合同，签订合同过程并不复杂，等会儿你们加一下负责你们队伍的委员会成员的微信，你们建一个群，给你们发一个网盘和地址，从网盘上下载合同模版，打印出来签好名字，然后再寄到要求地址……好了，都动起来吧。”

    话音刚落，带着徐添他们来此的黑西装发话了：

    “来，面对面建群，密码四个7，谁有裘凯明的微信，把他也拉进来。”

    来的十八个萧然一中学生依言很老实地加入了微信群，另一班初中生也都照做，面对面建群。

    群建好后，黑西装就发了一个网盘链接。

    “网盘链接收到了没有？”

    台上的黑西装边低头摆弄手机边问，“收到的话，你们点进去……密码是什么来着？”

    最后一句是问旁边另一个黑西装。

    两个人不用麦克风对话了一下，黑西装随后公布道：“哦，密码是我的生日。”

    在场所有人：“？？？”

    怎么……你生日我们都应该知道吗？

    看着场几何懵逼脸，黑西装更懵逼，莫名其妙道：“我的生日，我的生日你们都不知道？”

    场一下子都凌乱了。

    难道你的生日我们必须知道？

    你的生日是国庆节人尽皆知吗？

    “我的生日，小写的我的生日，wodeshengri。”

    黑西装这才详细解释了一下，还特地用拼音拼了一遍。

    全场恍然。

    徐添那叫个遗憾啊！

    刚才要真能和这个黑西装交换身份，自己一次赚的负面情绪值少说好几千啊！

    遗憾，太遗憾了！

    会议持续的时间并不长，满打满算也就俩小时，徐添等人就又坐着中巴车回学校了。

    一路上徐添仔仔细细地看着合约上的每一个条款，花了很久总算把这份合约的意图吃透了。

    合约前面一大块，都在着重强调觉醒以后一定要遵守法律法规，并不止一次提到，一旦触犯法律，将受到比普通人更为严重的制裁。

    这点徐添同意，确实应该有这样的条约束缚修士，要不然普通人哪里还有活路啊。

    有上天打飞机的，抢银行的，什么时候再来个调戏良家妇女的，那多少姑娘叫破喉咙都没用。

    有了这份合约，对普通老百姓来说也算是一个保障。

    他作为一个修士，当然是可以保证自己不去做坏事，并且看到别的觉醒者做坏事，他打得过也会上。

    但万一打不过怎么办？

    好在，有基金会这样的特殊执法机关在，至少治安问题用不着他瞎操心了。

    后面则是一些接受异能义务教育的条约以及保密条约，既然是义务教育，就等于是一项不能推卸的义务。

    签订了以后，必须按时每周三四五晚以及周末上下午都去基金会开设的培训班上课，和读小学初中一样。

    这对收了上万津贴的绝大多数人来说应该都不成问题。

    就像对徐添来说，多了这个一万乃至几万块钱的收入，每周只牺牲三天的晚上和周末的休息时间根本不算什么。

    纯当是去赚钱了。

    而且是一份相当高薪的工作。

    而且，异能者合法化是一个必然的趋势，为了确保社会安定，对异能者管控这块是绝对不能有所疏忽的。

    要不然动不动就打飞机，也确实挺闹心。

