    如果两夫妻知道他们这么想，肯定往死里揍一顿。

    夏灵溪也举手：“我也错了，爹娘别生气，都是我的错，我以后乖乖的。”

    看来以后得劝着点几个哥哥。

    “妞妞才没错呢，妞妞这么乖，是不是？”夏淮生一把抱到自己怀里坐下，“来，爹喂你吃。”

    柳梦茹坐下：“都吃饭吧，一会儿给老三留点就是了。”

    夏淮生正想说，老三没完成任务，不能吃。可这会儿也不敢开口了。

    夏灵溪小口小口吃着鸡蛋，还没吃完。

    夏元光已经飞快的放碗了，“我吃完了，先去劈柴！”

    然后似乎疑惑的看着夏元霁：“老二，你和三弟下午不是吃了妹妹给的饼子吗？还没吃饱？”

    说完疑惑中走了出去，没人看到他上扬的嘴角。

    “咳咳……”夏灵溪鸡蛋咳了出来，不可置信的看向出去的大哥，‘这么狠？’

    夏元霁正要添饭，然后看到了他爹看过来的眼神，默默放下碗：“我吃饱了，我去烧水。”

    夏灵溪瞧着，忽然捂嘴偷笑，心想：“完了，三哥惨了，干活干到半夜，还没饭吃。”

    “妞妞快吃，别理他们！”夏淮生继续喂着。

    她本来想说少吃点给三哥留一点，可爹也不知咋的，今晚胃口大开，把剩下的饭菜都吃了，一口都没留。

    “唉！”

    家里本来也没什么吃的，她也不敢糟蹋，怎么弄点吃的给三哥呢？

    还有以后。

    家里太穷了，连个鸡蛋都舍不得吃。

    “妞妞快吃哈，吃了好长高高！”柳梦茹笑笑。

    夏灵溪皱眉，这确实是个问题，不吃好了，以后身体不行，长不高。

    看来还是得想想法子。

    既能让家里不怀疑她，又能改善家里生活。

    “我明日去山里看看，能不能找点东西回来给妞妞补身子，学习太累了。”

    三兄弟：“……”我们学习就不累？妹妹才读书两天好不？

    夏淮生会点功夫，这几年运气好，也是时常打到猎物的，家里日子也还算能过。

    “那我跟着爹去行吗？”夏灵溪忙抬头，她跟着去才能想法子。

    因为小，家里都不许她离开寨子，上山也不带她。

    “我会很乖的，我听话。”

    夏淮生看着闺女这样，不忍心拒绝，正要答应。

    柳梦茹瞪他一眼，孩子这么小，山里这么危险，出事咋办？

    低声哄着夏灵溪：“妞妞乖哈，你不是还要去念书吗？先生教的都学会了吗？”

    夏灵溪张嘴就想说自己会，可话到嘴边又咽下了，她才刚念书两日，就说会了是不是太夸张了？

    “我……还差一点点了……”

    夏淮生立马笑着摸摸她的头：“咱们妞妞就是聪明，比你哥哥们厉害多了，他们四岁还尿炕呢。”

    正把最后一个水缸打满的夏元月‘阿嚏’：“谁特么骂我？肯定是今天被抢的小子，下次见面老子非得把他裤衩子都抢没了。”

    揉揉鼻子。

    “等你把先生交给你背的书会背了，爹就带你进山行不？”

    这话说完又换来媳妇怒视。

    不过两人心想，等闺女背完还不知何时，到时候再找理由拒绝就是了。

    夏灵溪点头，行，她这两日就把书‘慢慢’背会了。

    劈完柴的夏元光想到什么，走来进来拿出一个华丽的盒子。

