    见此情形洛清辞取出封灵网注入灵力激发，将其对准米色长裙女修罩去。

    后者手拍腰侧的储物袋取出一枚中品补灵丹服下，恢复了少许灵力，随后控制身形不停后退，躲避封灵网的笼罩，同时挥手将悬于半空的红伞灵器召回。

    少顷，女修伸出右手接住飞回的红伞，将其撑开，一道红光自其内蔓延而出，将她整个人护持在内，这柄红伞郝然是件攻防一体的灵器。

    女修转头看向身后的四名同族，开口吩咐道：

    “先和我一同将这青衣少女拿下，再对付剩下两人。”

    其余四人闻言皆放弃了眼前的攻击目标，祭起灵器对准洛清辞攻去。

    刘殊良见状取出一件中品弓箭灵器，左手持弓，右手搭箭，对准欲脱离战场的敌手射去，后者见有弓箭朝他飞来，不得不停下应战。

    莫炳安则取出一根枯藤悬于半空，双手掐诀使了个枯木逢春之术，右手一指枯藤，后者瞬间抽出许多带着尖刺的枝条朝不远处的对手缠去，被攻击的青年本想前去支援族姐，被藤蔓一阻，只得停下了继续应战。

    莫炳安对着眼前之人冷言道：“你的对手是我，还是莫管他人的好！”

    场中王氏家族两位筑基大圆满修士已去其一，另一位在和洛清辞对战，眼前的青年对他没有任何威胁，先前被人压着打的憋屈终于在此时尽数发泄出来。

    另一边洛清辞见又有两名筑基后期修士从远处而来同面前的女修一起对她形成合围之势，她调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，使业火化作火云鸟的形态朝正前方的女修攻去，准备以此打开缺口。

    女修见火云鸟朝她攻来，将手中的红伞移至身前横放，伞面朝外，欲挡下火云鸟。

    片刻后，一道火焰落在红伞之上，后者在女修惊骇的目光中瞬间化作飞灰。

    至此，女修已明白这火焰形成的灵鸟绝非凡物，连忙控制身形不停后撤，躲避向她靠近的火云鸟。

    另一边，洛清辞以神识控制封灵网向左侧的筑基后期高个男修攻去，再以雷光锥攻向右侧的胖青年。

    高个男修取出一把上品匕首灵器注入灵力握于右手，对准向他落下的封灵网划去，欲毁去此网。

    匕首落在细密的黑网之上，后者灵光未减，无有半分损伤，男修见此脸色微变，迅速将匕首收回储物袋中，接着双手掐诀结印，右手往自己的眉心一点，下一瞬，整个人于原地消失不见。

    洛清辞见状轻咦出声“是土遁术！”

    话落，她放出神识查看四周，同时手拍储物袋取出一张极品金剑符扣于右手。

    少顷，她在右前方十五丈外发现了高个男修的踪迹，迅速激发手中的符箓，将其朝对方所在地面甩去。

    符箓于半空中形成一柄金色巨剑，接着以无坚不摧之势贯入了目标之地。

    少顷，地下传出一道惨叫，声音凄厉，听着让此刻还在对战之人毛骨悚然。

    九个呼吸后，惨叫声渐渐消失，洛清辞心内清楚对方已经陨落在极品金剑符的攻击之下。

    她看向场中另一名胖青年，对方先前躲过了雷光锥的攻击，见又有同族凄惨死去，咬了咬牙，手拍储物袋取出一枚拳头大小，通体漆黑的珠子。

    见到此物，洛清辞眼皮一跳，心中生出了一股不详的感觉。

    她挥手将雷光锥召回，控制身形飞速后退，此物从外形上看像极了她先前从拍卖会中拍得的天雷子。

    天雷子乃雷灵根修士截取少许雷电凝练而成的，每一枚皆具有莫大威力，她记得当时青木坊市中主持拍卖会的柳焉曾言金丹以下修士遇之，除非有法宝护身，否则十死无生。

    天雷子乃一次性消耗品，是以她拍得天雷子后，还未使用过，不知其具体威力如何，不过此物能给自己带来不详之感，怕是威力真如柳焉所言那般强大。

    念及至此，她一边后退一边全力运转炫光诀，她所得的紫月弓乃是攻击性法宝，并无防御作用，眼下却是无法使用的。

    这边胖青年见洛清辞飞速后退，面上露出狠色“现在想撤退，晚了，这可是我压箱底的宝物，没想到最后会被用来对付一个筑基中期修士，你也算死得其所了。”

    话落，他将手中的黑珠对准远处的青衣女修扔去。

    洛清辞只见天雷子在自己视野中不停放大，千钧一发之际，她脑海中灵光一闪，似是想到了什么，迅速取出紫月弓箭，来不及注入灵力激发，直接将其对准飞来的天雷子射去。

    尚未激发的紫月弓箭虽威力大减，但终究是上品法宝的一部分，轻易便穿透了半空中的天雷子，后者立即暴散开来。

    下一瞬，无数雷电从其内逸散而出，四处破坏，远处和敌人对战的刘殊良和莫炳安两人也受到了波及，纷纷暂停攻击运转灵力向一旁退去，即便如此还是不可避免的受了些伤。

    天雷子被引爆之时距离洛清辞尚有十余丈距离，因此她并不在此次爆炸中心，加上炫光诀和极品玄盾符形成的两层防护，最终她只是受了一些轻伤。

    胖青年的情况则是所有人中最惨的。他未想到对面的青衣女修居然有办法将在半空飞行的天雷子提前引爆，猝不及防之下被散出的数道雷电之力击中，身子摔落在地，口吐鲜血不止，看去已是重伤濒死。

    他睁大了双眼，似是无法接受此种结果，浪费了一件压箱底的宝物，对手没事，自己反而被弄得遍体鳞伤。

    另一边洛清辞手拍储物袋取出一枚上品益血丹服下，看到躺倒在地的胖青年，她取出雷光锥注入灵力激发对准其攻去。

    后者见一道青光朝他落来，知晓对面正在发动攻击，双手撑地欲起身应战，却发现自己的双腿在方才天雷子爆炸中被逸散出的雷电所伤，已失去了知觉。

    至此，他知晓自己已无法躲过此次攻击，仰天大笑，嘲笑自己的愚蠢，眼角的泪水随之流下。

    两个呼吸后，雷光锥击在了胖青年心口位置，后者不甘的闭上了眼眸，没了声息。

