    赵欢颜并没有想着要阻拦，也没有阻拦。她心中已经有了计较，招招手吩咐人叫了人来。不多时，一个白衣女子快步走了进来，朝着赵欢颜行礼，声音清脆叮咚：“见过公主。”

    赵欢颜笑了，拉过白衣女子说了几句话。

    在司马白冰来的路上，婢女们已经将事情告诉了她，她心中已经有了准备，此刻她眸光落在了秦九卿的身上，朝着她礼貌地点头。

    “这位是司马小姐，近日身体略有不适，秦小姐莫若你帮她看看。”长公主赵欢颜端起茶杯来轻啜一口，继续道，“府里的太医马上就到，由他做你们的评判。”

    秦九卿无所畏惧，她笑笑：“好。谨遵公主安排。”

    秦九卿和庄绯色的赌注很快就传遍了整个公主府，此刻参加其他才艺比试的贵女和公子们，纷纷没有了比试的兴致，都相约赶来了公主的私苑里，不多时这里就围了很多人，而这个时候，太医也到了。

    太医院姜太医，一直是公主府里的常驻太医。他听说有人要现场给司马白冰看诊，也是觉得不可思议。

    司马白冰的病症，连太医们都无法判定，这个女子凭什么能治疗她？

    “小小年纪，如此不知深浅，竟然还众目睽睽下大言不惭。”姜太医摇头，一看秦九卿的年纪就失望了，觉得这不过是小孩子们过家家而已。

    庄绯色听了姜太医的抱怨，心中更开心了，连太医都不相信秦九卿，那她更没有赢的可能了。

    薛莹莹也随着众人过来了，一眼就看到了要打赌的秦九卿，惊讶之际，她和旁边的少女低声说了几句话。那少女和薛莹莹很熟悉的样子，她瞪大了眼睛：“你说的可是真的？”

    “当然是真的。”那少女摸着下巴，“那真是一件让人开心的事情。”

    众位贵公子们也赶来了，不止是他们，连几个皇子竟也相约而来。八皇子担忧地看着秦九卿，不知道她葫芦里卖了什么药，但是莫名的他觉得她一定会赢。

    楚王皱着眉头，看着场内的秦九卿，她孤独地站在那里，像极了大海上的一叶扁舟，随时都会被这暴风雨一样的人群掀翻。

    “本王觉得，今日这赌约有些不太公平。”楚王轻轻摇摇头，看向了主座的赵欢颜，“姑姑，要不卖本王一个面子，赌约还是罢了吧。”

    赵欢颜玩笑地看着楚王：“哎呦，楚王殿下是想怜香惜玉了吧？今日这赌约已经开始，恐怕不能结束，让你失望了呦。”

    秦九卿很清楚地看到，因为楚王的一句话，在场的众位贵女们看她的眼神也不太对了，那分明是嫉妒的眼神。

    “楚王殿下还真是多管闲事，臣女记得与您可没什么交情。”秦九卿看楚王是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，毫不客气地道，“自己的赌注自己来赴，不劳您费心。”

    楚王有些愣怔，秦九卿再一次拒绝了他，让他觉得纳闷，也觉得不可思议。按照他的谋士给自己出的主意，这个秦九卿孤立无援，不应该对他的帮助感恩戴德吗？这里面有哪里不对劲吗？

    秦九卿的话，激起了在场众位贵女的不满，尤其是那些暗恋楚王的。

    “秦九卿，你凭什么对楚王殿下这么凶？”

    “对呀，楚王只是好心想要帮你，你不领情就算了，怎么如此不识好歹？”

    “我看她呀，根本就不懂得什么医术，现在不过是虚张声势罢了。”

    ……

    在场的声音很多，但是没有一个是支持秦九卿的，也没有任何一个人是相信她的。

    “比医术又不是比嗓门，”秦九卿毫不在意众人的眼光，也不在意她们的话，她看着姜太医、再看看司马白冰，点头致意，“我准备好了，可以开始了吗？”

    “可以。”司马白冰坐在了一扇屏风的后面，她熟练地伸出手腕来，递到了秦九卿的面前。

    秦九卿轻轻地搭上了司马白冰的脉搏，仔细地观察着她的情况，只是越看就越心惊。怪不得上一世的司马白冰一直没有嫁人，恐怕她自己也清楚自己的情况。

    不过盏茶的功夫，秦九卿心中已经有数了，她收回手来，笑笑：“可以了。”

    司马白冰本来做好了长时间看诊的准备，但没一会就结束了，她也诧异了：“这么快？”

    “是的，足够了。”秦九卿自信极了，低声在司马白冰耳畔说了几句话。

    司马白冰愣愣地站在当场，半晌说不出话来。

    一旁的姜太医正在走神，一看到秦九卿站起来，也是一愣：“这么快？莫不是什么都没诊断出来吧？”

    赵欢颜都有点不敢相信，她看看秦九卿，看看司马白冰：“可有结果？”

    秦九卿点头，轻轻道：“是，司马小姐的病症是女子特有的病症，体寒。”

    体寒？

    这……就是诊断的结果？

    “我看这秦小姐，压根就不懂得医术，这才多大一会就确诊了？”

    “连姜太医都没说对，那肯定是不对的。”

    “这下，秦小姐要给庄绯色下跪磕头了。”

    姜太医冷笑一声，他也多次替司马白冰诊脉，心知肚明她的病症：“这等病症，也是你诊断出来的？”

    “是体寒，但是她的情况比其他人要严重的多，所以已经不是简单的体寒了，而是积寒成毒。所以司马小姐现在的情况不容乐观，她哪怕是春日暖暖，夏日炎炎，也会觉得寒冷无比，冬日烧了地暖，也照样觉得寒冷，入温泉可成冰。”秦九卿述说着她的病症。

    这一番话出来的时候，不但是赵欢颜、姜太医，甚至是司马白冰都惊讶地捂住了自己的嘴巴。

    这些……她真的是把脉出来的？

    在场的众位观众也瞪眼了，这位司马白冰的情况竟然如此严重……这还能治吗？

    “知道有什么用，能治疗才是有本事。”姜太医忍不住冷哼了一声，司马白冰的情况他们费了好大的劲儿，才确诊了病因，但是开了很多方子，一直效果甚微。

    姜太医的意思是，秦九卿说对了？

    “既然是病，自然能治疗。”

