    距离中州市大约二十公里的地方，有一座深山，那里山高林深，常年被一团瘴气所覆盖。

    这一天，梓鸳来到此山的一片树林之间，站在刚好有月光落下的空地，她一身白衣，在月色的衬托下，宛如一个绝美的仙子，让人根本无法把她跟僵尸联想到一起。

    忽然，地上传来悉悉索索的声音，一根藤条骤然蹿了出来，朝着梓鸳那白皙的脖子袭去。

    梓鸳眸子一缩，下一刻，她的瞳孔由黑变红，诱人的朱唇轻张，两颗锋利无比的僵尸牙瞬间露出嘴外。

    “吼！”

    沉沉的低吼了一声，梓鸳一步斜跨，抬起胳膊，伸展利爪，猛的拍向那根藤条。

    刺啦一声，只见爪芒晃过，那根袭来的藤条直接被梓鸳拍成了六截，跌落在地上。

    啪啪啪……

    身后传来鼓掌的声音。

    “这么久不见了梓鸳，你的反应还是那么快，不愧是红眼僵尸。”

    说话的人是一个身高不到一米六的小老头，他的眉毛胡子全都花白，但脸上却没有一点皱纹，样子极为古怪，仿佛就像电视里的老顽童一样。

    “人参王，好久不见，你还是跟以前一样，喜欢捉弄别人。”

    梓鸳收起了僵尸爪，脸上挂起一抹迷人的笑容。

    “没办法啊，毕竟我们人参的岁月很长，不找点乐子给自己的话，那就太无聊了。”

    小老头咧嘴笑道，随即他盯着梓鸳的僵尸牙，继续道：

    “说说你最近的情况吧，在人类的世界里，可找到能够杀你的驱魔人了吗？”

    梓鸳轻轻的摇了摇头，说了句没有。

    “我早说过那些驱魔人是不可能杀掉你的，虽然你不吸人血，实力也发挥不出红眼僵尸应有的力量，但底子毕竟还是红眼僵尸的底子，除非是九阶的天尊出马，否则要杀你，比登天还难。”

    小老头手一挥，凭空用法术变出了两张藤椅，示意梓鸳坐下后，继续道：

    “要我说，你都成僵尸了，还守着那些人类才有的礼义道德做什么？你就应该放纵自己，见到活人就去吸干他们的血，这才是僵尸应该做的事情嘛，当人的时候已经那么辛苦，现在变成僵尸，还要那么累，多不值啊！”

    小老头对着梓鸳大发感慨。

    梓鸳静静的听着小老头的话，只是微笑，并不回答。

    “对了，你今天怎么想到了回易水山啊？”

    说了一大通话，小老头这才想起问梓鸳过来的目的。

    “今天是三破日，我想多吸收一些三破日的煞气。”

    梓鸳淡淡的回答。

    “梓鸳啊，我都不知道该说你什么好了，你可是仅次于金眼僵尸下的最强僵尸，竟然沦落到要靠吸收三破日的煞气才能活下去的地步？

    你知道吗，上个月我外出遇到一只蓝眼僵尸，那家伙牛气的不得了，据说每天晚上都要吸食拥有b型血的貌美女子，那小日子过的别提多爽了。

    而同样是僵尸，你却只喝医院的过期血，唉，我都有点心疼你。”

    小老头一边叹气，一边心疼的看着这个美女僵尸。

    他跟梓鸳相识在六百年前，对这个一直能恪守原则的僵尸非常敬佩，整整六百年的时间，从来没见过梓鸳吸食过一个活人的血。

    这要换成其他的僵尸，恐怕早就疯了。

    梓鸳抬头看了一眼天空的月亮，忽然向人参王提了一个请求：“人参王，能帮我找一个人吗？”

    “找谁？”

    小老头一愣，立刻来了兴趣：“你说说看，只要是在这地界的任何人，哪怕是鬼，我也能帮你找出来。”

    “盖聂。”

    梓鸳认真的回答。

    “盖聂？”

    小老头拧着眉头，在想这是哪一号人。

    “难道你说的这个盖聂是战国末期、有着天下第一剑之称的剑圣盖聂？”

    “没错，就是他。”梓鸳点头。

    “你、你找他做什么？”小老头疑惑的问道。

    “我听说中州五市在举行英灵大战，胜出者将能得到天书奖励，我想让自己的男人赢下这场大战，所以得找一个实力强大的英灵协助他，而盖聂正好达到了这个要求。”

    梓鸳的眸子泛着光芒，轻声回答。

    以她对林天佑的了解，这样的盛事，绝对少不了他的，身为他的女朋友，只需在背后默默的支持就好。

    “你说什么？你、你有男人了？！”

    闻言，人参王惊的下巴都掉在了地上，一脸不可思议的看着梓鸳，还以为自己听错了呢。

    一个僵尸居然有男人？简直不敢想象，“他、他也是僵尸吗？”

    就算僵尸之间也很少有谈恋爱的，梓鸳的话显然已经让小老头开始怀疑人生了。

    “他是一个捉鬼道士，是一个非常体贴和温柔的男人，我能遇到他，是我这辈子最大的幸福。”

    梓鸳笑着回答，她的脸上洋溢着无限的幸福之色。

    “好吧，我现在越来越搞不懂你了，你是僵尸，而你男朋友却是捉鬼道士，你们这样的组合真的好吗？”

    在人参王的认知里，僵尸和捉鬼道士是永远对立的存在，是一生的天敌关系，结果倒好，这两种身份的人却走在一起成为了恋人，就算开玩笑也不是这么开的。

    “我男人的事情不需要你多嘴，你只要告诉我，能不能把盖聂找出来？”

    梓鸳见人参王并不待见她跟林天佑的爱情，脸上的笑容顿时收敛，再次变的冷酷起来。

    “盖聂如果是英灵的话，那绝对是英雄级的巅峰英灵，说不定实力还能跟半魔英灵有的一拼，我只是一个人参精而已，万一被他一剑斩杀，我上哪说理去啊？”

    小老头满脸为难的看着梓鸳，说道。

    对于名气大的英灵，人参王本能的有着一种畏惧之情，他担心那个盖聂是个杀人不眨眼的恶魔，见了面连话都不说，直接将他斩杀，这就太亏了。

    “如果你能找到他，就把这个交给他看，见到后，他就会明白的，放心，盖聂不是那种噬杀之人。”

    梓鸳一边说，一边从身上取出一块墨色的玉佩，交到人参王的手中。

    ps：等下还有一更，作者先去吃个饭，稍等哈，另外，有票的朋友可以把票投给本书，不投也是浪费了，谢谢各位

    (本章完)

