    第三种族的神城并不在第三种族的版图上，若是按照普通的方式搜寻，我在第三种的版图上找到的最大的城市，只有他们的王城。

    第三种族的神城，应该是用本源石制造出来的一个独立空间，要进入那个空间需要一些特殊的契机，不过那些契机对我来说根本不重要。

    在去上界之前，我已经找到了神城的位置，不过我没有直接进入神城，而是先去了一趟第三种族北面一个叫柯城的地方。

    柯城总人数并不多，大概只有十多万人，算是第三种族一个较小的城市了。

    而我之所以选择来柯城，是因为我在这边发现了明显的本源之力的波动，我怀疑之前从下界和姚昌武一起逃走的人中，有人逃到了柯城来。

    我在柯城外围停下，然后潜入一家普通的第三种族农户家里，偷了一身黑色的长袍换上。

    我没有上界的钱，只能偷偷给他们留下一个小小的发财机缘，算是赔偿。

    至于我身上的气息，我稍微变化一下，就会让所有人觉得我是一个第三种族的普通渡劫期的修士。

    做了准备，在天黑之前我就进了柯城。

    大街上人来人往，可我却身无分文，所以一些店铺啥的，我也去不了，只能在街上闲逛。

    至于那股活跃的本源气息，也是在柯城中完全销声匿迹了。

    想要找到他，似乎并不是一件简单的事儿。

    我在进城之前，心境之力已经在柯城中寻找了三四遍，可依旧毫无发现，若不是我确定之前发现本源气息的情况是真实的，我都怀疑自己产生幻觉了。

    第三种族的大街上，人们看似祥和一片，可我却发现这些人心神都极其的不稳定，他们的意识有一部分好像被人抽取，然后以能量的方式向第三种族的神城输送。

    至于那种意识，让我想到了两个字，那便是“信仰”。

    第三种族的圣神，正通过信仰的方式，获取整个第三种族人的意识，依靠这些强大意识修行，那个圣神恐怕不简单啊。

    很快，我就走到了柯城中央的神庙处。

    不过奇怪的是，这座庙里面竟然没有人，只有来这里祭拜的第三种族的子民。

    这个寺庙好像没有人管理。

    我还没有进寺庙，我就发现两个小孩子从寺庙里面跑了出来。

    他们手里拿着第三种族子民刚摆放在里面的贡品，是几个馒头，还有一些水果。

    那两个孩子穿着破烂，跑的很快，他的身后跟着十几个大人，每个人手里握着一根长长的棍子。

    追上孩子的人，毫不吝啬地将手里的棍子打在孩子的身上。

    后背上，肩膀上……

    直到有一棍子打在一个小孩儿的脑袋上。

    小孩一阵发懵倒了下去，手里的馒头和水果散落了一地。

    那是一个小男孩儿，看起来七八岁的样子，他爬在地上，双眼空洞，一股血流顺着他的耳边缓缓流了下来。

    另一个拿着贡品逃跑的，是一个小女孩儿，年纪看着更小，估计只有六七岁的样子，他们两个就算把吃奶的劲儿都用来逃跑，也跑不过那些成年人。

    小男孩儿被打倒后，竟然没有一个路人上前制止，打他的男人，甚至走过去，一脚踩在孩子的后背上，然后对着孩子的脸上啐了一口吐沫道：“小杂种，让你偷圣神的贡品，真是该死，野杂种。”

    小女孩儿跑回来，哭喊着想要推开那个男人的脚。

    可男人却毫不吝惜地将小女孩儿踹开。

    小女孩儿重重地蹲在地上，然后“哇哇”的大哭起来，嘴里不停喊着：“哥哥，哥哥……”

    看着这些孩子，我不由想起了丫头，想起了李归道、想起了王柽瀚……

    就在那个男人准备抬脚对着小男孩狠狠踩下去的时候，我在旁边缓缓说了一句：“得饶人处且饶人，如果我是你，会立刻停止自己的暴行。”

    男人看了我一眼说：“你是谁？你难道没听我说吗，他们偷了圣神的贡品，就算我踩死他们，也没有人追究。”

    我笑了笑说：“没人追究？那如果我要追究呢？”

    说着，我就对着小男孩儿和小女孩儿的方向走了过去。

    男人“呵呵”一笑说：“你难道不怕圣神惩罚你吗，圣人知道每一个人的内心，敢违逆圣神的人，都会受到他的惩罚。”

    说话的时候，男人的脚高高抬起来，然后对着小男孩儿狠狠地踩下去。

    我这边轻轻一挥手，男人直接被一股劲风吹飞，然后重重地摔在那神庙的门前。

    而我慢慢走到小男孩儿的身边，将其扶起来，然后运气给他止血，同时我也把小女孩儿拉到身边说：“不用怕，没有人会伤害你们的。”

    我保护起了小男孩儿和小女孩儿，这下众多柯城的人，都开始和我为敌，他们都恶狠狠地看着我，在他们眼里，那两个偷贡品的孩子，都该死。

    我缓缓说了一句：“第三种族的人情还真是淡薄啊。”

    这个时候，我不禁感觉头顶有一团巨大的光柱向我这边笼罩过来。

    不等光柱落下，被我打飞的那个男人就说：“是天神的惩罚，你死定了。”

    而我抬头看了看，落下的一团火焰。

    看到光柱，柯城的人，全部跪下。

    而我则是微微抬手，一道众人看不到的透明力量直冲云霄，直接将天空中的光柱给击散了。

    “轰！”

    一阵爆炸在天空中炸开，巨大的光柱化为火苗在空中消散，所谓的圣神惩罚，只不过圣神利用意识聚集的天火而已。

    他通过掌控整个第三种的意识，发现这里有人对他不尊敬，然后发动了这次攻击。

    看来他也是一个毫无人性的人。

    看着所谓的圣神惩罚没有落下，柯城众人大吃一惊。

    我笑了笑说：“你们的圣神也不灵了。”

    被我打飞的男人愣了一会儿说：“刚才只是圣神给你的警告，我劝你赶紧认错，若是你还不认错，圣神大人就会有更大的惩罚在你这边落下。”

    我笑而不语。

    我把小男孩儿和小女孩儿抱在怀里，然后问他们：“你们是不是饿了？”

    两个小家伙同时点头。

    我笑了笑说：“走，我带你们去吃好吃的。”

    说着，我就往远处一家饭馆走了过去。

    而我的意识已经锁定了神城的圣神……

