    虽说今晚宫中防守重点肯定在广和殿附近，但是也不排除有其他禁卫军巡逻。

    傅远告别顾念之后，便去和无双飞军会和，整顿军容，同时派出六名精锐手下，四处探寻其他使团落脚的地点。

    顾念在白傲雪和丁凌的陪伴下，来到了广和殿。

    之前吴国带来的嫁妆已经有其他渠道献给了越王，只有夜明珠由顾念随身戴着。

    顾念把夜明珠交给了丁凌，准备让她稍后献给越王。

    在一位公公的带领下，他们被引进了广和殿。

    同时听到殿堂上，大声传呼，“吴国公主顾念~”

    顾念淡定从容地走进殿堂，白傲雪和丁凌一左一右跟在后面。

    所有人的目光都聚焦到顾念身上。

    顾念的妆容特地重新打造过，比之前见越王时还精致了三分。

    顾念微微扫视了一下四周。

    广和殿比太和殿要小上几分，但更加的富丽堂皇。

    四周已经摆满了宴席，坐满了人，但看装束大多是越国的大臣，不似之前太和殿中站满了士兵。

    前排的大臣身后都站着一两个带剑的随从，想必是属于重臣，所以有自己的护卫。

    在往后的大臣就没有这种待遇，身后站的就是禁卫军了。

    猛虎营的战士这次都集结在殿外，没有进来。不过御前剑士倒是增加了不少，另外就是一些禁卫军四散在广和殿，维持秩序。

    越王身边除了贴身的两位剑士没变之外，又换了六个生面孔，一看都是厉害人物。

    想必之前的五位御前剑士被白傲雪一剑逼退，也没有脸再出来了。

    右侧第二桌坐着一位年轻的女子，戴着面纱半遮面，看着柔柔弱弱的。

    她身旁站着一人，身材之高大，顾念生平未见。

    那女子本就娇小和这男人一对比，反倒是一个像娃娃，一个像巨人。

    顾念心中闪过一个念头。

    这两人想必就是西楚公主和西楚第一力士邱冬了。

    那西楚公主什么模样，顾念看不清楚，但是光看身姿，应该也是个美人胚子了。

    听说她女红之术，独步西楚，却不知道今日会有何表现。

    左侧第二桌坐的是凤麟君刘哲，他面带微笑地和顾念点了点。

    左侧第一桌坐的就是太子刘宏了，不过他却在低头摆弄着手里的就被，仿佛没有看见顾念一般。

    顾念心中有些不悦，不过也知道太子应该是故意为之。

    只有越显得和自己没有关系，反而到时候越是能为自己说上话。

    左侧三桌往下，则依次是右丞相，左将军等等朝中文武大臣。

    顾念一眼扫去，多半不识得，但是依稀能和凤麟君刘哲描述的那些形象对得上号。

    而右手边的第一桌和第三桌都还空着。

    北秦的公主似乎还没有到场。

    顾念皱皱眉头，这座位上也没有摆上名牌，实不知道该坐那一桌。

    要知道尊卑有别，这个时代，对位置看得极其重要。

    除了越王面向所有大臣，算是主位之后，其他位置，越靠近他的就越重要。

    同一距离，右手的位置又稍高于左手边的。

    西楚公主第一个到的，自己选择的也好，越王安排的也罢，右手第二桌的位置确实是恰到好处。

    不上不下，可进可退。

    但剩下两个位置，她和北秦公主之间就有点尴尬了。

    她若直接坐了首座，显得狂妄而瞧不起人，毕竟以现在国力而言，北秦便是在七雄之中也是数一数二的存在，但是若直接做了第三个位置，却又显得有些怕是，自己都看不起自己，别人如何看得起自己。

    顾念也不着急，走到中央，给越王行了个大礼。

    “吴国顾念，参见越王。”

    顾念的容貌绝美，一进来便赢得了不少好感。

    一众男臣的眼光都死死地盯着她不放。

    然后见她体态优雅，举止大方，声音又如天籁般悦耳，好感度更是大幅度增加。

    若非知道她可能是未来的太子妃，只怕早有不少人开始打坏主意了。

    顾念身上的魅惑香囊传出阵阵幽香，离得近的几个重臣忍不住都咽了几口口水。

    越王心中还是有些不满之前的事，不过看到顾念这美丽的小脸蛋也生不了气。

    只是说道，“念公主客气了，怎么不见傅远将军？”

    顾念道，“傅将军身体不适，正在疗伤休息，不能饮酒，就不打扰越王了，不然怕是扫了大家兴致。”

    越王哦了一下，看了眼边上的越王妃。

    越王妃也是用了一个狐疑的眼神打量了下顾念道，“傅将军英雄豪杰，怎么轻易就身体不适了呢？奴家本还想看他再展露下身手呢？”

    顾念笑道，“再英雄豪杰，终究也是肉体凡胎。傅将军之前为了保护我，已经被人暗算在先，今天太和殿试剑，又伤了元气。越王越王妃不会不记得了吧？”

    顾念没有明说，但是也点了一下，太和殿他们围攻傅远之事，着实不光彩，越王确实也不想闹大。

    越王哈哈一下，对越王妃道，“爱妃有所不知，将士征战沙场，难免身上有伤，像傅远将军这般英雄，一身伤才是正常。”

    他摆摆手，“无妨，念公主先入座。今天我们先尽欢。改日再宴请傅将军不迟。”

    越王嘴里这么说，却给边上公公使了个颜色。

    公公跟随越王多年，当即会意，立马转身出去，吩咐两个御前剑士，前去查探傅远下落，看看他到底在做什么。

