    白羽盯着周围的一切，对这个机械造物有了大致的了解。

    能够有效隔绝拟界的侵扰，内部自成一个环境，甚至可能连空气都净化了。

    显然这个机械堡垒在面临战斗或者其他特殊情况时，能够自成一个世界。

    “到了，我也很少来钢铁堡垒中，这是机甲团的集合点，平时深埋在地底下。

    平日里这里只有一小队人在维护。

    只有当出现一些特殊的情况，机甲团分散时，才会被设立为紧急集合点。”

    茶珊对于机甲堡垒的了解也并不多。

    不过两人没有在这处大门待多久，一小队荷枪实弹的士兵便冲了过来。

    “这里是机甲团第二小队行动组，负责接交工作。请问你们是？”

    这一小队的人目光警惕的问道。

    “茶珊，机甲团第三大队的副队长，编号是9035……”

    在茶珊说完编号后。

    这队士兵的领头者拿出一个机器，输入了号码，之后又用它扫描了茶珊的脸。

    得到了信息附和的结果后。

    他这才恭敬的行了一个军礼，“参见副队长，您的验证没问题。不过还是要去做一套污染检测。这位是……”

    他的目光转向白羽。

    看见他的脸，总觉得有些熟悉，但一时间又想不起来在哪儿见到过。

    “我是白羽。”

    白羽言简意赅道：“你要做什么检测可以快点，现在我们还在妖魔的包围圈中，刚才我使用炮火支援营造出来的缺口，很快就会被堵上。所以我要马上和你们的领导见面，我知道该如何出去。”

    听见白羽这样说。

    这几名士兵脸上露出激动的表情。

    “好，我们马上去通报，白司长你等会。”

    一名士兵匆匆忙忙的离开。

    在等待的这一段时间里，白羽也做了信息检测和污染度调查，全都没有问题。

    不一会。

    一间豪华的房间内。

    穿着金属铠甲，胸前带着一枚勇士徽章的，四十岁左右的中年人和白羽见了面。

    这个房间内部铺陈豪华。

    甚至墙面上，还挂着一个超级大的液晶显示器，上面播放的是外面激烈交火的情况。

    “白司长，我是机甲团团长，蒋寒。”

    这名四十岁大叔并没有因为白羽看上去年轻就轻视他，极为有礼貌。

    在对方打量白羽的同时。

    白羽也在盯着他。

    勇士勋章，一般是帝国军人荣耀的象征，只会颁布给获得过重大战功的人。

    这蒋寒的军衔。

    是帝国中将。

    帝国上将便是除了元帅外最高的位置，中将，在庞大的帝国军中，也是凤毛麟角的存在。

    能统领机甲团这种重要部门的人，果然不是等闲之辈。

    “蒋团长，大家都是明白人，我也就不拐弯抹角了。现在的情况你应该也看见了，你有什么想法？”

    白羽低声道：“如今虽然冲出了包围圈，但是妖魔在后面穷追不舍，想要摆脱他们很困难。”

    蒋寒点点头，“白司长你说得没错，之前我是准备使用机甲堡垒雷神，猛攻一方，打出一个突破口来，然后在城市内和这些妖魔进行拉锯战。

    不过。

    白司长你来了，那这件事就有其他的解决办法了。

    像刚才那种炮击，司长你还能操控传奇舰发出几次？如果能再有两次，我们说不定能够把这一队妖魔灭掉！”

    蒋寒说道此处，双眼露出寒光，显然对妖魔恨之入骨。

    不过，白羽却摇摇头：“你知道我现在的实力，还不足以完全达到操作传奇舰的地步。

    刚才那一次炮击，都已经是我用尽全力的结果。

    不过。

    我能够带你们出去，蒋团长，现在山之城外面也在被妖魔攻击，情况不容小觑。”

    蒋寒听到白羽的话，本就严肃的脸，更加的严肃。

    “白司长，你真的能带我们出去？要知道，拟界中方位都会改变的。可能我们看上去在这儿走，实际上却在另一处地方。”

    “恩，我能够感应到在外界的传奇舰的位置，所以不可能会迷失方向。

    而且。

    拟界的边缘，并没有妖魔徘徊。

    大部分的妖魔此刻都聚集在军事区的中心，似乎在集中对好几处建筑进行攻击。”

    蒋寒听了白羽的话有些心动。

    如果现在能够离开，不失为一个好办法，但是他又想到遥水魅还在拟界中。

    这次妖魔的拟界很不寻常。

    遥水魅现在肯定是在跟这拟界中的核心那名妖魔作战，如果不能帮助她赢得战斗，那山之城就真的危险了。

    现在的山之城还能够控制住局势。

    一旦这处拟界大规模爆发，那后果会一发不可收拾。

    “蒋团长，你的考虑我都清楚。这次我进来，就是为了救遥司主的。

    不过到现在。

    军事区里的局势已经彻底失去了控制。

    有关于遥司主的信息，我们也得不到，一时间不可能找到她的下落。

    所以如今最稳妥的。

    还是先出去，然后整合力量，从长计议。

    要知道人类之所以能够在和妖魔的对抗中一直不落败，就是因为人类能够更加灵活的集中力量。”

    白羽的劝说并非没有效果。

    这位团长沉思之后，沉声道：“白司长所言甚有道理，不过现在既然有机会，我们应该多救一些人出去。

    据我所知。

    在军事区至少还有上万名军人，他们都是正规的军队，战斗力极强。

    虽然都是各个部门留下来防守军营的队伍。

    但依旧实力不容小觑。

    根据我的了解，这附近刚好有一个影武者的营地，应该有五百人左右。

    如果能够把他们带上一起，那我们之后的行动会有一股很大的助力。”

    白羽沉思片刻：“行，如果事不可为，那就立刻撤退。”

    到了这时候。

    蒋寒也不敢托大，点头之后，便直接下令机械堡垒火力全开，直接向一个方向突围。

    影武者就是上次白羽看到的那种穿着黑袍的武者。

    看起来也是和血骑士团一样，是帝国的特殊部队，平日里并不常见。

    白羽在机械堡垒内部，从这个巨大的液晶显示屏上，就能够观察到外面的全部的情况。

    不过。

    到现在这个情况，也不需要白羽在做什么。

    他正好借着这个机会，去参观参观机械堡垒的内部。

