    可是一走进乾清宫，朱梓就看到父皇满脸的不善，再加上有朱标站在一旁不断的朝他使眼色，让他小心应付。朱梓顿时明了今天父皇召自己入宫，恐怕没有什么好事。

    刚才还欢快的表情，飞快的沉敛下来，上前拜道：“儿臣拜见父皇，父皇安康。”

    “哼！”老朱恼怒的一挥袖袍，转头朝着朱标说道：“你把奏折给他，看他有什么解释。”

    朱梓见父皇如此震怒，好似根本就不想与自己说话，直接把自己给晾在了地上。朱梓心里如电光火石般的在拼了命的回忆，在想自己究竟做过什么惹怒了父皇。

    可是无论朱梓怎么回忆，也想不出来他有哪里惹父皇生气了。这段时间他基本上都是宅在府里，连出门的时候都少之又少。即便是出门那几次，他也是来去匆匆，根本没有耽搁多久就回来了，也没有和谁发生过冲突，理应不会惹到父皇才是啊。

    朱标听到父皇的吩咐，只好叹息着上前，将奏折递给朱梓。

    同时回头拱手，就想要为朱梓说句话，却被老朱立刻挥手打断道：“你不用为他说话，朕想听他的解释。”

    朱梓疑惑的打开奏折一看，眉头就开始皱起。随着一句一句不断的看下去，他的眉头就皱起的越来越深。

    到了最后，朱梓甚至满脸都是愤怒，举着奏折大声朝父皇喊冤，说道：“父皇，这是污蔑，他们污蔑儿臣。”

    老朱等朱梓说完，沉声问道：“你说监察御史污蔑你，难道你没有搜集百官信息，他们在栽赃陷害？”

    朱梓顿时抬起头，说道：“儿臣的确是收集了一些官员的信息，但是儿臣绝对没有像奏折里说的那样，做什么违法乱纪的事情。”

    “你真的没有做过违法乱纪的事情？”老朱见朱梓说的如此斩钉截铁，语气也缓和了许多。毕竟朱梓能够自愿放弃封国，老朱本来就认为他吃亏了，对他还是有着亏欠之情的。

    朱梓连忙再次拜下回道：“儿臣真的没有做违法乱纪的事情啊，儿臣的确是收集了一些官员的信息，但是儿臣斗胆问父皇一句，这犯了大明律的那条国法？”

    老朱闻言顿时愣住，他对大明律极为熟悉，仔细回想一下，还真的找不到朱梓犯了那条。既然朱梓确实是没有违法乱纪，那老朱对他的态度顿时就好了很多。

    见朱梓还跪在地上，便轻声说道：“起来吧。”

    “谢父皇。”朱梓脸上的忧愁顿时消失不见，又恢复了笑眯眯的表情。这些东西是他早在准备做这门生意的时候，就已经反复仔细思考过的了。监察御史想要在这个地方拿捏到他的把柄，那是做梦。

    朱标对朱梓的表现感到十分惊讶，不由得多看了自己这个八弟几眼。就刚才朱梓那番应对，他自己都不能保证可以做的比朱梓更好。

    看到朱梓如此应对如流，朱标顿时放下心来，准备先静观其变，等到八弟应对不了了，他再出手帮忙。

    老朱并没有因为朱梓解释了收集官员信息的事情，便就此放过他。奏折上面可是罗列了朱梓好几大罪状，收集官员信息只是其一，想要老朱放过他，那朱梓就必须要将奏折上的各大罪状全部解释清楚才行。

    哪怕是朱梓说奏折上的罪名是子虚乌有，那也必须要说服老朱才行。

    老朱顿了几息之后，又问道：“那弹劾你勒索官员钱财呢？有没有这回事？”

    朱梓顿时昂首挺胸的道：“父皇，儿臣从来没有勒索过官员钱财。是，有一些官员给过儿臣一些财物，但那是他们心甘情愿给儿臣的。”

    虽然朱梓说的很是好听，但是老朱还是一下子就听明白了朱梓话里的关键，眼神顿时一凝，厉声喝道：“你胆敢收受官员贿赂？”

    “父皇，儿臣没有收官员贿赂。”朱梓连忙矢口否认，接着便两手一摊，说道：“儿臣除了一个闲散王爵之外无职无权的，谁会那钱来贿赂儿臣？”

    老朱眉头一皱，朱梓说的也不无道理。自古以来，贿赂都是贿赂有权有势的，还从来没有听说过有人贿赂无权无势的人的。

    把钱给无权无势的人，这不叫贿赂，这叫把钱白白扔在水里。

    “那也就是说，你没有收过官员的钱了？这是御史在污蔑你？”老朱顿时有些生气，但是这股气却不是冲着朱梓去的，而是冲着御史去的。

    监察御史的确是有风闻奏事之权，不管是什么人，不管是什么事，他们都可以上奏弹劾。但是监察御史弹劾人，一般还是需要有真凭实据，他们自己也不想将一些想当然的事情上奏到皇帝面前，因为这样会让皇帝觉得他们是吃干饭的。

    更何况朱梓还是亲王，即便监察御史弹劾，也会更加谨慎才对。

    原本老朱以为朱梓会矢口否认，但是却没有想到。

    朱梓听了之后，脸上闪过一丝尴尬，却点头承认了，“儿臣的确是收过一些官员的财物。”

    老朱闻言惊呆了，指着朱梓不解的问道：“你无权无势的，那些官员凭什么要送钱给你？”

    朱梓顿时低下头，不愿意将个中原因给说出来。这是他赚钱的秘密，是他的摇钱树，他怎么肯轻易放弃？

    “说！”老朱怒喝一声，眼睛瞪得像是铜铃一样盯着朱梓。

    朱梓见状，不得不解释道：“父皇，这天下官员在民间分为京官和外官。京城之内的就是京官，京城之外的就是外官。”

    担心父皇听不懂，朱梓还耐心的和父皇解释了一句。

    然后继续说道：“每年都有数不胜数的外官，要来京城办事，或是调拨钱粮，或是上缴赋税。这些官员很多都是第一次来到京城，他们对京城人生地不熟，别说是各部都有那些官员了，就算是京城东南西北有几个坊，他们都不知道。甚至他们要来朝廷办事，但是他们却连该去哪里都弄不清楚。就比如说户部吧，户部有着十几个清吏司、各处仓堂局，名目繁多。这些初来咋到的官员，又怎么会有的放矢的直接找到自己需要的地方呢？因此，儿臣就趁此良机派人放出消息出去，说儿臣这里有着朝廷六部详细的信息，给他们提供方便。”

    朱梓说的很是委婉，只说了提供方便，后面的话没有说。但是无论是老朱还是朱标，都知道，想要朱梓提供方便，那这些官员自然就要给他钱才行。

    老朱疑惑的皱了皱眉头，问道：“就这样他们就会心甘情愿的给你钱，给你多少？”

    “这个......”事关自己的钱袋子，朱梓当然不愿意说。

    老朱眯起眼睛盯着他，“嗯~”了一声。

    朱梓这次咬牙，不情不愿的回道：“父皇，真不是儿臣不愿意说，而是这个事情根本就没有一个准数的。”

    老朱不是好糊弄的，目光平静的注视着朱梓，抬了抬下巴朝他说道：“你就说你通常一次收多少便是。”

    朱梓被逼到了墙角，没有办法，只好支支吾吾的说道：“一次，大概几百贯吧。”

    “几百贯？”老朱顿时惊了，几百贯可不是一笔小数目。

    老朱愤怒的一巴掌拍在御案上，站了起来，抬手指着朱梓骂道：“他们怎么可能就为了你一点破消息，就给你几百贯？你还敢说没有收贿赂？还不从实招来！”

    朱梓连忙跪下，两手高举解释道：“父皇误解儿臣了，儿臣真的没有收贿赂。”

    “那他们怎么可能一下给你这么多钱？”老朱抓住钱的数目不放，他更本就不信这世上还会有这样的傻子，仅仅是一点消息就几百贯几百贯的送出去。

    什么消息这么值钱？金子也不值这个价。

    朱梓只好解释道：“父皇，儿臣的消息的价值，可没有想的那么低。父皇不如想一下，若是一个官员带着粮食布匹前来京城缴税，若是他一头雾水什么都不知道，他想要在京城里找到准确的消息，起码也要十天半个月的。”

    “这十天半个月，他们浩浩荡荡的一行数十人，在京城里吃，在京城里住，要不要花钱？要花，不仅要花钱，而且这笔钱还不是一个小数目。还有，他们带着的那么大粮食布匹，总不能够随身带着吧？总要找个仓库暂时放着吧？这又是一大笔开销。还有，东西放在仓库里面，万一下雨，要是被淋湿了怎么办，发霉了就浪费了，这其中的风险可是不小的。”

    “但是只要他们找到儿臣，那就不一样了。儿臣能够让他们在一天之内，就找到对于的地方，将事情了了。这样一来，他们甚至都不用在京城里面住上一晚，也不用寻找仓库，他们当天就可以拿着完税证明开开心心的回家了。”

    “和他们在京城耽搁十天半月的花销，儿臣拿的这点钱根本算不上什么。而且，儿臣这样做，也算是为朝廷做贡献了不是？”

    老朱听的两眼发昏，失魂落魄的一屁股坐回到椅子上。他总觉得这其中有哪里不对，可是他却偏偏又找不到反驳朱梓的理由来。

    在这件事当中，外官减少了开销，得了利益。朝廷能够尽快收到税收，也是有好处的。而朱梓更是得了钱财，这没有什么好说的。三方竟然没有一方受损的，反而是全都获利？

    这完全和老朱常识的认知不一样。

    朱梓的确是收了官员钱财，但是能够算他收受贿赂吗？

    不能！

    如果说连做对朝廷有益的事情，都算是收受贿赂的话，那以后朝廷就没有人敢做事了。

    所以，即便是老朱也不可能拿这样的借口来责罚朱梓。

    沉默了半响，老朱转而问道：“那御史弹劾你威胁官员，插手朝廷事务呢？”

    “儿臣绝对没有威胁过官员，儿臣只是一个闲散王爵，无权无势的儿臣能够威胁谁？”朱梓矢口否认。

    朱梓在帮人调解平事的时候，的确是找过一些官员。一旦有人找到他，希望他帮忙解决麻烦。他就会邀请相关官员赴宴，宴席上朱梓也不会和对方明说，而是会隐晦的表示，某某某和自己认识。

    能够在京城做官的都是人精，朱梓这样一说，只要不是不共戴天的深仇大恨，一般官员都会给朱梓一个面子，哈哈大笑两声，喝几杯酒，便将这件事给揭过去。

    毕竟朱梓是王爷，俗话说不看僧面看佛面，一般的小事，官员都不会再计较。而且既然朱梓在做这样的事情了，那他们谁能够保证以后不求到朱梓门下来？

    这样的事情，对于朱梓来说就是一个面子问题。他设宴款待对方，给了对方面子，对方自然就不会在抓着不放。

    但是这样的事，对于下面的官员来说，那就是灭顶之灾。如果没有朱梓为他们出头，他们就必死无疑。

    话说，这样的事情，那些官员花点钱算什么？他们怕的不是朱梓收多少钱，而是怕他不收！

    当然，朱梓也不是傻的，要是真的是两人有不共戴天之仇，不管对方出多少钱，他都不会接手。

    也就是说，朱梓完全就是在将他自己的面子变现，这碍着谁了？

    见父皇神色犹豫，朱梓想了一下，叹着气说道：“是，儿臣的确是请了一些官员吃饭，但是儿臣真的只是请他们吃饭，可没有威胁他们啊。父皇若是不信可以派人去问那些官员，在宴席上儿臣可是连威胁他们的一个字都没有说过。而且，儿臣不知道这位御史是从哪里风闻的，儿臣和所有的官员在宴席上相处的还算是融洽吧，怎么能够污蔑儿臣威胁他们呢？”

    老朱见事情怪异，也拿不准究竟是怎么回事。便疑惑问道：“你请官员吃饭？你是不是又收了谁的钱了？”

    “咳咳，这个，父皇，儿臣的确是收了钱，毕竟儿臣置办宴席也是要花钱的嘛。但是儿臣敢和父皇保证，都是他们自愿给儿臣的，绝对没有勒索他们。”朱梓神色尴尬的回道，并且朝老朱做出一个发誓的姿态。

    老朱一时之间也弄不懂这里面究竟是怎么回事，便点点头，说道：“那你先回去吧，这件事朕会派人查清楚的。若是你真的做了出格的事情，朕饶不了你。”

    “那儿臣就先行告退了。”

    等到朱梓离去之后，老朱颇为头痛的揉按着自己的太阳穴，转头看向朱标问道：“你怎么看？”

    朱标挠挠下巴，心里对刚才八弟说的那些话，竟然莫名的感觉到一股熟悉的味道。现在听到父皇问自己，思量一番之后回道：“父皇，从八弟说的情况看来，应该是真的。他可能的确是收了一些官员的钱财，但是他也实实在在的帮那些官员解决了大问题。而且他的举动也没有对朝廷造成什么损失，所以......”

    老朱仰身靠在椅背上，重重的叹息一声，他的疑惑并没有在朱标这里得到答案，反而更深了。

    “现在也只能先这样了，究竟是怎么回事，还是等调查清楚之后再说吧。”

    朱标歪着头想了一下，忽然笑着说道：“父皇不觉得这是一件好事吗？”

    “什么好事？”老朱疑惑的转头，看着朱标。

    朱标正色回道：“以前的时候，八弟，儿臣说心里话，他以前的举止的确有些乖张。可是父皇再看今天的八弟，言谈之间自信、果敢。儿臣不敢期满父皇，原本儿臣是准备好了为八弟求情的，没有想到不用儿臣开口，八弟自己就解释清楚了。这要是换成以前的八弟，他能够做到如此吗？”

    老朱闻言微微点头，被朱标提起他的确是才注意到老八从头到尾的表现，可谓是可圈可点。以前的朱梓，面对自己的时候，总是唯唯诺诺、战战兢兢的。可是今天的他，竟然敢站在自己面前，有理有据的和自己争辩。

    想到这里，老朱都不由得发出一阵笑声，显然是对现在朱梓的表现非常的满意。

    不过，就算是如此，老朱仍然是摇摇头，冷笑道：“他最好说的都是真话，没有骗朕。要是让朕查出来他在胡来，朕饶不了他。”

    朱标站在一旁微微一笑，并没有插话，更加没有焦急。以他对父皇的了解，越是在这种时候说饶不了朱梓，到时候即便是朱梓真的有事，也多半会将板子高高举起，轻轻放下。

    ......

    两日之后，蒋瓛拿着一连串的查证出来的消息前来禀报。

    “皇上，臣不辱使命，请皇上过目。”

    老朱拿着蒋瓛递上来的文书打开，由于内容很多，老朱只能够一点一点的慢慢看下去。

    蒋瓛见皇上低头翻阅这文书，想了一下，便低声说道：“皇上，臣这两日查到，潭王殿下的确是收了一些外官的钱财，但是也的确是帮那些外官解决问题。甚至臣还查到，有外官还对潭王殿下表示过感激呢，绝对不是像弹劾的那样，说潭王殿下搜刮*官员。”

