    第67章 神物

    很快，当众武仙们回过神来之后，大家的注意力，都立马重新放在了魔仙无情的尸体上。

    “他到底是怎么潜入淮宁县县城的？”

    所有的武仙，心中都有这样的疑问。

    现如今的淮宁县县城，有七位武仙坐镇，外加一座九龙大阵，只要有魔族人员进入，就肯定会被发现。

    但魔仙无情不仅进入了淮宁县，甚至还来到了淮宁一中校门外。

    这让武仙们不由得冒出冷汗。

    万一继续下去，如果不是那位大人物动手，魔仙无情恐怕就已经接触到肝帝了！

    “他的身上，有一枚特殊的令牌！”

    于猛在魔仙无情的身上，找到了瞒天令。

    一枚巴掌大小的令牌，外表看起来普普通通，但如果用自己的感知去察觉这枚令牌的话，它似乎并不存在。

    也就是，这枚令牌，不在于猛的感知的范围之内。

    这很神奇。

    也很特殊。

    在场的武仙们，从来没有遇到过这种情况，也从来没有见过这种令牌。

    “莫非是一个特殊的隐匿气息的物品？”月楚将其拿在手中，认真打量，神色好奇。

    “这种物品，在魔族应该不是没有名气的物品，毕竟它可以隐匿仙人层次的气息。”

    “算是神物了吧！”

    月楚话音刚落。

    在场的武仙们内心都是不由得微微一震，而后看向月楚手中瞒天令的时候，眼神中都带着几分灼热。

    “神物！”

    “魔仙无情的手中，竟然能够携带这种物品！”

    “月楚大哥，要不然你给我们看看？”

    “魔仙无情，这是走了狗屎运，竟然能够弄到一件神物。”

    神物。

    顾名思义。

    神明之物。

    不过其来历却是非常的特殊，可以说是由神明创造的，但却不并不属于这个世界。

    这里的神明，指的就是封神者。

    神物是由封神者，从自己的书中，取出的物品。

    书，必须要是封神者所写的，已经封神的书。

    证道的书，都不算！

    而且该物品在这本书中也有非常特殊的作用，要么是主角使用的物品，要么是在该书中，是重要配角唯一使用的物品，要么在该书中，拥有非常特殊的背景，能够让读者念念不忘。

    只有这样的物品。

    被从书中取出来之后，才算是神物！

    至于其他武者，能够从作者书中领悟，并且将其具现出来的物品，最多也就是仙物。

    仙物可以复制，数量不限。

    但神物是唯一的。

    一般情况下，只有作者掌握。

    也只有封神层次的作者，才能够从自己的封神之作之中，将其取出！

    武者想要获得，那也是要有作者给予才行。

    一般都是该作者的护道者持有。

    “我记得，在万魔国皇帝魔神嗜血魔神的封神之作中，主角有一件叫做瞒天令的物品。”

    月楚看着手中的瞒天令，面色中略带回忆的沉声说道。

    “该物品，在那书中，除了能够证明主角身份之外，还能够隐藏自己的气息。”

    “根据那本书上的描写，如果没有错的话，应该就是我手中的这枚令牌了。”

    人类虽然无法通过阅读魔族的书籍，来提升自己的实力，领悟功法等等。

    但魔族一直是人族的敌人。

    为了知己知彼，百战不殆。

    对于魔族的证道和封神之作，人族一直都是倾尽权利的对其进行翻译，让它们变成人类的文字。

    再交给人类武者阅读。

    让他们在面临来自魔族高手攻击的时候，至少是能够知道，他们使用了什么功法，使用了什么武器。

    这样一来，人类才可以对其有相应的防备能力。

    而嗜血魔神的封神之作，那已经是上万年前的一本书了，月楚几百年前看过人类文字的翻译本，现在能够记得，也属实是可以证明，他的阅读天赋，到底是多么恐怖了。

    月楚话音刚落。

    在场的武仙们，神色也都是露出恍然。

    “这么一说，嗜血魔神的封神之作里面，的确是有这个物品。”

    “竟然是瞒天令！”

    “难怪这一次，魔仙无情能这么堂而皇之的进入淮宁县。”

    “看来，肝帝的确是让嗜血魔神那样的存在，都感到威胁了，要不然他也不会动用瞒天令。神物这种层次的物品，可是用一件少一件。”

    “当真是价值连城！”

    “嗜血魔神，为了对付肝帝，真的是好大的阵仗！”

    渐渐的，所有人的目光，都是再次汇集在了月楚手中瞒天令上面。

    既然是神物，而且还知道来历。

    在场哪一个武仙不心动。

    有的人，还是这辈子，第一次遇到传说中的神物。

    场面沉寂片刻。

    终于有武仙忍耐不住了。

    “这枚瞒天令，我看是见者有份，这样吧，我来抛砖引玉，我愿意出价一百万灵石买下！”

    灵石是只有武者才需要的东西，是从灵石矿中采集出来的物品。

    也是现实中，为数不多，武者不需要读书，就可以获得的物品。

    一般情况下，灵石的作用，除了为武者提供充沛的灵气之外，那就是作为武者之间的货币了。

    一百万灵石。

    已经是一个很高的价格。

    一般武仙，就算是上千年，也积攒不到这么多的灵石。

    不过，这样的报价，在遇到瞒天令这种神物的时候，却是很快被嘲讽。

    “一百万你就想要买下，是不是太过于小看神物了？如果真的是需要用物质进行衡量，我愿意出价五百万灵石。”

    “那我一千万！”

    “我这个人比较穷，除了灵石之外，身无旁物，这样吧，我出价三千万灵石。”

    “五千万！你们还有谁比我高？”

    大家都很兴奋，几乎在拼家底的想要拿下瞒天令。

    这种神物，可遇不可求。

    这一次错过了，这一辈子可能也就不会在遇见了。

    手持瞒天令的月楚，这个时候神色却是异常淡定的说道，“瞒天令，不能给你们任何人。”

    “再高价也不行！”

    “嗯？”在场武仙们，一个个都是皱着眉头，看向了月楚。

    “月楚，你要干什么？”

    “独吞神物，可不是一件好事啊！”

    “公平竞争！”

    “是啊，月楚老大，你不能以大欺小吧！”

    他们之中，月楚实力最强。

    但为了神物，他们还真的是少了很多的顾忌。

    不过，倘若月楚真的是霸占了瞒天令，他们虽然不会采取什么过激的行动，但这一次的梁子，也就算是结下了。

    以后想要化解，可就不再是一件容易的事情。

    月楚摇摇头，缓缓说道，“你们难道会认为我月楚，要独吞这枚瞒天令？”

    没人回答。

    但大家也都默认了。

    “真的是！”月楚无奈的叹了口气，“我是打算将这枚瞒天令交给肝帝的。”

    “瞒天令对于我们的作用固然巨大，但对于肝帝而言，更加重要。”

    “他现在已经成为了魔族魔仙的猎杀目标，他比我们任何一个人，都需要瞒天令。”

    月楚的声音，渐渐变大。

    “虽然肝帝背后有那种层次的大人物罩着，但你们别忘了，现在肝帝是在我们大汉国写《重生之都市修仙》的。”

    “我们作为来自大汉国各大势力的武仙，必须要做出一些相应的表率来。”

    “不然引发那位不满，直接带走肝帝，去了其他的国家，我们到时候，可就连后悔的机会都没有了。”

    “记住，这个时候，那位大人物，可能正在看着我们。”

    月楚话音刚落，他向着天空作揖，拜了一下。

    魔仙无情，是死在封神者的手中，这在他们看来，已经是既定的事实。

    虽然对于肝帝就是封神者徒弟这种事情，他们大多数是来自于猜测。

    但可能性很高！

    就算是假的，那也要当真的。

    罗刚跟着笑着说道：“哈哈哈，我也是这么想的，肝帝先生，比我们在场任何一个人，都更加的适合使用瞒天令。”

    其他的武仙们反应过来，纷纷笑着说道。

    “对对对，瞒天令必须要放在肝帝的身上！”

    “我也不是这么打算的。”

    “有了瞒天令之后，肝帝的安全度，就会大大提高。”

    “魔族恐怕都没有想到，他们这一次过来，是给肝帝送瞒天令的。”

    “保护肝帝，也是我们大汉国每一位武者的责任和荣耀！”

    最终经过一致决定，从魔仙无情尸体上，搜出来的神物瞒天令，归属于肝帝。

    至于魔仙无情的尸体。

    并没有当场将其湮灭。

    而是被于猛收了起来，

    一具魔仙的尸体，很有研究价值！

    (本章完)

