    听到如此猖狂的话语，哪吒等人不由得笑了起来，然后开口说道：“好胆秃驴！就凭你们也敢小看我等？”

    法戒等人闻言，顿时面色一黑，一脸怒气的看着对面的哪吒等人。

    这混账东西竟敢当着他们的面叫秃驴！

    其中一人怒声说道：“你们道行逆施，背叛大伤，此人必死无疑！”

    话音落下，几人便已经升至高空，在高空之中建立起仙人战场。

    毕竟凭借他们如今的实力，若是落在下方凡间的战场之中，恐怕也只是一面倒的屠杀罢了。

    与其互相屠杀，倒不如将对将王对王，彼此之间酣畅淋漓的战胜一场。

    而下方的李靖站在大本营后方，抬头朝着上空看了一眼，面色有些忧愁的道：“哪吒他们终究人数不占优势，若是败了那可就麻烦了。”

    在其身旁，姜子牙一缕下巴上的胡须，笑着开口说道：“无妨！我们还有三霄娘娘，无需害怕，对面那群死秃驴。”

    李靖闻言，顿时也是安心了许多，微微点了点头。

    而后开口说道：“此战是我西岐讨伐暴商的第一战必须要打的漂亮，赢得干净利落才行，不然的话，我们有何颜面面对那些支持我们的平民百姓！”

    对于他们这群后来者而言，平民百姓的支持攸关重要。

    若是占据了天时地利人和，此战必胜！

    在两人身后不远处，姬昌看了看自己面前的龟甲，面上当即露出一抹笑意，开口说道：“诸位放心，便是此战早已有了结果，此战我西岐必胜。”

    听到姬昌所言之后，两人皆是笑了起来。

    而在大本营中的三霄娘娘，则是坐在营帐之中品尝起了凡间的美食，但其神念还是探入高空之中，观察着不远处的仙人战场。

    而能让他们在升上高空之后，彼此间便取出了各自法宝，直接朝着对面冲了过去。

    哪吒第一时间便是展三头六臂，手中各有法宝出现，竟然以一敌二压着对面两个和尚在打。

    而雷震子背后双翅挥动，手中钢铁棍猛然挥动，勉强占据了上风。

    至于一旁的杨戬，在面对法戒和另一个和尚之时，不仅没有丝毫颓势，更是越战越勇，身上散发着微光，看起来颇为吓人。

    几个和尚也是心头生出一抹冷意，这三人的实力为何如此强悍？

    若是再这么下去的话，恐怕要不了多长时间，他们就会被这三人斩杀在此。

    而下方的凡间战场，无数将士们站在一起，彼此厮杀声震天，血流成河，流血漂橹。

    黄飞虎兄弟几人，更是无比勇猛，直接冲入了敌军阵营之中，朝着崇侯虎方向冲去。

    而此刻的崇侯虎，目光只盯在了战场中自己儿子的尸体上。

    他原本只是想要自己儿子上前打个前锋，就算是赢不了对方也能保下性命回归。

    若是能赢得了，则可以立下汗马功劳。

    只可惜他这两个算盘都打错了，让自己儿子以及几位将领们直接死在了叫阵之中。

    若是早知如此的话，他根本就不会让自己儿子代将上场。

    黄飞虎看着面前不远处的崇侯虎，眼中闪过一抹冷意，高声喝道：“贼子，拿命来！”

    在其身旁的黄飞豹等人，手中兵刃连连挥舞，在战场之中不断地收割着那些士兵的性命。

    一直朝着崇侯虎的方向疾驰而去，仅仅片刻时间便已经冲杀到了对面人群之中。

    崇侯虎看着黄飞虎身旁的黄飞豹，眼中的怒火滔天。

    但在身前，黄飞虎则是死死的拦在前方。

    阻拦了二者的去路。

    以一己之力挡下身前诸多将领，同时朝着崇侯虎冲了过去。

    崇侯虎见到那黄飞虎如此勇猛，心中不由得多出了一抹怯意，抬头看着上方的高空战场。

    心中只盼着自己一方的仙人，将对面的那三位仙人斩杀之后，快先来到下方救援。

    不然凭借两方战力相比，此战崇城必败。

    可是双方的仙人战场，又怎么会如同他心中所愿。

    那几个和尚正在被哪吒他们几人压着打，几乎毫无还手之力。

    高空之中，哪吒看着自己身前两人，直接将手中的混天绫与乾坤圈抛飞出去，瞬间便落在了自己身前两个对手身前。

    乾坤圈化作一道硕大的荧光金刚圈，直接朝着其中一个和尚笼罩下去，而后猛然收缩，将其给绑在了半空之中。

    而不远处的混天绫更是如此，宛若一道红色游龙，缠在了另外一个和尚身上，将其直接捆成了数捆。

    哪吒也是趁着这个机会，手持火尖枪冲上前去，就想要将这两个和尚击杀于火尖枪之下。

    可是就在他刚刚来到两个和尚身前，就见到两个和尚头顶忽然笼罩出一道金钟。

    硬生生地将哪吒的攻击手段挡了下来。

    而那两个和尚此刻也是面色发白，一脸恐惧的看着身前的哪吒。

    他们怎么都没有想到，眼前这个小屁孩儿手段居然如此狠辣，修为更是如此强悍。

    不远处的雷震子双翅猛然一挥，风雷双翅爆发出风雷之音，眨眼之间便已经来到自己对手身后，普通铁棒高举，当头便打了下去。

    不过其眼前和尚也并非泛泛之辈，头顶上佛光普照，竟然硬生生的挡下了这一击。

    但整个人还是朝着下方跌落而去。

    在即将落到凡间战场的时候，强行稳住身形，再度朝着雷震子冲杀过来。

    而不远处的杨戬，此刻手中三尖两刃枪挥舞，打的身前的法戒等人毫无反手之力。

    法戒看着身前的杨戬，双目之中有佛光闪烁，似乎看穿了杨戬的肉身本源。

    其面上顿时露出一抹惊骇神色，喃喃自语的道：“人仙之体，难不成这一战还有天庭的手笔？”

    他明确的看得出来，在西岐的阵营之中，昆仑山占据多数。

    随后，便是燃灯道人座下一分为二的两个弟子，彼此间落在对立阵营之中，无论结果如何都不亏损。

    只是他怎么也没有想到，这一战居然还有天庭的手笔。

    如果真是这样的话，恐怕灵山要遭劫了……

