

               正说话间，苏启和他们一家三口都到了皇室检道口这边。

    要通过这边的安检他们才能够进入到皇室内部 。

    一家人先是愣了下，不理解这个富二代为何会也到这边来，鄙夷的望了一眼。

    本来是苏启在前面的，但是那个肥胖的中年女人，有些厌烦的朝旁边挤了一下。

    苏启压根没有注意，通道过于狭窄，被人这肥胖的中年女人给挤开。

    汉姆他们原本打算马上出手把这女人也压在地上的，但是被苏启给打断。

    “算了，我们不是过来跟人吵架的。”

    汉姆他们这才没有出手，一家人看苏启似乎不敢出手的样子，神色更加的得意。

    走到了卫兵这边，出示了自己的邀请函，然后顺利的进入到了里面。

    原来，苏启根本就不知道，为了授予他爵位的事情，皇室里面还特意的为他举办了一次聚会。

    此刻皇室里面热闹非凡，已经到场了最少不下于上千人。

    都在疑惑着这个被授予了伯爵的人到底是谁。

    要知道，皇室里面从来都没有授予一个非皇室成员伯爵的爵位，一般也就是给个男爵，对于很多人来说就已经是无上的荣耀了。

    这一家人也算是走了狗屎运，通过他儿子，弄到了一张邀请函，就这样也成了皇室邀请的对象。

    为此，他们觉得无比荣耀，能被皇室邀请，这对于他们来说已经算是一辈子都值得骄傲的事情。

    回到了国内后，有一个可以吹一辈子牛逼的资本了。

    当他们进去后，苏启也到了门口，卫兵冷漠的望着他：“请出示你的邀请函。”

    “邀请函？”苏启有些无语，哈里压根就没有送什么邀请函给自己，有些不好意思的说：“抱歉，我打个电话哈。”

    说着就拿着手机到了边上给哈里打电话。

    一家人在看到了苏启这般模样后，脸上那种嗤之以鼻的神色更加的浓烈。

    “不知所谓，这些个富二代在国内嚣张跋扈也就算了，以为国外也可以如此随意。”

    “我看是没有高清楚状况，皇室哪里是什么阿猫阿狗能进来的。”

    中年妇女边上说到。

    他儿子一副很懂的样子说：“爸妈，每年想闯入到因国皇室内部的人无数。”

    “这也很正常，别说是国外的人了，就算是因国本土的人，想要见到皇室成员也是一件非常困难的事情。”

    他爸哈哈大笑着说：“看吧，好在我们当初送儿子过来了因国。这钱没有白花！”

    “轩轩，以后你就好好的在因国发展，以后搞不好也可以给老子弄一个什么爵位回去。”

    “到时候也算是给老子在外面长脸了。”

    他儿子笑了下：“爸，你以为爵位这么容易就可以得到？”

    “不过，我如果长期能够跟皇室里面的人在一起，以后也长期保持关系，搞不好还真能够搞一个男爵回去。”

    这家伙完全是在装猛逼了，因国皇室颁发的爵位的要求非常高。

    拥有了这爵位后，你就可以自由出入皇室，不但如此，你还可以享受皇室的资源。

    比如，产业这块，就会有限考虑你合作。

    可以说，有了这个爵位，也等同于是有了一事业的保障。

    当然了，要求之高也难如登天，除非你对皇室里面拥有着重大的贡献。

    他所巴结的一个皇室成员是他在剑桥大学的一个同学，整天哈巴狗一样跟在人家背后。

    他们是一个宿舍的，甚至于这家伙每天早上起来干的第一件事情，就是把他那个同学的皮鞋擦一遍。

    在整个剑桥大学出了名的马屁大王。

    用后世的话说，就是一个舔狗，为了巴结人家，什么丢人的事情都做的出来。

    可即便是这样，他那个同学的老爸也只是一个伯爵，甚至于他这个同学都还没有被皇室颁发爵位。

    更何况还是你这么一个整天跟在人家背后跪舔的人。

    当然了，也算他有本事，最少他混到了邀请函，还带着自己老爸老妈来了皇室参观。

    就冲着这点，也足够让他在自己老爸老妈面前有面子。

    一家人议论了苏启一会后，她妈开口说：“算了，别为了这么一个无关紧要的人扫兴。”

    “皇室的人都在等我们吧，我们过去。”

    此话可说是不要脸到了极致，但中年女人并未觉得有什么不妥。

    就当一家人沿着小路，拐了一个弯，马上要达到会场的时候，看到了哈里王子带着一大群人十分紧张的小跑到向了通道口那边。

    轩轩看到了哈里王子后，异常激动，赶紧开口说：“爸妈，你们看到了没有，那就是哈里王子！”

    “就在昨天，我听我那个哥们说，他已经被授予了最后的王储！”

    “知道这王储是什么意思吗，就是女王过世之后，他就是因国的国王！”

    他老爸老妈也一阵激动。

    他老爸马上反应了过来，在哈里靠近他们的时候，赶紧拿出了准备好的照相机准备拍照。

    可刚一拿出来，一个卫兵冲过来，马上就把相机给打在了地上。

    非常愤怒的望着他们：“难道都没有人告诉你们，皇室里面不允许拍照的吗！”

    “你们是怎么把相机给带进来的！”

    一家人傻在了原地，哈里也皱着眉头望了他们一眼，但没有过多的停留。

    现在苏启他们就在门口，他没时间跟他们计较。

    仅仅只是平淡的扫了一眼后，就离开了这里。

    这一家人也松了一口气，当然了，他们的相机也被卫兵拿走，并且再三警告了不要在皇室里面乱走。

    过了这么一个小插曲，一家人刚刚那种欣喜激动也消失了不少。

    在到达了一片草地之后，他们看到了上千人光线亮丽的站在草地上谈笑风生。

    那种中世纪欧洲贵族聚会的场景展现的淋漓尽致。

    人很多，但每个人都在低声说着话，笑的时候也会轻轻的捂住嘴巴。

    手中的红酒杯，在头顶的阳光照射下，显得非常的高贵。

    一家人扫去了刚刚那种低迷的情绪。