    梁元的目标，先是要变法强国，然后发展秦国国力，进而击败其他国家，然后逐渐统一天下。

    而今，秦国变法取得突破性进展，除了遗留一些小问题, 其他的对于发展国力来说影响不大。

    那些变法遗留问题，梁元打算都由卫鞅去处理。

    现在，自己的主要任务，便是发展秦国国力，让秦国强盛起来。

    这个时代，看一个国家是否强大，通常是看这个国家的土地面积有多少。

    一个国家的土地面积越大, 通常这个国家能够产出的人口也就越多, 能够从事农业生产的人也就越多, 能够抽调的兵源也就越多。

    而这个时代的战争，除了双方硬实力的差距外，比拼的无非也是一个粮食供应，和一个士兵人数。

    但此时。

    秦国的疆域狭小，人口也不多，兵源无法长久应付大战，还不足以威慑其他大国。

    现在，梁元决定壮大秦国国力。

    自己的目标，便是巴蜀之地。

    将巴蜀的土地和人口纳入秦国版图。

    让巴蜀得天独厚的肥沃土壤，成为秦国攻取天下的粮仓。

    巴蜀，在这个时代就是巴国、苴国和蜀国，在现代也就是重庆和四川了。

    蜀国最大，巴国其次，苴国最小。

    梁元想要先把巴蜀夺到手中，富国强兵, 再对如今十分强大的魏国动手。

    他在太尉府中思考着如何做成这件事情。

    面前的茶水已经凉了，梁元还浑然不知。

    “太尉，想什么事情想的这么入神？”

    梁元抬头一看, 原来是卫鞅站在自己的面前，手里拿着茶壶，正在给自己倒茶。

    两人一直团结合作，所以相处越来越亲密随意。

    两人时常互相串门。

    不但称呼上极为随便，有时连门禁通报都免了。

    “卫鞅兄，你怎么来了？怎么还亲自给我倒茶？这可不行。”

    梁元嘴里说着，身子也跟着站起来，试图阻止卫鞅接下来的动作。

    卫鞅一点也不在意，手上倒茶的动作也没有停止：

    “怎么不行？你现在是太尉，更是秦国的脊梁，鞅给你倒茶有什么不可以的？”

    梁元笑着摇了摇头，看着卫鞅说：

    “你啊，总是这么说，你我之间的关系，还用在意那么多么？”

    卫鞅也笑了：“哈哈哈哈，自然是不用，先不说这个。”

    “好, 不知道卫鞅兄来找我有什么事情？”梁元看着卫鞅问。

    “本来也没什么事情, 刚才来找你的时候看到你正在发呆, 不知道你在想些什么？”

    梁元叹了口气：“我在想关于巴蜀的问题。”

    “哦？你是有什么想法？不妨和鞅说说。”卫鞅也不客气的在梁元的对面坐席上跪坐下来。

    梁元皱着眉头说道：

    “如今我们要消灭魏国, 那么就要让自身的实力更为强大，为了迅速增强国力，变法和改进生产力还是不够，我觉得应该先灭巴蜀，再说以后的事情，所以我近来一直都在想这个问题。”

    “原来是这件事情。”卫鞅若有所思，紧接着又问：“那么你有没有决定好怎么去做？”

    “是有了一些头绪，最起码我们现在连巴蜀是个什么情况都不了解，首先就应该熟悉熟悉那里的情况，知己知彼才能百战不殆嘛。”

    梁元十分清楚，蜀道难，难于上青天。

    入蜀的道路很难走，很多地方甚至得逢山开路遇水架桥。

    若没有提前打探清楚当地情况，或者没有当地人引路，想要消灭巴蜀是不可想象的事情。

    卫鞅点了点头：“这话说的对。”

    梁元继续道：“所以，我决定先派人去巴蜀打探打探具体的情况。”

    “那么派谁去才好呢？”

    梁元沉思了一会儿，说道：

    “我想让梁二去，这家伙在我身边多年，已经锻炼得沉稳可靠，做事情也很积极灵活，如果派他去巴蜀，我还是很放心的。”

    卫鞅想着如今的梁二，感到他已经同从前的样子大不相同，不禁十分认可。

    过了几天，就到了召开朝议的日子。

    秦国变法之后的朝议，在专门的朝议殿进行。

    朝议由国君亲自主持，是为了征集对于秦国国策的意见建议，而非处理当前政务。

    当前政务一般由三公在府中处理，然后奏闻国君定下最终方案。

    丞相嬴延，太尉梁元，御史大夫卫鞅等大臣，都在朝议殿上等着嬴渠梁。

    梁元和卫鞅心照不宣的看了一眼对方，点了点头。

    但是由于还有其他人在，就没有说话。

    众人等了一会儿，嬴渠梁从屏风后面走了上来。

    “臣嬴延，参见君上。”

    “臣梁元，参见君上。”

    ……

    在众人的齐声参拜之后，嬴渠梁笑着摆了摆手，下面的人都是自己的左右手啊。

    “你们，都是我秦国的栋梁之才，对于我秦国未来的事情，诸位都有什么想法，都可以说出来。”

    嬴渠梁笑着看向梁元几人亲切问着。

    下面的人你看看我，我看看你，都没有说话。

    这时候，梁元上前一步，道：“君上，臣有话说。”

    “好，梁太尉有什么话，直接说就好。”

    “诺，臣觉得如今对于魏国的问题，我们还是不能着急，不如先征讨巴蜀！”

    众人听到这话开始议论纷纷。

    “这太尉怎么回事？为什么先征讨巴蜀？”

    “是啊？不知道他是怎么想的。”

    “好了！”嬴渠梁的声音很大很威严，下面顿时就没有了声音。

    嬴渠梁看着梁元，想着他有这种想法一定是深思熟虑过的，于是语气平和的问：

    “梁太尉，说说你为什么有这个想法。”

    “如今魏国不管是经济还是武力，都比任何一国强大，魏国已经形成了一家独大的情况，如果我们想要消灭魏国，那我们自身就需要更为富强起来。”

    嬴渠梁听到梁元这样说，点了点头：“太尉说的没错。”

    “君上，我们秦国想要强大，其实有很多方法，比如提高我秦国的农事生产，锻造一支战无不胜的军队，但这些需要的时间都太长了，不是一朝一夕就可以完成的。”

    “嗯，梁太尉说得很有道理，在场各位都是我的左膀右臂，秦国正是因为有了你们才会变得比以前更好，所以，梁太尉，你就直说吧，大家一起讨论。”

    嬴渠梁看了一看众人说道。

    “君上，元觉得想要我秦国迅速变得强大，先征讨巴蜀最为合理！”

    “说说理由。”

    “巴蜀土地广阔，土壤肥沃，水源丰沛，如同一座粮仓，只要攻取巴蜀，秦国不但土地大大增加，而且粮食和兵力也将大为增多，国力将更上一个台阶，与魏国争战，将更有把握。”

    梁元说完了这段话，和卫鞅对视了一眼，互相点了点头。

    嬴渠梁听了极为认可：

    “嗯，我觉得梁太尉说的有道理，那其他人还有什么意见么？”

    “君上，臣觉得梁太尉的想法不是很妥当。”

    说话的是丞相嬴延。

    “好，那么丞相说说，为什么梁太尉说的不妥当？”

    嬴渠梁笑着说，他对丞相一直都是笑呵呵的说话，从来没有黑过脸。

    “巴蜀是边远之地，攻打巴蜀，人力物力不知要消耗多少，就算得到了巴蜀，偏僻之地又有多大用处呢？”

    嬴延见梁元直摇头，知道他主意已定，恐怕君上又要听他的，于是又说道：

    “如果非要扩充国力，何不攻取韩国？韩国距离很近，国力不强，攻取方便，同样可以获得很多资源。”

    梁元摇了摇头，郑重说道：

    “魏国一直觊觎韩国，若我们此时攻打韩国，那不是与虎夺食吗？等到夺取了巴蜀，国力大为增强，那才是攻取韩魏的好时机！”

    嬴延还要再说，嬴渠梁发话了：“好了，不要再说了！”

    嬴延闭嘴，低下了头。

    他尽管见识一般，但对于向国君靠齐，还是认识很深。

    嬴渠梁沉思了一会儿，道：

    “我还是觉得梁太尉的建议很好，就按照梁太尉说的办吧。”

    “诺。”众人俯首。

    虽然采纳了梁元说的方案，但是嬴渠梁还是很担心。

    于是皱着眉头对梁元说道：

    “梁太尉，我还是有一些疑问和担心，需要你给我解答。”

    “君上请说。”

    “虽然说巴蜀很好，但若真要攻取，恐怕并不好打，众所周知，蜀道艰险不利行军，而且行军的时间久了，恐怕敌人也就早有察觉了。

    虽然我们也有汉水水路可走，但是我秦国的水军和战船实力都很弱小，从水路进军也不行，不知道梁太尉心中有攻取之策了吗？”

    这个时代，关中和蜀地有汉水水道通行。

    后来地震才导致关中和蜀地的水道中断。

    “对于君上说的问题，臣早就想好了对策，臣的攻取之策是......如此布置，则攻取巴蜀并不很困难。”

    “好！非常好啊！“

    嬴渠梁不自觉地直接站了起来，看着梁元一脸笑意。

    这些问题都说完了之后，众人就退朝了。

    梁元回到府中。

    他在书房中等待着梁二给他带回来巴蜀的具体情况。

    这时，一个侍从武官来到了梁元的身边：“太尉，君上来了。”

    梁元直接站了起来：“君上怎么来了，还不快迎接。”

    “诺。”

    武官刚要准备，就听见了嬴渠梁洪亮的声音：

    “不用迎接了，你家里我来过这么多次，熟悉的很。”

    “哈哈哈，好吧，君上，在这里我也就不拘束了。”梁元行了礼，随意的站着，之后又说：“君上请坐吧。”

    嬴渠梁、卫鞅同梁元三人一起变法，经历千难万险，建立了非同一般的君臣关系。

    随着时间，大家越来越亲密。

    平时私下相处，如同老友般亲近随意。

    “好。”嬴渠梁点了点头，在上位坐了下来。

    “不知道君上来我这里是有什么事情？”

    “没有事情就不能来找你？”嬴渠梁反问。

    “那自然不是，武官，去忙你的吧。”梁元笑着。

    嬴渠梁看着梁元面前空了的茶壶：“你这茶壶都空了，还摆在这里做什么？”

    “哎呦，怠慢君上了，那我亲自去给君上泡壶茶吧？”

    说着，梁元就要起身去泡茶。

    “不用了，我来找你是有事情的。”

    “哈哈哈哈，我就知道，君上怎么会无缘无故到我这里，找臣是有什么事情？”

    说到这里，嬴渠梁和梁元都很有默契的变得一脸严肃。

    “今天在朝上，你提议的征讨巴蜀的事情，我是很赞同的。”

    “嗯，这个我知道。”梁元点了点头。

    “但是，我还有一个问题想要问你。”

    “君上请说。”

    “如果我们成功攻下了巴蜀，那么，巴蜀的粮食我们应该怎么运回来？

    蜀道的艰险你也是知道的，单单是人行走都很困难，更别说运送粮食了。

    要说走水路，但秦国那些破船你也知道，根本就是摆设，能运得多少粮食呢？”

    说到这里，嬴渠梁顿时就变得愁眉不展。

    梁元只是笑了笑：

    “君上，这个问题我也在考虑，这几天我已经想好了，君上请等我一下。”

    “好。”

    只见梁元起身回到内间，很快就拿出了一个船的木制小模型，拿到了嬴渠梁的面前。

    “君上，你看看这个。”

    嬴渠梁小心翼翼拿起了那个模型，有些惊讶：

    “这是船么？可是，怎么和我平时见到的船很不一样呢？”

    梁元笑道：

    “君上，我跟你好好的介绍一下，这个叫做多帆船，和咱们原来有的舫船是有很大不同的。”

    这个时代的船多以木桨划行，除了南方有些地方有单帆船，北方大多以木桨作为船的动力。

    梁元制作的这个多帆船，原要汉魏以后才有。

    它的抗沉能力强，稳定性能好，即使在遇到汹涌的风浪，仍然可以乘风破浪前进。

    “哦？快和我说说有什么不同？”

    嬴渠梁的眼前一亮，这家伙总是能给自己带来很多意想不到的惊喜。

    这一次莫非又要让自己大开眼界了吗？

    梁元笑道：

    “好，君上知道吧，咱们现有的舫船全靠人力划桨，走起来速度很慢，而且容易左右摇摆，稳定性很差，这个船就不同了。

    它不但稳定性极好，大风大浪影响不大，而且完全不需要人力去划桨，操作起来容易得很。”

    “那不用人去划桨，船应该怎么移动？不会止步不前吧？”

    “那当然不会，君上，你看到这船下面的两个螺旋桨了么？”

    梁元指着嬴渠梁手中模型底下的螺旋桨问。

    嬴渠梁抬起模型一看，果然有类似陀螺一样的东西。

    他惊奇的问道：“梁元，这是什么东西？”

    “这就是我说的螺旋桨，我们就靠它来推动船的移动。”

    “这么神奇？具体应该怎么做？”

    “君上，在制造多帆船的时候，这两个螺旋桨上面，我会留出单独的空间，利用人力，用脚踏动，来推动螺旋桨旋转，从而使的多帆船快速的前行。”

    “那如果人一直在这上面踏动，很累吧，还怎么一直保持船的行进速度？”

    嬴渠梁没见过这种新奇，总是有很多疑问。

    “那我们就更换其他人，多安排几个人不就好了么？”

    “哦......”

    嬴渠梁点了点头，随后他又看到了多帆船上的风帆。

    又继续看着梁元问：“那这个东西有什么作用？”

    “君上，船上的帆起到动力作用，根据风吹来的方向不同可以调整角度，以便有效利用风力来推动船前进。

    船帆是挂在桅杆上的，是用动物皮制作成的，如果是单装帆，整个帆船没有其他的动力，那么帆就是主要的动力。

    如果有其他动力来源，船帆就可作为应急时的动力来源，或者是可以起辅助动力的作用的，君上明白了吗？”

    梁元十分耐心的地向嬴渠梁解释着。

    又给他说了一些细节上的问题，以及这种多帆船的划时代意义。

    “好啊，好啊。”

    嬴渠梁显然对梁元制造出来的多帆船极度满意。

    “君上，有了这个多帆船，我们就可以把巴蜀的粮食从汉水运回来，而且不会用太久的时间，也不需要消耗过多的人力和物力。”

    “嗯，这个我很满意。”嬴渠梁笑着说。

    “既然君上也很满意，那我们就可以投入生产了，建造出很多这样的多帆船，君上以后再也不用担心粮食运输的问题了。”

    梁元还想着以后可以利用多帆船建立水军，取得水战优势。

    “好！梁太尉啊，我真是想不明白，你是怎么想出来这些东西的，真的很神奇啊。”

    嬴渠梁感慨的说道。

    梁元也不知怎么给他解释，只好打趣道：

    “哈哈哈，可能就是因为我太聪明了吧。”

    “哼，油嘴滑舌。”嬴渠梁嗔怪的说了梁元一句。

    “君上，这回你应该心安了吧？”梁元笑嘻嘻的问。

    “嗯，这回我悬着的一颗心也就全放下了，这制造多帆船的任务，也还是要交给梁太尉去做啊。”

    “哎，又要累喽。”梁元看着嬴渠梁故意开玩笑地说着。

    “哈哈哈，这多帆船是你想出来的，这模型也是你制造出来的，这个任务自然是非你莫属，你就别推辞了，得空就开始制作吧，渠梁一如既往地相信你。”

    说着，嬴渠梁还拍了拍梁元的肩膀。

    “好吧，那我就只好恭敬不如从命了。”

    “嗯。”

    嬴渠梁点了点头，又抬头看了看天色：

    “好了，如今天色已晚，你就早些歇息吧，我等着你的好消息。”

    梁元行了一礼：“诺，恭送君上。”

    梁元想着去巴蜀探听消息的梁二等人还没回来，便利用等待的日子，投入到了多帆船的制造当中。

    梁元先是在城中找了很多木匠，铁匠，以及其他必要的匠人。

    作为一国太尉，找这么一帮人还是容易的。

    之后，他又命人准备好了很多木材，动物皮等各类必要材料，准备造船。

    想着虽然没有现代那么好用的材料，但是有这些东西，和这个时代的匠人的技能也就差不多了。

    毕竟这多帆船到了汉魏时候就可以制造出来。

    实际上制造起来并不困难。

    只是这个时代的人还没意识到多帆船的重要性，没有在这上面去钻研而已。

    梁元把多帆船的图纸画了许多份，交到了匠人们的手中，又耐心的讲解。

    并说明造船可以计功，造好了可以比照军功授爵。

    这些匠人喜得合不拢嘴。

    他们心灵手巧又专业，很快领悟了梁元讲的造船原理。

    这帮匠人说干就干。

    来到渭水河边搭起了工棚，搬来了材料，夜以继日，埋头苦干。

    吃喝拉撒都在这边解决。

    经过一个月的时间，多帆船就造好了。

    梁元来到渭水河边，看着面前的几艘多帆大船，很是满意。

    于是，他就进宫找到了嬴渠梁。

    “君上，你交给我的任务，我已经完成了。”梁元十分自信的对着嬴渠梁说着。

    嬴渠梁放下了手中的书籍，难以置信：“哦？造好了？一个月就造好了？”

    梁元笑道：

    “君上，都是军功爵好使啊，我给匠人们说，造好了便比照军功授爵，你们就赶工赶得比兔子还快！”

    嬴渠梁大笑着，十分欣赏梁元的聪明才智。

    梁元一脸自信：“君上可以随我去看看，绝对不会让你失望的。”

    “好，那我就随你去看看。”

    看到梁元这么自信，嬴渠梁的心里也有些迫不及待了。

    很快，两个人就来到了渭河边，看到了几艘多帆大船。

    嬴渠梁大为震惊：“这，就是那天你给我看的模型变大的样子？”

    “正是。”

    “这真的是超出了我的想象，梁太尉，你真的做的太让渠梁满意了！当大赏！”

    “多谢君上！”

    嬴渠梁近距离的靠近了多帆大船，不停的观察，不停的点着头。

    每一次点头，都感到自己对梁元的喜爱又加深了一分。

    嬴渠梁欣赏着威武的多帆大船，忍不住地信心满满起来。

    随即移开视线，遥望着远方的壮丽景观。

    他看到了波澜壮阔的关中原野，也仿佛见到了未来的光明前景。

    不禁对接下来的征伐巴蜀，生出了浓浓的信心：

    “梁太尉，接下来就该你组建征蜀军，准备伐蜀了。”

    梁元坚定果决地回道：“诺！”

