    伴随林苍远的怒啸，面无表情的西装保镖张开嘴巴。

    那不是一张正常的嘴，嘴唇上下被银线缝合，透过线的缝隙看去，依稀可见橘红色的火光。

    错乱交织的线构筑囚牢，内里深锁着不知名的怪兽。

    仔细看了一眼，李悬尘察觉到似曾相识的力量，是他小时候感受过的那一战——林苍远和叶真的战斗中，林苍远掌控的不灭红莲火。

    下一秒，他的瞳孔缩小，提醒道：“保镖身上藏了林老头的力量。”

    话音未落，李悬尘的风衣下摆轻微抖动，一股股浓郁似水的黑暗涌出。

    黑暗与地面的阴影接触，两者同源同体，快速汇聚并且扩散开来。

    影像店内的空间瞬息暗淡，仿如被黑白滤镜笼罩。

    李悬尘：“老爷子，你想好了，现在动手就是……”

    劝说的话语才到一半，橘红火光骤然放大。

    平板画面中，林苍远咆哮道：“害死了老夫的孙女，谁来也不好使！”

    “林幼薇没有死。”冷清凝微不可查地摇头。

    林苍远深呼吸后，质疑道：

    “就凭你，区区一名医生，治得好进化之殇？”

    区区医生四个字相当扎耳，冷清凝的脸瞬间拉长，两条眉毛仿佛变成了塞外雪山，覆盖无边冰雪。

    她的声音冷似萧萧北风：“救人的不是我。”

    林苍远道：“你们黑锋巷的其他人都是破坏分子，不是你还能是谁？”

    “哼，谁知道呢。”冷清凝摇头，闭眼养神。

    林苍远皱眉。

    这两人八字不合吧，话里就像喂了枪药……孙不悟翻起白眼，在桌子下面踢了一脚冷清凝。

    冷清凝瞪眼，旋即闭目，表示自己不愿继续交涉。

    孙不悟叹气，说道：“王峻，就是他救下的林幼薇。”

    幼薇真的没有死？

    林苍远不太相信，因为他知道林家的超凡传承有多霸道。

    林家的传承接触龙之骸骨，固化龙骨气息，纳为自己所用。

    久而久之，林家的超凡传承者必然染上龙之气息，身体、骨骼、血肉……全都会发生一定程度的异化。

    在进化之殇没有爆发前，这些异化带来的是好处，例如视力出众、身体耐打等。

    但是，凡事有利就有弊。

    一旦进化之殇爆发，那就犹如洪水决堤，一发不可收拾。

    过往的几百年来，林家的超凡传承者只要爆发进化之殇，就只有一个下场——死亡。

    要么当场尸骨无存，死得稀碎。

    要么成为畸变体或者变种人，然后被家族内部秘密处决。

    林苍远说：“老夫必须亲眼见到幼薇。”

    “没有问题。”冷清凝双掌轻拍。

    啪啪~

    李悬尘翻起白眼，“冷姐，麻烦不要用这种使唤LOW货的方式让我干活。”

    说归说，他的影子拉长出去，延伸到影像店后门。

    嘎吱~嘎吱~嘎吱~

    板鞋踩着木地板的声音由远及近。

    林幼薇走入音像店。

    今天，她穿着浅粉T恤，藏青色夹克，深蓝牛仔裤。

    裤子左腿的膝盖破开洞口，增添艺术性。

    乍看起来，充满了青春少女的活泼，少了几分以往的干练。

    林幼薇一眼看到黑西装保镖捧着的平板电脑，看到屏幕里那位刚毅的老人。

    她神色略显错愕，“爷爷，怎么是您亲自来谈。”

    “当然是紧张我的宝贝乖孙女，不放心其他毛头小子来办事。”

    林苍远口中的毛头小子大概率是指林幼薇的叔父那一辈。

    林幼薇不好接茬，笑了笑，当作回应。

    林苍远捏着胡须，笑呵呵道：

    “来，走近点，让爷爷好好看看你。”

    林幼薇倔强地摇摇头，然后狠狠扇了自己一掌。

    啪！！！

    音像店空间不大，巴掌的脆响形成回声，来回荡漾。

    “对不起，幼薇给家里丢脸。”

    林幼薇梗着脖，说话时牙齿缝隙沁着血丝。

    林苍远忽然板起脸，沉声道：“然后呢？”

    “雪耻。”林幼薇一字一顿，咬字分外清晰。

    “好，这才是我的孙女，”林苍远微笑，竖起大拇指，“这次败了不要紧，下次再战，找回场子就是。”

    林幼薇点头，迈步向前走。

    这时，李悬尘操控暗影，两条影子化作纯黑色人型。

    它俩双手交叉，摆出叉叉手势。

    “到这就行了，不要继续往前走。”李悬尘轻微耸动肩膀。

    冷清凝指尖轻巧桌面，嗓音伴随着错落有致的敲击声流淌而出：

    “林老爷子，不对个暗号，验一下自家孙女吗？”

    “验过了，”林苍远右手握拳，捶击左胸，朗声大笑：“知荣辱，有骨气，是我林家的种。”

    “老爷子看过人了，也就不必太急，让这位兄弟收了那股气息吧。”孙不悟指向黑西装保镖。

    林苍远咧嘴一笑，给保镖下令：“闭上嘴巴。”

    上下牙齿咬合，发出铿锵一声，好似钢铁阀门关闭。

    保镖的嘴巴牢牢合紧，藏起那一口让人不舒服的银色缝合线。

    随后，林苍远开门见山道：“幼薇，今天，你爆发的真是进化之殇？”

    林幼薇心领神会，自家爷爷已经察觉到了王峻的价值。

    “是的，救下我的就是那个把我抓来的人。”

    “他的名字叫做王峻，背景上看来犹如白纸，但是，战斗中，我见此人绝不如表面这样简单。”

    “心思缜密而深沉，耐性足又敢决断，还有一股子不同寻常的杀气，是一名可怕的对手。”

    对手是林幼薇极少使用的字眼。

    林苍远眯着眼，“英雄出少年啊。”

    他意识到林幼薇是在释放信号：一定要特别关注王峻。

    于是，林苍远看向冷清凝，好似随口一问：“不知道方不方便让老夫见见他？”

    【作者有话说】

    之前15-20章的内容不太满意，今天一天都在修改。已经上传新的正文，前文大约多出了5000字的内容。今天的更新就只能是一个2000字的单章了。鞠躬道歉，狗头保命^.^

