    验明身份之后，西郎手上的镣铐暂时被解开，但体内的真气依旧被封着。

    以阶下之囚的身份进行谈判，底气自然强不到哪里去。

    而且别看他背后挺坚实，有昂汕这个宗师作为靠山，可比起王鸿依旧很难直起腰板。

    且不说海外仙山的神秘背景，单是这次云归战争，云州暴露出的六位宗师，就已经让周围的国家深深忌惮。

    趁乱小打小闹还没事，可要真把事情闹到联合会那里去，昂汕再强也顶不住一群宗师的围杀。

    这也是昂汕明明吃了大亏，却不敢亲自上门找王鸿麻烦的原因。

    云爆弹的威慑力固然是一方面，但更多是怕被云州的宗师埋伏，一旦昂汕战死，那北普甘就真成了砧板上的鱼肉了。

    不过王鸿也没想从北普甘榨出油水，就那片穷山恶水，举国一年的税赋，都不一定比得上自己三个月的收入。

    除了人口数千万的市场外，唯一能让王鸿看上的东西，也就是他们的绿玉（翡翠）。

    绿玉是普甘特产，深受当地人的喜爱，但此物对修炼并没有帮助，普通人家里都能拿出不少。

    所以王鸿提出绿玉交易资源的建议后，西郎毫不犹豫的答应了下来。

    他自己的领地就有好几座大型绿玉矿，这些只能用来装饰的漂亮石头，要是能换到盐铁粮油，那简直是缴天之幸。

    至于王鸿要求开放市场，互免关税之类的协定，西郎也没看出有什么大问题。

    加上此刻生死悬于他人之手，作为一个识时务之人，自然不会拒绝。

    现在双方唯一的矛盾，就在于那四辆血灵玄车。

    虽然王鸿研究之后，觉得这东西实际意义不大，不仅仅跑得慢，不能攻击，还得消耗灵石运转。

    四辆血灵玄车的实际作用，真不如从地星弄几百辆装甲车过来。

    现代的装甲运兵车，除了防御方面弱了一点，其他地方都能碾压血灵玄车。

    不过看不上归看不上，这终归是四件上品灵宝，价值三百多灵石的战利品，怎么可能说还就还。

    “这样吧，其他条件咱们也都谈好了，你就先回你们王都汇报。”

    “至于血灵玄车，我可以让给昂汕国师，但他也得拿出价值相当的物品交换。”

    两人讨论了一个多小时，王鸿也有些不耐烦了，对西郎摆了摆手，直接了当的说道。

    见王鸿没有把话彻底说死，西郎也松了口气。

    他师傅最重视的还是那几辆血灵玄车，对方既然愿意交换，那他回去起码也能有个交代。

    谈判虽然还没有完全敲定，但两边的战争算是暂时告一段落。

    西郎走后十来天，一支普甘商队光明正大的进了城，并且请求拜见王鸿。

    这些人是西郎所在家族的商队，根据普甘人的习惯，王鸿俘虏了西郎又将他放归，那他就必须支付一笔拿得出手的赎金。

    所以回到普甘的西郎，在向师傅昂汕汇报之后，便立刻让人搜集了五大车绿玉，迅速送到路西新城。

    这样一来他既算是缴纳了赎金，又可以交好王鸿这位青年强者。

    他们虽然只交手了两三招，但西郎已经清晰感受到，对方的底蕴有多么雄厚。

    再加上那神秘莫测的背景，富可敌国的财力，只要此人没有中途夭折，那早晚可以成为威震一方的顶尖强者。

    收到这批翡翠的王鸿也非常高兴，之前在地星他连续收购了多家公司，即便都是一些淘汰的产能，但二三十家买下来，贸易公司账上的钱，也已经所剩无几。

    如果想要继续维持这种规模的收购，肯定得找一个合适的进账项目。

    相比引人注目的黄金，翡翠则要低调安全了很多，回头再注册一个离岸公司中转，起码能遮掩一段时间。

    而且相对于其他玉石，地星的翡翠大多出产自缅甸，也能在某种程度上将有心人的注意力转移。

    虽然他可以通过“大师”这个身份收购，但“王鸿”这边也得有一定的事业才行。

    否则天天在家当宅男，他自己倒是不在意，爸妈却肯定高兴不起来。

    即便知道儿子是在修炼，但身边的亲戚朋友依旧会歪嘴，而这种风言风语一旦多了，搁在谁身上都会恶心。

    当带着大量翡翠回到地星，一个意外的发现，让王鸿欣喜不已。

    透明屏幕内的神秘锦囊，居然开始变色了！

    前四次抽取到的道具，几乎样样都是精品，哪怕作用最小的防御戒指，其附带的治愈术，也多次让王鸿受益匪浅。

    虽然锦囊内的物品看似是外物，可对王鸿各方面的提升，让他从一个资质一般的普通人，变为超越绝大部分天才的怪胎。

    因此当锦囊再次开始充能，王鸿自然是喜不自胜。

    “真是让人越发搞不懂了，本来估计起码得三年时间，才能进行第五次抽取，结果一年多就完成了冷却，这到底是个什么规律。”

    王鸿之前总结过锦囊的冷却规律，根据前几次的时间推算，他原以为要在异界待足三年，才能等到第五次锦囊开启。

    结果现在提前了这么多，虽然也是一件好事，但这种不确定性，还是让王鸿非常的头疼。

    “算了，不想了，早晚有一天会弄明白这玩意儿。”

    即便已经到了炼气巅峰，精神力堪比宗师强者，王鸿依旧看不懂那块神秘玉片。

    好在他也是个心宽的人，看不懂就看不懂吧，反正对自己有利就行，硬去纠结这些东西，难道想闹出心魔吗？

    “这个月就在这边待着吧，等待锦囊充能完毕，反正现在法力也已经到了炼气巅峰，缺乏的只是知识方面的积累。”

    暗自[八一中文网 www.x81zw.info]琢磨了片刻，王鸿便起身准备去公司一趟。

    这会儿才下午三点多钟，爸妈都还没有回来，所以家里应该空无一人才对。

    可他在走下楼梯的时候，却有一种被人监视的感觉。

    精神力瞬间蔓延了出去，王鸿意外发现，他家别墅的周围，居然有十多号人，在用各种手段进行监视！

    “难道‘大师’的身份暴露了？”

    “不对，要真是那个身份暴露了，绝对不止这么点人监视。”

    “可除此之外，应该还不至于让这些专业人员，小心翼翼到这种程度。”

    王鸿之前因为带黄金回国，已经引起了不少人关注，朝廷也对他进行了一定的监控。

    但之前的监控属于强度很低的那种，甚至隐隐带着一丝保护的意味，所以王鸿即便知道了，也一直没太当回事。

    可现在十多号精干的情报人员，在他家周围鬼鬼祟祟，这种程度的监视，王鸿已经不可能再当作没看见了。

