    恐怖的压力，铺天盖地般涌来。

    空气仿佛也为之震颤。

    那一道道凌厉的攻击，有如潮汐奔腾，在半空中都是卷起一阵肉眼可见的狂涛巨浪。

    金应鹏三人疾驰而来。

    手中雄浑的力量滂湃，像是一座大山滚滚碾压而来，镇压长空。

    “来的好！”

    面对这雷霆绝杀般的攻击，一旁的牛景儒面色狂变，张清元却是没有丝毫的惧色。

    不待牛景儒说什么。

    张清元掌中黑天长剑“铮”的发出一阵锋锐的剑鸣，长剑发出喜悦的咆哮，一重重剑光竟是犹如狂龙从虚空之中生出，将方圆数十丈的范围之内都是化作了汹涌奔腾的剑气大河！

    拔剑术这一门早期作为张清元底牌的武技。

    到了今日张清元的这种地步，虽然在正面战场面对敌人之上已经起不到决定性的力量，但十年的时间早已让他对这门武技修炼到了出神入化，彻底理解了其任何一丝精意，并且融会贯通，能够随心意将其运用的地步！

    这出招一剑，以大河剑法为基。

    却融汇了拔剑术的蓄势爆发，更是融合了覆海三叠浪一重重力量叠加的理念，顷刻之间将大河剑法的涛涛滚滚杀势提升到了最巅峰。

    同时，

    作为高阶的法宝，黑天长剑更是汇入无边洪流之中。

    神威振荡虚空。

    将这金光的威力更是提升了一层楼！

    这一刻，

    尽管张清元作为真元二重圆满的修士，但挥出来的这一剑，却已经是超越了真元三重，直接迈入了真元中期往后的恐怖威力！

    轰隆！

    两股滂湃的力量碰撞，产生了惊天动地的大爆炸。

    汹涌冲击的能量之下。

    金应鹏挥舞的重重真元竟是被生生轰开塌陷，剑光带着无边的力量横扫而过，将他整个人击飞。

    只是第一个交锋，就已然将对方重创！

    而后两人看到这一幕。

    赫然已经是胆战俱裂。

    “怎么可能会这么强！”

    以他们真元三重的修为联手，竟然在一个只有真元二重的小子面前，被一战即溃？！

    根本无法理解！

    胆战惊惧之下，那剩余两人甚至连金应鹏都不管，直接驾驭遁光朝着远处飞掠奔逃，想要逃离身后那恐怖的对手。

    只是还没待他们逃出十数丈。

    一阵清澈的剑吟在虚空之间响起。

    就见得凄厉的剑光刹那间贯彻长空，铺满天地的每一个角落，瞬息之间撕裂了空间，在他们身上横扫而过。

    神剑争鸣。

    剑气纵横直如天河倒泻。

    奔逃之中的两人感觉到背后破近的危机，浑身上下汗毛倒竖，一个连忙将本命法宝祭炼而出，抵挡在身前。

    另一个连拍虚空，整个空间都像是出现一个巨大的掌印被镇压下去，朝身后显现的剑光轰击。

    然而无论是谁。

    但凡是被那犀利无匹的剑光一扫，长空就嗡嗡震颤。

    崩裂粉碎而开。

    雄浑的掌印反击被轻易撕碎，连带着后方的那个身影都被一斩成两段，剑气余波横扫四方。

    本命法宝在这恐怖的一剑之下，虽然勉强抵挡下来，但整个法宝在恐怖的剑气扫荡之下，顷刻之间崩裂出一道道裂痕。

    而那人也遭受了重创，脑袋一瞬间昏昏沉沉。

    倒飞出去的身躯随后被一道一闪而逝的光芒追上，轻易割去了脑袋。

    短短的三两个呼吸。

    犹如秋风扫落叶般。

    在南海修真界内也算是小有名气的西南三道如今就陨落于此。

    眼见张清元顺手将那重伤失去了战斗力的金应鹏一剑斩杀，牛景儒甚至还未曾反应过来，满目的是茫然之色。

    我是谁？

    我在哪？

    这里发生了什么？

    牛景儒的脑海一片混沌，几乎失去了思考的能力。

    无他，

    眼前的这一切，显然是超乎了他的想象。

    和金应鹏交战过的他，对于那西南三盗的实力，再是清楚不过。

    实打实的真元境三重。

    联手之下，

    面对真元四重的真元中期修士，也未必能够落在下风。

    然而。

    就是这般强悍的几个配合默契，厮杀战斗经验丰富的贼人，却在短短的几个呼吸之间，被眼前这一位看上去年纪没有多大，实力境界也不过二重圆满的年轻人击杀。

    “是我孤陋寡闻，还是这个修真界变得太快，我没来得及适应？”

    眼见不远处。

    已然是将西南三盗击杀，正在搜罗储物袋的张清元，牛景儒脑海之中忽然就闪过这么一个念头。

    而这一刻。

    他同样回想起了不久前在回宗门报备的时候，遇到的那个光芒万丈的年轻人。

    燕狂徒！

    据传，

    不久前那一位远比他入门还要晚上三四十年的师弟，已经晋升了真元三重，并且在云海山脉的战斗之中，正面搏杀了一位真元五重的瀚海宗修士，名震整个玉洲，更是差点又引起了两界战争之中，两宗镇守大人物们之间的战斗！

    天才！

    毫无疑问，燕狂徒是当之无愧的天才。

    无愧于他三百年来云水宗第一天才的称呼。

    同样的，

    眼前的这个自称是玄水峰一脉弟子的张清元，或许比不上那燕狂徒，但其可怕程度绝对不低！

    这就是天才的层次！

    一时间，

    牛景儒的精神有些恍惚，有种自己修炼几十年，却还不如人家轻松几年，就迅速追赶上来并且超过的感觉。

    在这种天才面前，牛景儒忽然觉得自己数十年的修行也只是一场笑话。

    不过终究是真元境的修士。

    很快牛景儒就从这心神晃动之间回过神来。

    定了定神。

    朝着张清元认真拱手感谢：

    “多谢张......师兄救援，救命之恩无以为报，师兄若是日后有所差遣，必定万死不辞！”

    “举手之劳，不必客气。”

    正在收拾储物袋的张清元，听闻师兄两个字，面容都是为之一滞。

    连忙摆摆手，露出一丝苦笑。

    “而且说起来，应该是张某称你为师兄才是，我是十多年前进入内门，且境界也低于牛兄，且莫以师兄之称来取笑于我。”

    “哪里哪里，正所谓实力为尊，张师兄之名当得为之......”

    两人一番客套交谈。

    不过最终在张清元的坚持之下，两人还是以道友想称，不论师兄师弟的辈分。

    两人又交谈了一会儿。

    熟悉了一下彼此，并且交换了一下联系方式。

    就在张清元准备告辞离开，忙着赶往其它地方的时候。

    却见得牛景儒正色地道。

    “张道友且慢，道友救命之恩，牛某难以为报，正好此间有一桩大好处，某家也不远独吞，还请张清元稍等一下......”

