    江南好，风景旧曾谙。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在南方有美景，可同样也有美食。

    天气渐渐的热起来了，许多胃口不好的人都出来觅食。

    而位于皇城和应天府衙之间的朱雀街当然是不少人的选之地。

    时值中午，行人都躲在屋檐下溜着墙根走。到了这里后，有多家酒楼可供选择。

    外面的炎阳炙热，可酒楼的伙计也跟着热情似火的招呼着。

    “哎！各位客人，咱们江南味里面可是天上地下的美味都有啊！重金聘请的名厨……”

    邓大年在青竹居里听到这话，就嫌弃的道：“这些人都钻进钱眼子里去了，一点斯文体统都没有！”

    可抬头看到自己的伙计在大门外有些慵懒，邓大年就不禁怒火中烧，喝道：“在做黄粱梦呢！还不快吆喝起来！”

    天气热，伙计就有些昏昏欲睡的，听到这个喊声，赶紧一个激灵，马上喊道：“各位客官，里面请哎！咱青竹居名雅菜也雅，错过了可就是终身遗憾呐……”

    “各位客官……”

    喊了几声后，伙计停住了，然后隔着第一鲜，和原先的明月楼，此时的江南味的伙计打起了眉眼官司。

    这天那么热，人家第一鲜的伙计都从不出来吆喝的，就咱们倒霉啊！

    江南味的伙计也是愁眉苦脸的看着自己的右边，在那里，客人的流动几乎没有断过。

    而且大多是进去的急切，出来的满意。

    江南味的掌柜夏斐也有些艳羡隔壁的生意，刚接手原先的明月楼时甚至还动过心思，想找些官面上的人出头，把隔壁的气焰打压下去。

    可当他的念头才将生出来，就被进入第一鲜的客人身份给吓尿了。

    卧槽！

    连尚书都来这里吃饭啊！甚至有时候还能看到太监提着食盒来，然后把菜带回去，至于是给哪位贵人吃，那就不得而知了。

    看到这些人后，当时就把夏斐吓得缩了几天，生怕自己曾经的自言自语被别人听到，到时候往隔壁一说……

    “哎！”

    夏斐叹了叹，然后就看到一个穿着锦衣卫衣服的男子带着几个随从进来，就急忙在脸上挤出一个热情的笑容，迎了上去。

    “庞大人，怪不得小人说今儿怎么左眼皮直跳，原来是有贵客来了，您快楼上请。”

    庞瑛皱眉瞄了四周一眼，然后也不答话，直接就去了楼上。

    跟在后面的几个大汉都笑吟吟的留在了后面，夏斐赶紧送上了孝敬，然后还得笑着脸把他们送上去。

    等人都上去后，夏斐才长吁一口气，擦去额头上的汗水。

    边上的伙计看到这群人一个月来好几次，每次来掌柜的都是战战兢兢的，于是就过来轻声问道：“掌柜的，这伙人是干嘛的？”

    夏斐横了伙计一眼，想了一下，怕他以后惹祸，就附耳过去说道：“那位可是锦衣卫的镇抚，不想死的话，以后给我恭敬着点，知道吗？”

    伙计差点被吓尿了，想起传说中无比黑暗的诏狱，还有可以直接拿人的权利，连脸都白了。

    而在楼上，等上菜之后，庞瑛挥挥手，随从就去关上了房门，回身坐下后就问道：“大人，听说陛下已经回军了。”

    庞瑛端起小巧的酒杯，沉吟道：“早就回了，不过陛下却留在了行在，只有皇太孙回来。”

    随从一听就乐了，笑道：“陛下不回来，这金陵城可就是咱们的了。”

    庞瑛斜睨了他一眼，直把他看得讪讪的，才说道：“这等话此后不许在外面说！”

    等伙计诅咒誓后，庞瑛才优哉游哉的分析道：“在陛下的心中，只有北平府是京城，而金陵啊，不过是南都而已，所以咱们有什么好得意的！”

    随从一听就有些沮丧，随即就艳羡的道：“大人，听说那个方醒可是立功了？”

    方醒在锦衣卫算是一个禁忌，特别是在纪纲心情不好的时候，你最好不要在他的面前提这个人。

    庞瑛倒是没有这个忌讳，他的面上浮现了些许难明的味道：“那人此行两次立下大功，回来后啊，估计有好事要来了……”

    随从不甘心的道：“想当初这人不过是个小小的举人，而且还是罪官之后，断了青云路的人，可没想到河东河西的没几年，这人就生了！”

    “是啊……”

    庞瑛叹道：“他可是太孙的老师，如果不出意外的话，此后将会是帝师，我等和他结怨，那会……”

    ……

    而在宫中，朱高炽忙完了政事，浑身酸的回到了太子宫中。

    婉婉最近有些和年龄不符的娴静，让太子夫妇大感女儿变乖巧了之余，也是有些担心。

    “婉婉呢？”

    回到宫中，朱高炽就半躺在靠椅上，由两个小太监给他揉捏腿部。

    太子妃正在看着朱瞻基的书信，闻言抬头道：“婉婉去了寺里，说是要去给一家人祈福。”

    朱高炽被捏的龇牙咧嘴的道：“怪不得我说梁中到哪去了，原来是这样啊！”

    等拿捏舒坦了之后，朱高炽才舒服的叹息道：“瞻基马上就要到了，方先生一路随行，大抵就在这几日，你且准备些礼物，先送到方家庄去。”

    太子妃一怔，随即就狐疑的问道：“可是有事？”

    作为太子的正妻，如果没有一颗敏锐的心思，那么迟早会被厌弃。

    所以太子妃就察觉到了太子话里的味道。

    朱高炽笑了笑，道：“在大战时，方先生为了救瞻基挨了一刀，所以我们也得表示一下谢意不是。”

    “瞻基受伤了？”

    太子妃惊呼道，把刚进来的婉婉给吓了一跳。

    “母亲。”

    太子妃急忙给朱高炽使眼色，然后笑着把婉婉揽到怀里，问道：“今日可有什么好玩的？”

    婉婉马上就被转移了注意力，扳着细细的手指头数着今儿在寺里看到了什么美景，还有斋饭是如何的不像是素菜等等。

    朱高炽看到女儿说的眉开眼笑的，就悄然从侧面溜了出去，而梁中早就在等候了。

    “殿下，太孙后日就到。”

    梁中手中还拿着一叠纸，上面都是些最新的情报。

    朱高炽点头道：“等太子妃收拾些东西，到时候你亲自送去方家，告知行程。”

    梁中马上躬身道：“是，不过殿下，是否告知方先生受伤一事？”

    朱高炽想了想，最后还是摇头道：“算了，反正方先生的伤也好了，说出去平添烦恼。”

    梁中知道他说的烦恼是什么，只得忍笑退下。