    在阵法的覆盖下。

    万龙族和龙族根本抵挡不住，伴随着一声声凄惨的叫声不断响彻虚空，无论是武者还是神龙，肉身一一碎裂，化作漫天的血雾，犹如烟花弥漫云层。

    这是一场单方面的屠杀，百个阵法层层叠加，肆意的屠杀着两大族，哪怕是至高神境的两位族长，都抵挡不住天夔的镇压。

    可怜的两族根本不会想到，他们这次前来会死得如此之快。

    最重要的是，他们甚至连苏辰的面都没有见到，便被屠戮殆尽。

    丹城。

    丹塔。

    苏辰看着面前的祭台，头顶上空已经凝聚出吞噬血轮，体内运转的混沌吞噬诀，开始涌现出一股股的吞噬力量，源源不断地涌入到祭台之中。

    想要尝试炼制位极丹，必须要由位面力量炼制，而位极丹比位面丹更加高级，因为炼制位极丹不需要任何的神草。

    “咦？”

    半个时辰后。

    苏辰突然发现，祭台内有着一丝丝怪异的波动，很是细弱，要不是因为混沌吞噬诀和吞噬血轮，相信连他都感应不到。

    他几乎可以断言，祭台内的细微波动，恐怕连塔主都没有发现。

    深深地看着面前的祭台，苏辰没有召唤小胖和白萝卜，深深呼吸一口气，立刻开始施展缩骨功。

    随着修为的不断提升，如今的苏辰已经将缩骨功练到极限，整个人瞬间缩小，直接钻入祭台消失不见。

    直线下坠，速度极快，苏辰却格外的谨慎，并且保持着体内运转的混沌吞噬诀，头顶上空更是凝聚出魔剑血轮，密密麻麻的剑气在四周形成剑气笼罩。

    连续下坠两个时辰，依然还在下坠。

    不对劲！

    苏辰的眼神瞬间变得凝重起来，因为正常情况下，两个时辰的下坠，以他的速度，想想都知道意味着什么。

    但是现在，他依然在下坠，要说其中没有猫腻，打死他都不相信。

    吞噬力量直接覆盖全身，剑气在脚下形成盾牌。

    一层层剑气盾牌，不断地叠加起来。

    苏辰喉咙里发出一声长啸，硬生生地停下身体，防止自己继续下坠。

    看着四周空荡荡的一切，苏辰有着一种直觉，就算是自己继续下坠，相信会永远下坠，永无止境。

    召唤出小胖和白萝卜，苏辰说道：“帮我锁定一下，看看是否有突破口。”

    “老大，我们已经不在众神大陆了。”

    “什么意思？”

    听到小胖的话，苏辰心里咯噔一下。

    “严格来说，我们已经不在天荒位面。”

    小胖的脸色很是凝重，说道：“老大，这里应该是位面通道，我们已经进入位面通道，只要破开位面通道，便可以进入另外的位面。”

    位面通道。

    苏辰明白小胖的意思，只是让他没有想到，丹塔的祭台内竟然是一个位面通道，甚至没有任何的封印。

    怎么可能的事情。

    要是没有封印，那么另外的位面为何没有入侵而来。

    “你们是否能够打通位面通道。”

    “老大，我们做不到，但是却可以锁定具体位置，而你可以借助吞噬覆盖，进入位面。”

    “好。”

    既然来了，就要去看看，这还是第一次进入异位面。

    在小胖的锁定下，苏辰很快锁定了异位面的具体位置。

    体内更快地运转混沌吞噬诀，一股股的浩瀚吞噬力量，铺天盖地的涌去，形成绝对的吞噬气罩。

    苏辰一步跨出，直接借助吞噬气罩穿越。

    下一秒钟。

    苏辰来到一片灰蒙蒙的空间，这里没有太阳，没有月亮，没有云层，唯有荒凉的山脊，地面都已经干裂，到处都是尸骨遍地。

    没有任何的生机。

    没有任何的生灵。

    这一刻。

    苏辰终于知道，为什么这个位面，在没有封印的情况下，却没有选择入侵在众神大陆，原来是因为这里已经没有生灵。

    “老大，好诡异的位面。”

    点点头，苏辰一步跨出，整个人宛如闪电一般，正如他所猜测的一般，整个位面已经没有任何的生灵存在，到处都是尸骨。

    “好大的树！”

    的确好大。

    在苏辰的面前，突然出现一棵通天古树，根本看不到古树的顶部，无数的树枝朝着四周蔓延。

    最让苏辰感到震惊的是，整棵古树都是呈现出血红色，好像被鲜血染红了一般，树上挂满了尸骨，密密麻麻不计其数，让人感到不寒而栗，哪怕是双手染满鲜血的苏辰，都是稍稍皱起眉头。

    “看来整个位面的人，都被屠戮殆尽，到底是谁做的，竟然能够屠杀整个位面的人，真是够狠的。”

    天地间的温度骤然开始降低，好像无尽的冰山聚拢而来，死死地覆盖着苏辰。

    体内开始运转佛门神通，一股股的佛息在脚下凝聚出佛莲，并且背后形成一尊佛影，浩瀚的佛吟肆意而起。

    这里宛如炼狱一般，到处都是尸骸遍地，并且这棵血色古树屹立在天地间，散发着亘古荒凉的气息，似乎经过无尽轮回岁月的沉淀洗礼，怎么可能不重视。

    “老大，我们是不是走错地方了？”

    苏辰明白小胖的意思，这里的确处处透露出诡异和森冷，不知道的人，还真的以为这里是人间炼狱，让人感到极度的不安。

    “老大，你快看，古树好像是在往外渗血。”

    顺着小胖所指，苏辰看向面前的通天古树，漫天的尸骨开始快速脱落，无尽的鲜血从古树上渗出来，开始汇聚成血河，开始狠狠的朝着苏辰涌来。

    心里狠狠地骂了一句，苏辰也没有想到，血色古树会突然向他攻击，根本不敢有丝毫的大意，立刻召唤出血祭图，并且释放出血祭图内的无尽血海。

    两片血海瞬间碰撞到一起，发出惊天嘶吼声，并且九座血炼祭台快速而出，在四周漂浮着，来稳定血海的吞噬。

    一口鲜血喷出，两股血海的碰撞，使得苏辰瞬间没有承受住，脸色苍白起来。

    脸色大变，好霸道的攻势，一个没有生灵的位面，竟然拥有着如此强大的血色古树。

