    此时，整个耶律家族的高层，都被一种悲哀的气氛所笼罩，就听北域战神冷冷的说道：“我说耶律不保鸡，你知道你们家族为什么历经千年都没有彻底的覆灭吗？”

    耶律不保鸡的脸色顿时变得很难看，哪还有这么问人家的，你的情商都被狗吃了？这么问话，不怕走在大街上被打死吗？

    不过，鉴于对方的实力，和对方背后的势力，耶律不保鸡只能苦笑着说道：“这个，难道是因为我们家族传承千年，势力相当牛逼，所以历经千年不败？”

    听到这句话，马如龙冷笑一声，淡淡的说道：“这一千年里面，你除了打酱油之外，没干过什么有用的事情，所以，你们家族才能历经千年不败，如果不是你们家族这一千多年都没有什么动静，你以为历朝历代的统治者灭不了你们？”

    听到这句话，耶律不保鸡直接差点没被气死，千年之前，他们可是堂堂的一个朝代的统治者家族，皇族啊！一千年都没点动静就算了，还被人叫做低调，因为眯着所以才得以保存下来！

    整个耶律家族所有人都差点被噎死了！

    耶律不保鸡冷笑着说道：“这么说来，你就是觉得我们耶律家族现在没有实力了吗？你觉得，我们耶律家族在你眼里，不足为虑？”

    马如龙冷笑一声说道：“我麾下30万北域军，100万北部战区士兵，我想要灭你耶律家族，不过是我一句话的事情罢了，你觉得，你敢惹我，你耶律家族还能存在？”

    耶律不保鸡一听，直接差点没气死，怎么说自己也是一方顶尖家族，号称沈城四大家族，即便是在省内，那也是前10的家族，更是传承前年的皇室后裔，竟然被人看成这样的一个垃圾家族！

    耶律不保鸡愤怒了，整个耶律家族的人全都愤怒了！

    “马如龙，你放肆。你真的以为，我堂堂耶律家族，传承前年的家族，就没有一个能灭了你马如龙的人吗？就没有一个能压得住你马如龙的人吗？你是不是太天真了？”

    就听马如龙冷笑着说：“谁能灭了我，谁能压住我，你让他滚出来，我看看，我看看究竟什么人这么牛逼？”

    “你？”耶律家族的人，要集体喷血了！这是来求情救人的吗？上一个过来要救人的赤龙，过来就尼玛杀人，这就算了吧！这么马如龙，简直欺人太甚！这是要干嘛啊？

    耶律不保鸡怒吼道：“马如龙，我们耶律家族，传承千年，如果你以为就凭你一个北域战神，就可以让我们耶律家族低头，那你实在是太看不起我们耶律家族了，我们耶律家族不是没有底牌，既然你非要让我们亮出底牌，那么，我就让你知道，我们耶律家族的厉害！”

    说着，他拿出了电话，就要打电话去摇人！

    耶律家族传承千年，各行各业早就已经有无数精英存在，如果说这样千年的家族，还能被人欺负，估计不是张磊这样的人，别人都不好使！

    可惜他们偏偏得罪了张磊！

    就在这时，耶律不保鸡冷笑着说道：“马如龙，你等着，我一个电话，就让我在中心的那个顶级大佬给你打电话，让你滚回北域去！”

    马如龙冷笑一声，淡淡的说道：“顶级大佬，很好，我很想知道，究竟是什么样的大佬，会帮你打电话，让我滚回去！”

    就在这时，耶律不保鸡的电话已经拨通了！

    “喂？是爷爷吗？”

    “什么？”马如龙顿时皱起眉头，想不到，耶律家族竟然还有那么老的东西存在。

    人老成精，虽然耶律家族现在只不过是商业家族，但是谁能说他们没有官方的顶级人物，不过，马如龙左思右想也没有想到，耶律家族的顶级存在，究竟是谁！

    因为，在中心的时候，连他马如龙都没有见到过一个姓耶律的人！

    就听那个人说：“孙贼，什么事情？我的孙贼！孙贼，你是我的真孙贼，我都想死你了孙贼！”

    听到这句话，在场的人都差点笑喷了！这是多想叫对方孙贼，叫着这么半天！

    就听耶律不保鸡无奈的苦笑一声，他说道：“爷爷，叫两声得了，不用没完没了的叫，你叫我孙贼，我就是你的孙贼，你这不是占便宜，没必要这么没完没了的叫啊！”

    “孙贼，我想死你了孙贼，自从你妈妈死了，我就没怎么见过你了孙贼！孙贼，这么久没见，你让我多叫两句孙贼能咋地？孙贼，叫你孙贼，你还不乐意咋地？”

    耶律不保鸡都快要哭了，如果有可能，他绝对不会给对方打这个电话！

    “老爷，你就算要叫，你也要叫我外孙子吧！”

    “不，你爷爷不得好死，我就爱叫你孙贼，孙贼，你要是不乐意，你能咋地！”

    “噗嗤……”耶律不保鸡都快要哭了，这个自己最后的靠山，他真的想给他下点敌敌畏，然后再医院拔了他的氧气管，如果不是因为，他是自己最后的依仗，自己绝对要弄死他！

    就听耶律不保鸡说道：“爷爷，你爱怎么叫，就怎么叫吧！我告诉你，有人要搞死我们耶律家族，你管不管吧？”

    听到这句话，对面的人，终于表现出来了一丝严肃！

    “是谁？告诉我，我让人搞死他！”

    “他就是马如龙！”

    “是他？”

    听到这句话，耶律不保鸡顿时怒吼道：“对，就是他，你不把他搞死，我以后再也不让你叫我孙贼了！”

    “哈哈哈，你放心吧，我现在就给他打个电话！”

    听到这句话，耶律不保鸡冷笑一声，挑衅的看着马如龙，然后冷笑着说道：“等一下就会有人给你打电话了，到时候，你别怂！我这个爷爷，可不是一般的人！否则，当初我爸爸也不会入赘过去！”

    听到这句话，马如龙皱起了眉头，传承千年的大家族的现任族长，当年入赘过去的人，绝对不简单，而且，入赘过去了，反而成了现在的族长，这说明什么？这说明，这个人的能量，可以左右一个大家族的继承人的选择！

    想到这里，马如龙在脑海里开始苦思冥想，究竟是谁，是他们家的靠山！

    突然，马如龙冷笑一声，然后说道：“是谁能咋地？今天就算天王老子，也别想让我低头！”

