    “叔，俺的是二斤蘑菇。”

    “三毛钱一斤，给你六毛钱。”

    “俺的是一只野鸡。”

    “给你一块钱，钱拿好了，等会给你奶奶。”

    没领到钱的孩子，看着别人拿着钱，心里那个羡慕啊，眼巴巴的望着。

    刘宸又每人分了两个糖。

    “谢谢搓搓。”

    这是李巧珍家的二女儿刘荷花，五岁了，说话还不是和利索。

    刘荷花一般不和别的小朋友玩，都是姐姐刘梅花在家里领着玩，很少和外边人接触。

    “妹妹，你刚才是不是说‘谢谢叔叔’？”

    刘梅花也感到震惊，妹妹居然开口说话了。

    “阿妈，妹妹说话了。”

    李巧珍连忙过来，一把把刘荷花抱了起来，亲了一下。

    她也很惊奇，这小女儿几天甚至几个月都不说一句话，别人都说她哑巴，但是她偶尔也听见她说话的。

    李巧珍望着闺女，眼泪啪嗒啪嗒流了下来。几个月了，孩子没有说一句话，现在终于说了。

    刘宸看着李巧珍欣喜若狂的样子，连忙从口袋里递过去纸巾，这纸巾可是从2022年带过来的。刘宸带了十斤来。

    他实在是不习惯，这个年代，谁家有卫生纸啊。一般人上厕所擦屁屁用的都是土坷垃、树叶、竹片，好一点的用的是旧报纸，用报纸毕竟是少的。这年达，吃饭费劲，有多少人买报纸看。

    刚开始刘宸来的时候，上厕所真心不习惯，有的时候还找到点旧报纸，用手揉搓出褶皱，然后再擦，有的时候擦的屁股火辣辣的疼。

    还有的时候用的是竹片，用那个可是要小心，不然保准你会菊花残。。。

    “谢谢你刘宸。”

    李巧珍突如其来的“谢谢”，搞的刘宸很不好意思，这从那说起。

    李巧珍告诉刘宸，是他让把两个闺女带来和大家一起玩的。他还安排了其他的孩子们一定要多照顾两个女孩，要不然就不给糖吃。孩子们贪吃，自然对他们就会比较友好，只见长了，孩子们就可以玩在一起了。

    “没事。”刘宸不好意思起来，这有什么啊？

    刘宸本就喜欢孩子，多两个也不多。

    李巧珍把孩子放下来，刘宸又把刘荷花叫到自己的面前，“荷花，你跟着我一起学，谢谢叔叔。说好了给你糖吃。”

    刘宸把大白兔奶糖拿在手里，举在刘荷花的面前。

    孩子看见是大白兔奶糖，刚才吃的就是这个糖，甜的很，特别好吃。比蜂蜜水都甜。

    刘荷花看着刘宸，嘴巴微微动了一下，“谢。。。谢谢。。。”

    刘宸点了点头，又教了一遍。

    刘荷花看着刘宸的嘴型，张着嘴巴又说了一遍“谢谢。。。谢谢叔叔。”

    “说对了，这次说对了。”

    孩子们听到刘荷花说出来，开心的跳了起来。

    刘宸笑着说道：“真棒，糖果给你。”

    拿到糖果的刘荷花，开心极了。望着李巧珍，李巧珍点头表示可以拿，她又笑着望着刘宸说道：“谢谢叔叔。”

    这次说的比较好，没有结巴，没有卡壳。

    “好，说的好。”

    孩子们直发的鼓起掌来。

    刘宸把刘荷花抱在怀里，让她张嘴看了看，只见刘荷花的舌系带附着于舌尖稍后，舌前伸时呈现W样，外形正中有切迹；舌上卷时受限明显，舌前伸不能越过下唇。其实不是什么大不了的，就是舌系带过短。

    舌系带过短又称舌固连，是较常见的轻微的先天畸形之一：舌系带俗称舌筋，是小孩子张开口之后，撬起舌头时，在舌和口底之间的那一薄条状组织。众所周知，舌系带过短的话会影响宝宝的发音。加上刘荷花一直在家里，很少和外界接触，加上孩子内向，说的话少，渐渐的就不怎么会说话了。

    这个年代，大家认识都比较少，还以为是什么大不了的病呢。只要做个小小的手术就可以了。

    现在刘荷花也五岁了，具备一定的思维能力，只要和孩子讲清楚，让孩子配合自己，做个简单的手术就可以，不会影响孩子的。

    对于口腔科，其实刘宸还是懂一些的，当初差点没选口腔科，后来愣是和母亲作对，才选择了妇产科，当了妇产科医生。

    “巧珍姐，你要是相信我的话，荷花的病我能给她治好，只需要一个小小的手术就行，其实没有什么大不了的。”

    听到刘宸要给荷花做手术，李巧珍吓了一大跳。这年代，大家上的学不多，懂的自然就少。

    一般伤风感冒，随便吃点草药，或者扛扛就过去了，谁做过手术呢。做手术那不是很严重才做的吗？

    刘宸好一番解释，李巧珍才放下心来。

    “好，俺相信你。”

    李巧珍不知道为什么，总感觉这刘宸和别人不一样，他的能力是一般人比不了的。来到生队长才多长时间，不仅仅把“死人”二牛媳妇救活了，又盖了大瓦房。整个生产队，除了刘队长家是瓦房，谁家是瓦房。而且刘宸识字，是大学生，这是谁都比不了的。

    李巧珍的想法，刘宸自然是不知道的。

    “好，你相信我就行，等房子盖好，我就给荷花动手术。相信你我，绝对没问题的。”

    本来就不是什么大事，说的通俗一点，就是连舌而已。

    简单的一个手术就搞定了。

    “舅舅，俺想骑自行车。”

    “去吧，注意安全。”

    “好嘞。”

    二姐家的大儿子张小军推着车子，一群孩子跟在后面叽叽喳喳的跑开了。

    “孩子多，吵的闹心。”

    刘宸摇着头望着李巧珍说道。

    “阿宸，你这回来也不来帮忙，在孩子堆里干嘛呢？”

    刘队长的三儿子刘建刚笑着说道。

    其实他是故意的，因为现在就剩下刘宸和李巧珍在那了。

    刘建刚对于李巧珍一直都是喜欢的，只是自己不敢讲。

    虽然说李巧珍是小寡妇，可是挡不住人家漂亮。而且也很孝顺、善良，最重要是温柔啊。

    无论见到谁，都是一副小脸，说话温声细语的。从来不喝和谁红过脸。

    这俗话说，寡妇门前是非过。这刘宸可是单身汉啊，而且现在房子都盖好了，自己又有一门城里好亲戚，自己恐怕不是刘宸的对手啊。现在唯一的办法，就是让刘宸和李巧珍分开。这又韵味的少妇，谁见了不眼馋、心馋。

    刘宸掏出带嘴皖烟，一根根散去。

    “你小子跑的倒是快啊，去了两天，看看房子盖的怎样？”

    看着三大间房子盖的真快啊，明天都可以上梁了。

    “有你们大师傅在，我放心啊，今晚加餐，加餐。”

    大家一听说今晚要加餐，心里那个开心啊，这么多年过年吃的饭加起来，也没有这几天吃的好啊。

    顿顿有肉，顿顿油水足，大米饭、白面馒头，每天都撑的肚子鼓鼓的。

    “哎呀，也不知道怎么这么渴啊。”

    刘建刚故意这么说着，他是想吃西瓜了。

    “好嘞，给你端水喝。”

    “哎哥哥，水喝过了，那个。。。那个。。。”

    刘建刚一边说着，一边用手比划着一个大大的圆。

    刘宸摇着头，表示不懂，其实刘宸能不懂吗？他就是故意的。

    “干的活不多，你吃的到不少。”

    刘队长拿起烟袋杆子准备敲刘建刚。

    刘建刚连忙躲闪，抱着头边跑边说：“阿爸，俺说着玩的，说着玩的。”

    刘宸把镇在井里的西瓜抱了最大的来，切开，“先别干了，先来吃瓜啊。”

    一听说吃瓜，刘建刚一个箭步冲上来，拿起也快大口吃了起来。

    看着刘建刚吃的起劲，其他的人也都来吃了。

    再垒一天砖墙，明天就可以上梁了。

    在农村，盖房子上梁是非常重要的一个环节，这必须得准备充足。

    这不，今天大家都开始准备了。

