    “小子，去死！”

    看着秦风，对方手中的剑气，分明已经带起了无边死亡气息。

    显然，对方打算将秦风彻底的斩杀。

    “哼，就凭你！”

    秦风冷哼一声，双目之中，银血色的光华爆发到了极致。

    “灵魂风暴……”

    伴随着秦风的一声低吼。

    顿时，那炼狱之眼中，无尽的灵魂力量开始疯狂的吞吐演化，一瞬之间，在这方圆数十万米的范围之中，所有出手之人，无不被一股诡异的灵魂力量所镇压了下去。

    此刻，秦风的灵魂力量那是在九星级的层次上，这灵魂风暴乃是《森罗万象之术》第一层之中，最为强大的大面积杀招。

    一旦施展出来，可以让对手的灵魂出现衰弱、萎靡、呆滞、诅咒……等等的情形，甚至可以让秦风掠夺他们肉身的掌控权。

    “去……”

    伴随着秦风的一声怒吼，下一刻，数十尊的身影就这样子朝着秦风的背后冲了过去。

    “你们疯了吗？”

    那天云尊完全没有想到，这个时候自己的宗门弟子竟然会选择对付自己，不过，很快的他便反应了过来，这些人的神智已经彻底的陷入到了一种紊乱的状态之中。

    “该死！”

    这些都是玄云宗的天才，重要的组成力量，哪怕是此刻的天云尊，也没有这个魄力，将这数十人，乃至接近百人的队伍给斩杀掉。

    毕竟，这对于自己的宗门而言，足以伤筋动骨。

    “混蛋！”

    看着秦风消失的背影，一时之间，天云尊的脸色都要变得铁青起来。

    他是谁？无上的化元境存在，可怖的盖世强者，但是今日竟然被一个小辈从自己手中逃跑了，这简直就是奇耻大辱啊。

    “呼呼呼……”

    秦风的嘴里大口的喘息着，此刻的他，周身的筋骨都在噼啪作响，若非是永恒之树不断的释放出无边的生命之力，让他的肉身得到不断的滋补，恐怕根本难以承受这么恐怖的狂奔和消耗。

    “以我现在的实力，虽然比起在那青灵域要强大，但是，比起化元境的强者还是差距一些的，若是真正的额硬拼，势必得施展出我的杀招‘无上大帝——审判’才有可能有一战回礼……”

    不过，这个时候施展这一招很不明智，所以秦风尽可能的便是增长自身的修为，暂时不与之对抗。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，空间之中，猛然弥漫出一股莫大的杀伐之气，随之，一尊古老的战车疯狂的暴动起来。

    战车猎猎！

    古老的气息，宛如数以万计的锐利神剑一般，撕裂了万丈星河。

    “看来，本宗是第一个追上来的……！”

    一阵阴冷到了骨髓的声音弥漫开来。

    说话之人，乃是战车之上的身影，对方身着一件诡异的战甲，周身之上，阴冷而黑暗，仿佛是来自于地狱的使者一般，让人心生寒意。

    那古老战车，通体青黑色，上面有着无数的狞恶兽影，此刻释放出了无边的嗜血气息，仿佛要将秦风生生的吞噬下去一般。

    战车，寒芒四射，让秦风心中，有着无边的忌惮。

