    轰隆隆！

    广袤无边的大海霎时震动起来，像是被一股莫名的庞大力量从下方拉扯掀起，无数的海水分散离合又凝聚成形，缓缓塑造成了几只足以遮天蔽日的海蓝色狮子头，朝着天空发出无声咆哮！

    “飞行的能力！小鬼，你也是个果实能力者吧？”

    金狮子隔空望向阿德里安，胸有成竹道。

    通过此前彼此之间的剑术交战，金狮子已经看出对方像他一样能够在空中自由行动，而且凭借的绝非是月步那样笨重且需要耗费大量体力的体术技巧！

    那便只有可能是恶魔果实的特殊作用了！

    金狮子发出一阵狂笑声。

    “桀哈哈哈哈！身为未知果实能力者的你，会如何抗衡这些滔天的海流狮子呢？”

    阿德里安望着下方大海上那几只体型庞大、仰天怒吼的蓝色狮子头，心中缓缓闪过一丝赞叹。

    毫无疑问，在场面调度以及特效表现之上，飘飘果实确实是得天独厚的一档！

    在诸多超人系恶魔果实之中。

    单纯只论表现力的话，恐怕唯有震震果实和重重果实能够与之相提并论。

    平心而论。

    飘飘果实能够让能力者本身或者其他物品摆脱重力漂浮在空中，而且能够任意操纵控制那些漂浮起来的无生命物体，承受上限犹未知晓。

    这确实是一枚非常厉害的超人系恶魔果实！

    但飘飘果实的“厉害之处”。

    更多的是战略意义上的强大！

    毕竟任谁也受不了，有个成天飘在头顶上，随时随地都有可能丢下来一座岛的狠人啊！

    可是当本身实力抵达某一层次之后，飘飘果实的作用，就没有那么大了。

    换句话说。

    飘飘果实是团战神器、战略神器、移动神器。

    唯独不是单体攻击神器！

    在极高水平的战斗之中，飘飘果实的定位应该更加偏向于辅助作用。

    通过果实能力调整自身位置，增加战斗过程之中的机动性与移动力，再搭配上那几乎冠绝新世界的二刀流剑术，以及强大无匹的精深三色霸气。

    这才是飞天海贼·金狮子·史基的真正强大根源！

    甚至对于绝大部分能力者来说，金狮子的威胁性更是远远超出想象！

    因为飘飘果实的能力，同样是可以作用在大海海水上的！

    可是。

    谁又能说会操纵、影响海水的能力，就只有飘飘果实一种呢？

    金狮子伸手握向大海，正准备将那几只海蓝色狮子头召唤出海面，朝着对面那名小子咬噬而去，将这名未知的果实能力者彻底压制击溃。

    然而就在这时。

    金狮子忽然发现他对于下方那些海流卷的控制力，正在以一种极为夸张的速度下降！

    “什么？！”

    金狮子瞳孔微微收缩，猛然低下头来，看向下方大海。

    正见那几只硕大无朋的海蓝色狮子头的体内，不知何时凭空出现了一群密密麻麻、数之不尽的白色幽灵，那些白色幽灵汇集在一起，宛如一只只蜿蜒扭曲的苍白色巨型水蛇，在狮子头之中不断穿梭来回。

    硬生生将那即将飞出海面的狮子头从内向外死死固定住！

    海洋幽灵·怨毒漩涡！

    阿德里安举起右手食指，朝着金狮子摇动几下，姿态轻蔑。

    “想要操纵海水的话，你的力量还不太够呢，金狮子。”

    “你是……白幽灵？！”

    通过这标志性的幽灵能力，金狮子瞬间认出了阿德里安的真实身份。

    他也是这时候才明白，原来自己相中的这位陌生小怪物，是已经在大海上闯出偌大名头的超级新人！

    甚至论及悬赏金方面，已经不逊色他这个闯荡多年的海贼老前辈多少了！

    “桀哈哈哈哈！难怪纽盖特会这么难得地给出一个好评价，原来你的实力已经到了这种水准啊！”

    金狮子发出一阵大笑声，竟不顾场合，再度向阿德里安发出邀请。

    “白幽灵！有没有兴趣加入飞空海贼团！除开我这个船长位置之外，其他职位随你挑选！”

    “这就是你最后的筹码了吗，金狮子？”

    阿德里安眼眸一凝，如渊如海的苍白色灵压从他身躯之中汹涌而出，这代表着他同样进入了全力爆发的状态。

    “可是在我看来，这些筹码，仍旧比不上那枚飘飘果实的价值呢！”

    不再理会这只异想天开的断腿狮子。

    阿德里安抬起左掌，一枚幽蓝色光粒在掌心前方浮空生成，转瞬之间化作一道耀眼幽蓝色光柱，携带着恐怖气势，直直地朝着金狮子的方向轰击而去！

    既然已经用飘飘果实的力量参与战斗了。

    那就用幽灵果实的力量来结束战斗吧！

    “斩波！”

    金狮子飞出一脚，金黄色的飞翔斩击顺着他脚上的名刀樱十劈出，与幽能炮在半空之中发出碰撞。

    轰！！

    两股力量在半空之中激荡起一团喧嚣气浪，爆炸开来。

    白色幽灵·迷雾剧场。

    阿德里安心念一动，云屯雾集的白色幽灵从背后虚空之中跳跃而出，在他的脚下形成一座宽阔巨大的白色圆形剧场。

    密密麻麻的幽能炮从迷雾剧场之中射出，朝着金狮子史基的方向轰去。

    面对这般仿佛连天蔽日的密集攻击，即使是金狮子史基也不敢小觑。

    他的眼眸之中闪过一道耀眼红光，身形在半空之中来回翻转，双脚上的两柄名刀樱十与枯木接连踢出，多道足以劈山分海的巨大金黄色飞翔斩击被他踢击出来，迎向那些灿若繁星的幽能炮。

    “狮子·千切谷！”

    耀眼剑气如同漫天金辉洒落，与万千幽蓝色光芒碰撞在一起，天上地下一切景物，仿佛在此刻都黯然失色！

    轰轰！！

    以两股力量碰撞在一起的地方为中心，一股恐怖的波动蔓延开来，天空中的洁白云层陡然撕裂，下方的大海也骤然出现数道绵延上千米的恐怖深渊，海浪不断奔腾翻涌。

    原本固定在大海上的狮子头也瞬间溃散开来。

    “狮子威·海流卷！”

    辨认出对方的身份与能力，又处在茫茫大海上，金狮子史基怎么可能放过操纵海水的本领？

    失去海洋幽灵的干扰，海域之上陡然掀起一片巨浪，从海面分离，化作数只浮空的海水狮子头，朝着阿德里安咬噬而来。

    “这种程度的能力，就不要再拿出来丢人现眼了，金狮子。”

    阿德里安心念微动，十数道幽能炮从迷雾剧场中射出，干脆利落地将那几只狮子头彻底击散蒸发在空中，一滴水汽都没有保留。

    “飘飘果实的单对单作用，可没有你想象的那么的巨大！”

    “是吗？”

    伴随着金狮子的一声质问。

    竟然又是一座庞大岛屿从天而降，直直地朝着阿德里安砸来！

