    方青玄看着两个人的眼神都有点变了，于是说道：“你们两个人赶紧的去洗漱，现在我有点事情要做。”

    “好的，哥。”

    白月很听话的走了，而赵静还是表现的非常不爽，最终还是走了出去。

    因为方青玄在这个时候居然作势要拉扯她，这怎么行？

    所以她自然是走了出去。

    随着两个人走出房间关上了门之后。

    方青玄才打开了自己的系统。

    【美颜系统：5级】

    【5级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜；你获得了得天独厚的能力，增发；你获得了得天独厚的能力，整形；你获得了的天读后的能力，变性；你获得了得天独厚的能力，隆胸】

    【升级经验：101838/1000000】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验：人数23】

    【每帮一个人做增发，将会获得一点经验：人数1】

    【每帮一个人做整形，将会获得一点经验：人数0】

    【每帮一个人做变性，将会获得一点经验：人数0】

    【每帮一个人隆胸，将会获得一点经验：人数0】

    【每消费一万元将会获得一点经验:12032.51万】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间剩余0天；3.未知名，女，美颜程度3级，持续时间0天；4.不想努力职业者，男，美颜程度2级，持续时间0天；5.未知名，女，美颜程度3级，持续时间1天；6.未知名，女，美颜程度3级，持续时间2天；7.小爱，女，美颜程度4级，持续时间10930天；8.刘鹏，男，美颜程度2级，持续时间730天；9.拾荒者，男，美颜程度4级，持续时间325天：10.江少，男，美颜程度4级，持续时间65天；11.服务女一，美颜程度4级，持续时间3611天；12.服务女二，美颜程度4级，持续时间3611天；13.服务女三，美颜程度4级，持续时间3611天；14.神秘人，女，美颜程度3级，持续时间57天；15.钱少，男，美颜程度4级，持续时间10918天；16.特殊想法者，男，美颜程度2级，持续时间10920天；17.有钱人1，男，美颜等级2，持续时间52天；18.有钱人2，男，美颜等级2，持续时间52天；19.有钱人3，女，美颜等级2，持续时间52天；20.有钱人4，男，美颜等级2，持续时间52天；21.有钱人5，女，美颜等级2，持续时间52天；22.有钱人6，女，美颜等级2，持续时间52天；23，特殊需求，女，美颜等级4，持续时间109天。】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    【增发效果，根据客户要求，可以对头发，眉毛，睫毛，胡须等头部毛发进行增加。】

    【整形效果，根据客户需求，可以对客户的肢体，肚腩，屁股，胸部，肩胛，下巴，鼻梁，眼皮，颌骨做形体上的整形。（此功能需要根据系统判定是否可以才能够进行）】

    【变性效果，根据客户需求，可以对客户的性别进行改变，目前支持男性变女性，女性变男性不支持】

    【隆胸效果，根据客户需求，可以对客户的胸部进行隆起，其效果媲美外体植入，部分性别。】

    【增发客户控制面板：1.小马，男，全秃增发，持续时间357天】

    【你获得了可持续的无敌保护状态，持续时间24小时，在这24小时内，外人对你造成的伤害将转化为轻伤，可以累计使用，系统自动保护。不可以自己残害自己。剩余23：58:02】

    【你获得了强身药贴，目前已使用】

    【你获得了大还丹，目前已使用】

    【系统升级触发了一个奖励，请打开！】

    方青玄看了一系列的介绍，基本上已经是知道了现在的状况。

    对于自己来说，他的目的就是想着要把这些想法都能够完成，那么自己的力量也就会越来越强大。

    而且这一次的系统升级，很明显的给出的功能对于自己来说并没有多大的改变，而在这个时候，他唯一期待的就是自己的这个奖励是什么了。

    在之前的时候他就知道这每一次系统升级的奖励都对自己是非常的重要的。

    如此，他在看了那些对自己没有什么要求的东西之后，他也是暂时的想了一下。

    或许这个功能正是和自己的变性能力是相配合的，不然的话你让一个人变性了，但是他的胸部扁扁的，这的确是一个让人很不满意的结果。

    如此的话，这个倒是最好的弥补了。

    但是放晴却在这个时候不去想这些自己的能力了。、

    现在的方青玄基本上就是一招鲜吃遍天，也就是说，自己的美颜技术非常的不错，那么就靠着美颜也能够让自己赚到很多的钱，如此的话，那完全的是没有必要再做其他的项目了。

    随着方青玄这边继续的做着自己的事情的时候，他打开了系统的奖励。

    【你获得了一颗速效救命丸】

    【速效救命丸，在一定的情况下，当人体遭遇到了危险的时候，可提前或者在死亡后的十分钟内服下此药丸，则可以对死者进行速效救命。】

    东西解释的非常的简单，但是却也说明的非常详细。

    这就是一个救人命的东西。

    随着方青玄这边这么的想法之后，他看着出现在自己手中的一颗黄色药丸。

    这么宝贵的东西，而且只有这么一颗，还是拿十亿的经验值换来的，由此可见这个东西是多么的重要。

    当然，这也是非常重要的东西，毕竟很多的人就希望自己活着，愿意花费很多的钱，但是最终的结果就是，根本就没有。

    所以这么一颗东西最好不要让别人知道，否则的话，那就会是一场腥风血雨的争夺。

    如此，方青玄小心的收藏了起来。

