
此人正是当年东汉界域的天宫院院长，袁天罡。

不知道何时，袁天罡被无天法师捕获，关入了锦斓界域之中。

如今的袁天罡乃是一名开辟了三大洞天的超级强者。

走出了锦斓界域的门户之后，袁天罡并没有继续向前，而是直接在天庭秘境的门口盘坐了下来。

开始了他的占卜和相术。

“按照卦象，无天法师乃是人族之后的一大庇佑者。而接下来的天庭之主，便是人族的第二救世主了。”

袁天罡一边计算，一边通过相术，观看着恐怖的未来。

“怎么会这样，这方世界的大变即将来临。希望，人族能够从最终的万族竞争之中脱颖而出。”

袁天罡又计算了一番，确认无误，便是走向了天庭秘境，一边走，一边喃喃自语：

“接下来天地将发生大变，这方世界的高层将发生大震荡。”

袁天罡又走了几步，便是摇了摇头，脸色之上满是忧虑：“荒墟之劫，将超过以往，就看人族能不能坚持下来了。”

在袁天罡思虑之中，下方一道惊喜的声音响起：“小相师，是我，是我，快来救我出去！”

正是被黄庭镇压在山海封印之中的破军，虽然破军在锦斓界域之中待得时间很久，但是在修为上很快便是被进入不多久的袁天罡超越。

而且，锦斓界域也不知道怎么回事，在短短的数十年之间，出现了许多被无天法师关进来的神棍，相师。

听到破军的呼喊，天空之中的袁天罡缓缓的降到了他的面前，看着被大山压的破军，高深莫测：“蠢货，这锦斓界域之后将会是天地之间最安全的地方，能够提前来占位是你的荣幸。”

袁天罡说完之后，便是不在理会破军，而是选择在了镇压破军的山脉旁，自己搭建了一个小木屋，然后对着木屋外释放了一道神通，便是在地上挖出了一个池子。

中年道士从袖子之中，摸出了三粒种子，一红，一白，一黄，三粒种子悄无声息的扎根在了水池之中。

就当是借住的因果了。

做完这一切袁天罡便是对着天庭秘境上空，拱了拱手：“袁天罡，自锦斓界域门户出来，借贵地修养生息，可否？”

许久天空之上，传来了一道淡淡的声音：“可！”

听到黄庭的确认之后，袁天罡才长舒了一口气，擦了擦额头的汗水，小声的叹了口气：

“这天地之间，大多数的命数我都不惧，但是此子还真是令人感到不可思议和无法推演。”

在袁天罡在小屋里住下之后，一院子之隔的破军直接人都傻掉了。

“我说小相师，你这是搞什么，虽然我知道我很厉害，能够将我镇压在此的人，是需要点本事，但是你毕竟已经开辟了第三大洞天，不用害怕的。”

破军还想继续撺掇一下袁天罡，只是后者老神在在的在小木屋之中练功养神，而他撒下的三个种子开始慢慢的吸收天庭秘境的天地灵气。

时间便是这般一日一日的过去，三粒种子的根脉已经在水下不断的蔓延伸长。

而在不经意之间，此三粒种子的地下根脉逐渐的和整个天庭秘境相融合。

就好比，原来的天庭秘境只是一块素混凝土，而这些根系贯通蔓延加固之后，整个天庭秘籍的壁障，仿佛成为了钢筋混凝土一般，越发的坚韧和强大。

要是在三粒种子的根系蔓延之处，再让破军来强闯，绝对连撕开都做不到。

在这些日子之中，天庭秘境又吸收了无数的天地灵气，而作为炼化者，黄庭自然是收到了最大的收益。

已经从神洞境三层进入了神洞境四层。

半个月之后，锦斓界域的门户再次变大，喷涌而出的天地灵气越多。

而修为更进一步的强者也是再次出现，乃是一名开辟了四大洞天的超级强者。

此人乃是罗魔，乃是一名强大的用刀高手。

持着一柄刀，罗魔脸色之上流露出了强大的自信和对于自由的渴望。

“我罗魔终于自由了。”

洞天境四境的罗魔自然是有着足够的底气。

只是踏入天庭秘境的瞬间，他便是一下子扫视了整个的秘境。

显然，这个秘境粗糙，低级，完全不在他的眼中，到是在天庭秘境之外的人族起源界域能够令他感到万分的兴趣。

“这些日子以来，还真是有点被无天法师的理念给影响了。自从界域分级之后，上下隔离，除了起源界域剩下的武者，在各个界域之中寿元绵长，更新换代缓慢，几乎就是同一个状态，稳定的度过数千载，实在是无趣的很，乏味的很。”

罗魔这一次准备再次进入起源界域，去观察观察那些凡俗之人的生活。

进入天庭秘境之后，罗魔直接拿出了他的武器，一柄巨大的银环大刀，直接朝着天庭秘籍的上空劈去！

“轰！”

罗魔的刀芒劈在了空间屏障之上，只是还未等彻底穿透，便是遇着一条条纤细的根须，像是一张巨网一边，将整个刀芒阻拦，纤细的根须，潮水一般，砍断一波便是继续生长出来一波，连绵不绝，刀芒消失。

“什么情况？”

罗魔微微有些惊讶，继续劈出一刀，只是依旧是如此，被连绵不绝的根系阻拦。

“罗魔，你不是号称刀祖，怎么连一个小小的秘境都出不去。”

在罗魔尝试之中，来自远处的一道山脉之下，破军的嘲笑之声响起。

不知道为何，本来觉得自己很委屈被镇压，但是现在看到比他强了这么多的罗魔也吃瘪了，心里竟然生出了一些快乐。

听到破军的嘲讽，罗魔脸色阴沉，这才看向了被镇压的破军，在罗魔眼中破军这种洞天一境的蝼蚁自然是不在眼中。

“咦，这封印到是有点意思。”

罗魔略过破军，开始研究其黄庭的山海封印，越看越是心惊，不过，心中也是开始盘算，虽然这天庭秘境的主人掌握了这般的绝世神通，但是连洞天一境的破军都斩杀不了，还需要封印，显然真实的战力不堪一击。

不然，将破军镇压了有什么用，难道还想吸收炼化他的体内能量不成，虽然说洞天境的强者肉身能够生生不息，但是毕竟个人的肉身恢复太慢了。

除非，这个秘境的主人准备镇压成千上百的锦斓界域强者，这才能够拥有源源不断的磅礴肉身气血。

只是，这显然是不现实的，锦斓界域之中的强者洞天境不过是小虾米而已。

而且，自己都这般的在劈砍天庭秘境了，连出来镇压的勇气都没有，显然是个藏头露尾之人。

罗魔心中有了几分底气，便是直接横刀，看向了天空之中，朗声大喝：“这方秘境的主人，可有胆来接我一刀？”

罗魔说完之后，停顿了一会，眯了眯眼睛，越发肯定了他的猜想：“或者，本刀祖可以让你一招，有种出来！”

罗魔越发的放肆。

天庭秘境的地心深处，黄庭微微的张开了眼睛，对于罗魔的挑衅他自然是不在意。

只是他在思考，要不要答应这个请求，毕竟自己方才入神洞境四层，对于自己的实力还有些不熟悉。

万一要是一不小心接他一刀的时候，肉身本能的强悍将其震死了，那就有点可惜了，毕竟如今就破军一个被镇压，炼化的肉身能量，聊胜于无。

不过，听到罗魔这般的求死的要求，黄庭淡淡一笑，那就看他命了。大不了，自己可以将其肉身给焚烧了。

“出不出来？不出来，就打开秘境，让本刀祖出去。”

罗魔语气之中已经有些愤怒。

“既然你执意如此，那我就用个一成实力，至于能不能活下来，就看你自己的造化了。”

黄庭整个身躯从地心，瞬息移动到了罗魔面前。

再一次看到黄庭，被镇压在封印之下的破军眼神微微一变：“咦，这么就这么几天，这个家伙又强大了这么多。和上次显然不可同日而语。”

在黄庭真身浮现的瞬间。

在远远出躲藏着的五大妖神也是眼神之中满是敬畏，果然，这才没过多久，主人又实力大进。

她们五大妖神都是心中震撼不已，难道真的如主人豪言那般，会将整个锦斓界域的强者全部镇压炼化。

“主人还真是深不可测。”

五大妖神感慨的，不过，都是藏得好好的，生怕被两人的打斗波及，毕竟那是洞天境的战斗。

只是，显然整场战斗令五大妖神失望了。

只见，黄庭出现在罗魔的身前之后，便是一指按压了过去。

后者，之前还在试探黄庭的修为，但是这随意的一指按出，他就知道自己踢到铁板了。

本能的使用全力劈出了一刀，哪里还记得什么的要先让一招。

只是，即便是罗魔的全力一刀，也丝毫抵挡不住黄庭的眉心一指。

一条瘦长的食指，平平无奇的一按，整个大刀便是在指尖之上，纷纷碎裂，化作片片银光。

“不！”

罗魔想要躲已经来不及了，黄庭的一指锁定了他的眉心，瞬息之间便是按上了他的眉心。

“砰！”

一声清脆的声响，罗魔的额头之上便是出现了一道道的裂缝，五官之中血水狂喷，整个人凄惨的栽倒了下去。

虽然没有当场死掉，但是也是需要许久才能够恢复。

“这个家伙，怎么这么恐怖。”

破军在锦斓界域之中，可是深知罗魔的强大，洞天四境竟然连他的一指都接不住，那么这个秘境主人又是什么修为？

“啪！”

破军直接将头埋入了地面之中，开始装死。

远处的五大妖神，显然是有些惋惜，实在是结束的太快了，他们连给主人高声加油，助威的机会都没有。

“好厉害。感觉这才短短几日，主人就完成了一次蜕变。”

玉藻前目光变化，但是念头也只是一闪即逝，她可不敢真的去诱惑主人，更不敢由通过美色来影响主人。

虽然，这种事情，她们九尾一族，不知道对多少的帝王使用过。

天空之上的黄庭收回手指，轻轻的点了点头，对于自己的实力到是有了几分了解：“看来十分之一的指力，还是有些过于强大了，洞天四境简直就和纸糊一样。”

看了看地上气息奄奄的罗魔，等他恢复过来不知道要等到什么时候了。

“那就焚烧了吧。”

黄庭直接拿出空间戒指，将罗魔收了进去，在放进去之前，自然是又补了一指，死的透透的。

毕竟黄庭乃是炼妖司的主事，做事情还是要有仪式感的，焚烧之前自然是要保证是尸骨。

如今的天庭秘境，黄庭自然轻易的出入，不多时，他便是回到了炼妖司之中。

直接将罗魔的尸骨清理干净之后，便是推上了小平板车。

“轰！”

不愧是洞天境的强者，到是焚烧了许久，而且在焚烧之中，无数的天地灵气和气运被扩散到了大明界域之中，显然，大明界域的大环境再一次的提升。

一场春雨之后，大明界域之中出现了一大片神念境的强者。

而在炼妖司之中，黄庭自然是深藏功与名，只是静静的观看着罗魔的生平。

画面之中，罗魔乃是一名武道天才，更是进入了三级界域，春秋界域的强者，尤其善于用刀。

至于罗魔被关入锦斓界域也是很有意思。

事情的起因只是因为第三乘佛界之中，一名佛主，想要研究不同的刀对于同一位武者战力的变化的影响。

而罗魔则是被选中，成为实验组之中的，洞天境的一名测试佛仆。

罗魔可是自称刀祖，自有自己的傲骨，他的刀乃是杀人刀，用他的刀来做实验？也亏得这些凡俗蝼蚁想得出来。

虽然，罗魔自己对于这个研究也很感兴趣，但是他不行。

既然谈不拢，自然就是被关入了锦斓界域之中。

看到这些个画面，黄庭也是一阵的无语，这第三乘佛界还真是有点意思。

这里面的凡俗之人，活的也太过于自由自在了，甚至有时候令人觉得有些可怕。

简直就是一帮疯子！

罗魔的生平继续，然后便是出现了一些黄庭意料未及的画面，在锦斓界域之中，除了不断出现了一些所谓的相师，神棍，还有一些一个组织的成员。

他们自称荒使，号称乃是超级大陆的复辟者，遵循荒神大帝的意志，要将各大界域再次连通，形成一个超级大陆。

而所有生命体融合一起之后，互相竞争，弱肉强食。

在荒神大帝看来，界域分级不过是在维护人族的最终利益而已。

毕竟人族下限低，上限却奇高，在界域分级之下，人族的成长期，不会受到太大的灭族危险。

而一旦人族成长起来，成为了顶尖仙人之后，那么无惧任何一族。

在荒神大帝看来，真正的理想世界，应该是所有界域回归远古，应该是一片超级大陆，万族林立。

这些皇使卧底到了锦斓界域，就是在传道，争取更多的教众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70430945"  chaptername="第一百六十一章  统统镇压">加入书签</a>
</div>
