    加持了‘初级轻身符’的李士明，身影在山石之间飞掠，这条下山道路是大型服务器IBMz15分析出来的最后一条道路。

    要是他能够从不知多高的悬崖跳下而无碍的话，倒是有很多的选择。

    可他才是个炼气二层的小菜鸟，再加上他对于如何应用灵力尚且处于连入门都算不上的程度，并没有从超过百米的高度跃下的能力。

    他表面上并不狼狈，看不出是在逃跑，那是因为他每一次都可以提前发现前方的埋伏。

    有时是不安小动物的提醒，有时是地面上一个不起眼的印痕。

    李士明又停了下来，他发现了前方五十米处，一块小石子脱离了原本的位置，露出了一小点的潮湿痕迹。

    这表明就在不久前有人在那里呆过，他的眼睛又继续扫视着四周。

    参加此坊市的修士大部分都是炼气初期修士，在某种程度上还达不到行不留痕，或多或少总会留下点痕迹。

    李士明心中恼怒，他没有想到修仙界竟然如此的黑暗，他不过是暴露了一点财富，就被不知多少修士盯上了。

    这还是谷嘉提供给他的较为安全的坊市，可见修仙界多么的危险了。

    事实上谷嘉确实认为此处坊市是极为安全的，坊市的存在一部分是坊市中全体修士共同遵守规矩，也就是在坊市中不得出手。

    另一部分则是借着天海宗中都驻守点的威名。

    谷嘉又是炼气后期的修士，在坊市中自然无人敢惹，更是每一位修士都竭尽全力的讨好于他。

    当然，要是李士明报出谷嘉的名号，那么至少没有什么修士敢于如此明目张胆的袭击他了。

    李士明找到了修士的藏身之处，就在他目光落在一颗大树上时，从树后转出了两名修士。

    两名修士衣服相同，面容很是普通，不过他们的双眼却是极其凌厉。

    在李士明发现他们的藏身位置后，他们直接走了出来。

    无法埋伏偷袭也无所谓，李士明的实力太弱了，他们一位炼气三层，一位炼气四层，灭杀炼气二层的李士明绝对是十拿九稳。

    “交出储物袋，我们放你离开！”炼气四层的修士沉声说道。

    李士明离他足有六十米，声音却是清楚的传入耳中。

    李士明自然不可能交出储物袋，虽然他的储物袋中并没有多少东西，大部分有价值的物品是放在机房空间的。

    他很清楚，即使交出储物袋，对面的修士也是不会放过他的。

    他快速分析计算着自己的战斗胜率，很显然，凭借修士的能力，他的胜率连百分之一都没有。

    他能够用的就是两张‘初级土甲符’，五张‘初级火球符’与五张‘初级冰箭符’。

    这些初级符箓的威力应该是炼气初期修士的正常攻击手段，但对面两名修士的灵力波动都比他强上很多，特别是其中一修士的灵力波动让他感觉到了心悸。

    这还是相隔六十多米的距离，要是靠近的话，他怕是连站都站不稳了。

    李士明意识进入机房空间，自箱子中取出了一颗‘铝热剂弹’。

    对面的两名修士缓慢向前，他们手中扣着加持速度的符箓，等到了一定距离就立即激活，那样的话李士明很难从他们手中逃脱掉。

    他们可不想让李士明逃走，虽说各条道路都有修士封锁，李士明估计很难逃的掉。

    但李士明被其他修士杀了，战利品可轮不到他们了。

    据传来的消息，这是一名菜鸟，两位修士想要利用言语来分菜鸟的心，争取一击杀死菜鸟。

    李士明双手抓住‘铝热剂弹’，双臂顺着腰力后仰，腰部与双臂汇集灵力。

    这是他对灵力的粗浅应用，灵力调动到手臂时，手臂能够爆发出数倍于自身的力量。

    他这个抛物的动作，从姿势到力的传导，都是大型服务器IBMz15资料库中体育类论文的研究成果。

    这个动作可以最大程度的将全身力量传导到‘铝热剂弹’上，身体如同一台抛石机，手臂就是抛石机的摆臂。

    “砸死你们！”‘铝热剂弹’飞向了两位修士，李士明口中大叫道。

    ‘铝热剂弹’飞出后，他的意识再一次进入机房空间，取出了由‘starlite’制成的大块软乎乎东西盖在身上。

    两位修士看到了他抛出的‘铝热剂弹’，‘铝热剂弹’上没有半点灵力波动。

    在修士的眼中，没有灵力波动的东西是无法对修士造成半点威胁的。

    甚至那位炼气四层的修士随手打出一道灵力，想将抛来的‘铝热剂弹’打碎。

    李士明制造的‘铝热剂弹’有两种爆炸模式，一种是定时爆炸，这需要他用意识在机房空间内进行操作，定时爆炸的装置隐藏于‘铝热剂弹’外壳内部。

    二是受到冲击后爆炸，这是因为‘铝热剂弹’本身的不稳定性决定的，同时更有数种不稳定化学物质在其中，任何一点冲击都会让不稳定化学物质产生大量的热能。

    所以就在炼气四层修士的灵力击中‘铝热剂弹’的瞬间，‘铝热剂弹’炸开了。

    ‘铝热剂弹’的爆炸声音并不算大，‘铝热剂弹’最可怕之处也不是爆炸的冲击力，而是那恐怖的火焰。

    这是一种燃烧弹，专为制造火焰而生。

    “轰”的一声中，一团火焰以‘铝热剂弹’的位置为中心，半径四十米范围完全被火焰所包围。

    两位修士在听到爆炸前，双眼就被‘铝热剂弹’产生的强光致盲，这致盲以修士的能力，只要灵力运转一下就可以恢复过来。

    可随之而来的是火焰，这些火焰并不是普通火焰，其中的铝物质使得火焰的温度高达近三千度。

    两位修士在致盲后，第一时间想要退后，同时将手中的增速符箓在储物袋中换成防御符箓。

    他们的反应很快，但‘铝热剂弹’的吞噬速度更快，两位修士被火焰吞没了。

    惨叫声持续了两秒就停止了，‘铝热剂弹’的火焰也没有持续几秒就随之消失，现场余下了刺鼻的白色烟雾。

