    剑气！

    苏安然脸色微变。

    然后下一秒，他就明白过来了。

    这个池塘里的水根本就不是普通的水，全部都是由最纯粹的剑气液化而成。

    与其说这是池塘，还不如说这就是个剑池！

    妈蛋，被坑了！

    那些敢于直接跳进来的剑修，都是催发出一身的剑气，护在自己的体表，将自己同化成剑气。可苏安然一点经验都没有，就这么大咧咧的跳了下来，这简直就像是在养满了食人鱼的水池里丢下一块肉一样显眼。

    无数的剑气瞬间就朝着苏安然冲杀过来，这个时候苏安然再想催发剑气护体已经来不及了。

    所以，之前进来的那些剑修之所以不说清楚，纯粹就是想要看新人出糗。

    不过好在，这个水池似乎并不深。

    或者说，进入真正的试剑岛秘境通道并不算长，苏安然只感觉似乎过了几秒钟的时间，然后周围压力顿时一空，凌厉恐怖的森冷剑气也同时消失了。

    苏安然发现，自己已经落在了一个巨大的传送阵上。

    只是，形象略微有些狼狈而已。

    “咦？”不等苏安然观察清楚周围的环境，就有人发出一声惊疑的声音，“这是新人吧？居然有新人就这么莽下来了？”

    苏安然循着声音望去，然后就看到三名剑修正一脸好奇的望着自己。

    两男一女。

    这三名剑修脸上都带着笑意，虽然有些像是看好戏的恶作剧神态，不过苏安然并没有感受到敌意和太过强烈的恶意。

    刚才开口的，就是两名男性剑修中的其中一人。

    此时，那名女性剑修也开口笑道：“厉害了，居然真的有剑修能够承受得了那种万剑穿身的痛苦。”

    听到这几人的话，苏安然已经明白了。

    试剑岛那个池塘里的水，说白了就是一个测试。

    因为剑修对于剑气非常的敏感，几乎是只要一下水立即就会发现池塘的问题，自然也就懂得要如何去应对了。只有像他这样什么都不懂的愣头青，才会傻乎乎的直接跳下来，一般有经验有准备的，肯定都是以剑气护体的方式穿过这个池塘的。

    而如果没有以剑气护体保住自身的话，那么必然就会被剑气所伤。

    只是通常这种做法，肯定不会毫无意义的。

    所以苏安然默默感受了一下体内的情况，然后就露出一丝喜色。

    刚才穿过门扉通道的时候，他的确是被那些液化的剑气穿身而过，伤势也的确不轻，只不过因为没有伤及本源。而只要不伤及本源，也没有造成内伤，那么不管再怎么重的伤对于修士来说都只能算是皮外伤，若是有特效疗伤药的话，可能一两天的时间就可以彻底痊愈。

    不过这并非没有好处。

    那些液化的剑气在贯穿苏安然的身体，给他造成伤害的同时，也在他的体内留下极微弱的一丝纯净剑气。

    这些剑气如发丝一般细微，只有小小一缕，不带任何印记。

    它们只是在苏安然的体内安静的停留，并没有造成任何后续破坏。而只要苏安然的精神一旦接触到，就可以立即打上自己的烙印，变成属于他自身的东西。

    像这样的剑气，如果只有一缕或者几缕的话，那么自然毫无意义可言。

    可问题是，现在苏安然的体内有成百上千道这样的剑气，它们被苏安然一一打上烙印控制起来，然后汇聚到一起之后，不仅仅数量变得相当可观，甚至就连威力也同样变得非常可观。

    当然最重要的是，这些剑气仿佛就像是被苏安然修炼了许久凝练出来一样，不管他以任何功法操纵，都可以瞬间融入到他的功法里，极大的增强他的剑技威力。甚至只要苏安然加以操纵利用的话，别说是转化为有形剑气了，就连无形剑气都可以直接转化出来。

    “感受到好处了？”那名女子笑吟吟的望着苏安然。

    苏安然抬起头看着对方几人，并没有说话。

    既然对方没有恶意，也没有趁他受伤时发起进攻，苏安然当然不会给自己没事找事。

    但是该有的戒备，自然不会少。

    毕竟，眼前这三个人可是货真价实的凝魂境强者。

    “嘿。”他们当然能够感受到对方的戒备，不过女子不以为意的笑着，“剑池只有第一次进入的时候可以获得淬洗的机会，之后哪怕你还有机会再入这里，也没用了。当然，就算你第一次是以剑气护体通过，第二次实力足够强了想要以肉身强抗，也同样是不行的。……这就是试剑岛的第一个机缘，恭喜你获得了。”

    “谢谢。”苏安然知道对方是在给他讲解，所以他也开口道谢一声。

    然后苏安然缓缓起身，扫视了一眼周围，却发现这里已经没有任何剑修在了。

    “不用看啦，秘境的时间流速不同。”开口的是女子身边的一名男子，给人的第一印象就是英俊、挺拔，就是气质有些阴冷，让人觉得不太舒服，“你在外面可能也就只是耽搁了一小会而已，但是这里面可能已经过去了两三天的时间了。早前下来的那些剑修，早就已经去寻找自己的机缘了。”

    “那你们……”

    “我们是守门人。”女子似乎很爱笑，虽然她的长相一般，但是给人的感觉却显得非常的温和，很难让人生厌，“试剑岛每次开启，这个大阵都必须有人维持，否则的话试剑岛就不是试剑岛了。……而且有我们在，外面一旦出什么变故了我们也能够第一时间感应到，然后以秘法将你们立即带离这里。”

    虽然女子说的话很简单，不过苏安然还是听出了其中所隐藏的意思。

    这个试剑岛明显没有那么简单，所以才会需要留在这里负责镇压的工作。一旦失去了这三名凝魂境强者的镇压，很可能试剑岛就会有什么不该出现的东西出现，到时候这里就会变得相当的危险了。

    这一点，很可能就是北海剑岛并不需要看到的局面。

    当然，让这三人在这里守门，另一个目的也是为了防止外界的灵气潮汐开始消退，然后落潮期结束，到时候他们这些人就真的没办法离开，全部都会被困在这里了。

    苏安然觉得北海剑岛做事还是考虑得蛮周全的。

    “好了好了，该说的我们都说了，你也知道这里大概是什么情况了，你可以去寻找自己的机缘了。”另一名男子开口了，苏安然听得出来，这个人就是最开始说他是新人的那个男子，“你要是找到剑丸，可以拿来卖给我们，如果不想卖也没关系，只要让我们抄录一份剑丸里的内容就可以了。当然，我们会付钱的，绝对能够让你满意。……还有就是，试剑岛什么地方都可以去，唯独地洞不能进入。”

    “为什么？”苏安然这一点是真的不解，因为三师姐没告诉他。

    “你知道人有善恶之分吧？”

    苏安然点头。

    “这里是一位剑修前辈的坐化地。”女子缓缓开口，“当年剑修前辈闭生死关失败后，一念之下，他将自身尽数的恶念斩断，然后封存在试剑岛的底下。我们脚下现在这个法阵，除了是用来传送你们离开试剑岛秘境的，还有一个作用就是用来镇压那股恶念的出世。”

    “不过这种镇压，并不是绝对，难免总是会有一些疏漏，所以就导致试剑岛时不时会出现一些地洞，总是会引诱一些蠢货进去。一旦进入地洞的话，就会被恶念污染，成为剑奴……邪命剑宗你知道吧？他们之所以一直跟我们为敌，就是为了要摧毁这个大阵，将……”

    “停！”苏安然突然开口喊道。

    三名凝魂境强者一脸茫然，搞不懂苏安然这突然一脸惊恐的表情到底是怎么回事。

    “我不想听了，不要再说了。”苏安然咽了一下口水。

    别人不知道他什么属性，他现在还能不知道吗？

    天灾！

    去到哪，祸害到哪的存在。

    他就搞不懂了，自己又不是玩枪的，怎么运气就这么背呢？

    但是他算是明白了，甭管是谁，只要开口插旗让他听到的话，那么这件事十有八九就肯定会发生。这一点他已经从宋珏那里获得过实际体验了：当然，倒霉的是宋珏和穆清风两人。

    毕竟，“有惊无险”嘛。

    可现在的情况不同。

    眼前这三个被北海剑岛安排来坐镇大阵的弟子，刚开口说的话可是关系到整个试剑岛，甚至是整个北海群岛的格局。要真让他们把这个旗帜立起来的话，那么一旦出事了苏安然自己也绝对跑不了。

    从某种程度上来说，这大概就是所谓的地图炮了。

    苏安然可不想受到波及，所以他只好急忙开口阻止对方继续插旗。

    然后，他头也不回的就离开了这里。

    此时的苏安然，内心是慌得一匹：他们刚刚话已经说了一半，这旗也没有插完整，应该不会有什么问题吧？而且邪命剑宗如果一直都想摧毁这个传送阵的话，那么传送阵这里恐怕会是最危险的地方吧？

    我还是赶紧离开这里比较好。

    不……不对……

    我是不是要干脆离开这个秘境比较好呢？

    但是苏安然一想到这个秘境内，那浓郁的灵气，还有随处都可以感受到剑气，他就有点不想离开了。

    怎么办？

    好纠结啊！

    当年九师姐发现自己的天赋异禀后，他是如何安心闯祸的？