    从废墟中爬出来的玛夏多有点心累。

    它心中暗道不愧是凤王亲自挑选的候选者。

    不仅心灵纯洁无暇，实力也这么强大。

    它以往的那些考验手段，看来还真考验不了眼前这个训练家。

    玛夏多抿了抿嘴，叫三圣兽过来帮忙，果然是非常明智的选择。

    如果只靠它自己考验，此时的方缘，差不多算是顺利通关，可以见到凤王了。

    但这样，对于方缘来说太过于轻松了，会显得它玛夏多很没用。

    玛夏多站在凤王的角度思考了一下，觉得凤王肯定也是想给方缘一点挫折的。

    如何让方缘产生挫折，让方缘领悟虹之勇者的真谛，也是凤王对它玛夏多的考验。

    所以，玛夏多立刻悟了，决定合理运用自己召唤三圣兽的能力。

    谁说考官要亲自下场，它要自己出题，让三圣兽帮忙自己考验！

    合理安排考试内容，合理运用能力，也是它身为考官的职业素养吧——

    凤王肯定是想见到这个。

    虽然喊三圣兽过来可能会让方缘压力倍增、甚至遭遇失败，但是考虑到自己的前途，玛夏多决定加大力度。

    在它看来，这场考验，是一场“你死我活”的战斗。

    把方缘弄的灰头土脸，可以，它灰头土脸，不行！

    反正方缘丢脸点，也不代表无法通过最终考验，它只要保证考验的含金量，让方缘不那么轻松的见到凤王就好了！

    嗯，绝对不能让方缘如此轻松的通过考验，见到凤王。

    这样会显得它很没用。

    “嘛夏！！！”

    随着玛夏多从废墟中爬出，它大喊了一声，下一秒，三处山岩之上的三圣兽微微一怔，看向了狼狈的玛夏多。

    此时，其实三圣兽也很疑惑。

    虹之勇者考验又开始了？

    凤王没通知它们啊。

    虽然每次虹之勇者的考验的考官都是玛夏多，但是偶尔它们三个也会现身亲眼确认对方是否拥有成为虹之勇者的资格的。

    当然，只是单纯观看玛夏多进行考验而已，它们不会出手。

    但是这一次……看玛夏多的样子，情况好像和以往不太一样。

    三圣兽沉默片刻，齐齐一跃而起，奔跑向玛夏多那边，打算询问询问这位影之引导者这一次是什么情况。

    …………

    与此同时。

    “赢了……？！”

    方缘他们这边，挥散了身边的烟雾后，梵爷喜悦之色全部流露于脸上。

    这岂不是说，方缘通过玛夏多的考验了？

    他快速看向了方缘，不过，梵爷却没从方缘表情上看到任何开心的表情。

    “梵爷，你高兴的太早了，玛夏多好像不想这么轻易就结束考验。”

    方缘指着玛夏多的方向道。

    “呃……”

    什么意思？

    梵爷茫然的看过去，只见，玛夏多遵循有烟无伤定律，从容无比的从烟雾中走出。

    在它身后，还有三只威风凛凛的精灵。

    看到这三只精灵，让梵爷表情直接凝固，三圣兽？

    玛夏多、三圣兽，一齐向着方缘他们走来。

    一边走过来，玛夏多一边传递给三圣兽现在的信息。

    凤王挑选了新的虹之勇者候选人，但是这一次的考验过程，将和以往不同！

    三圣兽……需要协助它玛夏多进行考验！

    传递出自己的念头后，玛夏多表情不变，而它身后的三圣兽，走来过程中，都抬头看向了方缘，露出审视的表情。

    仿佛是在观察，方缘有没有资格成为虹之勇者。

    虹之勇者，在某些特殊情况下，是可以指挥它们三圣兽的，所以对于虹之勇者的人选，它们也非常重视。

    没想到……玛夏多邀请它们过来，是要它们帮忙考验……

    三圣兽内心心思变幻，各自抱有不同想法，既然要它们帮忙考验……它们可不会手下留情的！

    “嘛夏！！”

    虽然自己打输了，但是三圣兽出现在身边后，玛夏多信心大增的走了回来，同时，还恶狠狠的看了眼坐在旁边岩石上拍着肚子的耿鬼一眼。

     Z招式都敢吃，这家伙就离谱。

    “三圣兽……”此时，梵爷的注意力已经完全放在了三圣兽的身上。

    方缘也微笑着看着这三只看起来并不怎么和善的传说精灵。

    “布咿！”伊布一跃而上，也跳上方缘的肩膀观察了起来。

    传说三圣兽原本是在烧焦塔发生火灾时被烧死的三只不知名的精灵，被凤王复活后才变成这样的，对于三圣兽的原身是什么，伊布一直很好奇……

    嗯……看不粗来，首先排除站立行走的烈焰猴。

    “嘛夏！！（你通过了第二道考验，不过接下来，还有三道考验，将由它们来完成。）”走过来后，玛夏多盯着方缘道。

    “什么？还有！”

    方缘还没反应，梵爷先大叫起来。

    “三圣兽们……不是不参与虹之勇者的考核吗？”

    如果梵爷没判断错，三圣兽和玛夏多虽然都隶属凤王，但是职责却不一样啊，虹之勇者的考核，三圣兽最多只是看看，不会干扰太多……

    “嘛夏！！（我说了算！）”

    玛夏多扭头瞪向梵爷，顿时让对方哑口无言。

    “我都可以的，那么，考验内容是什么呢。”方缘问：“战斗吗……”

    方缘说话的时候，伊布缓缓从方缘肩膀跳下。

    嗯……战斗就算了。

    和玛夏多战斗它可以，但是和这三个不逊色那只火焰鸟甚至超梦的家伙战斗，伊布觉得自己才没有那么闲。

    “嘛夏……”

    玛夏多转头看向了身后的三圣兽，然后又转头回来，思索片刻，立刻向方缘以及三圣兽转达了接下来的考验内容。

    它抬起头看向方缘，露出坏坏的微笑。

    “嘛夏！！”

    虽然方缘有纯洁无暇的心灵，但是，不代表方缘的精灵搭档也都这么完美，接下来的考验，需要考验方缘的精灵的内心！

    刚才，方缘凭借特殊力量帮助耿鬼挣脱了它的心灵干扰，但这不代表，接下来方缘也能帮助精灵抵挡三圣兽的力量！

    水君，拥有净化之水，水源可以净化一切污秽，但凡被清洗的敌人心灵有一丝污垢，将会受到致命重创。

    第一关，就是方缘的其中一只精灵，可以经受净化之水的洗礼！

    玛夏多话落，梵爷咽了口口水，水君的净化之水？连精灵也要被考核吗……这也太难了吧！！

    听闻此话，水君目光毫无波澜的点了点头，玛夏多这个安排，还算符合它意。

    能培养出心灵没有污垢的精灵的训练家，也不会太差，有资格当虹之勇者。

    “没问题……”方缘露出古怪的表情。

    美纳斯天天萦绕在净化之水中，这一关，对于它来说，不是白送吗。

    “嘛夏！！”玛夏多心满意足的说出第二关。

    雷公，掌控特殊天雷，雷电可以震慑心灵，扩大恐惧，毁灭一切黑暗、邪恶，但凡面对天雷内心产生一丝动摇，都将受到毁灭。

    第二关，就是方缘的其中一只精灵，可以经受住天雷的考验！

    梵爷再次咽了口口水，看向了玛夏多，几十年不见，玛夏多的考验要求，这么苛刻的了吗，雷公的天雷……雷公可是传说精灵啊！！

    “吼。”雷公平静的发出叫声，用天雷考验，倒也不错。

    “这个也没问题。”方缘再次露出古怪的表情。

    天雷吗，阿罗拉岛屿守护神卡璞?鸣鸣也有掌握，当初它用了多种异色闪电给自爆磁怪特训过，天雷也是其中一种，对于掌握魂心、心灵力量是正常精灵数倍、雷电抗性极佳的自爆磁怪来说，这也不要太简单，这一关，不还是白送吗。

    “嘛夏！！”玛夏多心满意足的说出第三关。

    炎帝，掌握凤王传授的神圣之火，神圣之火可以灼烧心灵，肉身，意志，但凡面对神圣之火的生命，没有强大的意志力，都会被神圣火焰彻底焚毁，失去全部信念！

    第三关，就是方缘的其中一只精灵，可以扛过神圣火焰的灼烧！

    同时，方缘派出的三只精灵，不能是同一只！

    炎帝淡淡点头同时，玛夏多瞥向了这只散发着邪恶气息的耿鬼，如果方缘培育的精灵都是这种家伙，虽然实力够强，但是绝对不可能通过它上述考验中的任何一个！

    稳了！！

    贪吃鬼：凸(艹皿艹)

    “这……这怎么可能通过。”梵爷在一旁，已经听傻了，这个考验难度，已经是当初他经历的考验的几十倍了吧。

    竟然还对虹之勇者培育的精灵有如此高的要求……

    玛夏多你确定自己不是在针对这只战胜了你的耿鬼？？？

    吃过几只精灵、以及不少生命力量、灵魂力量的耿鬼，无疑是方缘队伍中，力量最邪恶、复杂的，哪怕是生命之火，都不认可它，这三个考验，涉及了三种‘净化力量’，无论哪个，对于耿鬼来说，都是多倍伤害。

    “没问题……”作为一个勇士，方缘不畏惧任何考验。

    方缘如此自信满满的答复，让玛夏多微微一愣，也让三圣兽在心中给予了方缘初步的肯定，至少，眼前的虹之勇者候选者，不是胆怯之人。

    然而，很快，方缘便问道：“不过玛夏多，被神圣之火灼烧，是不是会产生非常严重的伤势？”

    “嘛夏！！”玛夏多肯定道，想扛过神圣之火，意志力和自身实力，缺一不可，虽然最主要的还是意志力，但是肉身方面，也要做好受到重创的准备。

    炎帝的神圣之火，虽然不如凤王那么强，但也不是一般精灵可以承受的。

    方缘沉默。

    沉默后，他道：“那考验顺序能不能换个，我们先接受神圣之火的考验。”

    “嘛夏？！！”玛夏多茫然无比。

    顺序什么的，倒是无所谓，不过其中有什么讲究吗？

    方缘依然沉默，他打算让烈焰猴先接受神圣之火的考验。

    但是为什么非要让烈焰猴先上……

    方缘也不知道其中有没有什么玄学在里面，他的队伍中，每一只精灵好像都总爱念叨，什么烈焰猴一受伤，它们就能变强，作为一个不迷信、懂科学的训练家，方缘是不信这个的。

    变强是因为努力训练，和烈焰猴有什么关系。

    怎么可能有这种事。

    怎么说，难道烈焰猴在神圣之火的考验中受伤后，其他精灵还能集体突破吗？他不信。

    方缘打算还烈焰猴一个清白，这些精灵总这样欺负烈焰猴，太坏了，应该多向烈焰猴学习下努力不懈的精神才对！

    这才是变强的真正原因……

    “你说是吧，伊布。”方缘心灵感应道。

    方缘想什么，伊布自然知道。

    伊布：?ω?装傻。

    然而，伊布觉得，最好还是别试了，不然……烈焰猴该身败名裂了。

