    阿炮虽然想要拒绝，可看到房老眸底渐渐涌起的恨意和疯狂，他只能上前去，听到房老低声说出了一个名字。

    他震惊了。

    难道这个人不是支持联盟的吗？

    为什么要把东西给他？

    房老又说了一句，“告诉他，东西全给他，但是我只有一个条件，让他以后务必找机会除了孟昔年。”

    阿炮心头重重一跳。

    这是就算死了也要拉着孟昔年去当垫背的？

    房老把一直挂在脖子上的一把钥匙摘了下来，递过去，“只要他除了孟昔年，这把钥匙你再交给他，这是我在京城留的那座宅也里面的东西，那座宅子书房里还有一箱金条，都给你了。阿炮，我如今能信任的也就只有你一个人，希望你不要让我失望。”

    阿炮心头再次重重一跳。

    这是真的什么都给他了？

    “大爷，我们可以一起走.....”

    “不走了。”房老突然就生出了一股十分疲惫的感觉来，除此这外还有浓浓的不甘。

    他可以再去催一催，之前那几个研究人员跟他说了，其实要试也可以冒险试一下再把药融合一下，或许能够马上成功。一年半载，不过是为了要安全稳妥一些。

    他辛苦了一辈子，忙了一辈子，为的就是这种药！

    据说，如果真的能成了，他喝下药马上就能够感觉得到见效，他会马上能够站起来跑跑跳跳，会感觉得到无尽的精力，像是身体猛地年轻了三十岁。

    这已经是他的执念了。

    为了这药，为了那手札上记载的超科学的能量，他已经辛苦了数十年，连儿子儿媳都杀了，连孙子都不要了。

    现在那些能量他可以不要，但是他想要长寿，想要年轻，他要得到那药！

    “阿炮，你快走，现在你走还来得及。”

    “大爷。”

    “走。”

    阿炮眼睛红了，跪了下去就朝房老叩了叩头，然后站了起来，快步离开了这里。

    在他离开之后，房老自己按下了轮椅上的电动按键，轮椅带着他到了一道隐蔽的门口。

    是的，他现在真的是完全站不起来了。不是别的什么伤，就是因为身体老了，站着腿都打颤，没有什么力气，走不了一步就得摔倒下去。

    他做梦都希望自己能够恢复到年轻时的身体状态。

    所以，他真的不愿意就这么死了。

    也许，那药吃了，他自己就有力气跑了，否则以他现在的身体，他哪里跑得过孟昔年？

    房老伸出手去，在门上一处按了一下，那一道门立即就移开了。

    他进去，对里面正惊魂不定的几名科研人员喝道：“现在我就要融合那药，马上，立刻！”

    “大爷，现在还没有绝对的把握啊。”

    “管不了那么多，你们尽力！”房老阴冷地瞪着他们，“要是让我知道你们没有尽力——”

    他的手段，他们都知道的。

    这些人赶紧就去忙碌了起来。

    “轰。”

    外面，孟昔年又直接炸掉了对方的一个哨点。

    他已经丢了三次炸药了。

    一冲进来，他就与何战他们分开了，何战在第一次听到炸响时就震了一下，结果一望过去却发现是孟昔年。

