    第3023章旧事引风波

    郁父也在心里掂量，叶家要和自己处于什么样的一个交往状态，才是最好的。

    “我们和叶家是旧识这件事，你先不要告诉南南，我也得再考虑一下。”

    郁母轻轻点头，道：“你得空了，也得找大女婿敲打一下，当初和北北的婚姻，是他们家同意的，现在搞成这样，真以为北北非得在那个鬼地方呆着吗？我的女儿，离了婚，也照样有一大把人追求着。”

    郁母心里也是有气的。

    结婚时说的好好的。

    结婚生子后，就原形毕露了，天天在外面沾花惹草，还闹得人尽皆知，他们家不要脸，她郁家还要脸。

    “这件事，我心里有数。”郁父还是向着自己的闺女的，“政治联姻，像我和你一样幸福的人，总归是少数，你告诉北北，无论发生什么事，我们永远是她的家人，男人能养女人，北北也可以养男人，各自找各自的乐子，也挺好的！”

    郁母错愕的看着郁父，问，“你说真的？”

    “我当然说真的，北北那孩子从小和我们吃了这么多苦，又一向是个懂事的，我不会让我的闺女受委屈的。”

    郁母冷哼了一声，“算你有良心。”

    “你不喜欢北北，我只能替北北多想想。”

    “谁说我不喜欢北北？”郁母气狠了，“我的闺女，我不喜欢？”

    “你更喜欢南南！”郁父看着车窗外的车水马龙道：“我知道你为什么不喜欢北北，因为北北是在葭萌镇出生的，她站在你的面前，就等于是在提醒你，葭萌镇的那段往事，可是，北北是个孩子，如果她愿意，她也不会选择自己在葭萌镇出生，对你来说，南南是你的福星，可北北也是你的女儿，做事的时候，尽量公平一些，别伤了孩子的心，北北、南南，都是我们的女儿。”

    郁母是郁父的枕边人，郁父怎么不知道郁母的心结。

    他知道。

    也一直开导过。

    只是，郁母对郁北方，并不像郁南方那样温柔慈爱。

    “南南本来就是福星。”

    郁父没好气的说道：“那照你的意思，北北就是灾星了？北北可是我们到了葭萌镇才怀上的！”

    “我知道了，我会对北北好的，北北那孩子懂事，我是知道的。”

    郁父又说，“咱们不能因为孩子懂事，就亏待了孩子。”

    郁家夫妻的出现，也让叶家人的早上，多了一分谈资。

    叶雪兰一向心直口快，说话也的很直接。

    “那个郁太太是怎么回事？现在日子过好了，就瞧不起我们了？”

    郁母自认为自己很收敛了，但骨子里的优越感，却让叶雪兰很不适。

    当年，要不是哥嫂心善，帮了她们。

    她们现在说不定坟上的树，都能盖房子了！

    “咱们是普通老百姓，瞧不起就瞧不起呗，反正以后也尽量和他们少打交道。”

    叶雾生也十分不爽他家人对待哥嫂的态度。

    叶云开和乔念二人，则是没将这对夫妻放在心上。

    他们当初救人时，就没有想过要回报。

    施恩不图报，这是他们夫妻俩的原则。

    “我现在就担心小锦鲤会不会被他们看上了！”乔念忧心忡忡。

    (本章完)

