    “胡大哥，要不然这样好了，如果你信得过我的话，一年之内，我陪你去了结这件事，在这期间，若是你能找到别的高人的话，就当我没说过怎么样？”

    我犹豫了很久之后，还是决定答应下来，毕竟他拿出来的这件东西，我根本没办法拒绝。

    别说是现在这个时候了，就算时间提前个百八十年，这东西也根本没有人玄门中人能够拒绝的。

    “小兄弟，你说的是真的？”

    听到我这么一说之后，胡劲松顿时大喜。

    “当然是真的，我也不瞒您说，您拿出来的这件东西确实是好东西，而且我根本没有办法拒绝，不过我也不会白要你的东西！”

    先小人后君子，这种事情还是说清楚的好，我的确是因为他这件东西才决定出手的，这个确实也没什么好隐瞒的。

    不过，他自己也应该明白，他现在惹上的这件事情根本不是一般人能够解决的！

    “我就说我从来不会看错人，这东西就先放在你那里，就当是我给你的定金好了，无论成功与否，这东西都是你的了！”

    让我没想到的是，胡劲松居然直接伸手把那把金钱剑拿了起来，然后递到了我的手上。

    “不不不，胡哥，如果这件事情我办不成的话，这东西我绝对不能收，你还要靠它救命呢！”

    虽然我心里对这东西也是极度的渴望，但是做人还是要有基本的担当的。

    如果没有这东西在的话，哪个玄门中人会无缘无故的帮着他去拼命呢？

    “小兄弟你听我说，找了这么多年，其实我自己心里也有数，现在这个年月，真正有本事的高人，早就已经找深山老林藏起来修炼了，在外面四处乱逛的这些，要么这都是些骗子，要么就是一些心怀叵测之辈！”

    听他这么一说之后，我顿时满脸的尴尬，我虽然算不上是得道高人，但是最起码我也没有招摇撞骗吧。

    怎么让他这么一说，我忽然有种洪洞县里无好人的感觉呢？

    “不不不，小兄弟你可千万别误会，我没有说你……”

    胡劲松也立刻反应了过来，赶忙向我道歉。

    “没事没事，其实这也是现在的现状……”

    虽然下山没多长时间，但是我多少也算是对这个樊城有些了解了。

    现在的人满眼都是钱，为了赚钱，很多人都是无所不用其极，招摇撞骗实在是太小儿科了……

    “不瞒小兄弟，你说这些日子一来，我也打听了一下你的来历，因为打从第一眼看见你的时候，我就相信这世上如果还有人能帮得上我一定是你了！如果你是个心术不正的人的话，你也不会因为五千块钱，就出手去帮那女人解决那件麻烦事儿！”

    听胡劲松这么一说，我整个人反而一愣。

    不过随即我已经释然了，毕竟他手里握着这么一个宝贝，想要把这东西托付给别人，自然要好好的打听一下别人的来历了。

    只是没想到他这个看起来很不起眼的南纸店老板，居然有这么强大的隐势力，这还真是让我有点刮目相看了。

    原本我是应该生气的，但是他既然光明磊落的说出来了，我要是再这么纠缠下去的话，反而显得自己有些小肚鸡肠了。

    “我这个人比较随性，既然是见到了，也不过是顺手为之而已！”

    王慧英的事情，最起码我做的无愧于心，所以现在说起来的时候，我也觉得十分的坦然。

    “我也不去找那些什么所谓的高人了，那我就专心的等着你好了，如果你帮不了我的话，那也算是我自己命该如此！这东西拿去用好了，反正它留在我这里，也只不过是落灰而已！”

    胡劲松说完之后，再次把那把金钱剑递到了我的手里。

    “胡哥，这个……”

    我确实是有点意动了，只不过脸上还是有些抹不开。

    “别这个那个了，这些东西本来就是身外之物，我父亲当年给我留下的那些钱财和房产，现在这个时候价值巨万，要是我的命保不住的话，那些东西又有什么用呢？”

    胡劲松说完之后，直接把那把金钱剑塞进了我的手里。

    “我要是再拒绝的话就显得我太矫情了，那这东西我就先收下了，不过胡大哥你放心，一年之内，我一定尽力帮你解决这件事情！”

    感受着手里那把金钱剑内灵气的跃动，我深吸了一口气说道。

    “那我就全靠你了！我知道你还有事，你就先去忙好了！”

    胡劲松说完之后，把一包老纸放在了我的面前。

    “那我就先走了！”

    不管怎么说，受了他这么大一个人情，我要是在现在这个时候再拿出二百块钱来的话，就显得我这个人太过矫情了。

    我倒是也没有继续跟他客气，把那包纸收好之后，把那把金钱剑再次装进了那个盒子里，这才扭头出了胡劲松的南纸店。

    走出老远之后，我这才发现自己还真是有点饿了，这一觉睡醒现在饿的都有点前心贴后背了。

    简单在路边吃了点东西之后，我这才带着手里的东西，再次回到了自己的出租屋。

    叶舒儿还没回来，我再次拿出了那把金钱剑在家里把玩了一会儿，这东西不愧是好东西，上面的灵气之足，实在是让着我欣喜若狂。

    金钱剑从来都是道家斩妖除魔的利器，这吃饭的家伙如何使用，师父自然是教过我的。

    如果不是因为现在是白天的话，我还真是有点迫不及待的想要找个什么脏东西来试一试剑了。

    打完了一会儿金钱剑之后，我干脆铺开了符纸，准备画符。

    没有符纸在身上，我实在是很不习惯。

    所有的东西收拾好了之后，我特意又去净了手，焚香祷告了一番，我这才提起了符笔，再次开始画符。

    不知道是经历过了生死，我的心境有了进步，还是因为我今天的运气确实很好，反正画符的时候总有一种如有神助的感觉。

    原本失败率极高的清微太枢镇煞符，现在居然伸手就来，这种得心应手的感觉真的是让我有点迷醉了。

