    虚空道第二天神喋血！

    不可置信！

    不要说虚空道天神们，就是瑶池天神们亦不敢相信，那一直低调的凌清，在先前展现出来的威力可不够强，但当她的对手是周奇天时，其爆发出来的力量，足够让许多天神叹息。这

    是真正的王道奇才！女

    仙就在体内，第三目已洞开，可怕的力量顷刻间便可亟爆山河，狂暴到天际，虽然还没有实质化，但这一天还会远么？届

    时。

    谁可镇压这等人物？

    毋庸置疑。

    凌清的天资将盖世，未来的潜力要比周可爱还要恐怖，而这让瑶池天尊立刻警醒，要是这等人物他们还不倾尽全力，那瑶池便可废掉。凌

    清强势晋级八神！

    而周奇天则是喋血于十六天神，堂堂虚空道第二天神，战胜他的并非是何萧、周可爱、宋元皇这些可怕的人物，而仅仅是山村星辰上的天神。

    并且。

    还是居高临下的藐视，凌清在未倾尽全力的情况下，便将其碾压，那盖世风采生生让他心生无力，那是不可想象的，至少，凌清够资格闯进八神。更

    重要的是。

    他一直在想凌清口中的那位“他”到底是谁？为何要让她这般生气？为何要说是在浪费那位“他”的时间与精力？

    片刻后。

    他抬首望向凌风，向他这般聪明的天神，可以蠢一时，却不会蠢一世，凌清、凌风这般相近的名字，他难道还想不出来吗？“

    他真的强到那种地步么？”周

    奇天有些颓废，倒不是因凌清将其击败，而是因凌清的藐视，完全没有将他与凌风放在一个级别上。浪

    费时间、精力？忽

    然间，周奇天像是受到侮辱，但真正想来却不寒而栗，由凌清的言词间不难看出凌清对于凌风的推崇，而要是这般可怕的凌清在凌风面前都不够看呢？“

    或许，道天空间的时间问题，并非是因其太慢！”

    周奇天呢喃着说道，那时他们还是太过小觑凌风，而直到此刻，他才真正意识到凌风的莫测，连王利垅都两击打废，更何况是他呢？

    当然。

    无论凌清造成多大的波澜都不会影响到这场天战，而凌清后，天神雀上场，只是他还没来得及狂放喊喝，嘴角便狠狠地抽搐起来。满

    场呼喊，巨大的声浪似乎要将这片天地掀翻，而能够造就这般气势的便仅有叶魔女。

    他的对手是叶魔女！

    要是旁人，他都可以血拼到底，但遇上叶魔女，天神雀只得俯首。他

    敢动叶魔女看看？

    只怕叶魔女还没有生气，虚空道的那位就要开始挖坑了，只要那位动心思，天神雀都要颤栗。

    “我服！”

    天神雀叹息一声，说道：“虚天域不及你，现在我还未完全恢复过来，这场激战便不用了吧？”

    “你来决定！”叶魔女说道。

    “我不及你！”天

    神雀并未坚持，而是直接退出战场空间，他现在的确非叶魔女的对手，旁人不清楚，他会不知道吗？那

    神土、魔土远没有展现顶级力量，要是真的狂、野起来，他将被狂殴，与其如此倒不是干脆一点。这

    是逆神间的内耗！但

    这亦是没有办法的事情，逆神精英们迟早要对上，势必有一位要退出战场，独孤雨月可倾尽全力，那是因凌风太过莫测，完全不在意。可

    ！叶

    魔女与倾尽全力的天神雀激战，那势必要捅破天，不动用神土、魔土的力量，叶魔女想要镇压天神雀还真不容易。因

    而。

    这完全没有必要！

    而且。此

    刻的天神雀的确不及叶魔女，否则退出战场的将是叶魔女，而非天神雀。

    这是一场完胜！而

    接下来则没有这般容易，清漪碰上强劲的对手，以顶级实力，才将其镇压，乃至于虚空盛放出无尽花瓣，虚淡的白光，驱散万里阴霾。

    一束花在虚空中盛放！仿

    佛一尊生灵于清晨时分醒来！这

    就是清漪！她

    的对手最终没能迈出那一步，那神圣花束镇压，倒在战场上。…

    …周

    可爱倒是简单，他的对手是云溪，拥有八神的实力，应该与天神雀旗鼓相当，但在对上周可爱后，却只能俯首。扑

    通！当

    云溪倒在周可爱面前时，又一势力倒下，无缘八神。

    而在这场激战中，周可爱展现出盖世天威，非其他天神能够匹敌，即便是先前的宋元皇在其面前都要失色，这让瑶池对他更是期待。然

    而。

    这可爱的风采很快便被压制下来，何萧上场，以狂、野的巨力直接打的兽神天那位天神吐血，要知道兽神天第一尊可是一头真龙啊。

    但即便是这顶级生灵在何萧面前都不够看！仙

    庭瀚海主控空间，打的兽神天都没有脾气，不是那头真龙不够厉害，而是何萧真的强到人们悲叹的地步，而在这场激战中，何萧的表现力太过骇人，即便是周可爱放在其面前都不够看。那

    是完完全全的秒杀！

    从开战到结束，真龙一直处于何萧的节奏中，被其带着向前，不过这头真龙皮糙肉厚，很难被杀掉，这才逃出升、天，并未被何萧毙掉。而

    最后一场则是由东方盈玉打响的。

    她的对手实力亦相当强大，可以说能够闯进十六天神的均非凡俗，实力亟爆时，整个战场空间都在坍塌，威力强横到让人们悲叹。但

    ！在

    东方盈玉的盖世伟力下，这位人物最后还是俯首。于

    洪林是欣慰的，此届比往届强大太多，虚空道尽是有两位人物闯进八神与瑶池、广寒宫并列，而另一位天神则是倾仙道。而

    顶级仙庭此届仅有一位人物闯进八神，可与倾仙道并列，排在第四、第五的位置上，倒是让许多天神唏嘘不已。至

    此！八

    神诞生！何

    萧、宋元皇、叶魔女、周可爱、凌清、凌风、东方盈玉、清漪！这

    注定是响彻整个星空的人物！只

    是。

    让王者、灵空惊骇的则是在此届中，逆神竟然闯进四位人物，形同侵占半片星空，各大势力培养出来的顶级天骄竟然还不及逆神人物。

    这简直不可想象！而

    且。他

    们还感应到叶魔女还隐藏，并未倾尽全力，否则她将是此届夺冠大热门。

    “此生无憾啊！”于

    洪林眉开眼笑的笑道：“此届应该是三千年后最壮丽的一场天战，我虚空道已经三千年没有两位天神一同闯进八神了。”“

    天尊，你这点追求可不行啊，姐姐他们可是冲着前四去的！”东方诗诗嫣然笑道。

    “尽力便可，不用去拼尽生死！”于

    洪林郑重的说道，何萧现在便的很凶，让他非常担心。凌

    风、东方盈玉表现的越是优秀，他便越是担心。

    然而。让

    于洪林很没颜面的时，凌风与东方盈玉都未开口，像是完全没有听到一般，这让于洪林很是憋屈，但遇上这么两位极品天骄，他能奈何？

    “拿下四神！”这

    时，凌风望着东方盈玉说道，前所未有的认真。

    “不用你多说！”

    东方盈玉回首，冷傲的说道：“谁敢拦我，我便送他去见死神！”“

    嗯！”凌

    风额首，这才迈步离开，这倒是让东方盈玉皱眉，这位人物是想自己替其踢开一些强势人物吗？

    他要血拼何萧？

    可！

    她要做的才是血拼何萧，这话应该是由她来说才对，可她却晚了一步。

    深夜时分。

    凌风神目终于睁开，释放出骇人的天力，而后他便起身，望向远方，此刻他能够清楚地感应到独属于逆神的气息，那来自于两位天神。毕

    方、烛龙！显

    然。

    以焚天尊的身份要是出现在仙庭，估摸着得闹出天大、波澜，乃至于让整个仙庭惊颤，担心这位天尊是来对付他们的，更会影响到其他势力。因

    而。

    焚天尊并未出现，而是让毕方、烛龙前来。“

    他们来了！”凌

    风神目闪亮，直接打开噬灵珠，将其中的万年老蛟放出来，说道：“这是你的机会，将秦枫安全带出仙庭，交到他们手中，你便有机会恢复实力。”“

    你在开玩笑？”万年老蛟完全不相信。“

    我很认真！”“

    到底发生什么事情？”万年老蛟脸色一沉，忽然意识到气氛不对。

    “你不要多问！”

    凌风凛冽的说道：“将秦枫交到他们手中，他们自是会将你领到天尊面前！”“

    古武天尊？”万年老蛟脸色一变。“

    是的！”“

    这个世道，竟然还有古武天尊？”万年老蛟激动不已，旁人不知道古武一旦封尊后有多么可怕，但他却非常清楚，要是能够让他恢复实力，并且在短时间内，怕也仅有古武天尊。

    “但，我要求的是将他完整的送到天尊面前！”凌风肃杀的说道。“

    放心，交给我！”

    万年老蛟虽然不知道秦枫到底发生什么事情，凌风为何这般血腥，但古武天尊出现在这颗星辰，那意味着这将是前所未有的血战。

    下一刻。他

    直接抱起秦枫，动用血祭与至宝，让自己快速消失，这是天尊的逃命法门，而现在则用在这里，即便是天道人物亦休想追上他。“

    从此刻起，我可倾尽全力！”

    凌风望着远方，咧嘴而笑，以前他担心，而现在则有这样的靠山，他只需要去做，自是有人会他遮挡万道风雨。

    p、s：刚回来，困翻了。抱

    歉，对不起大家，今晚还只能一更。明

    天就可以了。

    同时感谢大家还记得这一天，群里像是炸了一样，留香的qq太多祝福。拜

    、谢大家的厚爱，感激大家的祝福。

    你们还在，留香很欣慰，是留香不好，让大家失望了。愿

    与诸君同乐！

    晚安。 

