    太一笑了起来，说到：“美纳斯的培育，明天你们看过期刊就知道了。放心，期刊不会很贵，毕竟期刊还是需要有人看的。”

    以往联盟发布的期刊价格都比较昂贵，因为价格不昂贵，根本就收不回印刷的成本。

    以往联盟印刷的期刊，其主要的购买力都是那些博士，都只有少部分人才会购买，大众并没有什么需求，所以昂贵也就昂贵了。

    但太一设定的这份期刊就是给普通人看的，当然其中会有一些优质的论文，是给予那些研究员观看。

    或者是引导他们的思维，或者是给予一些思维碰撞。

    但太一更加知道期刊本来就应该大众化，只有大家都能够接触期刊了，未来的学术氛围才能够培养上去。

    对于小杰和另外一个训练家眼中冒出的花火，太一并不看重，也就是今日，过了明日，恐怕绝大多数人都不会想着要去培育一条丑丑鱼，想着否能够培育丑丑鱼，将其进化为美纳斯了。

    不过太一也没有直接打击两人。一些梦想还是要有的，谁知道梦想最后会不会成功呢？

    太一有着自己的奇遇，也不能否定小杰和其他人，就没有自己的奇遇。

    万一人家直接挖到一个古代宝藏，就有足够的联盟币来培养丑丑鱼了。

    是的，培养丑丑鱼需要大量的资源和联盟币，除非他们也有一只舔狗金鱼王。

    可就算是有舔狗金鱼王，太一培养一只美纳斯的投入也很让人绝望的。

    美纳斯，不是穷人可以玩得起的。

    就在此时，金鱼王从湖底跳了起来，对着美纳斯一顿舔，在小杰和另外那个训练家的耳朵里，这是金鱼王的叫声。

    可在太一的耳朵里，就能够很轻松地听到这些都是金鱼王对美纳斯的各种舔狗。

    嘿，舔狗一条。

    对于金鱼王，太一也是没有办法，如今也是用那些生命力药剂在吊着命。

    好歹还有几年可活，在这几年之中，太一觉得自己肯定能够再找到更多的天才地宝，到时候就能给金鱼王弥补流失的生命力了。

    对此，太一觉得还是很有必要的。

    因为这只舔狗的存在，最近又有不少丑丑鱼，达到了进化的临界点，恐怕只需要再推一把就能够大量的进化出美纳斯。

    就算是不行，小批量肯定是有的，这一点大家不用怀疑，金鱼王的舔狗能力。

    “就是这里了，小杰，你上去和这只独角虫相处一会儿，说服他接受你的收服战之后，你就可以收服他了。”

    小杰疑惑的看了过来，不是说资助给他们吗？

    为此，他还需要签订一份，还算是比较严苛一些的合同。

    这也是没有办法的事情，若只是旭日APP的用户，只是一些指点，自然不需要这些。

    可如果想要收服这只高资质的精灵宝可梦，另外还需要太一一对一的指点他们如何培养精灵宝可梦。那

    么就必须要签订一份相对苛刻一些的合同。

    这些太一都已经在之前的说明中提了出来，小杰既然已经同意了，这就代表着他愿意接受这一份相对苛刻的条约。

    不管是哪个家族，想要培养自己的训练家，这种苛刻的条约都是必备的，也就是他们没有机会看到其他家族的条约，否则的话一定会大声喊着，这一份合约也太宽松了吧

    太一并没有想要控制他们的想法，不过既然得到了自己的资助，未来回报一下也是应该的。

    太一说道：“和精灵宝可梦的相处，你必须要付出自己的真心。所以在收服之前你先去和他相处一下。对于之后的培育也是有好处的。”

    小杰点了点头，他在于宝可梦训练家这条路上，只是刚刚起航，而太一已经走出了很远的一段路，如此听从前辈的话至少可以让自己少走很多弯路。

    小杰上去和这只独角虫相处，太一又回头对另外那名训练家说道：“既然你已经来了，说明你也愿意签订更加苛刻的合同，这一点你没有异议吧？”

    那名宝可梦训练的摇头说道：“并没有，事实上我父母有些关系，他们已经知道这一份合约，并且告诉我其他家族的合约，都远比这一份苛刻的多，所以我很愿意签订这样一份合约，有收入自然就要付出。权利和义务是对的这一点我也很赞同。“

    这一点倒是出乎太一的意外，没想到这位训练家还有些背景，至少能够得到其他家族的培育合约，这一点不是个普通人能够做到的。

    那些家族的合约十分的苛刻，自然不会自己来宣传。

    所以想要得到这样一份合约的样本，就必须是认识签订了这些合约的训练家手中得到。

    但要说多么难，其实也没有。因为这些家族签订合约的宝可梦训练家数量不在少数，总有会流传出来的时候。

    太一点头：“你是叫礼宫一郎对吧？”

    礼宫一郎点点头，说道：“确实不如我们现在就签订合约吧，太一先生。”

    太一挑了挑眉头：“你不先去看看我给你准备的宝可梦吗？”

    礼宫一郎摇摇头：“时间太紧了，我必须要争取最后这一个名额，我从刚才听到太一先生说过，有两只青色资质的宝可梦不过一只已经被之前那位唐泽一雄先生领走了。”

    “剩下这一只，我觉得小杰应该不会有任何的问题，那么可供选择最好的资质应该就是那一只无限接近于青色资质的独角虫了，如此我要是速度太慢，接着恐怕就没有机会选择了。”

    之前接受太一资助的训练家，可不只是他们两个。

    太一没想到这一位还是心里很透亮的，既然如此，他就调出了合同，说道：“在你的旭日APP之中，你就可以看到合同。你确定不要再想一想的话，可以先签订了。”

    精灵世界之中，这种网络的电子合同，签订之后也是必须要遵守的，这是具有法律效益的合同。

    礼宫一郎想都没想，也没有仔细的去看合约就直接签下了名字。

    抬头看到太一有些诧异的眼神，礼宫一郎笑道：“其实这份合约之前我们在小杰的手机上，就已经看过了。我已经转给了我父母，希望你不要怪罪。”

    这样一份合同，妍歌说起来也算是一些比较保密的事情，私自转载，太一是有权利对他们提起诉讼的。

    当然结果可能并不会很严重，最多可能是申斥或者是处于数量不多的联盟币罚款的惩罚。

    不过太一对于自己的这条条约，其实虽然看起来稍显苛刻，不过相对于自己付出的代价来说，这一点还是太轻松了。

    太一巴不得能够传播出去，这样一来他可以筛选更多的有资质的，有着比较远大前途的训练家来资助。

    如此以来。他手下可以支使人员也就更多了。

    签完字，礼宫一郎的眼神看着灼热的看着太一，太一就笑了起来，指着旁边不远的一棵树上说道：“去吧，那一只无限接近于青色资质的独角虫就在那一棵树上。”

    礼宫一郎转头就看到了那只独角虫正悠闲地吃着叶子，看他的样子似乎很是享受。

    这还是个吃货宝可梦了。

    礼宫一郎却不知道，这里的所有树木，都是经过了金坷垃施肥的。

    太一还经常会浇灌一些稀释过的癸水菁华等天材地宝的稀释液，这些树木远比外面那些普通的树木要好得多，也更加的有营养。如此才是这只独角虫这么兴奋的原因。

    礼宫一郎心里默念着自己从太一先生培育独角虫的培育视频之中，看到的培育独角虫的一些特点。

    同时心里也在说着：“独角虫在幼虫时，需要进食大量的树叶和营养来积累能量，用来进化的能量在幼体期间，吃得越多，未来能够突破的几率也就越大。这是独角虫进化的要点。”

