    娃娃脸的兰帕德通常也有一颗娃娃心。相对于其他职业球员，他自律、高尚，甚至有些单纯。以他在切尔西前场绝对主力和长期第一射手的地位，他本来可以借机要求所有的直接任意球和点球。然而，他并没有那么要求。

    　　尤其是两大奖双料第二实现后，兰帕德知道自己不可能真的得到第一，毕竟他的得分只有小罗的三分之一，所以，从那以后他在队中的表现就更温和了。这个赛季他的直接任意球罚球数比上赛季少了一半，不但德罗巴可以罚，巴拉克、埃辛、王艾都可以罚。

    　　总之，这不是一个权利欲、表现欲旺盛而唯我独尊的人。

    　　在问过王艾的状态后，他犹豫了片刻，脸上带着那么点羞涩，看周围人正在乱七八糟的说话，凑近了低声道：“最近事情多，连何塞的压力都很大，我们迫切需要一场胜利。但是约翰不在，防守可能有问题，进攻方面我和迪迪埃都太疲劳了，状态也不好。所以，wiwi，你要能行，我就全力支持你。”

    　　“昨天曼联平了？”

    　　“对，这场要赢了，就差三分了。”

    　　“那，看我的吧！”

    　　兰帕德的圆脸上绽放出孩子般的笑容，王艾也跟着龇牙乐，兰帕德举起一只手来，王艾啪嗒一声搭上，好像掰腕子那样。

    　　片刻后，维拉公园球场对着切尔西人张开了怀抱，白色球衣，蓝色短裤的人们脸上几乎没有笑容。合影中只有最右侧的两个人例外，后边站着的兰帕德和前排超级深蹲的王艾。

    　　前排的德罗巴、阿什利科尔、埃辛、马克莱莱的蹲姿，脚跟和屁股一样都放不下去，好像坐马桶一样。而王艾蹲的极深，屁股尖都要擦到草皮了。这大概是不同人种的生活习惯导致大腿上的肌腱长度不同导致的，他们是真的蹲不下去，王艾是真能蹲下去。

    　　几分钟后，双方站好期待主裁判的哨声，兰帕德和德罗巴站在中圈等待开球的时候还在窃窃私语。站在中圈外叉着腰的王艾看了看身后不远的阿什利科尔，他们俩球场外不算熟悉，但球场中的配合越来越有灵感了。

    　　“嘟嘟！”哨响过后，德罗巴脚下一推，兰帕德随即回传埃辛，比赛开始了。

    　　两个边翼的王艾和赖特迅速分边，拉开了攻击宽度，马克莱莱原地不动，保护着身后两个不太靠谱的卡瓦略和博拉鲁兹，费雷拉和阿什利科尔靠近中场对各方提供庇护和支援。

    　　不同于切尔西经典的4231，阿斯顿维拉打的是典型的442，因此王艾一开场就遇到了维拉中场的年轻球员克雷格·加德纳，他比王艾只大一岁，两年前就已经踢过英超了，这是维拉青训的产品，深受信赖。

    　　赛前因为对位的因素，他曾放言要给切尔西的中国男孩一个好看。只不过比赛中真遇到了，他反而相当谨慎，在王艾得到阿什利科尔直塞后尝试过他时，他表现出了一个年轻人难得的沉稳，不论王艾怎么撩拨，始终没出脚。

    　　不过这难不住王艾，对位过的老将有都是，也不乏这种“任你张牙舞爪，我自岿然不动”的，那其实就更简单了。

    　　王艾带球进逼，克雷格·加德纳弓着身不断后退，王艾观察着他的节奏，在他一只脚向后落下时，突然加速从他身侧抹过。

    　　单对单突破的好处在于，一点突破，全线崩溃。当王艾正面突破了克雷格后，维拉队中场全线回缩，只剩下克雷格不依不饶的跟在王艾身边。

    　　王艾嫌他有些烦，索性急停、急起再度甩开他，这时边后卫卡希尔正面逼近，王艾没强求，分给了中路前插的中后卫卡瓦略。

    　　这家伙属于神经刀，指不定什么时候游荡到哪，明明不是自由人的位置，却喜欢自由人的打法。卡瓦略得到王艾的传球后突破分球，德罗巴过渡分边给了兰帕德，兰帕德在罚球区角尝试着射了一次，被维拉中卫里奇维尔挡出。

    　　往回走的兰帕德摇着头，似乎对刚刚的射门不满意，只是不知道他是不满意自己的犹豫给了对手准备时间还是犹豫的太短，射门太仓促。

    　　只是这一轮进攻切尔西仍旧可圈可点，这才开场一分钟，有两个个人突破，一个妙传，全程都掌控在切尔西脚下。维拉的各个位置都没充分跟上，要不是最后里奇维尔够警觉，未来就要得到一个噩梦开局了。

    　　维拉开球，刚刚惊出一身冷汗的他们迫切的要开展进攻，让恶心的对手离自己的守门员远一点。恰好切尔西的防守体系因为王艾上场的缘故自感更加薄弱，因而撤退的非常深，也让维拉可以比较从容的杀到了切尔西半场。

    　　王艾也不是不参与防守，那就太过分了，起码装样子也得让一般人觉得他努力过了，于是在中线后的前沿一带游弋，这是他的不成文的特权，连德罗巴都撤到了罚球区弧顶冒充后腰。

    　　人员足够密集，掩盖了中卫的弱点，马克莱莱一次精准的侧面出脚断下了维拉的攻势，费雷拉得球后火速长传找到了另外一侧的王艾。

    　　王艾侧身得球后大步向前插，只需要五米左右加速就能完成，一般人再想从后追他基本就追不上了，剩下的就只能看守门员的运气。

    　　显然，维拉不想将胜负寄托给基拉利的运气，早有准备的克雷格猛扑上来，不管不顾的撞在王艾的肩膀上。宁可背黄牌，也得把中国男孩从“高速”上撞下去。

    　　这一撞，带着刚刚被过的七荤八素的恼羞成怒；这一撞，带着赛前主教练的殷切嘱托，故而毫不留力，直奔人而来。

    　　奔跑中的王艾察觉到对手的意图，却已躲闪不及，只好运用高速跑身体腾空。一撞之下，身体空中横移，落地时多少有些狼狈，却脚步不停继续前行。而肇事者克雷格，因为王艾出乎意料的腾空，导致他多少撞空了，余力甚大，直接出了边线，踉跄着直奔场边的何塞而去。

    　　葡萄牙人目光严肃：考验我身法的时刻来到了！我闪！

