    不是所有人看到了明星都会上去要签名或者是一种强势围观，还有的只是远远的看看，稍稍的感慨一下，说到底就是明星再怎么明亮，也不会影响到他们彼此的生活，现在走在这里的命运魔女也差不多。

    上去搭话？那可是命运魔女啊，说不定人家随便一个念头，就会影响到自己的命运……算了算了，很多人还是有自知之明的。

    当然上去搭话是不现实的行为，可仿若是漫不经心的过去刷个脸却可以啊，关于魔女有着命运诅咒这件事，很多人都知道的，各大图书馆有关于魔女词条的书籍也能查阅到，万一不小心命运魔女看上了，那岂不是美哉？

    在一些人有着少许侥幸的心态中，命运魔女丹玛丽娜拿出来了一顶时尚的帽子给自己戴上，来到了停车场坐到了那一辆红色的敞篷跑车里，在那些职业者的注视下绝尘而去。

    还是那样，知道那辆车是命运魔女的，也没有人去敢碰一下，命运魔女的东西随便碰触，真是没事给自己找事，正常的魔法陷阱触发了可能要人命，但命运陷阱被触发了，那是生不如死。

    至于命运魔女的踪迹，物理上的关注可以进行，但是那种跟踪式的关注就算了。

    丹玛丽娜的踪迹很快消失在了物理关注的范围之内，一处郑逸尘的分部研究所，这个地方别人也知道，偶尔有些事情的时候，这些地方也能发挥出来不错的掩护作用，丹玛丽娜约了郑逸尘在这个地方见面。

    “真是惨啊……再怎么说这也是我的小弟，你太狠了吧。”郑逸尘看着玻璃仓里的躺着的一名很漂亮的青年，有些在意的说道。

    一旁的丹玛丽娜抱着双臂看着桌子上破碎的一些东西，那是碎布片和一些碎石头：“想要什么就要付出什么，他有自己想要的东西。”

    “你给他拒绝的理由了？”

    丹玛丽娜轻轻的笑了笑：“没有哦。”

    “啧。”看着卡林身上存留的伤势，这个一直都在莉莉那边，做事很利索的潜行者现在老惨了，作为一体双魂的存在，卡林昏迷的时候他姐姐是能够顶上来替代他活动的，现在卡林却老老实实的躺平，没有任何变化。

    他和她姐姐全都陷入了深度的昏迷当中，这种昏迷不是身体上的，连带着灵魂也一起昏迷了过去。

    唤醒倒是可以，却没有必要，他们需要好好的休息一下，经过郑逸尘的检查，他们会这样是灵魂遭遇到了超出他们承受范围的打击，然后硬顶着坚持了一段时间，透支了灵魂的状态。

    身体上的伤势着倒是很好解决，去除掉那种纠缠在他身上的特殊力量就可以了。

    “他想要什么？”看着仪器上面显示的稳定身体参数，郑逸尘收回了自己的视线问道。

    “他姐姐的自由。”

    “哦豁～挺朴实的。”

    郑逸尘点了点头，卡林和卡琳一体双魂，灵魂以一种独特的形式纠缠着，难以分开，硬是要分开那就等于是将一个人腰斩那样，基本上是死定了，更别说一具合适的身体了，而郑逸尘这边偏偏就有着能够解决他那种问题的存在。

    不死魔女有着最顶级的灵魂技艺，分开卡林和卡琳的灵魂并不难，身体方面，生命魔女直接能让卡林原有的身体分出来一个一模一样女性身躯，最为困扰他的事情，郑逸尘这边能轻轻松松的解决。

    “所以你准备给他了？”

    “知道了这件事，你不给？”丹玛丽娜笑了笑，她看人的能力没的说，就她要做的事情，换成别人根本做不到，哪怕比起卡林还要厉害的潜行者也是如此，有些时候派人不是要看实力，还要看适合不适合。

    没有一体双魂状态的卡林，根本就不可能完成这次的任务，他回来的时候灵魂遭遇到了重创，替身人偶还有重生十字章这种她做出来的独特命运道具都消耗掉了，替身人偶除了能抵消身体上的攻击外，灵魂上的也可以。

    命运力量优先度极高，重生十字章更是如此，但卡林和卡琳的灵魂依然遭到了重创，这种重创有一个先后顺序，首先是卡琳先昏迷的，卡林撑到了脱离迷雾后才陷入了深度的昏迷当中，没有一体双魂的特性循环着来，换成别人早就永远的被留下了。

    “我岂止是要给啊，还要给更好的呢。”郑逸尘说道，丹玛丽娜将一块石头带到了世防会那边，但更重要的是卡林这一次的亲身经历所带回来的情报！

    卡林和卡琳是一体的，这样的状态下他们才是最强的，一旦分开的话，卡林的明与暗秘技就无法发挥作用了，这个问题不大，身体体质和灵魂体质嘛，他不是有个小师妹来着，他的小师妹就是明与暗这种潜行者秘技的最佳契合着。

    从对方身上了解一下，然后对卡林的体质进行一些调整，即便是达不到最完美的程度，但明与暗秘技却能保留下来。

    “所以这件事你也要做一下。”

    “唉～知道啦知道啦，也就你的手下够少，不然你要被累死呢。”丹玛丽娜摆了摆手，将桌子上的碎片扫到了垃圾桶里：“那他就交给你了，我先走啦。”

    “路上小心点。”郑逸尘没有去送丹玛丽娜，而是调整了一下魔法仪器上面的参数，加速卡林的身体状态恢复后，拿起来了一个水晶看了起来，水晶里封存着一缕黑色的力量，是卡林身上残留的那种力量。

    这一丝黑色力量透露出来的魔女力量气息更为的明确，这种魔女力量的来源是幻影魔女，跟虚幻魔女的能力类似的魔女，这样的情况在魔女中很常见了，两种魔女的能力相似啥的，在魔女数量很多的时候真就不用奇怪。

    当然相似归相似，偏重是不同的，虚幻魔女能让物体转化为虚幻的存在，而幻影魔女的能力更多的就是表现在‘幻影’上了，她们两个都能塑造出来虚幻之影这样的东西，但虚幻魔女的虚幻之影更加的灵活一些。

    幻影魔女的虚幻之影则是更加的真实，两名魔女面对面对抗的话，幻影魔女直接弄出来的属于虚幻魔女的幻影，就比虚幻魔女弄出来幻影魔女的优秀，简单的来说虚幻魔女的能力就像是瑞士军刀一样。

    泛用性更广泛，功能性更多，而幻影魔女的能力则是折叠砍刀……两者都能削水果，砍木头，但对比起来却是各有各的偏重优势。

    “幻影魔女啊，呵～知道了不死魔女的事情后，她要是敌人我肯定不会放过她。”虚幻魔女芙丽妲看着郑逸尘带回来的水晶，冷笑了一声说道，不死魔女当初还是灵魂魔女来着，但是吞噬了死亡魔女的能力核心后，就成了不死魔女。

    而虚幻魔女和幻影魔女的能力更加的相似，相性绝对是最好的，就和她说的那样，彼此真要是敌人，她就不会给郑逸尘‘招揽’对方的机会，而是想着办法弄死对方，效仿一下不死魔女。

    “你们魔女的数量都已经够少了，怎么还有这样的想法啊。”

    “当然是我们有仇啦。”芙丽妲回答道。

    塔薇尔听了这话，打了个浅浅的哈欠：“当年有人挑唆的。”

    文无第一武无第二，幻影魔女和虚幻魔女能力太相似了，别人稍稍的挑唆一下，其结果就是两个魔女‘有仇’了，这也不能说是她们傻，挑唆的人成功了是没错，可那个人也因此自曝了出来，被她们两人给先弄死了。

    “挑唆是一回事，还有就是我们当年看对方都挺不顺眼的。”芙丽妲说道，要问就是当年还很年轻，有些事情就没有想那么多啥的，情感魔女当年不也是黑的吗？她们俩的事情也差不多，最初只是一点小摩擦，挑唆好像没有起多大的作用一样。

    但小摩擦多了之后，再加上那个时候她的脾气也不怎么好，一来二去的就慢慢的‘有仇’了。

    只是后来幻影魔女失踪了，她还以为对方死了呢，当年感觉就是有点小舒服，幻影魔女没了，她还存在着呢，这不就是一种对比性的差异？往后别人更不会说她弄出来的这个虚幻之影跟幻影魔女的比起来怎么怎么着。

    可现在郑逸尘带回来的东西，让曾经消失，多半是死了的幻影魔女又重新浮出水面了，原来是落入了深渊那里啊。

    “况且她都落入了深渊了，现在成什么样都不知道，还活着的话，我弄死她也算是帮她解脱了，多好。”

    “你也会找理由。”郑逸尘将那一枚承载着幻影魔女不纯粹力量的水晶放在一旁，幻影魔女只是深渊当年抓到的魔女之一，是死是活也不清楚。

    “本来就是这样。”

    “行，那我有机会帮你多了解一些这方面的信息。”

    芙丽妲笑了笑，有些期待的说道：“那可就多谢啦。”

    “谢什么啊，既然迷雾里的迷雾魔物和幻影魔女的力量有关系，你们俩算对头，有些研究你就好好帮忙吧。”

    迷雾魔物和幻影魔女有关联，迷雾和幻影魔女有关联没关联郑逸尘还要去额外的确认一下。

