    　　“江总？”

    　　听到余棠对江集的称呼，地上的周正豪直接懵了。

    　　余棠是妖都这家M酒店的总经理，跟周正豪是旧相识了，他今天过来，也是为了跟余棠谈生意的。

    　　而余棠，不止一次的在他面前提起过这个江总。

    　　年纪轻轻就埋下了M酒店的股权，成为M酒店的第二大股东；此外还和李爷李辛年一起做房地产生意；又传闻说是颜老颜道龙的未来孙女婿。

    　　妖都市的上层最近没少聊关于这个江集的话题。

    　　周正豪惊讶的抬头看着江集，这个年轻人的年纪，也确实符合余棠的描述。

    　　他姓江，殷茵茵叫他阿集。

    　　连起来，可不就是传闻中的江集吗？

    　　“我没事，这个人，是你朋友？”

    　　江集指着周正豪问余棠。

    　　余棠顿时面露苦涩，从周正豪刚才对他喊的话，他就知道，这个周正豪肯定是跟江集起冲突了。

    　　他苦笑道：“是的江总，他叫周正豪，是我早年间认识的朋友。跟我们酒店有生意往来的。没想到他居然冒犯了您......”

    　　“周正豪？”

    　　这个名字，有点耳熟。

    　　江集看了一眼地上的周正豪，一时竟没想起来是在哪里听说过这么名字。

    　　“江总，误会，都是误会啊！我事先不知道您就是江总啊，我还冒犯了您，和您的女朋友，我道歉。对不起江总！对不起茵茵酱！”

    　　周正豪反应也是快，在跪着的情况下，转向江集这边，随后就咚咚咚的往地上磕头。

    　　脑门磕在地上的声音很大，靠得近的旁观者都听到了。

    　　殷茵茵见了都有些于心不忍。

    　　江集却不屑一顾，反问余棠道：“他跟我们酒店有什么生意往来？”

    　　“呃，江总......”

    　　余棠汗颜，江集这语气，看来是要取消合作的节奏啊。

    　　余棠背地里收了周正豪不少好处，余棠连忙到江集耳边耳语了几句。

    　　跟江集想的差不多，这个周正豪，就是做保镖安保公司的。整个M酒店，有一半以上的安保人员，都是周正豪推荐过来的。

    　　周正豪和余棠这些年来，一起合作捞了不少油水。

    　　余棠还特别指出，周正豪是李爷的人。

    　　“哦？李爷的人？”

    　　江集有些意外。

    　　“是是是，我的公司都是李爷一手赞助起来的。”

    　　周正豪见江集被李爷的名号摄住，立马边赔笑边道：“江总，我刚才的确冒犯了您和您的女朋友，我真的知道错了。还请你看在李爷的面子上，大人不记小人过。我保证以后绝不会再犯这种错误。”

    　　见周正豪拿李辛年来压自己，江集心中只是冷笑。

    　　李辛年会为了你一个小喽啰来兴师问罪？何况自己跟李辛年还有生意做呢，这个周正豪，也太看得起自己了。

    　　江集淡淡看着他，道：“所以呢？”

    　　“呃？”

    　　周正豪愕然。

    　　江集却不在理会周正豪，而是拉起一旁的殷茵茵的手，向餐厅门外走去，临走前当着周正豪的面，对余棠道：“换了他。”

    　　“啊？江总，你，你不能这样啊！”

    　　周正豪顿时慌了，他哪能想到，江集真的不给李爷面子。

    　　余棠也为难道：“江总，可是他是李爷的人......”

    　　闻言，江集冷冷的扫了余棠一眼，道：“李爷手底下就一个做这种业务的人吗？”

    　　“不，不是。”

    　　见江集态度如此强硬，余棠可不敢再接江集的硬茬。

    　　谁知道江集会不会迁怒自己。

    　　虽然周正豪跟他一起搞了不少钱，但比起自己总经理的位置，这些钱也算不得什么。

    　　而且，今天江集给人的感觉，跟以前也大不相同了。

    　　以前江集给人的感觉，更像是刚入名利场的小萌新，虽然努力在他面前装得像个人物，但举手投足间流露的气质，余棠一眼就能看出来，只是看破不说破。

    　　毕竟江集的的确确是M酒店的第二大股东。

    　　而二十多天后的今天，江集的气场，完全不同，甚至能给余棠带来压迫感了。

    　　他丝毫不怀疑，如果自己不听话，江集可能连自己都会换掉。

    　　“好的江总，我这就去办。您慢走。”

    　　余棠目送江集和殷茵茵离开。

    　　“啊？余经理你怎么......”

    　　地上的周正豪不解的看着余棠，却唤来余棠一个嫌恶的眼神。

    　　“闭嘴吧你。”

    　　.......

    　　江集和殷茵茵到楼下的时候，门口的服务员已经帮江集把车开来。

    　　“辛苦你了。”

    　　“江总您客气了，这都是我该做的。”

    　　江集向他点头，随后给殷茵茵开门，让殷茵茵坐进去，自己再到驾驶位上。

    　　开车前往自己在珠江新城的别墅。

    　　江集的衣服被周正豪的小弟扯坏了，需要换套新的。

    　　正好顺道去这个江景别墅看看。

    　　自从得到这个别墅之后，江集就没去看过。毕竟这个别墅所在的位置，离江集的学校还是有些距离的。

    　　“阿集，你那样把周正豪给换了，真的没问题吗？那个经理不是说他是李爷的人吗？”

    　　车上，殷茵茵有些担忧的问道。

    　　她不想因为自己，害江集的生意有什么损失。

    　　“放心吧，李辛年跟我很熟，不至于为了那个周正豪，就来找我兴师********集边开车便道。

    　　随即似是想起了什么，问道：“这个周正豪，名字有点耳熟啊，好像在你以前的直播间里出现过。”

    　　“当然啊，你忘了那天你打赏了几百万，就是因为他。”

    　　殷茵茵这一提，江集顿时想起来了。

    　　“原来是他。怪不得。”

    　　江集说着，车已经到了江景别墅区。

    　　门卫看到江集的车牌号，直接放行。

    　　沿着路标，江集找到了自己的88号别墅，在门口停下。

    　　江集看了一眼别墅内的风景，夕阳渐晚，精致的别墅小花园里，有年轻女佣在扫地，捞游泳池里的叶子。房间里已经亮起灯了。

    　　“阿集，有生意要在这里谈吗？”

    　　殷茵茵看着窗外，分析出这里是妖都市的富人别墅区，在这里住着的人，肯定都是妖都市有头有脸的富贵人家。便随口问了一句。

    　　“不是，是到家了。”

    　　“到家？”

    　　殷茵茵意外的看着江集。

    　　这时女佣走了过来，在看清江集的车牌号后，连忙给江集开大门，让江集把车开进去。

    　　“这里，也是你买的别墅？！”

    　　				

