    “我没事，院长只是在跟我开玩笑罢了，倒是你们，怎么都来了？还有你紫研，为何又变小了？”

    望着又恢复成小罗丽模样的紫研，叶晨抹了抹额头热汗后，立即查阅起系统签到任务的进展程度，但好在，系统光幕上显示，签到紫研的任务仍在继续，并没因为其变小而中断。

    以此，叶晨不禁淡然一笑，然而，一旁施压已久的邙千尺，却暗道一声‘好小子’，居然撑过自己的威胁压迫，还能如此自如，若其不是魂殿之人和做过那些坏事，他都有些想收徒的意愿了。

    “没事就好，我们快走吧。”

    发现叶晨状态十分不对劲的古薰儿，立马扶着他就想离开。

    但才刚刚扶起，紫研便眨着剔透的眼眸露出笑意道：“别着急呀薰儿师妹，院长之前不让你进来，肯定是还有话没说完呢，不如咱们一起听听吧。”

    见叶晨在此吃瘪，紫研自是满心欢喜，对于之前的强行穿戴之仇她可没忘，而且怎么也脱不掉那让人羞愧的玩意，现在，她都时常感到身下别扭无比。

    而见叶晨受挫的如此良机，她亦不想错过，恨不得其多难受一会儿，那样她自己会更高兴。

    “罢了罢了，也没什么大事，反正老夫已经回来了，量这小子也不敢再掀起什么风浪。”

    久久看了叶晨数眼，最终，邙天尺还是挥手让古薰儿带着叶晨自由离去，没再相逼。

    然而当叶晨和薰儿离开时，他却又喊住了满脸愤愤的紫研，随即从纳戒中取出了一枚鲜红丹药递给她道：“拿去报仇吧，好歹你也是我迦南学院最具前途的弟子，岂是他叶晨能够随意欺负的。”

    闻言，小紫研顿时又露出笑意，伸手接丹道：“谢谢院长爷爷，您放心，我一定会帮你再好好教训那个坏家伙的，一定。”

    见此，邙天尺却收回丹药道：“想要得到封修丹，小紫研你还得答应我两件事，第一：把你是怎么被叶晨欺负的缘由告知于我，第二：古薰儿与那小子相熟甚近，紫研你得帮我搞清楚，叶晨在云岚帝国所做之事的具体细节，如此...”

    “好的院长，你就等着我的好消息吧。”

    一把夺过封修丹，小紫研顿时活蹦乱跳的跑出了院长工作室，至于她有没有听清院长的话，就不得而知了。

    对于叶晨欺负自己的事，小紫研没有细说，只是微微展露自己暴涨至五星斗皇的修为，便只留下了一句话：“叶晨是在欺负我，但他地目的，有一半是在帮我。”

    望着快速离去的小紫研，邙天尺被其一句话说的有点懵，什么叫即是欺负又是帮助的，这世上还有这样的操作？还是说，院内弟子传言为真，叶晨有着让女人暴涨修为的那方面能力？

    一切的一切，让邙天尺对叶晨更加好奇起来，迦南学院来了这么一位妖孽，也不知是好是坏。

    拿到丹药的小紫研，一路朝着自己的住所跑去，只是她不知道的是，其身后的一道窈窕人影正悄悄地跟着她。

    一路尾随至到小紫研的独属的别院，跟踪者腰间挂着一块白玉，散发着奇异光芒，让其整个人的气息都仿佛消失了般，以至于她进入别院，小紫研都没有任何发现。

    偌大的别院，无论是院内布置还是房屋，都如现世古代院落般，幽幽清竹雅致，到处都散发着独属华夏的韵味。

    别院内，靠近东方向的闺房中，小紫研躺在不大的床上，举起手中的瓷瓶，满脸坏笑的看着里面的红色丹药，稀薄的细嫩嘴角，勾起了阵阵不绝的笑容，仿佛是在臆想着什么好笑的画面，眼脸都是复仇的浴火。

    “叶晨，你等着吧，明天一早你就要落到我手中了，你给我的羞辱，明天定要在你身上全部讨回来。”

    恨恨地摇了摇手中的丹药，一想到明天就能用这封修丹将叶晨修为封住，小紫研便忍不住的想要笑出来。

    如果行动成功的话，那那个坏家伙岂不是要变成手无缚鸡之力的男子，到时候，自己想要怎么玩怎么制定规矩不还是她紫研说了算。

    “等等，那个坏家伙诡计多端的，他不会听到院长跟我说的话吧，不行，我还是得小心为妙。”

    想到叶晨的样子看上去很是聪明狡猾，小紫研侧过身后，便从纳戒中取出了一个同样装着红色丹药的瓷瓶与封修丹对调了一下，随即便将那瓶假丹放在了床边的桌子上。

    透过瓷瓶看那丹药的外貌气息，跟封修丹十分相似，但这里装着的，却是她紫研无意得到的情衡丹，一旦服下此丹中毒后，必须与人胶合才能解毒。

    “叶晨，我现在还真蛮希望你来偷丹药了呢，嘻嘻。”

    眼中狡黠之色流转不停，做完一切后，天色也变得暗淡无比，连今晚的月亮都被乌云遮得严严实实，是个盗窃犯罪的好时候呢。

    想到叶晨有可能自食其果，再犯大罪，小紫研的嫩白俏脸上不由露着笑容，安静的睡着过去，她想早早休息，好等明天像叶晨抱那一穿之仇，双臂让其解开自己身下的禁制，那东西实在让人别扭的难受不已。

    夜色浓黑无光，小紫研睡得非常安甜，但小半个时辰后，一道矫健的窈窕身影，从那大开的窗户外翻了进来，随即眨着明亮的双眼四下扫射一遍后，顿时一把拿走了床边桌上的瓷瓶丹药，随即又悄无声息地偷偷从窗口翻了出去，直接奔向了外院之处。

    夜色正浓的黑夜，一个打扮中性的俏丽女子，一边狂奔而行，一边望着手中的瓷瓶暗暗笑道：“薰儿，你等着我，待会儿，我就让你看看，男人每一个好东西，那叶晨更是比不上我丝毫。相信到那时，薰儿你会选我的，毕竟一个没了修为废物，谁会喜欢。”

    想罢，她人已经来到了古薰儿在外院的住所小院，此人似乎对这里的地形十分熟悉，没两下便从一个隐蔽的角落进到了院内，且还极为精准地找到了小院主人的卧房。

    透过窗户，俏丽女子顿时看到了房内安睡如宾的一男一女，但就是这种场面她也有些受不了般握了握白皙的拳头，随即眼眸微凝道：“叶晨啊叶晨，要怪就怪你拐跑了我的女人，待会儿，我就让你见识见识本姑娘的强大，让你丢尽脸面不说，我还要当着你的面抢走你的女人，以报你在迦南学院做下的罪孽。爷爷和大长老以及院长能饶了你，但同为学院弟子且是情敌的本姑娘，却是忍不了你这个人间败类，薰儿跟着你肯定会有吃不进的苦头，所以还是由我代替你来照顾薰儿吧。”

    说完，她便仗着隐蔽气息的宝物，拿着红丹瓷瓶，再一次做起了翻窗大盗。

