
　　“戴安娜，别胡闹了。大不了回去之后，我放点血，让你尝尝鲜。现在，你赶快带辛西娅去岸上。”

　　戴安娜是个执拗的脾气，根本不是肖毅能够管得住的，

　　她用灵气形成了一个保护罩，困在了辛西娅身体的周围，然后将她带到了接近海面的位置，自己则是再度下潜，来到肖毅的身边，准备和他并肩作战。

　　此刻的大白鲨眼中只有肖毅一人，戴安娜在海中的环境，居然是放出了吸血鬼的本体来，然后，翅膀煽动着，承受巨大的海水阻力，却依旧要冲到大白鲨的后背之上，一口咬了下去。

　　“你…”

　　肖毅根本来不及阻止。

　　在戴安娜咬下去之后，她便是后悔了，因为鲨鱼的皮肤丝毫都不光滑。

　　别看它身上并没有长着什么鱼鳞，但是，却有着比鱼鳞更加具备杀伤力的倒刺，那表面粗糙的程度堪比磨砂纸。哦，不对，应该是说比磨砂纸还要更强几分。

　　这一下子一口咬下去，戴安娜的嘴中鲜血淋漓的。

　　只见那大白鲨的身形一震，便将戴安娜震到了一旁，随后，它的身形便是在水中快速的游动着，一张血盆大口张开，准备将戴安娜吞噬。

　　大白鲨的极限速度是每小时七十千米，而戴安娜…

　　在水中受到如此大的阻力，她的速度恐怕已经要降到每小时五十千米了危险！

　　肖毅连续使用了两个瞬移，来到戴安娜的身边之时，二人已然是同时落入到了大白鲨的口中。

　　那种因为常年累月，食物积累腐化而形成的味道，肆无忌惮的入侵着二人的呼吸系统。

　　臭不可闻！

　　瞬移！瞬移！瞬移！

　　万幸，即便是在水下，也不会影响到瞬移的距离，所以，二人才能够及时的逃生而出。

　　“这回就不要给我添乱了，快点上去吧！”

　　肖毅说完这话之后，冰冷的眸色便是望向了那大白鲨。

　　妄图吞噬他的女人，只凭这一点，这只大白鲨便已经有了取死之道。

　　大白鲨喜欢通过啃咬的方式，去探索不熟悉的目标，更会将那些它有兴趣的东西直接吞下去，然而，它刚刚明明把猎物放到了嘴里，为什么消失不见了呢？

　　以好奇心而闻名的大白鲨，将目光再次落到了肖毅那边。

　　戴安娜暗自恼火着，自己居然被一只畜牲给欺负了。但是，现在也知道自己在水下不过是添乱的，所以，不再多做停留，而是远远地浮到水面的位置进行观战。

　　肖毅第一时间冲向了大白鲨的右侧，双手扯住了它的一只鱼鳍。

　　“今天我请女娃娃们吃鱼翅！就是你了！”

　　说话间肖毅的双手便是同时用力，硬生生的将那一根鱼鳍给撕扯了下来，鲜血不断地涌动而出，但是，却并不足以威胁到大白鲨的生命。

　　毕竟那些生活在海边的人，也有捕捞鲨鱼，砍掉鱼鳍，将残体扔回大海的时候。

　　但是，这痛苦已是可想而知。

　　大白鲨就仿佛是被疼痛的感觉刺激到了一般，越发的凶猛了起来，那尖锐的牙齿不断的咬合着。

　　一双猩红色的眼睛…

　　等等，不对，大白鲨的眼睛不是乌黑的色泽吗？什么时候居然有猩红色了？

　　就在肖毅还没有做出反应的时候，那条大白鲨的口中便是聚集起了一个巨大的水团，然后，喷射了出去，整条大白鲨就仿佛是一座水中炮台一般。

　　“我靠！”

　　肖毅真的惊了，单单是大白鲨就已经够难对付的了，这只大白鲨是什么情况，莫非是像自己以前遇到的那蛇仙一般，已经成精了，属于超凡生物了。

　　但是，奇怪的是，这大白鲨虽然能够调动起水下的灵气，但是，自身却是一丝一毫的灵气都没有，它绝对不是超凡生物！

　　眼下最关键的，还是要对付那喷射而出的水炮。

　　巨大的水球攻击力不同凡响，而且在海中这样的天然环境里，这水炮轰出来的时候，只只不过是直径一米左右，但是，到了肖毅的面前之时，已经有了直径三米的大小。

　　肖毅双手握拳，手臂肌肉绷起，然后，两只手臂交叉的架在了自己面前那一股轰击力，险些将肖毅整个人轰成散架。

　　瞬移！瞬移！

　　肖毅再度来到了大白鲨的身侧，只不过这一次是来到了左侧。

　　鱼类的鱼鳍是游泳之时，维持身体平衡的重要器官，既然扯掉了右边的那一个，自然应该把左边的这个扯掉才对。

　　肖毅嘴角勾起一丝微微的笑意，心中暗道：自己这可是好心呐！为了让大白鲨保持左右的平衡～

　　大白鲨的身体着实是太过于雄壮的一些，也就只有裸露出来的鱼鳍、鱼尾什么的，比较方便进攻。

　　所以，肖毅通过自己的瞬移能力，不断的打着这条大白鲨的主意，硬生生地将它撕成了一个标准的椭圆形。

　　哎呀，没有东西可以撕了，这怎么办呢？

　　肖毅又盯上了大白鲨那上下颚交叉的牙齿，要不然来拔牙吧！

　　这一场战斗旷日持久，直到肖毅将它的牙都已经拔干净了之后，才盯上了它那一对血红色的眼睛。

　　不对劲，真的不对劲，大白鲨的眼睛上方是有一层薄膜的，只要眼球向内微微一翻转，就可以进入到那种翻白眼的状态，保护眼球，不被猎物伤害。

　　但是，此刻肖毅的拳头已经到了它的眼前，它却依旧是眸中猩红的色泽，直勾勾的盯着肖毅，没有开启自我保护机制。

　　这种状态…难不成大白鲨是被什么东西给操控了吗？

　　肖毅疑问归疑问，但是，终究是结束了大白鲨的生命，然后，将自己撕下来的鱼鳍带上岸，准备给姑娘们做好吃的去。

　　“肖毅，你真厉害！”

　　戴安娜“吧唧”一声，在肖毅的脸上亲了一口，左边亲一下不够，似乎还准备在右边再亲一下。

　　肖毅“嫌恶”的直接把她推开，“行了行了，你不就是想要吃鱼翅吗？至于这般卖色求荣的吗？放心吧，少不了你那一份。”

　　海边上既缺少调料，又最不缺少调料。

　　海水的天然咸味，正适合煮这些纯粹的海鲜，如果要需要些许油脂的话，那更容易获得，大白鲨可以自己煮自己。

　　怎么说呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　鲨鱼的肝脏之中可以提炼出来角鲨浣油，是一种极为优质，甚至对皮肤保护都十分有利的油脂。

　　万事俱备，只欠东风了。

　　起锅烧油！

　　将处理好的鱼翅放到简易制成的锅中，用小火慢慢的炖着，直到鱼翅发胀之后，才将它刮去黑皮，然后重新的清理干净。

　　加入新的水，继续小火烧开，拆掉那些鱼骨头，还有腐烂的肉～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第176章 万事俱备，只欠东风免费阅读。https://xs.23sk.com 