    结果叶冰心一听到这话，当即就要爆发，直接就想要暴揍这个专家一顿，毕竟他还浪费了这么多的时间，如果不是杨叙一直在旁边拦着的话，恐怕这个专家要先走一步。

    随后张明也带着人很快就过来了，因为他是接到了有大批暴徒的信息，所以他也带着各种各样的重型武器过来准备镇压。

    来到之后却发现早已经被摆平，但他带的那些武器也依然还是有作用，既然用正常的方式打不开这扇门的话，那就直接用暴力方式来打开吧。

    直接装了几枚C4在那扇门上，几秒钟后便将他们引爆，结果随着一阵轰隆隆的声音，整个工业区都感觉有些震动，甚至有些老旧楼房还有些塌方，但那扇铁门却依然是纹丝不动。

    “这扇门竟然如此坚固。”

    在场的几个人都发出了极强的感叹声，他们还从来没有见过这样的情况。

    现在这扇门所在的位置非常的特殊，因为它是背靠一座后山的原因，所以如果想要绕过这扇门的话，那也就只能从那座山开始挖进去，而这样一来，浪费的时间就要以数个小时来计算。

    “连C4都没用，那我现在就去申请，调动更多重型炸弹过来。”

    张明也十分担心叶圣凌的安危，所以也自告奋勇的说道。

    “不行，这扇门想必比那座山洞还要更加坚固，或许我们还没炸开这扇门，这座山就直接已经塌了，若是里面发生塌方的话，那你说应该怎么办。”

    杨叙摇了摇头，这也是一个相当危险的办法，

    “社长，外面有个人说他是叶先生的……”

    突然，一个社员跑了进来说道，不过他的话还没说完，一个人影就高速冲了进来，一个人来到了那扇大门的面前，不断的在打量着这扇大门上面的操作平台。

    所有人都被吓了一跳，张明害怕操作平台被他毁掉，这样一来的话救出叶圣凌就更加困难了，所以也直接拿出枪指着他。

    而这人就是裴常道，他到了指定的坐标之后，二话不说就直接冲了进来。

    “不是因为你也是来救叶圣凌的，用这种东西对着我的人，现在已经死了。”

    叶圣凌看了张明一眼，淡淡的说道。

    裴常道本身就是实力极强的一个修炼者，所以他自身都会散发出极强的气场，跟叶圣凌平日里经常会压制自己体内气场不同， 裴常道一向都比较高调，所以也瞬间就震慑住了全场。

    “张队长，把枪放下吧，我知道他是谁。”

    杨叙直接说道，随后又走上了前客气的对裴常道问道。

    “你好，请问你是裴先生吗？

    杨叙猜出来了面前这人的身份，如果说他真的是神秘保卫局的裴常道的话，虽然说跟他们并不是隶属于同一个单位，但是地位却远远高于他们。

    因为像是这种身份的人，哪怕是市局领】导，见到裴常道都必须要无条件配合。

    “嗯。”

    裴常道点了点头，随后就没有再理会他们，看着面前的那扇大门，开始想要用真气强行把这扇门打破。

    他不断的将自己的真气提起来，全部都聚集到自己的拳头上面，此时他这一拳，打穿一面以后的墙完全不在话下。

    随着一声怒吼，裴常道一拳击出，顿时整个门起了剧烈的声音，甚至还因为晃动，门上的房梁都感觉有些松动。

    这，这是人的力量吗。单单用人力就做到了这种程度，这让在场的其他人感觉就好像是在变戏法一样，人的力气真的有这么大吗。

    但是，虽然说已经造成了这么大的动静，这扇门也依然还是并没有受到什么改变，依然是纹丝不动的屹立在那里。

    “我操！这他妈是什么门。”

    裴常道也没想到这扇门竟然如此难搞，顿时就破口大骂。

    经过了这么全力一击之后，裴常道也就知道了，以自己的能力估计是难以打开这扇门了，不过他有些不清楚叶圣凌的实力能不能够做到打开。

    但是现在他既然在那冰库里面，想必实力也肯定是会受到影响，现在留着内力保全自己才是正事。

    从进去到现在估计已经差不多有两个小时，换作是正常人的话，早就已经死上十遍了。

    “你好，叶圣凌到底能不能救出来了，需要什么配合，请一定告诉我们。”

    叶冰心有些心急，所以也跑去问裴常道。

    “嗯嗯嗯，这些东西不用你教我，我打个电话。”

    裴常道自然也知道一定要尽快将叶圣凌就出来才行，所以赶忙打了一个电话出去，吩咐着那些人赶紧拿着更多重型炸弹过来。

    “裴先生，你是叶圣凌的朋友是吧，请你一定要快一点了，我怕他真的有危险。”

    叶冰心依然还是很心急，所以又对裴常道说道。

    裴常道这时才注意到了叶冰心，发现她一副焦急的样子，于是也笑着对他说道。

    “你是他女朋友？你放心，我一定将你男朋友救出来！”

    裴常道摆了摆手说道。

    “啊？我不……”

    叶冰心这时才发现自己被误会了，赶紧就想解释。

    “你不用担心，叶圣凌的命硬着呢，一时半会他还死不了。”

    裴常道说道，随后又对其他人说着。

    “你让人带炮筒过来了，十枚穿甲弹，对着同一个位置定点爆破，不管这是什么门，老子今天都要给他拆了。”

    不过因为过来还有段距离的原因，他们一行人现在也只能在那冰库的门口，裴常道也知道现在一定要尽快将叶圣凌救出来才行，里面的环境跟外面可不一样，多呆一秒钟都是极大的伤害。

    终于差不多等了二十分钟的样子，外面又来了挂着白色牌的吉普车，很快就有两个人从吉普车上拿下了一个炮架，在裴常道的吩咐之下对准了一个边缘的位置。

    “砰砰砰砰砰……”

    裴常道一声令下，十枚穿甲弹连续不断的朝着同一个位置而去，一时之间火光四射，大批的房屋倒塌，同时扬起大片尘土。

