    看到赵雅淇怒气冲冲的朝墨念走去，墨安安双手环绕在胸前，笑意更浓。冷嗤一声：

    “赵雅淇，你才是个傻子。”

    傻子赵雅淇穿着一件短款小礼服，踩着小高跟穿过礼堂中厅，直奔墨念。正在与人互捧的董浩看到赵雅淇从身边走过，便伸手去扯赵雅淇，不料被甩开了。

    董浩看了眼远处的墨安安，墨安安怂怂肩，表示不知道发生了什么，一脸无辜的表情。董浩便朝墨安安走了过去。

    可能只有赵雅淇自己认为董浩是喜欢她的。她是他唯一的女朋友，而墨安安是需要她保护的小妹妹。

    说赵雅淇是个傻子，感觉都侮辱了傻子这个词。

    “墨念，你真是不要脸……”

    闻声，墨念回头的一瞬间，就看到一个爪子朝自己飞来，下意识的反应大概就是这样，单手钳住了外来攻击爪。

    赵雅淇抬起的手被墨念捏在了半空中。觉得一阵阵生疼。

    她比墨念要稍矮一些，现在被墨念抓着胳膊的她，看上去有些滑稽。

    “你给我放开！”赵雅淇挣扎了几下，脸上有些吃痛的样子。

    赵雅淇的行为举动了不小，引来了不少吃瓜群众的目光。而一旁的墨念毫无表情。低眸看着她。

    “赵雅淇，你这人吧，没有猪的形象，可却有着猪一般的气质。”出生书香门第的叶绾绾，骂起人来都显得这么的温婉。

    对不起，不该侮辱猪。猪是人类的好朋友。

    “赵大小姐，人家减肥都是减腰减臀部，为什么你非要从脑细胞开始减？”一旁吃蛋糕的阳夏也忍不住了。

    “噗～”来自淑女叶绾绾喷洒而出的香槟。

    墨念锐利的眸子一眯，修长的手指一张一合，赵雅淇便直接坐到了地上。

    随手在服务员的餐盘里拿了张湿纸巾擦手。像是碰到了什么病毒携带体似的。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    墨安安捂嘴笑了下变很快的恢复了白莲花形象。抢先正要上前扶赵雅淇的陌生同学一步，将地上的赵雅淇扶了起来。

    “姐姐，你为什么要这样子？有什么话不可以好好说吗？非要动手？”声音不是特别大，不过足以上身边数米远的人们听到。

    好一副打抱不平的姿态，唯唯诺诺的站在墨念的身后。

    群众向来都是同情弱势群体的，这些年，墨安安没少出现在云城高端圈子里，也没少出现在这些同学的面前，形象不用多想，必然是大家闺秀，墨家千金，温文尔雅，家教严谨诸如此类的褒义词。

    这一声姐姐，众人才反应过来，墨家可是有两位千金小姐的。

    墨念在众人眼里已经失踪了六年，刚刚走红毯出现时，掀起了一阵小波动，毕竟在这个看脸的时代里，以墨念的颜值很难让人不注意，重点是还作为言希琛的女伴共同出席，引来了不少关注。

    墨念眸子里的寒气稍微重了一些，这让墨安安心中微微一颤。

    “姐姐，可不可以不要欺负雅淇，如果她惹你不开心了，我可以给你道歉，你可以惩罚我的。”

    墨安安的声音稍稍压低，说着说着还带上了哭腔。热心的吃瓜群众也越来越多。墨安安就是一朵正在绽放的白莲花。

    然而墨念？她清楚的记得六年前自己离开学校时，那些人的言语。那些让她一度抬不起头的言论。

    今天的校庆，本就为了证明一些事情而已，没想到这朵白莲花这么迫不及待的送上门来。垂眼冷笑，无奈的摇了摇头，墨念轻佻眉峰，冷笑一声。

    “她的确惹我了，要么，你先道个歉？”

    这句话说出来又掀起了小小的喧哗，毕竟一个是赵氏集团的千金小姐又是董少爷的女朋友，另一个是墨家千金，谁也不会去主动去得罪这样的权贵。

    也就认准了墨念是在欺负人了。

    【这也太欺负人了？安安姿态都这么低了。】

    【她不是死了吗？怎么回来了】

    【真是搞笑，给脸不要脸吧！一个小野种。】

    【这墨念什么也没做好么？一直都是赵小姐和墨安安在演。】

    【当初为什么会被开除？你们可是忘了？人品就有问题。】

    【自己家妹妹，至于么？这么多人呢。】

    人群中的议论不断，声音也是参差不齐，不知道是事先安排还是怎样，总之音乐也停了，灯光也更加明亮了。

    一旁的墨安安，眼神有一丝丝得意。赵雅淇见状也是一副恨不得手撕墨念的样子站在了墨安安的身边，丝毫不记得自己刚刚是怎样被扔在地上的。

    呵！

    而在贵宾室筹备着什么的言希琛、陆允和霍维也听到了动静。言希琛从沙发上起来，微微蹙眉，走向落地窗，顺便还整理了下自己的袖口，透过落地窗看到墨念一行人被围在人群之中，心中不免有些不悦。

    旁边的人是谁，对于言希琛而已不重要，也不在意，他的眼里只有她，刚准备下楼的言希琛却看见墨念的脸上丝毫没有畏惧，反而多了一丝笑意，面对自己眼前的人轻蔑至极。

    言希琛脸上的不悦稍微收敛。

    “琛哥？这...小嫂子被欺负了？”霍维、陆允也走到了窗前。

    “嗯！”言希琛嘴角上扬！

    墨念被欺负了，言希琛竟然笑了，这是什么神仙操作，鬼知道他心里打着什么算盘。

    “不下去看看？”陆允迟疑的看着自家先生又坐回了沙发里。

    “不需要！”

    言希琛对墨念的信任感也不知道是哪里来的。能随意动墨念的人，在这个晚宴里应该还不存在，更何况自己就在楼上，真有什么，也能第一时间赶过去。

    言希琛回到沙发上，开始安排接下来晚会要做的事情。一个小小的校庆而已，能让他如此重视的自然不会是学校。

    作为言希琛最好的哥们及得力助手，陆允还是悄悄安排了几个黑西装在楼下随时候着，以免不时之需。陆允可是在墨家见过墨安安那婊里婊气的做事风格的。

