    “完了，压住了这僵尸无法吞噬阳气，现在竟然开始吞噬地气了。”

    我站在一旁，看着僵尸脚已经吸在地上。

    苍云道长看到，重新起坛，可对这僵尸没有丝毫作用。

    我脑子在飞快转动，想着如何能彻底镇压这只僵尸。

    “有没有杀猪刀！”

    我朝刘棠说到。

    “村里有杀猪的，我这就去借。”

    “要一把年份久一点的。”

    想要镇压住僵尸，就必须用极阳的克制之物才行，显然我和苍云道长手里都没有这个东西。

    但是以毒攻毒的法子还是有的，死在杀猪刀下的生灵不少，刀上自然也残存着猪的怨气和煞气。

    煞气重了，夜晚携刀走路，阴煞之物根本不敢靠近。

    重煞也有破煞的功效。

    这僵尸已经是铜皮铁骨，想要治他还是得非常手段。

    不多时，刘棠拿着一把散着寒芒的杀猪刀回来，看到这玩意的时候，我从心底感到一阵心悸。

    将刀拿在手里，顿时一股酥麻的感觉传遍全身。

    现在镇尸最为重要，我来不思考太多。

    噗！    我手里的刀，猛地直插僵尸的心口。

    果然有用。

    苍云道长手里一顿，停下作法，一脸懵逼的看着我就这么简单的削了僵尸的脑袋。

    看着倒地的僵尸，苍云道长眼神茫然的看着我。

    “这特么都可以？”

    苍云道长无语。

    我也没想到，一把杀猪刀，竟然有这样的威力。

    “刘贤，准备桃木柴，把你侄儿的尸体火化了。”

    苍云道长大喊到。

    不到半小时的时间，这原本凝聚煞气的尸体，就开始腐烂发臭。

    “贫道自诩道法自然，没想到关键时刻，小友这旁门左道更加厉害，贫道受教。”

    苍云道长谦虚的说到。

    我赶紧扔掉手里的杀猪刀，这东西对我的影响也颇大。

    “苍云道长见笑了，我只是听人提起过杀猪刀可以破煞，但没想到会这么厉害。”

    听我说完，苍云道长笑了笑，一挥手里的拂尘，转身去找了刘贤。

    这里的事情结束，他也没必要继续留在这里。

    刘棠看着自己儿子的尸体变成这个样子，自然是痛心疾首。

    “陆先生，你儿子的尸体焚烧完之后，恐怕不能再土葬了，如果可以的话，找个向阳坡地将骨灰撒了，这样对你们刘家而言是有好处的。”

    我好心的说到。

    僵尸的肉身虽然毁了，但是煞气入骨，就算是用火烧了，还会有一部分残留，如果收集好骨灰入葬，怕是煞气聚而不散，影响到刘家的整个气运。

    “好的，我明白。”

    刘棠虚弱的说到。

    我点头出去，来到门口的时候，看到苍云道长正给刘贤吩咐什么。

    见我出来，苍云道长又叮嘱了两句，接着追上我的步伐。

    “小友是要去市里吧，不如坐贫道的车。”

    刘棠要处理他儿子的后事，这里距离市区又好长一截路，要我走回去估计天都黑了。

    有顺风车坐，何乐不为呢。

    “多谢苍云道长。”

    我致谢到。

    上了车，我才发现，这苍云道长竟然还有自己的司机。

    见我一脸不解，苍云道长解释到：“修行之人，脚踩阴阳，走的路也与常人不同，上一秒可能是活路，下一秒可能就是阴路。”

    “修行之人，最是忌讳踏阴而行，所以贫道出行，都会由八字硬的生人开路。”

    苍云道长解释说到。

    原来如此，修行之人竟然还有这一说。

    “敢问小友名讳。”

    苍云道长问道。

    “江辰！”

    苍云道长听罢，掐指推算起来，脸上堆起一股异样表情：“江乃水命，水属阴，辰乃天性，覆盖九宫。”

    “小友的命相奇特，身属半阴，而又身怀正气，看来日后的成就可以天地夺取造化。”

    被苍云道长这么一夸，我顿时不知该回什么。

    “苍云道长客气。”

    “小友的年纪看上去，步入修行似乎时间并不长，看上去应该是有名师指点，贫道虽有爱材之心，但却不能夺人所爱。”

    “这是我送予小友的见面礼。”

    说着，苍云道长从黄布袋里掏出一本蓝皮书给我。

    只是一面之缘，苍云道长就送我礼物，说不过去。

    “道长抬爱了，只是我们非亲非故的，这礼我不能收。”

    我拒绝的说到。

    “道家讲究缘法，你我能在这里相遇，是上天注定，这是我武当太极的入门招式图，修道亦修自身，今日这僵尸差点气候，如果真的见了血，贫道有自保之力，但小友未必可以，除魔诛邪路上，没点实力傍身，是很容易被反诛的。”

    这话听完，小丑竟然是我自己。

    苍云这话我怎么听着鄙视的意思更为浓烈一些呢。

    这东西，我不收都不行了。

    “多谢道长。”

    苍云道长呵呵一笑，又跟我讲了很多修行路上的趣事，大多都是一些我没听过的。

    毕竟我也是刚进这个圈子几天时间。

    “小友空闲之余，修行我武当太极，对你还是很有帮助的，贫道送你到这，我们有缘再见。”

    拜别苍云道长，我回到酒店，铁锤已经不在这里，去了哪里我也没有兴趣知道。

    洗漱完，我准备睡觉的时候，杜岚的电话打给了我。

    一个熟悉的号码打了进来。

    “江大师，我是杜岚，请问现在你有时间吗，我想请你帮我妹妹。”

    杜岚的声音传来。

    她家的情况复杂，加上她父亲的死，本来是想帮着杜瑶将缠着她的阴煞给办了，结果她父亲的死，打了所有人一个措手不及，加上杜家内部分家产的问题，这个事情就给搁置下了。

    “时间是有，不过需要准备一些东西。”

    我说道。

    杜岚听罢，赶紧说到：“如果是上次你吩咐的那些，我都已经准备好了。”

    “这两天，杜瑶一直嚷着想见你呢。”

    如果不是杜瑶的双腿被阴煞所缠，一定是个人见人爱的小丫头。

    “行，你来接我。”

    转眼，杜岚带着杜瑶来到了酒店楼下。

    二十分钟后，我们来到郊区车流小的十字路口。

    我让杜瑶将沾满芭蕉汁液的衣服穿在身上，接着拿了香和纸钱，另外还有一块青瓦。

    “一会不管出现什么情况，你在不要出声，如果看到什么东西，就当没有看到，否则出了什么问题，我也救不了你。”

    我警告到。

    杜岚见我一本正经的开口，郑重的点点头。

    我推着杜瑶从便利店出来，不知道是什么原因，整个十字路口已经笼罩了一层雾气。

    来到路口正中心，我将香点燃插在地上，接着将纸钱焚烧，青瓦倒扣。

    几乎是瞬间，四周的可视之物全都被雾气笼罩，我和杜瑶站的已经很近了，就这都有些看不清对方的脸。

    今晚的情况有些不妙，就在我准备速战速决的时候，刚才倒扣在地上的青瓦啪的一声碎开。

    “江哥哥，我感受到，周围好多脏东西啊。”

    嗯？

    下一刻，我捂上杜瑶的嘴。

    因为我也感受到了，此刻我和杜瑶就像是站在人群中一般。

    真是倒霉到家了，今晚上怎么会遇到这些个脏东西，就和鬼……。

    想到这里，我突然停下，拿出手机一看日历，顿时后背一阵发凉。

    冥隶日，鬼门开，无主孤魂反阳的日子。

    我怎么算漏了这一茬，今晚上最忌讳的就是送阴下黄泉，现在我应该感到庆幸，此刻在我跟前的是杜瑶而不是阴煞。

    “杜瑶，听哥哥的话，闭上眼睛不要睁开。”

    说完，我推着杜瑶后退。

    退到路牙子上，杜岚一脸疑惑的看着我。

    “江大师，我妹妹这是……！”

    杜岚的话，意犹未尽。

    我松了一口气，告诉杜瑶可以睁开眼睛了。

    

