    “基地的税务官？收税的吗？听这名称好俗气，难道地位很高？我还是觉得大人的引导者最好听。”王天仙笑着轻声道。

    她倒并不是真傻，而是有意如此表现，很多男人之所以喜欢小女人，便因为在她们面前能够感觉到自信。

    如果女人在男人面前显得太精明，样样都懂，又如何让男人体现自己的大男子气概。

    她能够把莫六道哄开心，喜欢与她交流，自然也有自己的一些小手段，她要真是个愚蠢女人，也不会得到莫六道的欣赏。

    莫六道看她一脸好奇模样，淡淡一笑，道：“基地有这么多的店铺和生意，自然就牵涉到了税收，他主要就是负责这一块的，因为管着收钱的事，所以地位很高，是基地九位长官之一。”

    王天仙若有所思地哦了一声。

    “那这九位长官中，又谁最大？”对于基地，她虽然曾经问过，但莫六道还真没细说，连税务官这个名字也是今天第一次听说，趁着这个机会，她便径直问了出来。

    “最大？那就是排在第一位的执行官，也就是我之前跟你提过的执行大人。”

    王天仙嗯了一声，道：“我知道了，执行官，税务官，那还有七个是什么官。”

    苏黎在后面将他们轻声交流的话全听在了耳中，对于这基地的权力结构，算是有了一个初步的了解。

    “原来如此，这基地权势地位最高的有九个人，刚刚那税务官是其中之一，而这九人里排第一位是执行官。”

    莫六道正要回答王天仙的提问，突然又停了下来，因为外面又涌进来一群人，这些人里，有些人径直进入大厅，找位置坐了下来，其中有人认识莫六道，朝着他打招呼。

    莫六道也微笑点头回应。

    王天仙则看到了这一次进来的这些人里，其中有两拔人显得十分特殊，也一些人迎着前往二楼包厢。

    这两拔人为首的一个是四十来岁的中年男子，另一个则是个年约三十左右的女子，极是美艳，一双眸子似乎能说话，顾盼流转，风姿卓越，她的到来，吸引了几乎所有人的注目。

    不少男人都双眼泛光的盯着她看。

    苏黎也在扭头看着，然后感觉自己的腰间的肉被一只手轻轻掐住了，然后耳边吐气如兰，响起了蒋水珏的声音。

    “怎么，被吸引住了？”

    苏黎微微一笑，握住了她掐着自己的手，低声道：“怎么会，哪有我家的水珏好看。”

    蒋水珏轻哼：“口不对心，那你看得目不转睛。”

    王天仙见莫六道也在看着那进来的女子，心里也有些嫉妒，轻声道：“大人，他们又是谁？”

    这美艳女子和那中年男子，被一群人如众星拱月，显然身份极高。

    “男的是督导官，女的是财政官，都是基地长官。”

    莫六道没有详细解说，连具体的名字都没提，只是轻声点了一下他们的职务。

    王天仙这时看到了已经坐下来的好几个引导者和巡视者都站了起来，也包括凌云、谭红日和那个大胖子崔涛，他们主动迎了上去，然后朝着这督导官和财政官行礼问好。

    她想到了之前那税务官来的时候，这些引导者可没有这样的表现，心里暗奇，然后就想到了原因，轻声道：“果然男人都是好色的。”

    她想到了这些引导者会有这样的表现，那自然是冲着那个美艳的财政官去的。

    莫六道知道她误会了，微微一笑，轻声道：“你说反了，他们是冲着督导官朱大人去的。”

    “为什么？”这一次王天仙是真的感觉到意外的。

    “督导官嘛，能够监督我们引导者、巡视者，身为引导者和巡视者，最害怕的就是被督导官找上门，这么说吧，他未必能够给我们什么帮助，但如果想要整治谁，那却是一整一个准，所以这九长官中，要说谁能够让我们引导者和巡视者害怕的，估计就是督导官了，别的长官我们也许可以不用理会，但督导官来了，肯定要迎上去问好，就怕礼貌不周，得罪了他，因为，他可不是一个心眼很大的人，被他盯上了，可不好受。”

    王天仙低声道：“大人，你好像不怕他。”

    心想这些迎上去的引导者和巡视者虽然不少，但莫六道却依旧稳稳坐在这里，不只是他，连另一边的徐天宇也没有动。

    莫六道微微一笑，没有回答这句话，心想自己即将破境成功，这督导官再也管不了自己了，又何必去捧着这人臭脚。

    对于这心眼不大的督导官，莫六道并没有太大好感。

    徐天宇想法和他差不多，吃了破境果，身体里时刻都在发生着变化，随时都能成功破境，他哪里还会去理会什么督导官。

    苏黎听着他们的交谈，也能够感受得到今天拍卖会的规模，不说各省的一些引导者和巡视者来了，连基地中地位最高的九长官，短短时间都来了三个。

    这督导官和税务官刚刚登上二楼，大厅入口忽在又涌进来一群人。

    这一群人人数不少，大半披着黑袍，也有些全身覆盖在了灵源装备中，不露真实面目，显得与众人格格不入。

    这些人突然到来，令整个大厅一下子安静下来，原本四周还有些低声私语都消失不见了，所有人都在默默看着这些进入的人。

    苏黎在其中看到了一个熟悉的面目，一张戴着天使面具的男子。

    遗忘人族。

    苏黎脑海里立刻冒出这四个字。

    当日那绝美女子要杀他，这天使面具男也曾经出现过，他和绝美女子一样，都是来自圣土的引导者。

    没想到，他竟然此刻在基地出现了。

    苏黎想到了莫六道曾经说过，基地和圣土之间非敌非友，更多的是一种竞争关系，现在看来的确没有错。

    虽然下面人类和遗忘人族显得誓不两立，但实际在人类高层，人类的基地和遗忘人族的圣土之间，便如同两个国家，既有对抗，也有合作，这一次在基地举行的拍卖会，并不只是基地内部的小型拍卖会，而是公开面向各大势力，其中也包括圣土的遗忘人族。

    遗忘人族来人不少，一眼看去，少说也有几十人，而且他们和苏黎等人不一样，在基地内，除了战时状态或者一些特殊职业的人，一般人类是不许随意遮掩面目的，更不许随便显出全身覆盖着的灵源装备，所以基地的人都是穿着正常的普通衣服。

    这项规则自然有利于基地的管理，也让敌人混进来的难度提高。

    否则大街小巷，一个个全都显出了装备，覆盖全身，再加上屏蔽自身讯息的能力，只怕就算一群敌人大摇大摆在街上，别人都不知道。

    但是这些规定显然只对基地居民有效，这些外来的遗忘人族，却并不需要遵守这项规定。

    一个个的或披着黑袍，遮掩着大半面目，或显出全套灵源装备，杀气腾腾，那天使面目男也在这一群人里。

    他并不是遗忘人族这次来的人里地位最高的，最高的几个走在最前方，由基地九位长官之一的外事官亲自陪同。

    这外事官戴着金边眼镜，显得彬彬有礼，满脸含笑的和身边的遗忘人族交流着。

    苏黎看着这些遗忘人族的穿着打扮，再看看满场众人穿着的普通衣服，形成鲜明对比，对于这些遗忘人族进入基地，却不需要遵守这里的规则，隐隐就有种高人一等的味道，不少新人看在眼里，心里就有点不舒服。

    这几十名的遗忘人族，在外事官的陪同下，尽数上了二楼，一下子就占去了不少包厢。

    一直到他们上了二楼，原本寂静的大厅里，那悄悄的私语声才又慢慢的响了起来。

    他听到了王天仙有些不满的声音低声道：“好不公平，为什么这些遗忘人族的人可以不遵守基地的规定？他们难道高人一等？”

    他们之前一直与遗忘人族处于敌对关系，甚至双方都厮杀过不少场，想不到现在到了基地，这遗忘人族竟然大摇大摆了走了进来不说，还处处显得高人一等的模样，似乎不需要遵守基地规则。

    莫六道轻轻道：“这是双方之间不成文的规定，不代表谁高谁低，我们如果前往圣土也是如此，基本上都会覆盖装备，上头也是有意如此规定，为的就是方便区分彼此，你想想，我们基地的人全都是穿着普通衣服，这些人则全幅武装覆盖着装备，不论到哪里，都是一目了然，泾渭分明。”

    听得莫六道解释，苏黎这才恍然大悟，知道刚刚自己误会了，看来很多事情不能只看表面现象，否则很容易被误解。

    “虽然下面斗得有些激烈，但其实双方高层的在很多事情上还是携手合作的时候更多，毕竟，不论是我们人类，还是他们这些自称新人类的遗忘人类，总归都是人。”

    听着莫六道的轻声自语，苏黎若有所思，心里对于这遗忘人族，慢慢也有些转变想法。

    大厅入口，陆续有人进入，不一会儿又出现了一群人，这些人的出现，让苏黎等新人感觉到了震惊，每一个人都在瞬间绷紧了身体，要不是因为知道处于基地中，很多新人都忍不住差点显出装备，拔出武器。

    因为这一次出现的是一群亡灵。

    这些亡灵，浑身散发着诡异恐怖的气息，虽然大多数也披裹着巨大的黑袍，但那显露出来的一张张诡异扭曲着的脸孔，怎么看都令人感觉到了毛骨悚然。

    这些全都是进化到了可怕层次的亡灵，苏黎虽然没有打开窥视符纹观察，但也可以肯定，这些只怕都是进化到了20级的强大亡灵。

    不过与苏黎之前见到过的类似腐烂者、喷吐者、嗜血者或投掷者不同，也许是进化的等级太高了，与那些低等级的亡灵不同，它们的外形，基本上都已经近乎于人类，看着双眼泛着的光芒，显然都具备高等智慧。

    显然，进化到了20级的亡灵，已经成为了真正的高等智慧种族。

    当然，就算再像人类，他们终究不是人类，绝大多数亡灵都是一张僵硬扭曲着的脸孔，依旧令人看起来有种说不出来的丑陋狰狞，当然也有极个别的亡灵比较异类，已经完全近似人类，甚至脸孔看起来还很俊美，只是显得苍白。

    对这一群亡灵，接待的人虽然脸上带着笑，但这笑容也很僵硬，心里还是有些忌惮，然后将他们带上了第三层。

    “大人，这是怎么回事？这些亡灵……”王天仙小心询问，一脸震惊。

    这种亡灵的气息不会错的，就算不动用特殊能力窥视，她也一眼就能看得出来，这是一群极为可怕的亡灵。

    “他们来自‘不死城’。”莫六道低声解释道：“进化到了他们这样层次的亡灵，已经拥有了不逊色于我们人类的智力，高等亡灵又被称为了‘不死族’，算是相当有名的高等智慧种族，拥有极为强大的势力，不要被他们外表吓到了，实际‘基地’和‘不死城’的关系相当不错，这些亡灵反倒比‘圣土’的遗忘人族好打交道，他们虽然拥有高等智慧，但性格比较直接，直来直去，不喜欢耍阴谋诡计，不像那些遗忘人，这次的基地办这个拍卖会，他们来也算是给我们‘基地’捧个场。”

    听得莫六道的介绍，坐在他四周的这些新人都露出了错愕的神色，这的确是众人没有想到了，他们一路也不知杀了多少亡灵，现在终于进入“基地”，这才发觉，“基地”和由亡灵进化出来的“不死族”，竟然关系很好？

    这个反差实在有点大，让众人都感觉有些晕乎乎的。

    “我听执行大人说，这次的拍卖会，实际还有更深层次的原因……”

    莫六道没有详细，实际他也不是很清楚，只是听执行大人提过一句，似乎要利用这次的拍卖会，掩遮一些更重要的事，似乎牵涉到了三方集体行动。

