    现在摆在叶秋面前的有两条路。

    第一条路就是继续战斗。

    叶秋已经见识到了林三的恐怖，再打下去，他有可能会死，或者残。

    第二条路，就是认输。

    这么做的结果就是他要给林老爷子道歉，然后自断一臂，从此不准踏进林家半步，也不能和林家的人再有任何关系，换言之，就是要断绝和林精致的关系，但能保住性命。

    相信绝大部分的人，都会选择第二条路。

    毕竟，性命对一个人来说才是最重要的。

    然而，叶秋几乎没有思考，就果断选择了第一条路。

    因为他不可能放弃林精致。

    大丈夫顶天立地，可以站着死，绝不跪着生。

    如果为了活着，就放弃自己心爱的女人，这种行径根本不配做一个男人。

    战！

    必须要战！

    叶秋开始在脑子里寻思应对办法。

    林三的声音传了过来：“刚才我用了七成的力道，接下来，我会用八成的力道。”

    听到这句话，叶秋差点绝望了。

    只是七成力量，就让他的右手失去了战斗力，接下来还怎么打？

    “如果我败了，那我的下场不是死就是残，无论是林老爷子，还是林军，都不会放过我。”

    “如果我死了，那林姐肯定会很伤心，那么林玲就会很得意。”

    “她会在林姐面前耀武扬威，以林姐的性格，绝对不会忍。”

    “不仅如此，林姐还会为我报仇，到时候林家只怕会大乱，林姐也将生死难料。”

    “所以，这一战，我绝不能败。”

    “为了林姐，也为了我自己！”

    想到这里，叶秋的眼神瞬间变得坚定起来，身上又出现了高昂的战意。

    察觉他身上的战意，林三眼中出现了欣赏，道：“越战越勇，不错。”

    “战！”叶秋一声暴喝，将九转神龙诀第一转的力量提升到了极致，主动冲向林三。

    “来的好。”

    轰！

    林三一拳砸出。

    叶秋也轰出一拳。

    “砰！”

    双拳相撞，叶秋如同断线的风筝，倒飞出去，摔在客厅门外。

    哐！

    地板被砸碎。

    “噗！”

    一口鲜血喷出来，叶秋脸色瞬间变得苍白无比。

    林精致冲出去，抱着叶秋，含着泪说道：“别打了，我给他道歉……”

    “林姐，我没事……”

    哇——

    叶秋的话还没说完，嘴里又喷出一口血，脸色更白了。

    “不能再打了，三爷的身手那么强，你是打不过他的。”林精致劝道。

    “林姐，扶我起来。”叶秋很固执。

    林精致扶着叶秋站了起来。

    “年轻人，你不是我的对手，还是认输吧。”林三傲然道：“看在精致的面子上，我不会杀你，但是你必须跪下给老爷道歉。”

    “如果我不道歉呢？”叶秋冷声问。

    “何必呢？你已经失去了战斗力，接下来，我只需要一招，就能打残你。”

    “林三，说什么废话，杀了他。”林老爷子直接下达命令。

    闻言，全场惊悚。

    谁都没想到，林老爷子竟然对叶秋起了杀心。

    就连长眉真人，都忍不住扭头看了一眼林老爷子。

    “扑通！”

    林精致跪在了地上。

    “求你放过叶秋。”林精致看着林老爷子，说道。

    看到这一幕，叶秋心里跟针扎了似的。

    他很了解林精致，林精致从来不轻易向人低头，可今天，林精致却为他给老爷子下跪求情。

    这让叶秋不禁想到了上一次在水晶宫，危急关头，也是林精致挺身而出。

    “美人恩重，也许说的就是林姐这样的女人吧！林姐对我的恩情，我这辈子怕是还不完了。”

    叶秋感动不已。

    这时，林老爷子冷幽幽的声音传了过来。

    “林精致，你从来没有给我下跪过，今天却为了一个外人下跪，你真是出息了。”

    看得出来，林老爷子非常生气。

    “但不管怎么说，你骨子里流的是我林家的血，既然你替他求情，好，我可以答应你放他一马。”

    “不过，你要向我保证，从今天开始，跟他断绝关系。”

    “因为他，没资格娶你！”

    林精致绝美的容颜上，瞬间失去了血色，颤声说道：“如果我非要跟他在一起呢？”

    “如果你一定要跟他在一起，那我就杀了他，然后将你永远逐出林家，即便你死了，也不能埋进林家陵园。”

    轰！

    现场一片哗然。

    “林老好狠的心！”

    “不管怎么说，林精致都是她的孙女，居然不让自己的孙女死后进陵园，这也太绝情了吧！”

    “何止是绝情，我看林老就是想逼死林精致。”

    “嘘，小声点，别让林老听到了。”

    叶秋的脸色也变得阴沉起来。

    “咯咯咯……”

    忽然间，一阵银铃般的笑声响起。

    众人扭头，看到林玲走到林精致的面前，娇笑道：“林精致，没想到你也有今天啊，听姐一句劝，赶紧跟这个野男人断绝关系，否则你死了不能埋进林家陵园，会变成孤坟野鬼。”

    林军也走了出来，与林玲并肩站在一起，居高临下的看着林精致，得意的说道：“说起来，你以前就被逐出了林家，你现在根本算不上是林家的人。”

    钱东死了之后，林老爷子为了不被牵连，就把林精致逐出了林家。

    这件事情，叶秋听林精致讲过。

    林军继续说：“就算你身上流的是林家的血，爷爷不让你进陵园，我觉得也正常。”

    “我听说你在江州靠着自己的身材和容貌，上了很多男人的床，真是丢尽了我们林家的脸面，你个贱人……”

    啪！

    叶秋没等林军把话说完，就一巴掌抽飞了林军，随后眼神盯在了林玲身上，杀机弥漫。

    “你想干什么？”林玲吓得往后退了一步，冲叶秋喝道。

    “侮辱林姐，找死。”叶秋迈步向林玲走去，可脚步刚动，就发现衣袖被牵住了。

    回头一看，林精致从地上站了起来。

    “林姐！”叶秋叫了一声。

    “敢陪我死吗？”林精致柔情的看着叶秋，声音出奇的平静。

    “敢！”叶秋没有丝毫犹豫。

    “不愧是我喜欢的男人。”

    啵！

    大庭广众之下，林精致在叶秋脸上狠狠的亲了一口，紧跟着，掏出一把枪，将枪口对准了林老爷子！

