    揽月宫。

    白倾尘看了一下天色，马上就要到辰时三刻。

    他师父要是再不出现，云染月不但能让他这个大晋首富破产，也能让整个大晋变成人间炼狱。

    白倾尘有些焦躁不安。

    一方面是担心南灼华的身体，一方面是担心云染月的情绪。

    忽而，殿外响起铃铛的清脆声，白倾尘立马从座椅上站起来，是他师父来了。

    白倾尘去殿外迎接，看见师父他老人家风姿绰约的身影，真是感动的无以言表。

    “徒儿拜见师父。”

    敛下平日里的懒散，白倾尘难得这般正经。

    自从六年前跟着云染月来大晋，白倾尘这是几年里第一次见师父。

    “啧，”玉九卿轻叹，上下打量他一眼，“你竟然还没死？”

    “......”

    这话，让左相大人怎么接？

    手中红伞抛给他，玉九卿慢悠悠进殿：“听说你前几日动用了灵力，居然还能活命？”

    懒洋洋的语调和白倾尘平日里懒散的模样颇为相似。

    白倾尘摸摸鼻子：“保住了一条小命，大命无碍。”

    玉九卿挑了一下眼尾。

    进殿，看见云染月冷清的面色，玉九卿勾起唇角：“上次看见你这般沉冷凝重的神情，还是你抱着死去的她来玉棠山找我的时候。”

    这个男人，遇事向来都是波澜不惊，从容淡定。

    也只有碰见那女子的事情时，一身的从容不迫全然崩塌。

    云染月匆匆冷眼，没有答话，带他去南灼华的寝殿。

    玉九卿一看见南灼华现在虚弱的样子，神色也变的凝重，他检查了一下南灼华的身子，啧啧两声摇头。

    “当初你抱着她来玉棠山找我的时候，我就说过，想要重生她，几乎是不可能的事情，她的精魂都散了，就算我用圣棠果帮她聚集精魂，但是在她成长过程中，只要提前苏醒过一次，就会前功尽弃。”

    玉九卿一眼就看出，床上这小姑娘体内的“她”不止苏醒一次了。

    本身重生那个精魂消散的女子就很难，就算把她重生，只要外界稍微一刺激她，她就会提前苏醒。

    玉九卿当年给云染月一盆圣棠花，上面结了七颗圣棠果，圣棠果的功效就是凝聚精魂。

    当年那女子精魂消散，玉九卿便用圣棠果帮她聚精魂，每年在她生辰那天服下一颗，一共七颗，服到她七岁那年，只要中间没有变故，她七岁那年，就会长大。

    那个女子，也就会重生回来。

    可玉九卿知道，这七年的时间，不可能不会发生任何变故。

    那女子，也不是那么好重生的，当初他就对云染月提醒了。

    奈何云染月一意孤行。

    他问云染月：“圣棠果还剩几颗？”

    “两颗。”

    “嘶......”玉九卿忍不住吸一口气，“每年她生辰的时候，你都会帮她渡凤劫？”

    云染月点头。

    玉九卿却摇头：“帮她渡了五年凤劫，你可真行。”

    “若是不帮她渡凤劫，你知道的，她一岁都活不过。”

    玉九卿睨他一眼：“值得吗？”

    “这个问题，当年我抱着她找你的时候，你就问过，我也回答过，”云染月的眉眼淡淡冷清，眸光落在床上的小姑娘身上时，暖了满眼的柔情，“如今你再问我，我还是跟当年的答案一样。”

    玉九卿轻哼：“你们妖灵世族的人，还都是些痴情种。”

    当年云染月抱着她，跪在玉棠山脚下，求了他三天三夜。

    这个不可一世、清高孤傲的男子，第一次为了一个女子放下所有的骄傲，低下头颅，来祈求别人。

    玉九卿问他值得吗，他毫不犹豫回答：值。

    他爱的女子，怎能不值。

    玉九卿摇头，暗骂声“痴情种，”靠近床边给南灼华把脉。

    随后，他神情凝肃，“剩下的两颗圣棠果对她也没用了，她马上就要提前苏醒，但她的精魂没有聚全，就算醒了以后，她也不可能再完成重生。”

    “等她醒来，随着一天天长大，精魂不够，她的精力会一天不如一天，然后慢慢死去，想要第二次重生，绝对不可能。”

    总而言之，等南灼华体内的“她”醒来之后，日后横竖都是死。

    云染月微闭眼睑，蹙着眉心，嗓音微沉：“没有补救的办法吗？”

    “有，需要檀灵果，帮她聚集剩下的精魂。”

    檀灵果？

    云染月知道檀灵果有多难找，而且，世间只有唯一一颗，还是神域曜日世族的灵宝，但是曜日世族早在一百年前就被灭族了，檀灵果也随之消失。

    玉九卿道：“当年我只知道檀灵果落到一位老和尚手里，后来的去向就不得而知。”

    说话间，床上的南灼华蓦然睁开双眼。

    一双金色的眸子熠熠生辉，她警惕看着床前的两人，眼底冷漠嗜血。

    玉九卿挑了一下眼尾：“她醒了。”

    她，指的不是南灼华。

    云染月回眸，试探性唤了一声：“夭夭？”

    “夭夭？是在唤我吗？”

    南灼华勾起嘴角，从床上飞身下来，小手五指成爪，朝云染月袭来。

    云染月抬手，轻松化解她的招数，抱着她的身子，把她禁锢在怀里。

    南灼华张开小嘴，尖利的牙齿用力咬在他的肩膀上。

    咬人的这个习惯，她总改不了。

    云染月眉头不皱一下，放任她这么咬着。

    玉九卿挑眉：“看来她精魂不全，以前的记忆都没有了，”指尖在心口处取出两滴心头血，点在南灼华的眉心处。

    霎时，记忆如云涌，全部灌到脑子里。

    “啊！”

    一声尖叫，南灼华抱着脑袋疼痛不已，她一掌拍向云染月，挣脱他的怀抱，从窗棂处飞身出去。

    “夭夭！”

    云染月惊喊，也跟着飞身出去。

    外面听见动静的白倾尘推门进来，没看见寝殿里的南灼华和云染月，转眸问玉九卿：“他们两人呢？”

    玉九卿从容淡定的坐下来，指了一下窗口：“凤遥醒了，云染月去追了。”

    他说的是凤遥，而不是南灼华。

    白倾尘惊：“师父，她......真的回来了吗？”

    玉九卿慵懒的眯下眼：“很难不回来。”

    白倾尘眉眼凝肃，这天下，要大乱了。

    ......

    快到午时的时候，国运祈福结束，秦皇后率领众人从镇国寺回来。

    那些朝臣家眷直接回府上，后宫的妃子跟着秦皇宫一同回宫。

    下了马车，进到宫中，秦皇后坐在软轿里，被宫人抬着，那些妃子没有这么好的待遇，只能在软轿后面跟着。

    众多妃子中，叶若汐也在内。

    在分岔路口处，她跟着景元昭还有谢诗筠对秦皇后福了一礼，准备回东宫。

    突然，一道娇小的身影飞过来，快速给了叶若汐一掌。

    如此猝不及防，叶若汐也没有防备，生生挨了这一掌，本就有内伤，这一掌又让她吐了好大一口血。

    惊恐之余，周围的宫人大喊：“快、有刺客！抓刺客！”

    那娇小的身影速度太快，众人都没看清是什么样子。

    在那娇小的身影再次飞向叶若汐的时候，另一道身影飞速闪过，将她给直接抱走。

    这一切发生的太快，众人都没反应过来，甚至没看清“刺客”是谁。

    但叶若汐心知肚明，她知道是谁想要她的命。

    她拽紧景元昭的手，让宫人团团护在周围，惊慌失措道：“快、快回东宫。”

    宫中的禁卫军出动，开始在宫里搜查这位突如其来的“刺客。”

    云染月抱着怀里的小姑娘飞出宫里，在她耳边轻唤：“师父。”

    南灼华身子轻轻一颤，抬起头，金色的眸子看着他，嘴角慢慢轻弯：“两世了，你这是第一次换我‘师父。’”

    还是以往不变的奶音，稚嫩清脆，语气，却不是从前的那个小姑娘语气，沉静又稳重。

    云染月在她耳边轻笑：“从出生起，在我身边长到五岁多，也没听过你唤我一声‘师父。’”

    当年，她是他师父。

    现在，他成了她师父。

    南灼华抱着他的脖子，与他相视，云染月的清眸里，倒映着她的轮廓，她上一世的小时候，就是长这副模样。

    “那你现在想听我唤‘师父’吗？”

    “不想，还是唤‘月牙儿’好听。”

    她笑，眼角溢出晶莹的泪珠，滴落在云染月胸口，灼的他心疼。

    他轻轻拂下她湿润的眼角，轻弯唇角：“知道这一世我最怕你什么吗？怕你哭，怕你流泪。”

    南灼华笑了，但她的眼泪流的更凶了，“那你哄哄我，哄哄我就不哭了。”

    他轻哄：“不哭了好不好，我会心疼。”

    南灼华落下最后一滴泪，搂紧他的脖子，一口咬上去，牙齿微微用力，过了一会儿才松口。

    瓷白的脖颈没有流血，有一排很红的压印，她的指腹轻拂：“疼吗？”

    他答：“疼。”

    她说：“我也疼，我心疼。”

    她心疼这个男子为她所做的一切。

    两人飞身来到一座高山上，云染月席地而坐，她坐在他怀里。

    山风徐徐吹着，吹动两人的发丝，相缠在一起，亦如两人的前世今生，难舍难分。

    她道：“以前的我，是不是很闹腾。”

    她说的以前，是五岁多以前，还没醒来的时候。

    云染月笑：“小孩子，都是闹腾的性子。”

    她不苟同：“我上一世的小时候，却不是这个闹腾的性子。”

    他道：“可能这一世，是被我惯的了。”

    她不否认了：“就是被你惯的。”

    “这一世，你是我的小徒弟，我甘愿惯着你。”

    而且他这个小徒弟，是当小媳妇儿养，自然是要惯着。

    南灼华看见他腰间挂着的荷包，想起她以前送荷包说的话，她心悦他，想要永远跟他在一起。

    那时候她不懂，为何对月牙儿有这么深厚的感情。

    哪怕觅言曾经对她讲过，“师徒情”和“男女情”的区别，但她依然坚信，她对月牙儿是“男女情。”

    原来，她对他的爱，从上一世延续到这一世，从来不曾变过，哪怕她还是一个懵懂的小孩子，对情爱一知半解的时候，她也深知对月牙儿的喜欢，不是师徒间的喜欢，是男女间的喜欢。

    她对他的爱，是刻在骨子里的。

    云染月又何尝不是，在她还是一个小姑娘的时候，他对她的喜欢和爱，不能明目张胆，只能换另一种方式去表达，那就是对她无底线的宠惯。

    南灼华转身，紧紧抱住他：“月牙儿，这一世我们要好好在一起，好不好？”

    云染月搂紧她的小身子：“好。”

    肯定是要在一起的，他做了这么多，就是为了能够跟她在一起。

    他以前总说，等她长大了，他们就会在一起，南灼华如今也终于明白这句话的意思。

    他说的等她长大，就是等她完完整整的重生归来。

    那时候，她们就能真正在一起。

    她现在虽然是提前醒过来了，但她的身子，还是五岁多的样子。

    她只是灵魂回来了，但是身子还没回来。

    因为她的精魂不全......

    她笑：“原来以前做梦，那梦里的红衣女子，都是我自己。”

    怪不得那些梦都那么真实呢，原来都是她的浮生往事。

    云染月拂了一下她被风吹的凌乱的碎发：“你以前，一直想要见我的师父。”

    南灼华摇头轻笑。

    那时候的她，哪知道自己就是他的师父。

    他还总是哄她，等她长大了，就能见到他师父了。

    山风吹得她金色的眸子迷离，南灼华半敛着眸儿：“月牙儿，当年有好多事情你还瞒着我。”

    “嗯，我知道，以后我都会告诉你。”

    她凝神，思绪飘远：“当年我和景元昭要回大晋成亲的前天晚上，我在你的院子等了一宿，都没等你回来，若是那晚你回来了，是不是我们的结局就不一样了。”

    是不是他们就不用再经历这一世的苦难？

    她微微哽咽：“月牙儿，那时候你去哪了？”

    云染月抿着薄唇，没答。

    他紧紧抱着小姑娘，眼底的苍凉凝成了伤，是他多年来一直无法释怀的伤，若是当年他早点回来，那么，她就不会来大晋和亲了，她也不会死在景元昭和叶若汐的手中。

    “对不起，以后我再也不会把你丢下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凤遥=遥遥=夭夭

    是一个人，云染月喜欢的是凤遥也是南灼华

    她们两个不分彼此

    没有什么惊心动魄、感动涕零的剧情，凤遥就这么平平淡淡的回来了

