    驭兽师之间的对战，能够用神兽解决的，还是尽量用神兽解决。

    因为个人实力在怎么强大，也无法超越神兽，这是每个人成为驭兽师必修的一堂课。

    此刻的林霄在开启狂化重创了龙南后，便立刻解除狂化和同化，回归到了普通状态。

    毕竟他现在要使用五灾厄战斗了，多余的狂化和同化只会分走他的体力和精神。

    远处的龙南瞠目结舌的看着眼前这一幕，彻底被震撼到了。

    一个灾厄级驭兽师，竟然能一次性操控五头灾厄级神兽！

    这是什么概念？

    难道他有五个脑子？五个肾？

    显然，神兽越多对精神的要求越高，而且对体力的要求更高。

    随着毒金巨蜥的透体神光逐渐变弱，林霄嘴角微微扬起。

    这个时候小雷瞬间释放生命旺盛，大量的恢复能量迅速的环绕小沙小哼。

    原本它们经过先前战斗已经受伤的身躯，在这一刻，恢复如初！

    在龙南看傻眼的瞬间，林霄抬手瑶瑶一指：“上。”

    随着林霄一字落音，小哼立马回归正常体型，一马当先，紧随其后便是小沙，半空中飞掠的风神翼龙。

    而小雷则是在后方瞬间释放生命旺盛。

    三头巨兽暴冲之下，目标赫然指向毒金巨蜥！

    “欺人太甚！”龙南勃然大怒，他堂堂教廷排名第四的无面，怎么可能会被一个灾厄级驭兽师打死！

    这简直是奇耻大辱！

    毒金巨蜥似乎也感应到了龙南的愤怒，爪子深深陷入地面，刹那间暴冲了出来。

    嘭！

    一声惊天动地的碰撞，小哼直接和毒金巨蜥来了一个硬碰硬。

    两头巨兽相撞产生的气浪，直接波及八方，让的周遭的高楼大厦玻璃尽数震碎！

    哗啦...

    大片的玻璃碴宛如雨点一般从高空落下。

    咔嚓...

    地面也在两头巨兽的冲击之下寸寸断裂，延绵数百米！

    “吼！”

    小沙逮到机会，张开血盆大口，朝着毒金巨蜥释放雷光吐息。

    嘭！

    一声闷响，粗壮的雷柱直接在毒金巨蜥的侧身炸裂，大片的雷电掺杂着烧焦的黑烟升腾而起。

    毒金巨蜥那厚重的防御直接被炸开一道道裂纹。

    呷！

    苍穹之上飞掠的风神翼龙也是找准机会，立刻收起双翼俯冲了下来，施展风刺之矛。

    铛...

    滋...

    一瞬间，小风被赋予了风属性的喙，宛如一根长矛刺在金色盾牌之上，立马划出一道火花。

    随之小风扑扇双翼，借助速度的优势立刻再度升空。

    “吼！”此刻的毒金巨蜥在被三头神兽群殴之下，那是叫天天不应，叫地地不灵，完全单方面被动挨打。

    嘭！

    就在这时，被数面反射水镜包围的月瑶也立刻脱身，纤细皓腕瑶瑶一指：“雨幕莲华。”

    根本不给毒金巨蜥任何喘气的机会，豆大的雨点落下，立刻盛开出一朵朵精美的冰色莲华。

    “龙南，拼个人实力你不是我的对手，现在拼神兽你不还是一样吗。”

    “刚刚你说什么来着？在狂战级之下灾厄级就是灾厄级。”

    “现在呢？”

    林霄露出一抹浅笑，道。

    “你话真多”龙南沉沉的道。

    “现在说我话多了，你刚刚不也是长篇大论吗。”

    “我从不吝啬嘲讽。”

    林霄带着那副欠揍的表情，笑吟吟的道。

    远处还在被镜花水月困住的薇儿也是彻底绝望了，好像这个驭兽师比龙南还要强？

    “龙南，先撤！”薇儿知道这一战，多半是赢不了了，这才喊道。

    “微薇，你就别捣乱了，我待会会把幻系神兽找到，把你唤醒。”

    “在此之前，你就老实待着。”

    林霄撇了一眼薇儿，道。

    “我不知道你在说什么！”微薇怒道。

    “主人，这个女生的脖子上有一个像是水蛭一样的恶心东西，那是什么”月瑶在和微薇战斗中，似乎发现了什么。

    “水蛭？”林霄这才把注意力放在了薇儿脖颈上。

    果不其然，在薇儿脖颈靠近胸口的位置，有一条婴儿巴掌大小的水蛭，紧紧的贴着薇儿的皮肤。

    水蛭呈紫色，似乎在源源不断的释放着能够致幻的毒素。

    “原来，就是这东西”林霄双眼虚眯。

    这样就太好办了。

    微薇脸色一沉，迅速的把自己的衣领遮掩了起来。

    “藏也没用，我都看到了”林霄微微咧嘴。

    “小子！和我战斗还敢分心，找死！”

    “混乱之咬！”

    龙南此刻也是暴跳如雷，狂战级的暴怒攻势还是相当强大的。

    随着毒金巨蜥一个摆尾，直接把小哼甩的后退数步，张开血盆大口，狠狠的撕咬在小沙的腿部。

    这像是科莫多巨蜥的战斗方式一般，只要撕咬一口，立马就会释放毒素！

    “你以为就你会咬吗？”

    “雷齿！”

    林霄喝道。

    在被毒金巨蜥咬住的一瞬间，小沙也是暴怒张开血盆大口。

    哈赤...

    小沙一排排锋利的鲨齿直接咬在毒金巨蜥的脖颈位置。

    咔嚓...

    随着一声骨质断裂声响起，林霄微微蹙眉。

    显然，这断掉的不是毒金巨蜥的脖子，而是小沙的牙齿。

    不过像小沙这种远古巨兽根本不怕牙齿崩碎。

    因为他们和鲨鱼一样，牙齿能够在极短的时间内迅速重生。

    特别是带有属性且加强后的神兽，牙齿崩碎的瞬间，新的就已经长出。

    嗤...

    在第二口撕咬之下，毒金巨蜥坚硬的外皮直接被咬穿！

    滋滋滋...

    随着鲨齿之中储存的高能闪电顺着牙齿爆发，直接灌入毒金巨蜥的体表。

    嘭！

    一声闷响，毒金巨蜥的脖颈位置直接炸裂！

    大片的血肉喷洒开来。

    不过小沙也在毒金巨蜥的撕咬之下，毒素侵袭，踉跄的后退几步，身体轰然倒地。

    “小雷”林霄喝道。

    小雷立刻迈着地动山摇的步子朝着前方挺进。

    随后把小沙给带入了自己的治疗领域中。

    生命旺盛立刻释放，开始修复小沙被毒素侵蚀的身体。

    “龙南，结束了。”

    “风界缚锁！”

    林霄立刻抬手喝道。

    随后风神翼龙迅速的攀升，再度收起双翼朝着下方俯冲，同时高速自旋。

    呼...

    一阵猛烈的风暴如同从万里高空坠下的飓风，直接把毒金巨蜥给困在了其中。

    庞大的飓风如同一个绞肉机一般，在毒金巨蜥全身释放能够撕裂一切的烈风！

