    第740章 不孝徒   

    “那个...杨大少，请问您收购了修理厂以后，我还可以留下吗！？”

    

    就在这时候，一个二十来岁的小伙子低着头举起了自己的手，红着一张大脸站到了众人面前！   

    “小四，你特码的吃里扒外！”

    

    一看站出来的人，跟在郭子安旁边的一个高级修理工立马拍桌子站了起来，作势就要去打他！   

    然而，还没来得及动手，郭子安就将他按了下来！   

    那个被称为小四的小伙子一看郭子安拦下了师父，立马脖子一梗，“我怎么吃里扒外了！？

    郭家不行了，难道我还能跟着他饿死在这不成！？

    你不就是教了我一点手艺吗！？

    还真特码以为老子要跟伺候祖宗似的伺候你了！？”

    

    “哈哈哈，说得好！识时务者为俊杰，小四是吧！？

    我的新修理厂欢迎你，手艺不行没关系，我让你当领导层，替我管理修车厂！”

    

    一看有人倒戈，杨明立马哈哈大笑了起来，这可是当着郭子安的面打他的脸啊！   

    杨郭两家竞争这么多年，杨明都没有这么爽过！   

    “多谢杨大少，多谢杨大少！”

    

    那被叫做小四的年轻人一听，立马亮着双眼站到了杨明身后！   

    “郭大少，我对不起你啊，小四是我的徒弟，我没想到他竟然...”   

    小四的师父是个四十来岁的汉子，看到这一幕，臊的他恨不得找个地缝钻进去，想不明白怎么自己就收了这么个白眼狼当徒弟！   

    “李师傅，你不用介怀，人各有志，再说了，谁都要养家糊口...”   

    郭子安安抚了一下小四的师父，看了身周的众人一眼便站起了身，说道：“各位，郭家感谢大家这些年不离不弃，但是天下没有不散的筵席，既然杨大少愿意收留大家，那大家就跟着他继续干，我相信，只要你们认真工作，杨大少就一定不会亏待大家...”   

    郭子安喊了一声杨大少，这是他二十多年都不曾做过的事，一切都只是想让杨明最后卖他一个面子，给这些工人一条活路！   

    但是，让郭子安意外的是，这些工人，尤其是一些跟着郭子安干的年限长的人，竟然清一色表示宁愿自己去开小修理铺，也绝不跟杨家人干！   

    “我说，你们过来啊！杨大少一定不会亏待大家的！”

    

    小四懒得管那些年龄大的，只是朝着后面一些玩得好的伙计打眼色，示意他们也跟着过来！   

    果不其然，时间不大，就有七八个小年轻跟着小四站到了杨明身后！   

    “哈哈哈，好！你们这些人，想当管理层就当管理层，不想当管理层，我就给你们请师父教你们手艺，全都让你们成为我杨家修理厂的顶梁柱！”

    

    “好！杨大少威武！”

    

    “杨家万岁！杨家修理厂日进斗金！”

    

    “杨大少，我们就跟着你干了！”

    

    年轻人嗷嗷叫的声音不断传来，让郭子安身边一些有气节的老师傅纷纷气红了脸！   

    然而就在这时，一道冷冰冰的声音从修理厂外面传了进来！   

    “都特码嚎什么呢！？

    要滚的赶紧滚蛋，走之前把郭家给你们的东西全都吐出来！”

    

    说话的自然是刚刚下车的陈阳！   

    他知道，郭子安仁厚，离过年还有一个多月的时候就把年终奖金发下去了，可谁能想到，这群小逼崽子不但不知道感恩，还在这煽风点火的落井下石，算特码什么东西！？

    

    然而小四等人一听不乐意了，立马梗着脖子看向陈阳。

    

    “你算个什么东西！？

    凭什么让我们吐出来！？”

    

    “因为奖金是发给辛苦一整年的兄弟的，给的是情分，你没干满一年，有什么资格拿这情分！？”

    

    说话的不是陈阳，而是小四的师父，李师傅！   

    李师傅认识陈阳，也认识陈阳的车，当初还是他忙前忙后给陈阳的车修装甲的，一看是陈阳来了，心底立马燃起了希望！   

    “还有你们几个小崽子，想走可以，把郭家给你们的奖金全都吐出来！”

    

    李师傅拿手指了一圈，那七八个站在杨明身后的小年轻一听，立马瞪圆了眼睛！   

    “我去你妈的垃圾修理厂，发出来的奖金还收回去！”

    

    “就是，什么东西！老子才不还呢，有本事你们告我啊！”

    

    “以后我们老板姓杨，可不姓郭，吓唬谁呢！？”

    

    二十啷当岁的小年轻最是不知死活，一开口就跟李师傅对骂了起来！   

    杨明看着这一幕，脸上露出了满意的笑容，“大家别慌，有我杨明在这，谁也欺负不了你们，现在你们也看清楚了，这种发出来的钱都要收回去的垃圾修理厂，你们也算是白跟他们干了！我杨明跟大家保证，以后的工资和奖金，绝对比郭子安只高不低！”

    

    不得不说，杨明这小子对于鼓动人这件事来说，还真是干的不错，一听这话，不少人都动摇了改换门庭的心思！   

    陈阳这时候也走进了修理厂，坐在唐钺身边递给了他一根烟。

    

    “阳哥...”郭子安有些着急，毕竟方子君可是给杨家许下承诺了！   

    “稍安勿躁。”

    

    陈阳微微一笑，压根就没拿这当回事！   

    现在沈氏集团的危机已经渡过去了，钱什么对于陈阳来说，再度回归为一个数字的事，只要他愿意，别说只是给郭家投个资，就算是干掉杨家，也只不过是他一句话的事！   

    杨明扫了陈阳一眼，当他看见陈阳那一身不咋地的穿着之后，对他也就没什么兴趣了，在他看来，陈阳也不过是个早上上班迟到了的修车工而已！   

    “你们都想好了吗！？

    现在不过来叫杨大少，以后可就没机会了！”

    杨明越发得意的看着众人！   

    “我不管你是干嘛的，现在赶紧滚，说不定我还能把你当个屁放了，要不然等我收购你们杨家的时候，你们可别哭！”

    陈阳抽着烟，一脸淡然的说着。

    

    “收购我们杨家！？

    做梦呢！？”

    杨明都快忍不住笑喷出来了！   

    “陈大师，您要是收购杨家，我也来掺一脚怎么样！？”

    

    突然间，一辆黑色的迈巴赫停在了修车厂门口，只见司机从前面下来，绕到后座打开车门，一个四十来岁的男子便满面微笑的从车上走了下来！   

    

    

