    “溪月姐刚才说过，一颗核心的总点数为100，其中怪形占去一部分，另一部分则分给了零件。”

    陈未虽然是预备队员，但懂得却不少，语言流畅的解说道：“你们应该也看到了，核心上有十个插槽，这些插槽便是用来装零件的，同样，零件也跟怪形本身无关，仅仅是仿照怪形能量人工制成的特殊道具。”

    “比如我手里拿着的的零件，我们专业的词汇叫做‘枪械附能’，它是众多零件中的一种，将该零件嵌入核心，并使用专门的枪械，子弹造成的伤害会加倍，就算你的核心里没有怪形，或者很垃圾，但依然能凭借零件的力量伤到怪形。”

    “有些时候，在面对一些防御较低的怪形时，甚至能做到直接击杀！”

    听完，丁温和王安还在消化这些信息，关溪月已不满的开口：“你比我大多少，管我叫姐？”

    “资历，看的是资历……”陈未干笑。

    随后，王安问道：“那如果怪形占去了100点数，零件是不是就不能用了？”

    他的问题不禁让关溪月感到无语，冷声道：“如果真有100点的怪形，你还需要用零件？”

    “也是。”王安当即反应过来，尴尬的挠挠头。

    关溪月才说过没多久，怪形的点数越高，说明它的能力也就越强，自然也就不需要借助零件的力量来补充伤害。

    丁温在思索过后，问：“零件应该不是白送的，对吧？”

    关溪月的神色顿时柔和了一些：“是的，零件需要绩效点来兑换。绩效点根据事件完成度、解决数量来评定，你们在屠夫事件中能拿到多少绩效点，得等季队回来，补完档案交给统计部，到时你们就会获得应有的绩效点，可以在库存兑换想要的零件，当然，包括核心。”

    “没事，不用急。”陈未对季孝平盲目的崇拜，很随意的道：“他很快就能回来了，就是不知道张海能不能救下来，信号都断了这么久，我估计他已经悬了。”

    关溪月哼了一声：“他就是死了也轮不到你，你要是真想成为正式队员，那就去单独解决一起入侵事件。”

    陈未立马缩了缩脖子：“你这是要我去死，我的能力我自己还不了解么……”

    “为什么一定是死？”关溪月很不爽他的贪生怕死，反驳道：“人家丁温没核心，一个普通人都能做到，你凭什么不行？”

    王安在一旁听的默不作声，从头到尾关溪月就没提过他，好像忘记了他也是从事件中存活下来的人，每次一说到解决事件，她的口中永远都只有丁温。

    虽说屠夫事件在真正意义上确实是由丁温一个人出力，王安没帮上什么忙，但他的心里还是有点莫名的不舒服。

    就算我真的没用，至少也是事件的幸存者，你好歹也提一句啊。

    直接无视掉算几个意思？

    而陈未听到关溪月的话，一脸苦笑：“人跟人可不能一概而论啊，他能不靠核心就解决入侵事件，说明他天生是干这一行的，未来一定不可限量，能一直活下去的话，起码也是副队长级别的人物。”

    王安的神色不禁又黯淡了许多。

    丁温受宠若惊，连忙道：“严重了，严重了，这怎么敢当，我只不过是个新人，专业知识都还远远不够。”

    陈未刚待再开口，霜姐忽然出声：“别说了，孝平那边好像有了动静。”

    此话一出，众人随即闭口不言，齐齐看向屏幕。

    在他们聊天的这段时间，下水道中，季孝平已经带队走了很远。

    愈往前走，周围的灯光也愈发的阴暗，时不时的闪烁着，好似随时都要熄灭。

    季孝平依然还是两手空空的姿态，脚步不停，没有任何惧怕之意。

    不过前面探路的两人却如临大敌，不知是恐惧，还是谨慎，他们前进的速度降低了非常多，几乎一步一步往前挪动，不太敢走。

    “没关系，有我在。”季孝平稳重的声音响起，让两人的心稍微平定了一些。

    于是，两人握紧手中的刀，加快了步伐。

    同时，队内的某个正式队员则是一直闭着眼，在画面中可以非常清晰的看到，他脸上的胡子正在逐渐的增长，从一开始的几厘米，慢慢长到了十几厘米。

    这些胡须有如线体的虫体，在空中蜿蜒扭曲的蠕动，很快就盖住了他的整个下巴。

    而面对这一异象，季孝平等人早已是多次见过，神情漠然，不为所动。

    胡须的生长还在继续，随着队伍的深入，这些胡须扭动的频率也在加快，变得更加茂密，更加的疯狂。

    忽然，他的脚步猛地停下：“到了，它就在附近！”

    此时，他的整张脸都已被胡须覆盖，不管从哪个位置生长出来的胡须，全部不约而同的指向了同一个方向。

    他猛地大喝：“季队！左侧第三根柱子！”

    话音落下，季孝平的人已在监控中凭空消失。

    再次出现时，他的人已出现在了前者口中的柱子旁。

    不过他并不是用站的方式，而是头部向下，悬挂在半空中。

    在他的脚踝处，绑着一根又一根结实的丝状物体，最上方，则是一张编织而成的灰色蛛网。

    而他的样子也有了很大的改变，原本就渗人的面庞，此刻长出了密集的绒毛，他的眼睛从两侧向中间挤压，以一种极度诡异的方式，将两只眼球压缩成了指甲盖大小。

    与此同时，两只大小不一的复眼新生而出，灵活的转动着，飞快看向柱子后。

    这时，他的胸口也在散发着奇异的光芒，哪怕是隔着衣服，光芒也没因此被遮蔽。

    光芒快速凝结成团，在他的胸部隐约的浮现出了一只肥硕蜘蛛的图案。

    “看到你了！”

    季孝平深吸一口气，借助蛛丝从柱子一侧荡了过去。

    接着，一只青绿色的人形怪物出现在了他的面前。

    不止是他，分部这边的众人也看到了那只怪形。

    它大概有两米多高，头部酷似鼠头，但牙齿其长，从嘴巴伸出，一直贴到了脖间，身体则被青色光滑的鳞片盖住，背后的屁股上，长着一条非常短的尾巴。

    季孝平出现的时候，那条短尾也在急速的甩动，它用猩红的目光盯着前者，发出了一声意义不明的嘶吼，随后身影一闪，几乎是眨眼的功夫，便冲到了季孝平的面前！

