
……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲哭笑不得的看着眼前满脸横肉，黑的像个煤炭似的赵倩倩，眼底满是讥讽。

“我说，就你这幅尊容，你还有脸和我比？到底是谁给你的勇气？”

“还有，不管你怎么说，江安哥哥现在都是我的男朋友，哦，不，未婚夫，所以，就算你再挣扎，再喜欢他，也根本没用，因为他根本不可能多看你一眼！”

“对了，你还真的别拿凌夏和比，因为她和你一样，根本就没有资格！”

凌菲菲最讨厌的事情，就是有人拿凌夏和自己相比，明明自己是高贵的公主，却偏偏总是被一个下等人拿来比较，简直就是可笑！

……

赵倩倩黑着脸，看着凌菲菲笑的一脸得意的样子，整个人已经被气的怒不可遏。

“未婚夫？你凭什么说他是你的未婚夫？我才不相信！”

“我敢打赌，你们两个是绝对不可能走到最后的，就凭你那副虚荣拜金的样子，你肯把自己的一辈子都压在江安的身上吗？”

虽然，凌菲菲说的话很气人，但是赵倩倩的理智并没有失去。

她非常清楚，凌菲菲到底是一个什么样的人，这也是她一直肯卑微的跟在凌菲菲身后的原因。

赵倩倩非常坚定，只要出现一个比江安更优秀，更有权有势的人，凌菲菲绝对头都不转的离开江安，所以赵倩倩一直在等，在等那个可以趁虚而入的机会。

但是让她没想到的是，自己的机会还没等来，就已经和凌菲菲翻脸，这是让她有些始料未及的。

不过，既然自己的心思已经被戳破，赵倩倩也就没必要在和凌菲菲虚以为蛇了，索性直接将话挑破，看她怎么办！

听到赵倩倩说的话，凌菲菲的双眸微闪，心底不由的就有点发虚。

确实，她一直以来的想法都是先暂时的吊着江安，等找到更好的就把他踹掉。

可凌菲菲怎么可能当着赵倩倩的面承认呢？想到这里，凌菲菲挑了挑眉，扬声说道。

“赵倩倩，你别以为像个哈巴狗似的在我身边跟了一段时间，就自以为很了解我。”

“我告诉你，我对江安哥哥的感情，是你想都想不到的，我也不会做出你说的那样的事情，你自己龌龊，就不要把所有的人想的都和你一样！”

“还有，你之前还信誓旦旦的告诉我，说视频不是你爆出去的，可通过你刚刚所说的那些话，我现在更坚信，视频绝对是你爆出去的！”

“你的目的就是为了搞臭我的名声，然后让江安哥哥离开我！”

“不过，你的算盘怕是要落空了，因为江安哥哥说了，不管发生什么事情，他都会对我不离不弃！”

……

赵倩倩是真的没想到，凌菲菲的想象力竟然如此的丰富，不过现在她也反应过来了，即便是自己再怎么解释，凌菲菲的心中都已经坚信，视频就是自己爆出去的。

想到这里，赵倩倩深吸口气，再次握紧了双拳。

“算了，我不想和你浪费时间了，随你怎么说吧，反正清者自清！”

“至于你和江安的事情，我就在一旁看着，看着你最后到底会不会嫁给他！”

说完，赵倩倩起身就要离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516253"  chaptername="第二百九十五章你确定自己会嫁给他吗">加入书签</a>
</div>
