
　　林日海等众人安静下来后，缓缓道：“前天，江城传来消息，异宝现世之地，有许多高手被人屠戮，包括我们林家的四长老，而这凶手，便是天阳公子。我相信许多人已经听到风声了，因此我就不再多说什么了。现在各位说说看，我们应当如何对付这个杀神？”

　　大厅重新陷入沉寂，所有人都不敢轻易出声。

　　三长老脸色凝重道：“那里有许多先天高手，还有好几个宗师高手，异人协会也有人在。天阳公子大开杀戒，不怕引起各大国不满吗？”

　　林日海回答道：“三长老说的不错，异人协会损失了许多b级异人，其中还有一位a级异人。而这位a级异人的背景不简单，父亲是国会议员，大伯是协会副会长。如此大人物死在天阳公子手里，美丽国怕是要闹翻天了。”

　　二长老也开口：“不止异人协会，其他几大国也损失了不少高手，情报称他们正准备联合向上面施压，要求交出凶手。不过上面似乎一反常态的强硬，坚决不交出天阳公子。”

　　“如此看来，这个天阳公子可能是国家暗中培养的高手，我们要对付他，可就要麻烦得多了。”

　　“他能以一己之力斩杀那么多高手，至少也是宗师之境。”

　　“不到二十岁的宗师，上面果然是手段高明啊，能培养出如此天骄。”

　　大家都被天阳公子的实力吓到了，认定他是国家暗中培养的天骄，非常忌惮。

　　林日海笑道：“根据江城传回来的消息，天阳公子之所以能斩杀几十位高手，主要是靠手中折扇。在场围观的不乏宗师级高手，眼光独到，判断那天阳公子所持折扇，应该是一件强大的攻击性法器。”

　　此言一出，众人大惊失色，纷纷讨论，如果林家能得到这件强大的法器，实力将会更上一层楼！

　　想到这里，众人眼睛冒着贪婪的绿光。法器啊，即使是强如他们林家，也只是有一件残破的法器而已。如果能得到一件完整的攻击法器，林家一统金陵指日可待啊！

　　对于在座的各位无比贪婪的眼神，林日海很满意，继续蛊惑道：“因此，我料定那天阳公子并非宗师境，各位可以想想，不到二十岁的宗师，可能吗？他还在长身体阶段，如何能承受得住宗师之力？在座的各位都是成名已久的高手，深知要成为宗师的难度之大，岂是他一个毛头小子能做到的？”天籁小说网

　　沉默已久的大长老开口道：“家主言之有理，不到二十岁，莫说宗师之境，哪怕是踏入先天之境，就已经是绝世天骄了。自龙国成立以来，最年轻成就宗师的，便是京城那位，当时才三十岁，被誉为龙国第一天骄。如今再出一位不到二十的宗师，显然不可能，也许是上面放出的假消息，企图震慑一些不安分的古武世家。”

　　大家都觉得家主和大长老说得有道理，认可了他们的说法。

　　二长老点头附和道：“大蟑螂...额，大长老说得对，我非常认同，这个天阳公子必然只是先天高手而已，利用手中法器才所向披靡。”

　　众人憋着笑，纷纷赞成。

　　大长老脸都黑了，这是他的污点。有一次他在家族群里发布大长老令，结果天杀的狗子输入法，把大长老变成大蟑螂，而他又没有仔细检查，等发现的时候已经过了两分钟了。

　　林日海强忍着笑意，大手一挥：“上茶！”

　　侍女们端着茶水进来。

　　众人疑惑，以往开族会很少有这一环节，家主今天是怎么了？

　　林日海笑道：“各位，这是我要说的第二个消息，大家饮过茶后再细说。”

　　众人不疑有他，开始品茶。

　　轰！轰！轰！

　　几分钟后，许多人纷纷突破，大厅内一片轰动，激动的像菜市场。

　　林日海满意的点点头，这茶叶果然神奇。

　　“家主，这是?”有人忍不住激动的问道。

　　林日海压压手，示意大家安静下来，笑道：“各位一定很好奇，这是什么茶？为什么会有如此神效？呵呵，这就是我要告诉大家的第二个好消息，灵茶！”

　　“灵茶！”众人哗然，激动无比，凡是带灵字的东西，对他们来说都是好东西。

　　林日海笑道：“没错，就是灵茶！老祖已经验证过了，茶里蕴含大量灵气，宗师以下武者饮用，可以提升修为。还可以为宗师强者打磨根基，夯实基础，凝练真气。可以说，此茶对我们林家而言，乃是天赐的机缘！”

　　轰！

　　在座的各位彻底坐不住了。

　　“家主，如此神物，到底从何而来？我们倾尽林家之力，也要据为己有！”

　　“不错，如此神茶，只有我林家才配拥有！”

　　林日海示意大家安静，然后笑道：“此茶乃昨日我在黑市购得，售价三百万一斤，数量非常少，很多人都抢不到。我花费了大价钱向黑市主管打听到，此茶出自江城，售价十万一斤，上市当天就被抢购一空。”

　　“什么？江城？又是江城！这江城到底怎么回事？前有异宝，后有灵茶！”

　　“我猜测灵茶必定与异宝有关，异宝现世，滋养灵茶。”

　　“有道理，我赞成！”

　　林日海道：“各位，我已经查清楚了，售卖灵茶的一家普通百姓，老板叫杨凡，而他的儿媳妇，正是接手林氏产业的叶静雯！”

　　轰！

　　大厅内再次轰动。

　　“叶静雯！就是天阳公子的女人？”

　　“没错了，肯定是！”

　　“必定是那天阳公子看上了杨家儿媳妇的美貌，给杨家戴了绿帽子！”

　　“为了补偿杨家，天阳公子为他们提供灵茶！”

　　“天阳公子在异宝之地大杀四方，很可能已经得到了异宝。”

　　“这样一来就说得通了，江城异宝现世，天阳公子捷足先登。获得异宝之后实力大增，灭了分家。然后看上了杨家儿媳妇，强行霸占。为了堵住杨家的嘴，天阳公子给他们灵茶售卖。好一个天阳公子，好生歹毒！”

　　“没错，如果不是我们发现真相，恐怕没人知道他的人面兽心！”

　　“夺我异宝，灭我分家，强占人妇，钱色交易，简直是衣冠禽兽！”

　　“如此道貌岸然，丧心病狂之徒，与邪魔外道有何异？我提议，由我们林家替天行道，派强者灭了那天阳公子，解救良妇！”

　　一时间，大厅里义愤填膺，同仇敌忾。大家纷纷请战，要求派强者前往江城消灭天阳公子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第61章 天级功法免费阅读。https://www.23sk.net 