    感谢“寒烟无心”的1w打赏加更，求月票、

    ……

    「提示：本次直播收入42w元，分成、税后十倍返利总计获得152w元。」

    此时，秦亦程的心思都在褚采薇身上，哪有心思去管收入啊。

    上了车，车门一关。

    秦亦程也让褚采薇见识到了什么叫衣冠禽兽；

    金陵第一生禽！

    呲溜呲溜~

    褚采薇安全带都没来得及系上，就被秦亦程压在座椅上。

    紧接着，心头一热~

    褚采薇也对秦亦程想念无比，搂着他的脖子，跟他互动起来。

    秦亦程恨不得马上跟褚采薇来个负距离接触。

    可惜在车上不太方便，而且地下车库有监控录像。

    否则，倒是不介意在车上震一下。

    想必褚采薇就算抗拒，但最后也不会拒绝他。

    这种时候，褚采薇不会忍心拒绝他。

    “呜~”

    秦亦程在良心上抓了一把，这才放过她。

    褚采薇虽然已经学会了换气，但依旧很蹩脚。

    技术不到家，越往后自然越难受。

    刚开始秦亦程还能闻到她的鼻息，渐渐的就小了。

    “不行啊？”

    “哼~”

    褚采薇扭头看向窗外，不想理他，不跟流氓多交流。

    真色~

    大猪蹄子。

    “呵呵…”

    秦亦程笑了笑，坐回主驾驶系上安全带：“安全带系上，带你去吃好吃的。”

    “嗯~”

    “怎么不想吃啊？”

    “没有啊。”

    秦亦程调侃道：“我听你语气就是不想吃，要不马上回酒店吧，我也有点困了。”

    “不要、我想吃的！”

    听到回酒店，褚采薇就明白准没好事，顿时就急了。

    小脸通红，

    水汪汪的眸子里满是羞怒。

    见她急的像只热锅上的蚂蚁，秦亦程是既心疼又想逗她玩。

    “不行，我不要回酒店，我饿了！”

    “跟你开玩笑呢。”

    秦亦程一脚油门离开地下车库，侃侃而谈。

    “宝贝，说实话我真没想到你会特地飞过来找我，你知道我推开门看到你的那一刻是什么样的感觉吗？”

    “什么感觉？”

    褚采薇笑盈盈的看着他，对他当时的心态很好奇。

    秦亦程一脸认真的说道：“就是怦然心动、不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。有了你，我什么都不缺，心再野，也懂得拒绝、懂得收敛，现在明白了吗？”

    “嗯，明白了~”

    褚采薇靠在座椅上，掩面而笑。

    只是眼眸里的开心，怎么都掩饰不住。

    “说实话，现在就想把你娶回去！”

    “是嘛~”

    “是啊。”

    秦亦程调侃道：“有这么个傻乎乎的老婆，应该挺有意思的吧？”

    “你才傻呢！”

    褚采薇瞪了他一眼，傲娇的表情嘴角却微微上扬。

    秦亦程伸手握住她的手。

    褚采薇提醒道：“开车好好开呀。”

    “老司机了，懂什么叫老司机么？就是一只手开车最舒服，这就叫老司机。”

    “不懂。”

    “懂不懂都无所谓。”

    街上霓虹灯绚烂缤纷，充满着无限的吸引力，但秦亦程却只想安静的待在车内，只有他跟褚采薇两个人。

    他蓦然想到一句话；

    我想把世界上最好的给她，却发现她就是世界上最好的。

    褚采薇任由他握着。

    虽然她也不懂结婚啊啥的，但就是想跟这个男生在一起。

    永远永远在一起，不分开。

    就在这时，手机铃声响起。

    秦亦程看了一眼，是梁星洲打来的。

    “喂？”

    “你在哪呢？”

    “你们回魔都了？”

    梁星洲：“我们在现场看你唱歌呢，唱得不错。”

    “行，你们在商场路边等我，我马上过来。”

    挂断电话，秦亦程哭笑不得：“我小舅，把他和宋雅爱给忘了，你在医院见过的。”

    “嗯。”

    秦亦程掉了个头，主要是褚采薇过来对他的情绪影响很大，下意识就忽略了梁星洲几个。

    没想到，已经回魔都了。

    几分钟后，秦亦程打着双闪靠边。

    打开车门坐上来，梁星洲：“哟。”

    “你们好啊~”

    褚采薇笑着打招呼。

    宋雅爱意外道：“秦亦程说你去云南了啊，什么时候回来的？”

    “下午回来的。”

    “哦，跑过来看他唱歌？”

    “嗯。”

    宋雅爱笑着说道：“你男朋友真棒。”

    再次看到褚采薇，宋雅爱的感觉依旧是惊艳，好精致的女生啊。

    她觉得，褚采薇跟秦亦程真挺般配的。

    “谢谢。”

    褚采薇也觉得秦亦程很棒，毕竟是自己男朋友啊。

    梁梦蕊认识褚采薇，脆生生的喊道：“小舅妈。”

    “你好呀~”

    再次看到梁梦蕊，褚采薇明白秦亦程为什么想要多生几个女儿了。

    好像，是个好主意。

    以后多生几个女儿，打扮的比梁梦蕊还要可爱，该有多幸福啊。

    嘿嘿~

    褚采薇窃喜，精致的脸蛋火辣辣的。

    她忽然觉得，自己的想法有点超前了。

    秦亦程掉头说道：“我差点把你们给忘了，没看到你的信息。”

    “你刚结束就给你发了。”

    “我手机静音了。”

    有了梁星洲ta们的加入，气氛变得活跃起来。

    宋雅爱找褚采薇聊天，未来可能是亲戚关系，问云南好不好玩，风景和吃的怎么样。

    ————————————

    不多时，车来到复兴中路。

    褚采薇拿着手机，当上了私人助理，给他拍摄视频。

    梁星洲几个带着梁梦蕊跟在后面。

    秦亦程说道：“拍的差点没关系，我这里有第一人称视角，把你的剪切过来就行，主要是拍我就行了。”

    “嗯好。”

    “哈喽大家好，今天我们来到了复兴中路的精品商场，据说里面有一家餐厅的牛舌非常好吃，今天带你们去长长见识，走着。”

    “OK，走了。”

    “哦。”

    褚采薇收起手机，抱着秦亦程的胳膊。

    两人都戴着口罩，免得被粉丝给认出来。虽然概率很小，但也是有的。

    秦亦程长得实在太有识别度，被认出来也正常。

    褚采薇别人可能不认识，但太漂亮了。

    坐着电梯来到八楼，秦亦程有点惊讶：“还是黑珍珠级别的餐厅，有点东西。”

    “装潢挺有高级感的呢。”

    褚采薇轻轻颔首。

    包厢都是透明的，有点像酒窖的风格。

    “先生您好，请问有预定吗？”

    “我姓秦。”

    “秦先生您好，这边请。”

    走进包厢，很有情调，桌上还摆放着玫瑰花，花瓣，红酒杯缭绕着浪漫的气氛。

    宋雅爱调侃道：“我们是不是打扰到你们了？”

    “懂就好。”

    秦亦程提醒了一句，褚采薇偷笑。

    宋雅爱白了他一眼。

    梁梦蕊就是个墙头草，看到褚采薇就往身边凑，就连秦亦程都抛开了。

    梁星洲没好气道：“小丫头，你这就有点太真实了。”

    “小舅妈。”

    梁梦蕊拉了拉褚采薇的衣角：“我想吃冰淇淋~”

    “买！”

    褚采薇双眼充满了光彩。

    ————————————

