    而身后的那些手下，此时更是屁都不敢放一个。

    先前无比狂妄，眼下安静如鸡。

    不过，狠话都已经放出去了，那紫袍青年眼下可谓是骑虎难下。

    他只能苦着脸，沉下脸来望向陈枫。

    “你自己身为星河剑派的弟子，难道会不知道我说的是真是假吗？”

    “眼下，整个东荒仙域，谁不知道八大势力联手围剿星河剑派。”

    “你再不回去，可不就是丧门星。”

    陈枫听着这些声音，面色淡漠。

    他脑海中迅速浮现出一个不错的念头，心中一笑。

    下一刻，他便无比轻蔑地冷笑了起来。

    紧接着一拳，便是冲着紫袍青年而去。

    轰！只需一拳，甚至都不需要用什么纷繁复杂的武技。

    那紫袍青年便大口吐血，朝着远处倒飞出去。

    身后的几位仆从，此刻早已吓破了胆。

    谁都没有想到，只能位列九大势力最末的星河剑派，居然还有这等强大的弟子。

    除了那个名气大震的陈枫以外，还有这个陌生男子。

    陈枫面色漠然无比，转过身，睥睨般望向那几人。

    仿佛这些人，在他眼里，不过是一只可以直接碾死的蝼蚁。

    几位仆从瞬间觉得，自己被牢牢控制住了。

    周围的虚空周围的虚空像是忽然凝成的实质。

    变成了囚牢！完全难以动弹！几人心中陡然一凛，当场变了脸色。

    “饶命啊……”然而，话音未落。

    刹那间，寒芒闪动。

    一切求饶声，都被凌冽的杀气尽数收割。

    血花迸溅，这些不入流的仆从，也都消失在了夜色之中。

    下一刻，陈枫的身影消失在了原地。

    远处，那位倒飞出去极远距离的紫袍青年，忽然心中本能的一颤。

    只见那道鬼魅般的身影，便出现在了他的面前。

    “不要杀我！我什么都给你！”

    那紫袍青年哪里还敢造次！他哆哆嗦嗦，翻手取出一块玉牌。

    满脸都是恐惧。

    就连一旁的梅无瑕，也都被陈枫这忽然的凶残表现有些摸不着头脑。

    只不过，虽然不是很明白，可她无条件信任陈枫。

    因此，她只站在旁边，静静看着这一切。

    没有出声。

    见紫袍青年取出了玉牌，陈枫终于收了手。

    他的眼中毫不收敛那一抹贪婪。

    而后，勾唇冷笑。

    “看在你这么识趣的份上，我也不妨告诉你。”

    “我虽然星河剑派弟子，但，区区一个星河剑派，又怎能比得过我大哥楚平生。”

    听闻此话，梅无瑕心中暗惊，隐约间猜出陈枫的意思。

    他是想要将方才那些所作所为，全部嫁祸在楚平生的身上。

    果不其然，在听到“楚平生”这个名字的时候，那紫袍青年面色微微有些动容。

    他自以为自己伪装得很好，不动声色。

    可这一切又怎么能逃得过陈枫！陈枫掂量了一下储物玉牌，而后露出了满意的神色。

    下一刻，他挑眉抬头，对上了那紫袍青年。

    面上，似笑非笑。

    那男子见到这反应，内心惴惴不安。

    却又只能腆着脸笑着问道。

    “这位大爷……能不能就把我当屁一下给放了。”

    可，陈枫却不缓不慢，迈开了腿。

    “若我没有听错的话，你刚才是想让我从你胯下爬过去。”

    “那么现在，只要你钻过去，就可以滚了。”

    这一招，何其的羞辱！紫袍青年的脸上，一阵红，一阵白。

    他这般打扮，一看就是个地位非凡的世家子弟。

    从小到大，哪里有人敢这般对他？

    不仅不把他放在眼里，挥手就击飞。

    就连送上储物玉牌，也不肯放过。

    紫袍青年不由得涨红了脸。

    他狠狠盯着陈枫，憋了半天，只憋出一句话。

    “你别太过分了！”

    话音未落，就见陈枫像是听到了什么笑话一样，哈哈大笑了起来。

    而后，他死死盯住了倒在面前的紫袍青年。

    “你自己选的，我只不过是，以牙还牙罢了。”

    “这，算过分吗！”

    听到这话，紫袍青年几乎说不出来。

    毕竟，陈枫这话也没有错。

    可……这简直是奇耻大辱！陈枫也不管他，就在虚空之中站着，轻蔑一笑。

    好像就在等着紫袍青年老老实实，从他胯下钻过去。

    然而，谁也没有注意到。

    他的目光，却在不动声色地微微变化。

    瞳孔之中一闪而过的黑色光线，快得几乎察觉不到。

    一颗魔心早已植入到了紫袍青年精神世界深处。

    在那里，陈枫得知了所有他想要知道的一切。

    此时此刻，星河剑派那边的形势还没有他以为的那么紧张。

    那八大势力联手围攻，毕竟不是什么光彩的事情。

    他们需要一个由头。

    而这个由头，正是陈枫本人！先前碎玉大会上，他那么大放光彩，甚至将六大公子尽数绞杀。

    排在第七、第八的兽神宗和苍羽仙门。

    陈枫也在他们的必杀名单之上。

    因此，这八大势力将星河剑派团团包围之后，便开始要人。

    交出陈枫！在这些人看来，星河剑派断然不可能将他交出来。

    毕竟，除了陈枫这个特殊存在之外，从未听说过其他这般出彩之人。

    恐怕整个星河剑派，就指望着陈枫一人！如此重要的天才，放在哪个门派之中，恐怕都是捧在手心的宝。

    得知这些外人的想法，陈枫不由得心里发笑。

    他们是不知道星河剑派的内部情况。

    也不了解他这人。

    不管他在哪个门派之中，都绝不可能被当成是宝贝。

    想要把他踩下去的人，多如过江之鲫。

    其中，包括了不少的长老，甚至还有宗主！只不过，这些他当然不能说。

    反正不管真相如何，眼下，星河剑派就算是想要把他交出去。

    也绝不可能。

    因为，他们根本找不到陈枫在哪。

    就连紫袍青年自己也万万不会想到，那个被八大势力联合索要之人。

    此刻就站在他的面前。

    总而言之，眼下形势还不算特别紧张。

    如此一来，陈枫心中便有了其他的心思。

    他没记错的话，此次进入死亡试炼任务的，除了他、梅无瑕和楚平生四人以外。

    还有几位苍穹仙徒。

    

