    琉球都城，一幢大宅中的正堂内，一个头戴东坡巾身着宽大道服的老者坐在正中，此人相貌清癯，留着三缕长须，神态悠然谈笑自若，而在他身前，几个年轻人正端坐着，这些年轻人无论从穿着还是仪态来看都不是普通人家子弟，但在这老者面前，这些年轻人却显得毕恭毕敬，默默聆听着老者的讲课。

    这老者不是别人，正是琉球最著名的大儒程顺则，而他这幢大宅也是琉球赫赫有名的明伦堂。琉球士人曾有言，入学当入明伦堂，此句足以看出程顺则和明伦堂在琉球的地位。

    这些年轻人都是程顺则的弟子，其中既有国相金士元家的小公子，也有尚氏王族的旁系子弟，最不济的也是一个中议大夫家中的外侄，可以说这些人能称得上是琉球士族中数一数二的精英人物，如未有意外的话，再过得几年，他们就将是代表琉球国朝堂权利的中坚力量。

    今日，程顺则讲的是《六谕衍义》，此书为范鋐所书，范鋐此人乃前明学者，明亡后隐于乡间潜心研究学问，康熙初年，范鋐根据明太祖朱元璋的《六谕》进行整理和修缮，同时在其基础上进行了详细批注和增添，从而形成了这本《六谕衍义》。

    此书一出，范鋐名气大增，书中内容更被儒家所推崇，再加上此书通俗易懂，数年之间就传播开来。

    程顺则数十年前去福建求学，无意中读到了这本书，通读之后顿时如获至宝，特此将此书带回琉球刊行，再加上他的影响力，此书又从琉球传到了日本，更被他以此书为基础在四方传学，从而奠基了他在琉球大儒的地位。

    想当年，先前的琉球王也正是因为程顺则这个原因拜他为帝师，从而更拔高了其地位和威望。如今，在明伦堂中，程顺则依旧还会时常给弟子讲些《六谕衍义》中做人的道理，随着他深入浅出的讲述，众弟子听得是如醉如痴佩服不已。

    当程顺则说到毋作非为，正准备对此详细讲述的时候，一阵突如其来的嘈杂声从院前传来。

    声音传来，程顺则顿时皱起了眉头，明伦堂乃是程顺则讲学之处，要知道程顺则在琉球的地位超然，在民间甚至有士子称呼他为“名护亲方”，所谓名护亲方，其中名护是地名，也是程顺则家族所在之处，而亲方也就是师傅、老师的意思。

    如此称呼可不简单，如果历史没有改变的话，再过几年名护亲方就会变成名护圣人，而程顺则也将成为琉球国传说中的人物，从而名垂青史。而正是因为程顺则的原因，明伦堂在琉球士子的眼中更不是普通地方，能入明伦堂求学，是所有琉球读书人梦寐以求的事。

    在这样的场所，别说高声喧哗了，就连咳嗽一声都是对名护亲方的最大不敬。所以在明伦堂，唯一能高谈阔论，侃侃而谈的只有程顺则一人，可就是偏偏现在，前面传来的喧哗声令正说到兴头的程顺则异常不满。

    “老师，学生去瞧瞧是怎么回事。”见到程顺则脸上的表情变化，一个年轻人顿时起身，程顺则微微点了点头，年轻人先是给程顺则行了一礼，随后这才转身向外走去。

    边走，这年轻人沉着的脸就显出了一丝怒色，这年轻人不是别人，正是国相金正元家的小公子，作为国相家的公子，别看他在程顺则面前毕恭毕敬，但其实并不好相于，毕竟国相家的衙内不是普通人能惹得起的。

    正当金公子几步来到走廊外，朝着小院的院门那边走去，这喧哗声不仅越来越大还越来越近。听到这，金公子心中更怒火上烧，他甚至打定了主意不管是谁弄出来的喧哗，今日非叫他好看不可。

    可当他来到院门口，还没来得及伸手去开门的时候，只先听得一声巨响，随后只见到门板突然间飞了起来，以根本来不及反应的速度就朝着自己的面门而来。年轻人吓得惊叫一声，只勉强抬起双手，但这时候被一脚踢开的门板已重重撞到了他的身上，一股大力传来，金公子的惊叫瞬间变成了惨叫，紧接着整个人就朝着后倒去。

    “咦，这有个小子。”金公子毫无防备挨了这么一下顿时滚落在地上，眼冒金星同时脑子里一片空白，耳边只听到一个陌生的声音传来。

    “呵呵，这小子运气不好，居然被门板给拍了一下，这下可够他受的。”另一个声音幸灾乐祸地笑道。

    接着，之前一个声音道：“这能怪老子？鬼知道这小子居然藏在门口，要怪就怪他倒霉……。”这句话还没说完，只听这人语气突然一喜，顿时笑道：“哈哈哈！这还真是拍巧了，兄弟们都来看看，这家伙是谁？”

    “咦，还真是巧了。”

    “你小子运气好，居然一脚就拍晕了个正主。”

    “哈哈，运气来了挡不住，小子，给老子起来吧！”大笑着那人一伸手就拽住了金公子的衣领，把摔的七荤八素的年轻人从地上提起，这时候金公子的脑袋渐渐回过神来，当他感觉到一股大力把自己提起，同时还有人剪着自己双手往后拗的时候，年轻人顿时又惊又怒，大喊起来：“大胆！快放下本公子！你……你知道本公子是谁么？混蛋！放开本公子，再不放手本公子要你全家好看！”

    “呵呵，你小子能耐不大，脾气倒是不小？还要老子全家好看？啧啧，老子可不信，别说是你这小子了，就算是你老子恐怕都没这个能耐！”那人听到金公子的威胁丝毫不在意，反而手上的力气更大了，金公子拼命挣扎丝毫没有作用，片刻就被牢牢绑住，这时候他才睁开肿胀的双眼看清楚面前那人的模样，当他看到那人和同那人一起冲进来的同伴身上的穿着时先是猛然一愣，紧接着满眼都是不可思议，脑袋里嗡的一声就像什么东西炸开了似的。

    