    第169章女驸马要上位（1）

    颜夏的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，眼里还有些迷茫。

    她仔细感觉了一下，这次身体没有任何的不舒服，看看环境，正躺在一张精美的拔步床上。

    外面的亮光透过轻薄的帘子照射进来，这明显不是晚上。

    颜夏坐起身,低头看了一眼自己的穿着，细腻柔软的丝绸，身上搭着的被子也是锦缎的，这些都证明了原主的家境肯定很不错。

    “公主，您醒了吗？”一个轻柔的声音试探的唤道。

    “醒了，倒杯茶过来。”颜夏坐在床沿,公主这个身份至少证明了在这个世界绝不会是个宫斗的任务。

    若是跟一堆女人去抢一个男人,她会忍不住干掉皇帝，自己当太后的。

    敲了下系统,“把原主记忆和剧情发过来。”

    原主颜夏是大靖朝三公主。

    大靖朝已经建国五十年，历经了三代帝王。

    初代帝王打下江山，治理江山，但受过的伤太多，寿数不长，登基十三年就驾崩了。

    第二代帝王也是经历过苦日子的，知道一切来之不易，治理江山非常尽责，虽说能力不算出众，但守成是做到了的。

    战乱止，养生息，大靖朝进入了一个平稳发展，恢复民生的阶段。

    在二代帝王老年期，大靖朝就已经发展得相当繁荣了。

    第三代帝王一出生就是皇子，对贫苦民生认识不足，但好在,这是个玩政治的高手，他坐在皇位上,与那些大臣斗得不亦乐乎。

    君权与臣党互相制约，倒是没怎么影响下层的平民百姓。

    原主就是这位三代帝王的三公主，虽然排行第三，但她却是唯一的嫡公主。

    帝王已经年过五十，皇子成年的已有九位，但无论是帝王还是大臣们，看重的都是嫡皇子。

    原主的哥哥颜延排行第二，在七岁时确定能养得住后，就被立为了太子。

    颜祥同样是嫡皇子，排行第五。

    在原主的记忆中，她与这两个哥哥是相当亲近的，但剧情显示，二皇子与五皇子在几年后交恶，为了争夺皇位，两人几乎什么招数都用在了对方身上，就像是仇敌一般，恨不得对方去死！

    原主也不知道该帮谁，只能两头劝,结果却谁都不领她的情。

    而皇后也是被两个儿子给气病了，最后甚至当两个孩子水火不容的时候,她直接一根绳吊死了自己。

    皇后死后，两个皇子仿佛一夜之间就沉寂了，同时放弃了争夺皇位。

    这时七皇子异军突起，好像一瞬间就得了大势，支持他的臣子占了朝臣的一半还多。

    哪怕皇帝并不看好这个儿子，但他病体沉重，已无力回天，最后只能将皇位传给了七皇子。

    在传位之前，他将其他的儿子都打发去了封地。

    只是在皇帝驾崩后，三年时间内，新皇的所有兄弟都因为各种意外逝去。

    原主死得更早，她在老皇帝驾崩之前，就被病逝了。

    没错，就是被病逝的。

    硬生生被灌了药，死在了公主府里。

    原主太过单纯，很多事情她都弄不明白，记忆里很是混乱。

    但结合着剧情来看，颜夏一下子就抓住了重点。

    这个世界的女主，付甘楚是前朝遗留的血脉，付取的是谐音，代指她的目标，复仇，复国，甘是前朝皇室的姓，楚则是前朝的国号，她的野望早就刻在了名字里。

    拥护她的前朝大臣，从小对她的教育就是对皇子的教育，她长大一些后，就一直穿着男装扮成男子。

    包括科考，都是她一步一步自己考上去的。

    若单论才学，她不次于任何一名男子。

    当然，为了身份不暴露，买通朝臣是免不了的。

    科举搜身她都能通过，可想而知，这些年前朝那些人经营的势力绝对不小。

    女主殿试被封为探花，赐其与原主共结连理。

    在原主的记忆中，这个赐婚来的有些突然，颜夏也不确定这是皇帝一时抽风做下的决定，还是由女主和前朝那些人算计得来的。

    颜夏都有些奇怪，为什么在皇宫这种地方，会养出性子如此单纯的原主。

    大婚之后，两人睡在一起，什么都没做，原主竟然一点都不起疑？！

    那些教导人事的嬷嬷呢？皇后呢？都一点都不关心的吗？！

    原主的记忆中，她在宫里还算是受宠的，跟皇子比不了，但在公主中绝对是头一份。

    但原主身边的人，好像都很有意识的把她往乖巧娴静的方向去培养。

    什么男子的事不能过问，女子只要做好本份，在家里相夫教子就行了！

    女子不需要才学，只要会弹琴唱曲，能与夫君同乐便可！

    非必要不能出门，外面坏人很多，会被骗！

    任何一个男子都不喜欢活泼的女子！

    女子要以夫为天，支持夫君的任何决定，钱财应该交到夫君的手中，男主外，女主内，外事女子不要碰……等等之类的。

    像这样的话，原主几乎是从小听到大的。

    仔细分辨一下，好像都出自原主比较信任的几人口中。

    特别是原主的奶嬷嬷，和她身边一直伺候着的大宫女。

    大宫女的年纪比原主大一些，现在已经自梳，还留在她身边做嬷嬷。

    这倒是解释了为什么没人教导她人事了！

    拔步床前的帘子被挑开，一个俏丽的小丫鬟递了一杯茶过来，“公主请用。”

    “驸马呢？”颜夏接过茶抿了一口，垂着眼睑问道。

    “驸马传来消息，说今日衙门有事，不能提前回来陪公主赏花了。”小丫鬟规规矩矩的回道。

    “想听戏了，叫个戏班子来吧。”颜夏放下茶杯道：“他不回来，咱们自己乐一乐也是好的。”

    “遵旨。”小丫鬟一听就高兴起来，立刻转身跑去传话。

    颜夏轻轻一笑，原主太傻，她想改变总得找个由头嘛。

    看戏挺好的，人间百态戏里都有，多看几部戏，学一学也是可以的嘛。

    至于身边的人，她也不急着清理。

    现在距离原主大婚才过去一个多月，一切都还早着呢，她的时间很宽裕的。

    很快戏班子就被传进府中，在后院搭了个简易的戏台，原主本就宽和，颜夏干脆就让没什么事的下人都来听戏。

    反正听戏嘛，听得就是一个热闹！

    (本章完)

