    夏云桐完全不知道隔壁的赵俊生在想什么，她坐在牛车上，很快的到了镇子里。

    天色已经彻底的明亮了。

    这里的人都是早睡早起，此时街上也很热闹。

    可最热闹的竟然是彩石镇南面去往县城的官道，有几辆马车已经在等客人了，可客人没有上马车，都是站在原地看着前面的方向。

    夏云桐自然也一眼就看到了。

    那是沈栖！

    他依然是昨天的一身短打，眉眼冷漠，身姿笔直的站在那里似乎在等着什么，奇怪的是，竟然没人去他的身边。

    不多时，一个三十多岁的男子牵着一批枣红马一路小跑的过来，这人是冯老爷的管家。

    他将缰绳交给了沈栖，沈栖接过来，轻轻的拍了拍马背，然后在众人低低的惊呼声中翻身上马，漠然到冰冷的眉眼朝他们这个方向看过来，他顿了一下，竟然对夏良微微颔首，随后，双腿一夹绝尘而去。

    很快的消失在了尘土飞扬的官道上。

    夏良还有点小激动，他看着眉眼同样冷淡的女儿，叹了一口气：“还真被你说中了，沈四郎果然要去京城，没想到他不但箭法好，马也骑得这么好。”

    夏云桐不以为意的勾了勾嘴角，作为南梁国未来的储君，自然是六艺精通，而骑射就在六艺之中。

    况且，他这具身体要比有些孱弱的皇太子健康多了。

    一箭射中白狼倒也没有什么稀奇的。

    当然了，不知情的人肯定觉得他如今了不起，刚才还有一个凉水湾的村人朝她这边暗搓搓的看了好几眼呢。

    估计和其他人想法一样，觉得自己是个没福气的。

    从众人的低声交谈中也得知，冯老爷给了他五十两银子和一匹马，这对农人来讲，五十两银子已是天文数字，更别说，还有一匹马呢。

    不得不说，龙遇浅滩它也依然是龙。

    其实这本书她看得潦草，前面看了几章，同名同姓的炮灰下线那么早，对她来讲阅读的不是很愉快。

    中间翻了翻，权谋什么的兴趣不大，结尾部分倒是看了一些，历经血雨腥风，沈栖终于驱除鞑虏肃清朝野，结局是他端坐庙堂之上，身旁是十二岁的四皇子沈哲，小说到这里就结束了……

    但具体的不清楚，比如他这一去京城会发生什么，夏云桐是一无所知。

    不过对于这个世界的大致格局还是清楚的。

    如今天下三分。

    这片大陆有三个大国，居于中原和南部的南梁国，北部的北鞑国，西部的西摩国。

    南梁国与西摩国距离遥远，中间隔着一片大沙漠，但与北鞑国却只有一江之隔，墨江一分为二，江北是一座叫金州的城池，本来也是南梁国的领土，只可惜被北鞑国占了，不单占了城池，成里的五万金州百姓都沦为了北鞑国的奴隶。

    南梁国建国已有百余年，从早期的繁荣富强到如今的积贫积弱，是几代无德无才的皇帝造成的。

    南梁国地大物博底蕴深厚，北鞑国早就虎视眈眈，先帝在位期间，北鞑国大王子罕儿木带领大军大举进攻中原。

    一时间狼烟四起生灵涂炭。

    先帝性子懦弱还被太监把持朝政，那场战争打了三年，大将军苏焕带领将士浴血疆场，可朝廷不给军饷，断了大军的粮草，南梁国的将士在马无草人无粮的情况下苦撑了一个月，最后苏焕战死沙场，几万大军几乎全军覆灭。

    金州落在了北鞑国的手里，朝廷派人求和，将金州连同五万百姓拱手相送，不仅如此，还赔偿了大量的黄金白银，甚至，还送了一位公主去和亲。

    说起来，如今已有二十二年了。

    于是，那条墨江就成了目前两国的分界线。

    墨江南面是一个叫丘州的府城，如今是苏焕的长子苏泽安镇守，那里有几万大军，不过装备老旧，朝廷还欠着一年的军饷，可北鞑国并不安分，应该很快就要有动作了。

    尽管距离这里很远，可接下来的日子并不平静。

    已经坐在马车上的夏云桐心里琢磨着如今的形势，心里倒也希望沈栖尽快掌控朝廷，那样老百姓的日子才会好过些。

    不管如何，沈栖文武兼备，又有治国才能，南梁国在他的治理下方能国泰民安。

    ……

    初升的太阳照耀着丘州城高高的城头，夏日的霞光沁染着墨江滚滚的江水，威武大将军苏泽安站在塔楼沉默的注视着江北的大片草地。

    那里本来是南梁国的土地，可如今成了北鞑国权贵们挑衅羞辱南梁国将士的场所。

    此时，十几个梳着小辫子的鞑子骑在马上，将一个少女和一个少年围在了中间。

    嚣张的笑声刺破了清晨的宁静，也惊飞了岸边树林的白雀鸟。

    它们飞入蓝天很快消失不见。

    少女跪坐在地上，抬头仰望蓝天，绝望的想，如果她和哥哥能变成两只鸟儿该多好啊。

    眼泪顺着娇美的脸颊流下来。

    几个满脸大胡子的鞑子拿着马鞭朝她抽过去，几下就将身上本来破旧的衣衫给抽的更加破碎不堪。

    少女瞬间衣不蔽体，她饶是知道自己是什么下场，可也忍不住大声的哭叫起来。

    少年眼眸猩红，他疯狂的扑过去想要护着妹妹，却被他们用鞭子狠命的抽打起来，少年在地上翻滚，那些鞑子们的笑声更加的猖狂了。

    少女突然朝江边奔去，可随即就被一根漆黑的鞭子给卷回来，随后，那几个人下了马，开始脱袍解带，脸上带着yinxie的笑，想要做什么，不言而喻。

    少女忽然不再挣扎了，看了一眼躺在地上生死不知的哥哥，又回头看了一眼矗立在阳光下的丘州城。

    那里有南梁国的大将军苏泽安，那里还有几万的丘州百姓，虽然只有一江之隔，可她脚下的土地却仿佛地狱。

    朝廷无能，皇帝昏聩，苦的只有他们这些贱民。

    她绝望的闭上了眼睛。

    可就在此时，一支箭矢破空而来，带着凛冽的风声直直的射中了少女的心口。

    她蓦然的睁开眼睛，剧痛之下她看到了江对岸城楼上依稀的人影。

    她噗通一声倒了下去，无声的呢喃：“谢谢你，大将军！”随后，她的意识陷入了无尽的黑暗之中……

