    这郎有情，妾有意，这接下来的谈话就更融洽了。

    吴学新虽然是中将参谋长，也不过比罗耀大了一轮，算起来也不算太大，就是薛长官，也不过是四十出头的样子。

    都已经贵为上将了，很年轻的。

    这可不是后世，没经历过战争，将军大多数是靠资历熬出来的，而现在的将军，除了自封的外，大多数都是实打实的战绩打出来的。

    吴学新的学识能力，自不必说，要不然，也不会让薛伯陵看重，让他代理九战区的参谋长了。

    九战区可是现在国府划定的战区中兵力最多，实力最强悍的战区了，为了迎战冈村宁次这一次进攻，国府几乎把一半儿的有生力量都交到薛伯陵手中了。

    可想而知，薛伯陵身上的担子有多重，而吴学新这个参谋长自然也不是泛泛之辈了。

    “我想设一条保密专线，专门用于你我之间的汇报与沟通，也是为了保证情报的极是传送和转达，这个战场上，块一分一秒，那都意味着成百上千条人命，秦组长，没意见吧？”

    “同意，我想能不能给我们配一辆车，最好是吉普车，汽车太招摇了，容易被人盯上，用于我们上山下山的汇报工作？”

    “可以，我来协调，争取从后勤运输部门给你们匀出一辆来。”

    “我需要一个电话班，来维护这条专线，保证它的安全，专人专用！”罗耀继续说道。

    吴学新想了一下，点了点头：“秦组长真不愧是军统临训班的高材生，搞情报出身的，考虑的很周全，我完全同意。”

    “吴参谋长，我觉得我们这个战地服务团通讯联络组的身份现在不适合再用了，得换一个身份才行。”

    “你想换个什么身份？”吴学新问道。

    “***西南运输总处驻湘城办事处，您觉得怎么样？”罗耀想了一下，报出一个名称来。

    “要不要下个文儿，弄的正式一点儿？”

    “自无不可，这个需要跟您跟西南运输总处那边沟通一下，让他们配合一下，不过，我觉得，咱们没这个必要。”罗耀呵呵一笑。

    “秦组长是怕这个官儿当不长久吧？”吴学新开玩笑的道。

    “我才不稀罕呢。”

    “哈哈……”

    “我看你这边的警卫力量稍显不足，要不要我从特务团抽掉一个加强排过来？”吴学新问道。

    “不用，真搞的戒备森严，反倒更容易让人起疑心，湘城这段时间日谍和汉奸活动怎么样？”

    “前一阵子抓了不少，你们军统湘城站倒是立功不少，不过肯定还有漏网之鱼，现在全城实行宵禁，并且贴出悬赏布告，鼓励民众举报，一经发现查实，立即予以抓捕。”

    “有没有发现日谍潜伏电台活动的迹象？”

    “这个到没有，战区反谍机构一直都有监测，但还没有发现有日谍电台活动的痕迹，怎么，你们有发现吗？”吴学新惊讶的问道。

    “我们才刚到，即使有，也不可能这么快就发现，我只是向吴参谋长打听一下相关情况，做到心中有数。”罗耀解释道。

    “为了让你进出岳麓山指挥部方便，我想给你一个身份，你看如何？”吴学新问道。

    “可以，但不要太引人注目就行，‘X’小组的存在还是要低调一些为好，最好是不要让太多人知晓它的存在。”罗耀道，“一旦让日谍侦知我们能够破译他们的通讯密电的话，那他们就会马上更换密电码，那样的话，我们如果想重新掌握他们的通讯密电，就需要很长时间了。”

    “我知道，绝对保密，我让你们直接跟战区司令长官部机要室对接，所有电文和通话记录都有专人负责。”吴学新十分赞赏罗耀的谨慎和细致，“那就是机要室参谋如何？”

    “可以。”

    其实什么身份，罗耀并不在乎，只要有一个合适的身份方便自己进出就行了，若非必要，他甚至都不想去那个地方。

    “证件和通行证做好了，我会派人给你送过来，但是你得给我一个张照片？”

    “没问题。”

    “秦组？”罗耀和吴学新话还没有说完，就听到有人敲门，他一听，就知道是徐济鸿的声音。

    “进来。”

    这个时候过来，有些不太懂礼貌呀，罗耀虽然有些不悦，但也不好马上发作。

    “秦组，这是刚刚破译的电文，还有证实了，刚才那个新的呼号可能就是咱们一直在寻找的日军第三师团第五旅团，旅团长上村干男少将，他们此刻的位置在岳阳！”

    徐济鸿话音刚落，吴学新惊的直接从座位上站了起来。

    在开战之前，对日军可能的参战部队，中方也是有收集相关情报的，基本上开战之后，也都证实了日军的这些部队的番号。

    当然也不是完全准确，毕竟，一场大战，不可能一下子把所有部队都投入进去，中方这边也是这样。

    但对双方部队的调动，布防的侦查和情报收集的工作，敌我双方并没有停止，反而是因为战斗开打之后，变得更加激烈起来了。

    隐蔽自己的作战意图，迷惑敌人，抢占先机，任何一方指挥官都会做的一件事，冈村宁次最擅长的战术就是迂回穿插，然后抄对手的后路。

    “营田，一定是营田！”吴学新甚至失声的喊了出来，作为九战区的参谋长，如果这都想不到的话，他这个参谋长就白当了。

    “吴参谋长说的没错，岗村宁次以第三师团第五旅团为骨干，组建了上村支队，计划明早长途奔袭营田，作战命令已经下达。”徐济鸿将一份刚刚破译的岗村宁次发给上村干男的密电递给了罗耀。

    罗耀看了一眼，随即就递给了吴学新。

    吴学新一看电文内容，马上道：“秦组长，我们刚才谈的事情，明天我会亲自派人过来落实，我想我现在必须马上赶回去了。”

    “我送吴参谋长。”罗耀知道吴学新为着急了，日军奔袭营田，就是想要抄第15集团军的后路，这要是让日军得逞的话，后果是相当严重，他得马上赶回去向薛伯陵汇报这个情况。

    “有劳了。”吴学新也不客套了，直接就推门往外走。

    罗耀一直将人送到院中，看到吴学新上了车，离开后，这才回转。

    “秦组，咱们这回算是立功了？”

    “嗯。”罗耀哼哼一声，他还不知道徐济鸿的心思，当面把破译日军即将奔袭营田的电文交到自己手中，不就是想在这吴学新面前显露一下子“X”小组的实力嘛！

    罗耀没阻止，也是知道，只有这样做，才能让吴学新更加高看“X”小组一眼，也省去诸多的麻烦。

    “刚才停电是谁拉的闸？”罗耀冷哼一声，别以为他什么都不知道。

    “反正不是我。”徐济鸿咯咯一笑，如一只跳动的精灵，飞快而去。

    “老马？”

    “哎哟，我肚子不舒服，我要去一趟茅房……”

    “茅房在左边，右边是食堂，怎么，你还没吃饱？”

    邓毅（马欢）转身过来，往右跑了两步，忽然反应过来，茅房是在右边，左边的才是食堂……

    都是人精，这支队伍太难带了。

    ……

    “薛长官呢？”

    “刚吃了饭，正在小憩。”薛伯陵的副官道，“参谋长，您要是没特别重要的事情，能不能过一会儿再进去，长官已经两天一.夜没合眼了。”

    吴学新何尝不知道，这一仗薛伯陵压力太大了，他是军事主官，所有事情都要他下决定。

    但是他现在手里拿着的情报太重要了，日军如果真突袭并占领营田的话，那问题就严重了。

    现在就是跟日军抢时间。

    “是参谋长吗，请他进来。”吴学新犹豫一下，正要准备让副官进去叫醒薛伯陵，里头声音传了出来。

    简单的一间卧室，一张行军床，薛伯陵坐在上面，风纪扣没有系上，显然是刚才躺下的时候解开的。

    眼睛里看到腥红的血丝，显然是因为没有休息好的缘故。

    “学新，你不是刚下山去了，这么快就回来了？”

    “伯陵兄，你先看这个。”没有外人，吴学新称呼薛伯陵就随意多了，两人本来关系就不错。

    薛伯陵接过吴学新递过来的电文，只是扫了一眼，脸色就微微一变，问道：“防守营田的是那支部队？”

    “是我第37军95师第569团，总兵力大约一千两百人左右。”吴学新脱口而出。

    “日军多少兵力？”

    “日军第三师团第五旅团大概有七八千人左右，还不算配合进攻的伪军以及日本海军舰艇，如果日军真的****，直奔营田的话，那就凭这么一点兵力，根本无法抵挡。”吴学新说道。

    “日军将进攻时间定在22日拂晓，也就说，留给我们的时间不多了。”薛伯陵站了起来，他也是没想到日军会从洞庭湖上来，目标居然是营田。

    须知营田可是第15集团军军需仓库所在地，一旦日军攻下营田，不但在新墙河一向抵抗日军进攻的第15集团军后路被抄，而且连后勤补给也会落入敌手，这仗还怎么打？

    “伯陵兄，现在必须马上提醒关司令，让他火速派兵增援营田，同时做好将军需仓库内物资迅速转移的准备，同时命令驻守湘阴的第99军火速派出部队增援营田，哪怕是派出一个团……”来的时候，吴学新作为参谋长，自然早就想好了一个对策，以供薛伯陵决策参考。

