    突破了一个亿的票房！

    除却中国地区之外的全球海外票房首日直接破一个亿，而且这次还是以美金为标准的结算单位！

    这种成绩的出现让华人影视集团所有人都笑开花了，

    他们在此之前完全想象不到这部电影居然在海外市场也是爆了，而且还爆得如此彻底...

    其实这波海外票房爆炸很大得益于【刺激战场】的手游宣传，让很多人有了渠道去知道这部电影的存在，然后其中有一部分人因为萌生兴趣了就选择观看这部电影，

    甚至在国外的一些二手购买网站上面还有人直接出售电影票上的编码，因为这样可以兑换游戏内的特殊道具，

    除此之外在海外其实有很多华人，他们先前就听闻了国内出了一部现象级的科幻电影，但奈何一直没有渠道可以看得到，如今在海外各个国家上映了，自然也引起不少的追捧，

    在这层层的因素叠加之下，【流浪的地球】票房才会出现一个如此恐怖的爆发。

    这已经不能用现象级来简单形容了，不仅仅是国内更是放眼全球，这部电影似乎都可以直接被列为总票房TOP10的前列...

    当然对于整个华人影视集团而言，这次海外票房能赚钱这一点固然不错，但是还有一些东西是比票房更重要的！

    那就是【流浪的地球】在海外成功，自此也是终于可以对外宣布中国电影一样可以走出国门，走出亚洲乃至走向全世界！

    这是一种文化输出的象征，其带来的影响已经不是几个亿乃至十几个亿票房所能够并肩的，

    这十几年来，国内的电影市场一直充满了非议，认为无法出现类似好莱坞那种文化输出式的电影，而如今华人影视集团凭借一部【流浪的地球】终于是做到了...

    海外票房爆发只是一个开始，很快国内的舆论也是直接被带了起来，

    这一次不是华人影视集团主动要炒作，更没有安排水军之类的，因为对于国内而言这部电影都下映了，热度早就没了，想要看的话去爱艺视频平台开个会员就能看，

    但让华人影视集团没有想到的是，国内的主流媒体敏锐地捕捉到了这一点，直接在当天就开始了铺天盖地的报道，

    什么国产电影的希望，

    什么中国电影的未来，

    一系列的报道瞬间涌现，就连人民日报等这些官方媒体也开始报道了这件事，所以【流浪的地球】再一次时隔一段时间后再次冲上了微博热搜，

    “对，我就是，啊，明天要来采访吗？抱歉，具体是几点，因为这边预约的人太多了...”

    “人民日报啊？行行行，我尽快安排，待会回你电话。”

    ......

    华人影视集团的办公室内，

    朱大伟愁眉苦脸地放下手机不到三秒，然后又有电话进来，顿时忍不住自我嘲笑道：“他喵的...这什么世道，国内票房冠军的时候也没那么多人采访我啊...”

    光是十分钟内，这都是第四个说想要采访自己的媒体了，而且还不是一般的媒体，来头都是不小，甚至还有的是官媒。

    这种级别的媒体记者来采访自己，这放在以前想都不敢想...

    一时之间，朱大伟也是开始有点茫然。

    大概是出于一种不习惯，这搞到他一下子成为了全国媒体眼中的焦点，

    他知道这一切都是因为【流浪的地球】在海外票房爆火，因为这某种程度上算得上是一种文化输出，而这些事情对于这些媒体来说可是具备着很大的吸引力，

    而且最重要一点就是，海外票房这件事其实很大程度是得益于颜元的决策，如果当初颜元不拍板决定授予资金进行海外渠道的开发，恐怕没有人能够想象得到这部电影不仅仅在国内获得了票房冠军，更是能够在海外收获更高的票房，

    一个是全国票房，

    一个是全球票房，

    不管哪个来说，【流浪的地球】在这个行业都已经是可以算得上是一部能够载入史册的电影，

    在感慨之余，朱大伟也终于是明白了老板平时挂在嘴边的那句话“做企业的不要光想着赚不赚钱，得要有责任心有担当。”

    这种话落在旁人眼中，可能以为这是门面话，

    但是朱大伟很清楚颜元并不是说说而已，他是真的言行一致...

    所以有时候他都会在想，难道这世界上是真的是要赚钱就得先别想着赚钱？

    而随后朱大伟想到自己要接受这么多媒体采访的时候，他就更头疼了，因为他不知道在面对这些媒体该说什么，

    这明明都是老板的功劳，是他做出的决策，自己只不过是代为执行罢了...

    “算了，打电话问问老板，要不然让老板接受采访？”

    朱大伟想了一下，最后还是准备打电话给颜元汇报一下这件事，

    说起来老板应该也知道海外票房的事情了吧...

    此时KG俱乐部的办公室内，颜元在玩着手游眼看就要吃鸡了，结果这时候一个电话进来...

    “WDNMD...”

    颜元几乎吐血，这尼玛就剩下最后一个人了，哪个崽种打电话给自己，哦，朱大伟啊，那没事了。

    他已经下定决心的要再买多一台手机专门打手游，免得动不动就有电话进来...

    “喂，有事情赶紧说，我很忙。”

    接通电话后颜元直接地开口，

    “老板，最近有不少媒体都想要对华人影视集团做采访，您看要不要亲自出面来接受一下采访？”朱大伟闻言心中暗道不愧是日理万机的老板，

    自己得赶紧把重要的事给说了，

    “嗯？采访这种小事还要问？你自己接受采访不就行了吗？”

    颜元气不打一处来，这都什么跟什么呐，他还以为华人影视集团又要赚钱了呢。

    区区采访而已，这种小事也要自己来处理？

    “好的...”

    朱大伟愣了一下会，顿时心里感动不已，老板这是深藏功与名啊，把出名出风头的机会留给自己？

    颜元郁闷不已，正欲要挂电话的时候突然愣了一下，

    等等，为什么有媒体要采访华人影视集团?

    