    第143章143：服从吗？

    祁连城看了他们一眼，忽而笑了一声，“是是是，都说的在理，那大家都给张家主赔偿精神损失费吧，毕竟占据人家的地盘挑事，可吓破了胆呢。”

    白大长老微怒：“你！祁连城现在可不是在和你说！”

    就一个小家族上面起来的小儿，若不是常年跟在席长洲身边谁会给他好脸色看？

    祁连城笑意敛变成冰渣：“也亏得是我和你们讲。”

    “若是席爷讲你们就别想安然离开，甚至将受到重罚！自己选！”祁连城冷嗤道。

    毕竟是跟在席爷身边什么鱼龙混杂的人没有见过，别看平时笑容满面挺和蔼的，一旦动起真来血都来不及见可能就要倒下了。

    白大长老面色微惊，下意识的看了一眼席长洲，若是没有席长洲的示意祁连城敢这么说？

    私下挑事本就是破坏和平制约有违督察院的指令，若真的想给他们按下罪来不得扒了一层皮？

    是以几人都面面相觑没有吭声。

    心底里打着别的小九九。

    祁连城继续道：“服从吗？”

    声音压低，有几分气势压迫。

    白、苏、柳：“……服。”

    他们干事情之前还真的忘记了这一点本以为以群愤去遮住混淆，没想到被一眼识破反而估计让他们当面吵起来，最后放羊式的压迫认下罪行。

    这一次的闷亏，让他们下一次也不敢轻举妄动了。

    张家主都高兴坏了，没想到最后居然还得了钱！

    众人散去后，席长洲和祁连城回去。

    车上，祁连城询问他：“席爷你看出来了吗？”

    这几人当中谁才是那一个暗中人，或者说是故意作为。

    当年的四大家族：秦家、肖家、洛家、风家。

    被弄下台后成为二系，都在韬光养晦，许多事情看起来事不关己，其实总会有那么几个是推波助澜的。

    “柳家和白家都是棋子。”席长洲说道，目光微敛眼底那一股淡淡的深意让祁连城看不清。

    “我知道，看来不用多久就会掀起潮水。”祁连城摸着下巴，估摸着那些人也要出手了，这一次阎鸣突然抢了军火就是一件极其怪异的事情。

    即使阎鸣看不惯他们四大家族，也不至于手伸到军火去。

    席长洲没理他手正在拨动着手机，看着页面里的消息有些顿住了。

    负责人白狐：【暂时解不出，等不起可以退单。】

    祁连城见他没动也让凑过去看了一眼，惊讶道：“白狐接单了？他都不能查顾老不会吧不会吧？”

    白狐的黑客技术是519天线组织中最高的，若是他都不行，估计是没辙了。

    “顾老藏得这么深的吗？丝毫不见踪迹。”祁连城咕哝道，简直不可思议。

    席长洲颔首淡漠的眼神看了一眼祁连城才说道：“顾老据说是全能的，没有他不会的东西。”

    有可能当初他离开时就将他自己的信息全部隐藏起来哦，除了他谁也查不到。

    祁连城惊掉咂舌，他是真不清楚顾老的骚操作，不过当年他是一己之力，可身后的大佬全都唯他是命听从于他才能颠覆京城杀鸡取卵。

    ?  ?今晚凌晨上架爆更，估计十二点半左右爆完，大家可以明天再看。

    ?      感谢大家一路陪伴，上架了后面的章节都是要收费的，有能力可购买，学生们没钱的可以用书卷哒！当然啦，咱们支持正版对不对！

    ?      上架第一天希望大家能够多投票票，将书的成绩提起来，后面若是成绩好还会有一次秒杀或者限免，这两个推荐都是当天免费看的哟~

    ?      爱你们~吧唧啵~

    ?  

    ????    

    (本章完)

