    这就是黎云召唤出来的新生魔物，龙首大蛇的威力。经过这么些天的时间，黎云麾下又多出了好些个顶尖的魔物兵种，而他原先的那一批魔物，也都在昨天的时候，升级到了六阶巅峰。

    六阶巅峰，对战这些最高四阶的兵种，无异于横扫。

    疾影魔狼的身影，出现在了某个城堡的城墙上，升级到六阶巅峰后，它的速度越来越快了，现在身影一动，就如同一道疾风般。

    在城墙下的，是数以万计的兽人军团，都是二阶到四阶的战士。

    疾影魔狼长啸一声，便向着着数量规模庞大的兽人军团发起了进攻，它的双爪闪电般抓向面前的兽人士兵，只听见一阵'噗呲噗嗤'之声响过后，便是一颗颗血肉横飞的脑袋冲天而起，这些脑袋都飞向了空中，落向了下方的兽人群中。

    “该死的魔物。“

    一名兽人军官怒喝一声，手中的大刀狠狠的斩向疾影魔狼，但却被疾影魔狼轻易躲开，它那锋利的牙齿狠狠咬向这名兽人军官，锋利的牙齿直接刺穿了这名兽人军官的腹部，随即将这名兽人军官整个人都咬断成了碎块，掉落在了下方的兽人堆里。

    疾影魔狼一击得手，并没有就此停止下来，而是继续向着下方的兽人发起进攻，一时间，它所在的地方血流成河，尸体遍地。

    “吼！“

    这名兽人军官发出一声咆哮，它的双眼变红，身形一晃，便向着疾影魔狼杀去。

    “嗷呜呜呜~~~！“

    疾影魔狼张嘴一咬，便把兽人军官给咬成碎片。

    这时候，其余的兽人纷纷围拢过来，他们的武器都挥舞着向疾影魔狼攻去。

    疾影魔狼身子一转，便闪避开来，然后又是一口咬在了一名兽人的脖子上，直接把这名兽人的脑袋咬成了粉末，随即便又跳跃出去，在空中连续跳跃，身子一翻，便跳入了另外一只独眼巨人兽族的胸膛里，随即它张开嘴巴，一口便把这名兽人咬成两半，随即从他的身体中跳出来，落回到地上，然后再次向着四周围杀去。

    “轰隆隆隆隆！“

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！“

    在疾影魔狼的疯狂屠杀下，这里的兽人士兵一个接着一个的倒下，一片片的死亡，鲜血洒满了地面，在阳光的照耀下显得格外的妖异。

    一刻钟之后，这里已经躺满了死尸，这些死尸都是被疾影魔狼咬死的，它们的鲜血将这些尸体染红了，在地面上留下了一条长长的血路。

    疾影魔狼站在血路之上，看着远处密密麻麻，黑压压的兽人士兵，眼睛中散发出一股嗜血的光芒，在它看来，眼前的敌人都是它的美餐。

    它迈着沉稳的步伐走到了一名独角兽人面前，随即一口咬下，把它给吃掉了。

    这头独角兽人被咬成两截，尸体掉落下来，摔在了地上。

    “吼！“

    “吼吼吼！“

    ......

    一瞬间，这里所有的兽人都愤怒了，它们全都向着疾影魔狼冲了过来，但却没有谁敢向它发起攻击，它们害怕了。

    “吼！“

    疾影魔狼再次一跃，又跳到了一个四阶巅峰兽人的身上，它张开大口，一口咬住了它的脖子，用力的撕扯着，鲜血溅射而出。

    “嗷~~~！“

    这头兽人痛苦的惨叫出声。

    随后，它的身躯也开始崩塌，化为无数的碎块。

    “嗷~~~！“

    一声凄厉的惨叫声响起，又有一个四阶初期兽人被疾影魔狼给吞噬了。

    看到自己的伙伴被吞噬，剩余的兽人全都惊慌失措，开始后退，向着四周逃窜。

    “吼吼吼！“

    “吼吼吼！“

    一声声的嚎叫响起，一道道的黑色光芒在空中亮起，一道道的身影出现，他们都是四阶高级以上的强大兽人，它们都是疾影魔狼的目标。

    “杀！“

    “杀啊！“

    “嗷！“

    一道道身影在空中划破长空，朝着疾影魔狼扑了上来，一瞬间，空气中充斥着腥臭味，还有一股浓烈的血腥味。

    ……

    在其他城堡的领土内。

    剑齿魔狼也在享受着同样的乐趣，它一口咬断了一个独眼巨人的脖子，升级到六阶巅峰后，它的体积已经达到了十几米之高，在它面前的兽人就像是蝼蚁一般，根本就不够它塞牙缝的，一个呼吸就可以将十多个兽人全部咬死。

    剑齿魔狼的战斗方式很简单粗暴，它的战斗方式是以最为简单的撕咬解决问题，而且它不需要使用任何的技巧，就是以绝对的蛮力去碾压，一切阻挡它道路的东西全部被碾爆，碾为肉沫。

    在剑齿魔狼的攻击方式下，整个兽人军团上都陷入到了混乱之中，一些兽人畏惧不敢动弹，一些兽人组织起来抵抗剑齿魔狼的攻击，但依旧被它一口咬断喉咙，咽喉被吞噬，身体化为无数碎肉。

    ......

    在这时，一只独眼兽人带着它的队伍，从远方赶来了。

    “杀！“

    “嗷呜呜！“

    一只独眼兽人冲来，发出一声怒吼。

    它的体型虽然比剑齿魔狼要稍微大一点，但依旧是它的对手。

    剑齿魔狼一跃而起，跳到了这头独眼兽人的背上，张开大嘴便咬向这名独眼兽人。

    这名独眼兽人反应倒也迅速，一个跳跃便躲开了剑齿魔狼的袭击，然后伸出锋利的尖爪，向着剑齿魔狼抓去，准备把剑齿魔狼从身上甩下去，但是，这头独眼兽人却是低估了剑齿魔狼的智慧，剑齿魔狼一爪咬住了它的肩膀，然后身子一翻，便跳了下来，随即一爪抓下，一下便把这头独眼兽人的左腿给抓断。

    剑齿魔狼的攻击实在太凶悍了，一爪抓断独眼兽人的左腿，它的左腿顿时变成了一摊碎骨，血淋漓的。

    “啊！！！！“

    独眼兽人惨叫出声，他的眼泪都疼出来了。

    “唰~~~！“

    剑齿魔狼又是一爪抓下，抓破了他的右臂和肩膀，鲜血喷涌而出，把独眼兽人身上的衣服也弄脏了。

    “嘶~~~！“

    独眼兽人忍住剧痛，甩出手中的大石锤，向着剑齿魔狼袭击过去。

    但是，剑齿魔狼一个侧身，躲过了大石锤的攻击，随即一个翻滚，又跳到了另一名独眼兽人的背上，一口咬断了这个独眼兽人的脖子。

    它就像是一台绞肉机，在独眼兽人群中肆虐着，每一次跳跃，都能够吞噬掉一名兽人，它的速度非常之快，几乎是眨眼之间，便会吞掉几个兽人。

    这时，一头独眼兽人的身影突兀地出现在它的身后，手中拿着一柄弯刀，一刀向着它劈下。

