    苏婷婷听艺术系院长这样说，连忙把手机拿出来。

    等她点进热搜第一的帖子，看到里面的内容，顿时脸色惨白。

    尖叫一声，手机一个没拿稳，直接摔在了地上。

    苏婷婷满脑子都是她刚看到的画面。

    她和不同的男人，在不同的场合，做那种事……

    因为京大艺术系学生这个身份，哪怕她的颜值，在艺术系一群美女中，只能算普通，也很有生意。

    最近她没有了所有依靠，全是从那些男人身上得到钱，才不至于连吃饭的钱都没有，被饿死。

    可是，她一直很小心，为什么还被人给偷拍了！

    苏婷婷慌乱过后，立马打定主意，绝对不能承认。

    若是承认，她就完了！

    “是谁要害我！”

    “不……那不是我……”

    “院长，那绝对不是我！我怎么会去做那种事！你要相信我！”

    苏婷婷大声哭喊，把自己弄成是受害人的模样，不住抹眼泪。

    艺术系院长紧皱眉头。

    苏婷婷这蹩脚的演技，还想骗他！

    这是在羞辱谁呢！

    “苏婷婷，你当我眼瞎么？你这种道德败坏的学生，留在京大就是给京大抹黑，你马上给我收拾你的东西，离开京大！”

    “我给你两个小时时间，两个小时若是你还留在学校内，我就叫保安把你轰出去。”

    苏婷婷眼前一阵发黑。

    她绝对不能被赶出京大！

    她咬咬牙，突然‘扑通’一下跪在艺术系院长面前。

    “院长，我求求你，你再给我一次机会吧，我一定会改正的，以后好好学习，争取为学校争光！”

    “求求你，别赶我走……”

    “院长……”

    艺术系院长向后退了几步，避开她，“开除你，不是我一个人做的决定，校长那边已经发话，退学通知书都发下来了，你还是乖乖离开学校吧。”

    他叹了口气，无奈说道：“好歹是师生一场，我不想把事情闹得太大，想给你保留最后的尊严。”

    苏婷婷眼底划过一抹阴狠。

    她突然直接把上衣一脱，露出身体。

    院长脸色一变，赶紧把视线转开，“苏婷婷，你想做什么？赶紧把衣服穿上！”

    苏婷婷冷笑着威胁，“院长，你不肯帮我，那我就脱光了大喊非礼。我不好过，也不会让你好过！”

    “你……你简直是……”

    院长已经年过半百，平日里作风优良古朴，是很有师德，德艺双馨的老教授。

    此时，他被苏婷婷的不要脸和狠毒给气的血压飙升。

    “院长，别生气，你让她脱。”

    门突然被推开，一道人影，出现在门口。

    南瑾一边说着，一边不紧不慢地走进来。

    艺术系院长看到南瑾，总算松了一口气。

    “南瑾同学，你来得正好。”

    要不，他真的不知道该怎么办。

    苏婷婷不要脸了，他还要脸。

    若是她在他的办公室里脱光了，他的名声，也就被毁了！

    南瑾对他微微一笑，打声招呼，“梁院长。”

    苏婷婷赶紧把衣服又穿回来，咬牙切齿，怒视着她。

    “南瑾，是你做的对不对？网上的事，是你在搞鬼！”

    “没错，是我的做的。”

    南瑾缓步走到苏婷婷面前，居高临下，面色寡凉，唇边泛着一抹冰冷的弧度。

    苏婷婷见她亲口承认了，眼底的怨毒更是遮不住，

    “你为什么要这样对我？你凭什么这样对我？”

    “你把我害得还不够惨吗？”

    “现在你居然还想对我赶尽杀绝！”

    苏婷婷歇斯底里的怒吼。

    南瑾冷嗤道：“我本来是想放你一马，是你自己作死，好好的人不当，偏偏要当畜生。”

    “我记得，我跟你说过，别来惹我。既然你不听劝，那我只好让你知道，跟我作对的下场。”

    南瑾冰冷的语气，寡凉的目光，让苏婷婷害怕了。

    她一直把南瑾当成原来那个任她愚弄的人，可实际上，南瑾早就不是当初的南瑾。

    现在的南瑾，冷酷狠毒！

    苏婷婷反应过来，南瑾知道网上曝光她绯闻的人是她了！

    所以，她用这样的方式，让她被网暴。

    连这些隐秘的东西都能查出来，她真的好可怕！

    苏婷婷打了一个寒颤，连忙换了一副表情，哀求道：

    “南瑾，你看在我们曾经是好朋友的份上，放过我这次，不要让我被赶出京大！

    我发誓，以后再也不会出现在你面前，不会碍你的眼……

    求求你……”

    南瑾不疾不徐地开口：“你不说‘好朋友’这三个字，或许我还能给你留一条生路。”

    俯视苏婷婷因为害怕而血色尽失的脸，她崩坏地扯着唇角，又邪又妖，犹如恶魔，

    “现在，我打算让你在帝都，混不下去。”

    “以此，来好好‘报答’你当初对我的‘照顾’。”

    “啊！”苏婷婷吓得尖叫一声，“不要，你不要过来！”

    “我真的不敢了，呜呜呜，南瑾，你放过我……”

    苏婷婷被南瑾吓得情绪崩溃，大哭大叫着，不断向后退缩，整个人都在瑟瑟发抖。

    南瑾对收拾苏婷婷这种垃圾没什么兴致，懒得在她身上再浪费时间。

    一个小爬虫，直接碾死的了。

    重活一世，她锱铢必较！

    南瑾漫不经心地卷着发尾，“趁我没动手前，自己滚。”

    苏婷婷如蒙大赦，一骨碌爬起来，嘴里还嘀咕：“我这就滚。”

    她一分钟都不想再跟南瑾待在一起。

    压力太大了！

    南瑾明明没有做什么，只是几句话，就把她吓得魂飞魄散。

    她现在后悔了，不该因为嫉妒和不甘，去招惹南瑾，

    可惜，一切都晚。

    只不过，苏婷婷现在还不知道，被退学后，什么样的生活在等着她……

    #

    苏婷婷离开后，办公室里仅剩下南瑾换个艺术系院长两人。

    南瑾抬手拂了下耳畔的碎发，微微一笑：“院长，让您受惊了。”

    艺术系院长：“……”

    话说，对于眼前的这个女孩，他还是在她转系去了计算机系之后，才开始关注的。

    之前南瑾放在艺术系也是吊车尾的存在，加上她名声不好，不讨喜，院长自然不想多费心思。

    但，从她转到计算机系之后，她就像变了一个人似的，越来越优秀，越来越耀眼。

    京大年龄最小的讲师，计算机系大一新生公认的No.1，短短一个来月，替京大赢回来数个荣誉……

    逆袭成这样的，说真的，他活这么大，还是第一次见到。

    “没什么……”艺术系院长压下心里的情绪，缓缓摇了下头。

    顿了顿，他又开口：“南瑾同学，这件事，真的是你做的？”

    南瑾坦然应答：“院长，我只是，以其人之道还治其人之身罢了。”

    “那，那些照片，都是真的？”

    “当然。”

    “嗯。”艺术系院长没有再纠结这件事，而是纠结地问：“南瑾同学，你之前是不是对艺术系有意见？”

    “没有啊。”南瑾茫然地眨了下眼睛，“院长你怎么这样问？”

    “那为什么你去了计算机系就跟开挂一样，在艺术系的时候，却那样……混日子？”

    艺术系院长也是挺有怨念的。

    一个人聪明和天赋与否，都与生俱来的。

    南瑾既然能在计算机上有如此的成就，那在艺术系中，只要认真，肯定也可以出成绩。

    然而，现实却是，南瑾在艺术系，一点作为都没有，除了那些黑边新闻，连个正面的形象都没有。

    当初的南瑾，可是被誉为‘京大第一草包’，被视为京大的耻辱。

    这才短短一个多月的时间，她不仅成功洗白了身上的污点，还成了京大名副其实的风云人物。

    艺术系院长理所应当的觉得，南瑾当初就是对艺术系有意见！

    南瑾轻笑道：“以前啊，我确实是混日子，对什么都无所谓，自然就没有上进心。”

    “但现在，我有了想要追求的目标，为了向他靠近，我必须让自己变得更加优秀。”

    艺术系院长：“……”

    这恋爱的粉红泡泡！

    原来，恋爱使人进步，是真的！

    院长消化了这个让他哭笑不得的答案后，语重心长地说：“那你要好好努力，争取早日追到你喜欢的男生。”

    “谢谢院长鼓励，我会的。”南瑾含笑点头。

    “没别的事，你就先去忙吧。”

    #

    时间一晃就到了古柏章开巡回音乐会的前一天。

    接下来一个月，他们会在国内外十四个城市参加巡回演出。

    重生以来，这还是她第一次跟顾凌分开。

    看着已经收拾好的行李箱，南瑾有些情绪低迷。

    顾凌穿着浅色的居家服，走到她身边坐下，直接把她捞起来，抱在怀中。

    下巴在她毛茸茸的头顶轻蹭，性感的嗓音温柔浅笑，“瑾瑾，舍不得凌哥哥啊？”

    “嗯。”南瑾乖巧地窝在他的怀里，小脸还在他的胸膛上蹭了蹭。

    “凌哥哥，去了外面，没有你，我睡不着怎么办？”

    南瑾耳朵贴着他的胸膛，听着他强劲有力的心跳，忍不住呢喃：

    “真想把凌哥哥打包带走，这样晚上凌哥哥就能陪我睡觉了。”

    顾凌低磁的笑起来，“这个想法，可以有。”

    “我也只能这样想想，凌哥哥你这么忙，哪有时间跟我去国外乱跑。”

    顾凌大手捏着她腰间细嫩的软肉，淡笑不语。

    离别的伤感，让南瑾只想就这样抱住顾凌，什么都不想做。

    顾凌轻轻捏着她的下巴，让她抬头。

    绝美的容颜，撕碎了优雅斯文的假面，霸道地开口：“瑾瑾，不许跟薄西岑走的太近。”

    这段时间，薄西岑各种找借口接近南瑾，就算南瑾想要刻意疏离他，也没用。

    他很会把握尺度，不会让人觉得唐突，也不会觉得他失礼，给人很轻松的感觉。。

    南瑾碍于师父的面子，也不好对他太排斥，时间一久，她几乎习惯性默认了，他的存在。

    也习惯了和他相处。

    之后的一个月南瑾和薄西岑有更多相处的时间，他不可能不担心。

    “嗯。”南瑾认真地点点头，“我会避开和他单独相处。”

    “乖。”顾凌奖励似的，在她的唇瓣上，印上了一个轻揉的吻。

    南瑾在顾凌的怀里腻了一会儿。

    又勾着他的脖子索了几个吻，满血复活地站起来。

    “凌哥哥，我要去一趟影视基地。”

    她想临出国前，去看看叶安音和简媚。

    叶安音和简媚已经跟着周导学习了快一个月。

    再有一个月的时间，《念奴娇》就要开拍。

    到时候，她也就差不多回来，能赶上开机仪式。

    这一个月，两个人都在努力磨练演技，周导没少跟她夸她们两个。

    吃苦耐劳，不娇气，还很有灵性。

    听他话里的意思，对她们两个满意的很。

    不过周导还是没放弃要她去演女主的心思。

    每次聊天，都提想让她出演女主的心思。

    顾凌也跟着站起来，“我陪你一起去。”

    “别，凌哥哥，安安和简媚当着你的面会不自在，我去一下就回来，很快的。”

    虽然有一点是因为叶安音和简媚对顾凌有生理上的惧怕。

    另一个原因，是她不想让别人知道她和顾凌的关系。

    曝光她和顾凌的关系，会给她扫平一条康庄大道，借着顾氏的势力，不管她想怎么发展，都会有人给开绿灯。

    但这不是她想要的。

    她要靠自己的能力，去追逐他的脚步，跟他并肩而立。

    南瑾见顾凌听到她说不想让他陪，脸色冷下来，连忙扑到他怀里来，坠着他的脖子讨好：

    “凌哥哥，等我回来，我们一起去外面吃晚餐吧，然后再看一场电影，过浪漫的二人世界！”

    顾凌拿她没办法，也不可能真的生她的气。

    被她一哄，脸上又露出了笑意，“那就快点回来。”

    南瑾用力点头：“知道！”

    松开手，她娇俏地在顾凌的嘴唇上啄了一口，笑嘻嘻地跑出家门。

    风行送她去影视基地。

    到了外面，南瑾让他在外面等一下。

    她自己进去。

    周晔提前跟门卫打过招呼，她来报了名字，就被允许进入。

    从门卫那问清楚周晔他们那个剧组所在的位置后，南瑾径直过去。

    她刚靠近，便听到叶安音跟别人争吵的声音传出来……

