    随着陆林轻喝出声，刘虞的神情猛地一变。

    他立刻看到自己脚下金光大作。

    还没等他反应，刘虞整个人便是被金光罩住。

    这种情况，刘虞自然是没有想到。

    四周围的行人见到这边忽然爆发动乱，立刻往旁边退去。

    而城门处的守卫便在这时候冲了上来。

    “干什么的？竟敢在洛阳城内逞凶！”

    听到守卫的追问，陆林直接亮明身份道：“吾乃太子少傅陆林，你们马上去找大将军还有蔡邕大人。”

    守卫们听到陆林的话，皆是不为所动。

    而当看到陆林拿出中兴剑的时候，一个个才连连点头。

    便见刚围上来的守卫，快速按照陆林的吩咐离开。

    守卫离开一部分后，刘虞面色难看的看着了陆林。

    陆林见状，冷笑着咧开嘴道：“刘虞，像你这么蠢的人，我这辈子还是第一次见，自投罗网你算是头一个了。”

    刘虞此刻脸色无比难看，他瞪着陆林喝道：“当日救走刁秀儿的人是你！就是你放火烧了光禄勋府，是你杀了我儿刘和！”

    闻言，陆林冷哼一声道：“少给我泼脏水，我可没那么大本事。”

    “怎么不是你！”刘虞瞪着眼怒喝，“这诡异的阵法，难不成还有其他人会吗？”

    听到刘虞的话，陆林心中凝然，看来这家伙对当日自己劫法场的情况很了解啊。

    刘宽告诉他的？

    这两人果然还有联系啊。

    多半是如此，不过就算刘虞知道了，对陆林也没啥影响，反正那锅他已经扔给自己另外一个身份了。

    陆林直接是瞥了刘虞一眼，随即说道：“刘虞，不要扯开话题，乖乖把大皇子的下落说出来，要不然，等大将军他们来了，可就不会像我这样好好说话了。”

    听到陆林的话，刘虞也反应过来。

    千算万算，他没算到陆林会画地为牢，要不然他怎么可能被困在这里。

    就见刘虞冷然一笑道：“你以为困住我就能知道大皇子的下落吗？做梦！”

    闻言，陆林眉头一皱，他没想到刘虞居然会选择不说。

    那就说明这家伙还有倚仗！

    陆林的脑海中直接浮现一个人名……刘宽！

    不过陆林心中很不理解，若真是刘宽，他这么做对他有什么好处？

    就在陆林疑惑之际，便感觉到了熟悉的气息往这边赶来。

    最先到的蔡邕，他在见到刘虞之时，表情很怪异。

    之后何进以及何皇后相继赶来。

    何皇后一现身，便释放出了极其强大的威压。

    陆林见到何皇后时，便直接把情况解释了一遍。

    那一瞬间，何皇后的威压直逼刘虞。

    刘虞那张老脸上的肌肉都因那威压而抖动着。

    “大皇子呢？”

    何皇后冷冷出声，语气极为冷漠。

    刘虞直接闭上了眼道：“娘娘，若说了，草民就没命了。”

    “你不说也得死！”何皇后忽然伸手，强大的真气瞬间将刘虞包裹，刘虞整个人都被何皇后的真气给举在了半空。

    只见刘虞瞬间满脸涨红，双眼片刻就布满了血色。

    若再这样下去，刘虞的脑袋可能会被何皇后的真气给挤爆！

    这时，何进当即是出声道：“娘娘不可，必须得先问出大皇子下落。”

    听得这话，何皇后才收回真气。

    刘虞直接从半空摔下，整个人蜷缩在地上疯狂咳嗽起来。

    这时，就听何皇后冷冷出声道：“莫要以为你能瞒下去，莫要忘了，本宫也会用蛊，若你想体会那生不如死的滋味，本宫可以成全你。”

    何皇后的话，令得刘虞的眼中充满了畏惧。

    他躲避着何皇后的视线，随即将目光放到了陆林的身上。

    “我要陆林的命，只要娘娘杀了陆林，草民保证将大皇子的下落说出来。”

    刘虞目眦欲裂的盯着陆林，声嘶力竭的喊道。

    他的话，让现场所有人的表情都不好看。

    陆林是最难看的，他是真没想到刘虞这家伙要和自己一命抵一命。

    陆林深吸了一口气，目光看向了何皇后。

    他赫然发现，何皇后此时的视线也放在他身上。

    这目光，令得陆林心里有些发慌。

    应该不会吧，他的老北鼻不会就这么把他放弃了吧。

    就见何皇后转头看向了刘虞道：“为何非要杀他？”

    刘虞此时踉跄着站起身，他低着头嗤声道：“因为草民只想他死。”

    这仿若冰块的声音，令得陆林此时很想破口大骂。

    刘虞这老东西就这么想杀他么……

    他应该不知道刘和是自己杀的啊……

    关键照这么下去，何皇后最终肯定不会选陆林的。

    不行，他得想办法救自己。

    想到这些，陆林当即是出声道：“刘虞，你不是要我跟你走一趟么，我跟你去！”

    与其被何皇后杀了，陆林决定在死路上走出一条生路来。

    听到陆林的话时，刘虞的目光立刻放在了陆林身上。

    而何皇后与何进的目光立刻是看向了陆林。

    两人的目光都有些怪异。

    这时就听刘虞嗤声说道：“你现在就算想跟我走，娘娘和大将军恐怕也不会同意吧。”

    闻言，陆林当即是对何皇后说道：“娘娘，还请放他离开，他要的是臣的命，让臣去换殿下回来。”

    听得这话，何皇后蹙着眉道：“陆少傅，不必如此，本宫自有办法让他说出来。”

    话一出口，不等陆林说话，就听刘虞大声喊道：“娘娘，您别吓唬草民，草民和蛊虫待了大半辈子，能控制草民的蛊虫，这世上还没有！”

    这话让何皇后的面色微微有些不好看，陆林见状，便是出声道：“娘娘，让臣去试试吧。”

    说这话的时候，陆林心里也很无奈。

    与其等会儿被何皇后逼着就范，他还不如自己主动一点，还能增强自己在何皇后心里的印象。

    何皇后听到陆林的话时，脸上的表情很是犹豫。

    陆林见状，便直接是看向刘虞道：“刘虞，带路吧！”

    闻言，刘虞扬起头瞥了陆林一眼，而后他忽然看向何皇后与何进道：“娘娘，大将军，还请两位莫要跟着，如若不然，草民宁愿死也不会将大皇子的殿下告知，等草民达成目的，自会放了大皇子。”

    听得这话，何进与何皇后两人的表情都有些阴沉。

    就听何进说道：“本将又怎么知道你何时达成目的？”

    “两个时辰后，草民会派人将大皇子送到开阳门外。”刘虞扬起头，沉声说道。

    “本宫如何相信你？”何皇后冷眸一沉，道。

    刘虞轻吸了一口气，道：“草民愿意宗亲之名立誓，届时若没将大皇子送回，草民死不足惜！”

    在听到刘虞以宗亲之名立誓时，何皇后等人的表情都变得凝重了许多。

    不过何皇后的面目忽地一冷，就听她说道：“你死不死很重要吗？”

    刘虞嗤声一笑，他仰起脖子，道：“那请娘娘现在就杀了草民！”

    看着刘虞那悍不畏死的模样，何皇后眼中杀意瞬间迸现。

    现场的气氛顿时降到了冰点……

