    “凯瑟琳阿姨！”

    图书馆大门前，少女停下脚步，望着身前的金发贵妇人，犹豫着说：

    “您怎么了？”

    她心脏跳的飞快，十分紧张。

    金发贵妇人的性情寡淡，有种看破红尘的洒脱，也有种历经风雨，不愿挣扎了的....

    心灰意冷。

    不管是哪一种，金发贵妇人都极少露出慌张的神情。

    少女怀疑...

    她发现了什么。

    “嘘！”

    金发贵妇人赶忙捂住少女的嘴巴，心有余悸的看向图书馆：

    “小点声！”

    “没想到庄园竟然潜入盗贼了，这里不安全，得赶紧去通知保安！”

    金发贵妇人拉着少女略显冰冷的小手，迈动脚步。

    手臂横在空中，少女立在原地，没有动作。

    “丽斯？”

    赫然回首，金发贵妇人望向少女，长长的叹了口气：

    “这是你的选择吗？”

    为什么盗贼会任由她们离开图书馆？

    为什么丽斯明知道图书馆中有盗贼，还是没有出言提醒？

    金发贵妇人带走丽斯，就是想观察她的反应。

    如果少女任由她拉着离开图书馆，那么她会毫不犹豫的呼叫保安，捉拿藏在图书馆中的盗贼。

    可是....

    少女并没有选择跟她离开，而是倔犟的抬起了头颅：

    “凯瑟琳阿姨，您今年34岁，还是没有嫁人，一直留在休斯家族里，处理家族的日常琐事，为什么？”

    “因为没有合适的对象啊。”

    金发贵妇人半是理所当然，半是搪塞的说：

    “感情这种东西，强求不来的。”

    “我喜欢谁，才会嫁给谁。”

    “巧合的是，呆在家族里，我不需要为生活发愁，只需要为家族尽一份力量，家族就会养我一生，给我足够的时间，寻找合适的另一半。”

    “可这样没有自由。”

    少女很认真的说：

    “人的一生，难道不应该去山河湖海中追求生命的自由、在人际交往中寻找枯竭日月的爱情吗？”

    “整日呆在家族里，可不会有爱情上门。”

    “丽斯....”

    金发贵妇人露出缅怀的神色，幽幽的叹了口气：

    “曾几何时，我也和你拥有同样的想法。”

    “那时的我，很叛逆，向往外面的世界，恨不能插上翅膀，脱离这个囚禁我的牢笼，奔向自由的前程。”

    “我也是这样做的，在一次家族会议上，我偷偷收拾好行囊，留下一封信，溜出了庄园。”

    说到这儿，她略作停顿，瞥了眼紧闭的图书馆，确定没人追出后...

    心情一松，继续说道：

    “当时的我，刚刚离开庄园，觉得外面的花儿红艳，树叶娇翠，到处充满了自由的气息。”

    “为了彻底脱离家族，我坐上火车，去了一个不知名的城市，心想在那里不会有人找到我，可以开启全新的生活。”

    “没成想，刚下火车，我的包就被人偷了。”

    “偷...偷了？！”

    张大嘴巴，少女不敢置信的看着她，好奇心被勾动：

    “然后呢？”

    “然后，我就报警了。”

    金发贵妇人苦笑道：

    “我天真的以为，警察能帮助我找回被窃的财物，哪料他们只是做了个笔录，就让我回去等消息，态度倒是很好。”

    “拿着身上仅剩的几十米刀，我找了家小宾馆暂住，希望警察能赶紧破案，把钱还给我。”

    “可我在那间满是霉味、环境潮湿的小宾馆待了3天，警察还是没联系我，身上的钱马上就要花光，我只好再去警察局询问。”

    “嗯嗯。”

    少女听得很入迷，不时点点头，灵动的眼睛里，闪烁着期待的光芒。

    “到了警察局，他们又让我等，可我当时已经没钱了。”

    每每回忆起这段往事，金发贵妇人都会发出难以忘怀的感慨：

    “没有钱，我被小宾馆赶了出来，独自一人行走在城市清冷的街头，又饿又困。”

    “就在走投无路的时候，一群男人突然围住了我，‘邀请’我去他们的宾馆打工...”

    “我不愿意，他们就要用强，好在有一个男人及时出面救了我，他长得很帅气，打扮像是个白领，对我也很关心...”

    “他是个好人吗？”

    这时少女问道：

    “感觉还不错的样子。”

    “是啊...”

    微微一笑，金发贵妇人说：

    “他还邀请我去家里暂住呢。”

    “我被他哄的晕头转向，几乎要同意的当口，一辆警车停在了路边，车上走下一个警察，呵斥走了男人，对我说...”

    “那个男人是当地有名的骗子，专门哄骗无知的女人，获得她们的信任后，就花言巧语让她们出去站街，不同意或者倔强的，便使用药物、殴打等手段，一来二去，也就都屈服了。”

    “啊....”

    惊讶的张大嘴巴，少女一脸震惊：

    “那警察为什么不把他抓起来？”

    “因为黄色产业属于当地帮派掌管，他们贿赂官员，定期交保护费，和警察局的关系很不错，普通警察根本奈何不了他们。”

    金发贵妇人摇了摇头：

    “即使抓了男人，还会有无数个男人冒出来。”

    “经历过这件事后，我发现自己在对抗危险时，一点力量都没有，于是我发奋图强，变卖掉名贵的耳环，开始经商。”

    “1年、2年...3年过去，公司顺风顺水，发展迅速，我一度当选地方市最有影响力的企业家。”

    说到这儿...

    她稍作停顿，目光变得怅然、失落：

    “生意有了起色，我开始变得自大、过于自信。”

    “这时我想起了当初帮助过我的警察，买好礼物，登门拜访，可你知道...”

    “在他家大门前，我看到了什么吗？”

    少女茫然摇头。

    “呵...”

    金发贵妇人说道：

    “那位警察，名字叫做...”

    “华尔森·休斯。”

    “家族的人？！”

    “没错，不止是他...”

    抚摸少女的头发，金发贵妇人的表情，有种说不清道不明的意味：

    “调查之后我发现，自己成立的公司，80%的生意，背后买主都是休斯家族。”

    “那时我才明白...”

    “自己从未脱离过家族的掌控，家族也始终在保护我，塑造我，成就我。”

    “经历过社会的险恶，才会领悟家族的宽容。这是父亲经常挂在嘴边的一句话。”

