    到了基地，远远就看到叶凌天的车停在那里，肯定是来叫她去领离婚证的。脚步迟疑地走过去，“你在这里干什么？”

    “今天去试礼服，你要全程陪同，帮忙参考！”

    你为什么这么残忍！这句话就要脱口而出，到了嘴边，却变成，“好！”

    刚刚拉开副驾驶的门，却听他道，“坐后面，这里是我未来老婆坐的。”

    “好！”假装面无表情地坐进去，心却疼得不行。

    到了婚纱设计工作室，叶凌天和女生在工作人员的帮助下，换上了礼服。慕芃芃有些恍惚，她无数次幻想过自己和他一起穿上礼服的模样，可现在……

    墨镜后的双眼渐渐模糊。

    “帮我们拍张照！”叶凌天将手机递给她。

    以为自己可以平静面对，可是，看到手机的桌面还是她，心中忍不住悸动。拿着手机的手不停地抖动，怎么也拍不出一张清晰的照片。

    回去的路上，女生有些羞涩地告诉叶凌天，“叶先生，我……我去查了，今天和未来三天都是排卵期。”

    “行，那就今天晚上圆房，晚上早点回家做准备。”

    “嗯。”女生不好意思地点点头，慕芃芃能看到她紧张得手都在颤抖。

    “停车！”她突然大喊，“停车！我要下车！”她对他们的房事没有兴趣！

    叶凌天应声停车，却不满地道，“小声点，吓到她了。”

    “去你大爷的！”她低低地骂了一声，开门下车。

    她不知道去哪里，热闹的大街上，感觉不到一丝温暖，她唯一想去的地方，很远很远。

    经过几个小时的飞行，飞机降落在一个小岛。慕芃芃背着背包，走出机场，叫了辆车，去了刻着爸爸妈妈名字的石碑处。

    这是爸爸妈妈离开的地方，叶凌天带她来过，她便记住了。

    在石碑上找到爸爸妈妈的名字，却不知道说什么，只坐下来，幻想自己在妈妈的怀里，痛痛快快地哭了一场，哭到浑身无力。她的爱情，爱人，就这样被一次酒后稀里糊涂的乱性葬送了。

    这是她该受的。

    到人流如织的沙滩上，找了个地方坐下，就难过几天吧，回去后，生活还得继续。

    双手抱着膝盖，头埋在膝盖间，这个如同在妈妈子宫里的姿势，让她感到安全，好受一些。

    良久，慢慢地抬起头，入眼的是叶凌天那张让她挥之不去的脸。

    “叶凌天……”

    “嗯。”

    听到他回答的一瞬间，收住不久的眼泪又簌簌留下来，“你来做什么？我不想看到你。你知道我看到你难受，你还来做什么？你走！你走！”

    “慕芃芃，你是不是傻！”叶凌天薅了一下她的头发，“就这样把我给别人了？”

    “我……我已经那样了……没办法面对自己。”

    “痛吗？”

    “嗯。”她一边哭一边点头，“心痛，肝痛，头痛，脚趾甲痛，头发丝都在痛！哪里都痛！比扎针流血还痛！”

    “你痛是不是？”叶凌天抓着她的手，按在自己心口处，“我比你还痛！”

    “我……对不起，对不起……”她知道说什么都没用，全部都是她葬送的。

    “唉……”叶凌天叹了口气，掏出手机递给她。

    “什么？”一边抽一边拿起手机点开视频。

    是那天晚上，她被扶进房间的视频，过了一会儿，一个人进去了，是叶凌天……所以那天晚上的男人是他！

    使气把手机扔在他身上，“你早就知道？”他一直在耍她？“叶凌天，你混蛋！”

    慕芃芃气得站起来转身就跑，叶凌天抓起她的背包，快步追上去，“慕芃芃，给我站住！”

    “不站住！”她气呼呼地吼了一句，头也不回，跑得更快了，“叶凌天，我讨厌你！”

    小短腿还是输了，在手臂被叶凌天抓住的瞬间，她一把沙子扔了过去。

    “啊！”叶凌惨叫一声，捂住双眼。

    “叶二哥！”慕芃芃急了，立即扑过去，拽着他蹲下，“沙子进眼睛了？我帮你吹吹。”扒开他的手，轻轻吹了几口。

    叶凌天突然笑了，勾住她的后脑勺，覆上她的唇，久久才退出，“长记性了没？以后还敢不敢在外面乱喝酒？”

    “烦死了你！”一下把他推倒在沙滩上，软软的身体压了上去，骑在他身上捶他，“烦死了烦死了烦死了。”

    气出完了，趴在他身上，“叶二哥，我错了，以后，再也不喝酒了，你坏死了！”

    “啪！”叶凌天一掌拍在她的小屁股上，“慕芃芃，以后再胡闹，就给我关在家里，哪里都不准去。”

    “知道了！”没有什么比心爱的人失而复得更让人心安，她紧紧地压在他身上，一秒也不肯分开，“叶二哥，真好！”这一刻，她拥有了全世界。

    “回去只做一件事，安安心心嫁给我！”

    慕芃芃耳根一热，“婚礼在哪里？”所有的事都是他在操心，她只需要出一个人就行了。

    “在这里！”

    “这里？”

    叶凌天坐起来，把她拥到怀里，“这里，岳父岳母可以看到你结婚，看到你嫁给我。”

    慕芃芃瘪瘪嘴，紧紧地靠在他胸口，眼泪又涌了出来，爸爸妈妈在天上看到她披上婚纱的样子，一定会很开心。

    他连这都想到了。

    “叶二哥，我以后都听你的话。”

    叶凌天：……反正他是不相信的。

    “那个女生呢？她挺无辜的……这样会不会不好？”慕芃芃突然想起自己找来的麻烦。

    “傻！”叶凌天在她额头上弹了下，“给了十万块。”

    “好多钱啊。”她突然就心疼了，但想到是自己作的，又道，“还好。”

    叶凌天浅笑，抓着她的手，“慕芃芃，听好了，记住爷爷说过的话，一家人在一起，什么都不怕！什么事都是小事！”

    “知道了。”慕芃芃嘟着嘴，在他脸上亲亲，“这辈子，无论什么人，什么事情，都不能把我们分开了。叶二哥，我们要一直一直在一起！就算这片海枯了，我也不会离开你！”

    叶凌天覆上她的唇，这张嘴能甜死人，也能气死人。

