 “表姐！”

龙隐很是无语地看着云汐，“你胸都快顶在我脸上了，再不起来我就要动嘴了啊！”

云汐本来穿着牛仔裤，再加上一身T恤，把整个身材包裹的显露无疑。

更重要的是，她实在太突出了。

此时她压在龙隐身上，短发垂落下来，落在了龙隐脸上。

而前胸，更是咄咄逼人。

听到龙隐的话，云汐笑嘻嘻地说道：“你动啊，反正我们可是超出三代的旁系血亲，从法律上和遗传上都是合情合理的。”

“表姐！”

龙隐无奈地看着云汐。

云汐无动于衷，继续俯身看着龙隐笑道：“小家伙，不错嘛，都长这么大了。”

见云汐一直不让，龙隐直接使出“龙抓手”，抓住了云汐。

云汐一惊，急忙推开龙隐，嗔骂道：“你要死啊！你来真的？”

“你不是不怕吗？”

龙隐笑道。

然后，他一翻身爬了起来，看着云汐说道：“你当年那么小，现在也这么大了啊！”

云汐一下敲在龙隐头上，哼道：“给我闭嘴，小流氓！说吧，你这是在弄那一出？

为什么不直接联系我，而是把我骗过来了？”

龙隐无语地说道：“咱们上次见面已经七八年前，谁知道怎么联系你？

而且，要是我主动联系你，你离开云家，其他人必然知道，然后就会牵连出一系列的事情来。”

云汐眉头一皱，挪过沙发坐在龙隐面前，沉声问道：“出事了？”

龙隐叹了口气，说道：“两年......三年前，我在家中闭关突破‘地位’的关头，突然被人袭击，然后就一直被追杀，逃到了阳城。

最后，重伤失忆，半年多前才恢复记忆。”

云汐神色顿时凝重地说道：“按道理说，在你家不会出现这样的情况啊！又不是有什么财产分割不平均之类的，怎么会有人袭击你呢？”

她当然知道龙隐家的情况，因为她亲自去过，还住了不小一段时间。

听龙隐的描述，她也瞬间就判断出来了，想要谋害龙隐的，肯定不是老一辈的人。

如果是老一辈的人，龙隐绝对不可能跑出来，甚至都不可能跑。

所以，唯一的可能是年轻一辈的人。

但是，以龙隐家的情况，怎么可能会出现这样的事情？

“我也不知道到底发生了什么。”

龙隐叹息道，“这个真相，只能等到我自己去查找了。

更可笑的是，他们居然找了个和我一样的傀儡，把我给替代了。”

“这不可能啊！”

云汐怪叫道。

龙隐苦笑道：“对啊，明明看起来不可能的事情，却都发生了。

所以，你说我现在还能相信谁？

我一个也不敢轻易联系，只能小心地谋划。

当然，对于大表姐你，我可是无比相信的，谁让小时候咱们钻过被窝呢！”

“哎哎哎，怎么说话呢？”

云汐翻了翻白眼，“我当时要知道你是个小流氓，我才不允许你钻进来呢！”

龙隐低声笑道：“到底谁是流氓？”

“闭嘴！”

云汐面无表情地说道，“现在把我叫过来，我能帮你什么？”

小时候的囧事，她是不想回忆了，就当成两人的秘密吧！龙隐笑道：“我缺高手！因为没有高手，有很多事情，我都没有办法去做。

这次借着挑战药王谷的事情，正好和很多门派、世家交易，然后就把表姐你叫了过来。

不过我很清楚，其他人都是听调不听宣的。

所以，我唯一能够依靠的就是你。

当然，为了避免我们的关系被人知道，你以后就装着不认识我。”

云汐不停地打量着龙隐，眨了眨眼睛说道：“帮你可以，但是，我要学龙拳！”

“多大点事儿啊！”

龙隐笑道，“不就是龙拳而已嘛，我教你更好的。”

“你有更好的？”

云汐瘪瘪嘴道。

“相信我，不骗你。”

龙隐正色地说道，“而且，我现在炼丹术和医术都很厉害，可以炼制出很多奇妙的丹药。

表姐你现在是什么境界，到时候我帮你尽快进入天位。”

“刚进入七重天！”

云汐依然在打量着龙隐，突然，她猛然欺身到龙隐面前，抱着龙隐的脑袋放在胸前就一顿揉：“虽然你这小嘴喜欢骗人，但是，表姐就相信你一次。”

喘不过气来的龙隐用力挣扎，好半晌才脱离云汐的控制，有些惊恐地说道：“表姐你想闷死人啊，不会真对我有想法吧？”

“我喜欢猛男，就你这样纤细的我才不喜欢。”

云汐笑嘻嘻地说道，“不过先给你占点便宜也可以，肥水不流外人田嘛！好了，废话不多说了，把炼丹术给我，我拿去给云奇峰那个小子，让他带回去交差。

以后，你就是我的男宠了哈，哈哈哈哈！”

龙隐急忙把复印好的炼丹术给了云汐一份，叮嘱道：“我们的关系，别让人知道了。”

“少啰嗦，要你教！”

云汐哼了一声，拿着炼丹术就走出了药房。

药房外面不远处，云奇峰正等候在那里。

炼丹术对于云家当然也很重要，他也担心云汐真的对龙隐如何，必要的时候好劝阻一下。

当听到房间里面时不时传出怪笑声，他不由得对这位堂姐露出了很无奈的想法。

据说家族早年想要把她嫁到龙家去的，结果闹出了很多事情来，现在不会“疯癫症”又发作了吧？

又一阵怪笑声传来，云奇峰看到云汐推门走了出来，一身T恤皱皱巴巴，牛仔裤也松松垮垮，云奇峰不由得捂住了额头。

尤其是看到随后走出来的龙隐头发凌乱，浑身也是非常狼狈的样子，云奇峰已经不知道说什么好了。

而云汐，像个女流氓一样，走到云奇峰身边，一脸满意地说道：“回去告诉家里，我很满意，不走了！这东西给你拿回去，把通风藤给我拿来。”

“姐......”云奇峰犹豫着说道。

“让你拿来！”

云汐不由分说地把通风藤抢过来，把炼丹术塞到云奇峰怀里，然后一掌拍向云奇峰，喝道：“滚开！”

云奇峰急忙罡气一展，借着云汐的力量，飘然倒飞着离开了后院。

然后，她把通风藤朝着龙隐一扔，意味深长地说道：“需要的时候就来找我哈！”

说完以后，她转头对夏四月说道：“找个房间给我，我要补补觉。”

“这边请！”

夏四月急忙说道。

她怎么看都觉得好像龙隐被那啥了一样，对于云汐这样的猛人，自然得赶紧侍候好。

 