    在距离地面十多米的时候，新式武装直升机猛然停止，没有前进，也没有下降。

    这是悬停，也是直升机至关重要的一个作用。

    直升机只有做到悬空静止，才能投放人员以及接收人员，否则，就算性能再好，也不实用，根本不适用于战场。

    这时，陈凌坐在驾驶室，仔细地感受了一下，发现直升机保持得非常平稳，一直停止在原地，没有任何的晃动。

    再等等看。

    陈凌嘴角露出一丝淡淡的笑意，静静地等着。

    悬停二分钟后，确定没有任何问题，陈凌深呼吸，猛地推动操作杆，进行加速。

    呜呜。

    武装直升机瞬间急促攀升，直冲祖国的蓝天，犹如巨龙一般，立刻倒插入云。

    呜呜……

    随着时间的过去，直升机的轰鸣声越来越遥远。

    此刻，站在下面的大佬，一直目不转睛地盯着这架钢铁巨兽。

    很快，在众人的注视下，武装直升机越来越小，然后变成了一个小黑点，到了最后，彻底消失在云层之中。

    这是极限高度测试，也是考验直升机非常重要的数据。

    比如米28N极限升空高度是5800米左右，S70黑鹰是5700米左右，米24是4500米左右，武直10是6400米，AH64阿帕奇也是6400米。

    也就是说，直升机一般的极限高空，就在6000米左右。

    不过，这架新款武装直升机的机身长度，以及悬挂的红箭8线反舰导弹的数量，已经超过了牛子的阿帕奇。

    说不定在极限升空的高度上，也会超过牛子的阿帕奇。

    众人不由一脸期待起来。

    原本能从小的螺丝钉，到大的发动机，能自主制造出一架飞机已经算是质的飞跃。

    如果能超越牛子的阿帕奇，这绝对是一个里程碑，能震古烁今。

    在驾驶直升机的陈凌不知道众人的想法，不过，他很清楚这架直升机的性能，在各种直升机技能的帮助，他又通宵达旦，花了许多时间去推演。

    不出意外的话，这驾驶直升机各方面的性能肯定会超过牛子最先进的阿帕奇。

    这也是陈凌的初衷。

    要做就要做到极致！

    只有这样，054A护卫舰全体官兵集体殉职的事情才不会发生。

    现在陈凌唯一的想法，就是多花点时间，提升直升机，枪械，武器各方面的性能，为战士提供更多的保障，减少牺牲。

    时间一点点过去，在场的大佬开始坐不住了。

    “也不知道情况怎么样了。”

    “对啊，应该差不多了吧。”

    “要不问问吧？”

    众人低声交流了一番，齐刷刷转头看向叶老。

    叶老点点头，对着通讯器，低吼道：“极限升空数据是多少？”

    下一刻，汇报的声音从通讯器传了出来。

    “7000米，一切正常，飞行平稳。”

    通讯器上的声音很大，在场的大佬全都一字不漏，听进了耳朵里。

    顷刻间，所有人一脸激动，开始称赞起来。

    “太好了，看来，没有什么问题了。”

    “没错，从今天开始，我们有了自己真正意义的上直升机，以这个为基础，战斗机以及其他武器的自主制造也不会太远。”

    “这些年，我们一直在仿制，仰人鼻息，从此以后，不会再有这样的事情发生。”

    “是啊……”

    在场的大佬都很清楚一点，虽然对于直升机来说，极限高空的数据不是最重要，毕竟，直升机的外号，就是低空王者，但是飞更高也有好处，这也是直升机性能优越的体现。

    而且，在战斗的时候，说不定战士能借助极限高空的优势，起到扭转局面的作用。

    反正，无论是哪方面的数据，只要比别人好，都是好事情。

    叶老也暗暗点头，一脸欣慰。

    没错，有了这架新款武装直升机，炎国制造实行了零突破，而从这一刻开始，科研发展还会越来越快，说不定很快就会超越牛子。

    在极限测试结束，空中的陈凌推动操作杆，迅速拉低了新式武装直升机的高度。

    没多久，狰狞而流畅的机身，再次出现在众人的视野中。

    在众人的注视下，陈凌再次推动操作杆。

    轰轰。

    轰鸣声中，直升机的尾翼突然开始变向调整，再次悬停起来。

    这个家伙要干嘛？

    下面的大佬齐齐愣了一下，纷纷露出疑惑的表情。

    他们想不通陈凌的意图。

    毕竟，刚才对方已经试过悬停，没必要再多此一举。

    就在众人百思不得其解的时候，那架钢铁怪兽就这么倒飞了出去。

    没错，就是直接倒飞。

    此刻的陈凌有种人机合一的感觉，仿佛直升机成为了自己的肢体，自己想要玩什么动作，都是一件很自然的事情。

    当然，陈凌也不敢太大意，不会随意变换动作，而是保持倒飞的姿势，不停地飞行。

    飞行了一段距离后，陈凌嘴角微翘。

    差不多了。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，猛然推动操作杆，再次回调尾翼，神色高度专注，双手快速地调整操作杆。

    呜呜。

    直升机瞬间加速，往前冲去，一时之间，超过了10G抗压出现了。

    卧槽……

    旁边的王牌飞行员愣了一下，脸色微变。

    还好，10G也不是自己的极限，否则，自己早就晕了过去。

    唰。

    王牌飞行员转头看了陈凌一眼，不由大吃一惊。

    这个家伙怎么看起来被自己还淡定？神情自若，好像在平稳地飞行一样。

    难道10G的抗压影响不了对方吗？

    这意味着什么？意味着对方的驾驶技能，不在自己之下，否则，不会出现这样的表情。

    可是，这也太夸张了吧！这个家伙到底是何方神圣？为什么这么厉害？

    王牌飞行员一脸骇然。

    要知道，自己服役这么久，才成为非常少见的二星击落王牌。

    而对方这么年轻，看起来才二十来岁，如何练就这么厉害的飞行技术？

    王牌飞行员一肚子疑惑，下意识地紧紧盯着陈凌。

