    等到唐泽洗完碗出来的时候，绫子正在给床铺着新被单。

    看到这一幕，唐泽露出了然之色，缓步走过去从背后将绫子环绕抱住。

    一旁的绫子本来还因为自己的举动被唐泽看到后有些不好意思，不过此刻感受到唐泽的动作之前的害羞与不自然仿佛被一双无形的手轻轻抚平，留下的只有安心的宁静。

    之后一旁的唐泽帮忙铺好了床单，绫子则将另一张小心收好，两人便回到客厅，坐在沙发上开始看起电视来。

    绫子将头靠在唐泽肩膀之上，两人虽然没有说话但内心的平和与温情却让两人没有任何的不自在反而有种莫名的满足。

    不过这个年代的电视确实没什么好看的，除了推理剧和一些综艺外其它题材的电视剧唐泽完全没有代入感。

    不过唐泽也不是没有其它事可以做，相反他可是满怀期待的点开了面板。

    十连抽！

    之前虽然早早就攒到了十连抽的命運点，不过因为想要借着这次订婚沾沾喜气欧皇一把，所以一直等到了现在。

    而现在，就是认证欧皇的时刻了！！

    面板打开，伴随着唐泽的念头，抽奖页面很快打开便运转了起来。

    【恭喜宿主获得学习卡：侦查学（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：国际象棋（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：微表情（1年）】

    【恭喜宿主获得书籍：《首无·作祟之物》】

    【恭喜宿主获得学习卡：徒手格斗（1年）】

    前五项出来后，唐泽便是一喜，这次抽奖看来系统还是很给面子的，知道他最近结果了，所以给的东西都相对不错。

    侦查学、微表情就不说了五个里面有两项是主职业技能比例已经算是高的了，而徒手格斗也是增加武力的技能，而且加上这一年正好让他的徒手格斗来到了D级。

    至于另外一项国际象棋虽然一直很没有存在感，好像用到的也很少，但是也跨过了D级，算是个好消息吧。

    至于书籍就不用说了，之前唐泽还发愁之前的书都已经发完了该怎么办呢，这不就瞌睡有人来送枕头了么。

    果然绫子才是我的幸运星么，她一入住这抽奖瞬间就变得异常简单起来了呢~

    手中感受着柔夷的温软，唐泽内心可别提多满足了。

    不说这抽奖带来的“欧气”，就是家里多个人都让唐泽感到安心啊。

    没错，已经订婚的情况下，绫子已经属于半个唐泽家的常住户了。

    之所以是半个那是因为绫子还会有部分时间回家居住，只不过留下来过夜也成了被允许或者默认的。

    这也算是两人关系更进一步的阶段式进展了，也宣示着两人正式进入了同居时代。

    恩，经过父母认同的同居时代，差的也不过就是那一张“婚姻届”罢了。

    闲话不多说，在唐泽查看前五次奖励的时候，后续的奖励也一一出了结果，唐泽无缝衔接将注意力放在了后续的奖励之上。

    【恭喜宿主获得道具：应急压缩饼干×1】

    【恭喜宿主获得学习卡：手语（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：枪械（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：滑翔翼驾驶（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：骇客技术（1年）】

    看完这五个技能，唐泽真的觉得这波自己怕不是欧皇顶峰了吧，果然是好事连连啊。

    这五次抽奖虽然没有主职业技能，但却一点不差啊！

    枪械、滑翔翼驾驶、骇客技术这后三项就不说了，妥妥的全面增强自身能力的，剩下的道具没啥好说的，但手语可是新技能！

    在技能越来越多的情况，还能跟抽到主职业的技能，这还不算好运吗！

    而且这次的抽奖基本没什么日常系的技能，基本上可以说是一次全方位的能力增强了，真是欧皇到发光啊！！

    抽奖之后，唐泽点开了个人面板再度看到了如今自己的全面信息。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉、灵巧妙手

    命運点：500

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（B级）【13/20】、微表情（2年）、法医学（3年）、痕迹鉴定（3年）、侧写（4年）、唇语（1年）、心理学（4年）

    【怪盗职业技能】：逃脱术（1年）、魔术（2年）、易容（C级）【6/20】、开锁（1年）、盗窃（1年）、变声（2年）

    【战斗类】：剑道（B级）【12/20】、枪械（4年）、徒手格斗（D级）【5/20】、投掷暗器（4年）、拆弹（D级）

    【驾驶类】：车辆驾驶（A级）、飞机驾驶（1年）、滑翔翼驾驶（D级）【5/20】

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）、盲文（1年）、手语（1年）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（3年）、国际象棋（D级）【5/20】

    【料理类】：种花料理（C级）【7/20】、意大利料理（2年）、茶道（1年）、日式料理（1年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：法律学（A级）、游泳（2年）、骇客技术（3年）、游戏（D级）【5/20】、演技（D级）【5/20】、机械改装（3年）、滑雪（1年）

    未分配：全职业技能（4年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）（钩爪）（紫光灯）（指纹灯）、应急压缩饼干×2、谎言勘破针（二次）、H·X—武侦礼装、补血急救绷带、魔术钳（一次）、

    魔术扑克、微型纽扣定位器、便携式水下呼吸器、H·X—防御礼装（上装）超嗅觉天赋开发手册、大师级技能体验卡、醒神香烟（8支）、《首无·作祟之物》、枪械礼装：侦探麻醉弹（10发）、闪光弹（5发）

    整体来说变化还是挺大的，除了抽奖的变动外，《秘密》这本书也被唐泽给了四花院。

    此外还有通过练习增长的暗器技能，直接从2年来到了4年，还有演技技能，不知不觉甚至都来到了D级...

    完全诠释了侦探的核心技能全靠演技啊！！

