    “师兄，你这次去执行什么任务了？”路明非在候车厅随便找了个座位躺倒了。

    楚子航摇了摇头，并没有说什么。

    “态度还真是恶劣啊，不就是带你去了趟网吧嘛，又不是带你去青楼……”路明非小声的嘟囔着。

    楚子航听着路明非的嘟囔声，额头青筋暴起，恨不得暴打他一顿，你带人上网不是得经过当事人同意？打晕扛走算哪门子土匪行径！。

    没让两人等太久，学院的列车来的很快。

    熟悉的汽笛声响起，伴随着一闪而过的明亮车灯，火车在夕阳的照射下缓缓的驶出了车站。

    路明非轻车熟路的向着上次和昂热见面的车厢走去。

    路明非旋转把手，但是没有拧开。

    “真小气，还上锁了……”

    路明非不屑的撇了撇嘴，当然他只是想进去在参观参观，完全对那些好酒没有一点兴趣。

    “路明非吗？这边车厢”身后有人叫住了他。

    路明非回头望去有些茫然，他全然不认识这是谁，这个人带着一副眼镜，有些谦和的书卷气。

    看到路明非回头朝着他走来，对着路明非微笑，一口流利的中文对着路明非打招呼。

    “您好，初次见面，我叫富山雅史，学院里的心理辅导老师，负责你这次的入学辅导。”

    路明非挠了挠头，疑惑的问道，“不是辅导了好几回了吗，老教授一回，楚师兄一回，老淫贼…哦，不，老校长一会！”

    听到路明非的话，富山雅史懵逼的站在原地，古德里安教授还没返校，昨天给他打电话说，让他代为自己给最优秀的S级进行入学辅导，自己就来了，自己也不知道什么情况，稀里糊涂的就来了。

    “呃，是吗！我先给学校打个电话，问明一下情况。”

    “哦哦！”路明非点了点头，从楚子航附近找了个座位随便一躺，打算来个回笼觉。

    就在路明非半梦半醒之间，马上就要褪去周公女儿的衣衫，突然大腿一阵剧痛，路明非惊醒了过来。

    “谁啊！！！”路明非没好气的吼道，马上就要到禁播画面了，谁把自己叫醒了。

    “富山雅史教员跟学院沟通过了，你还需要进行入学辅导，他要告诉你一些比较详细的事情。”楚子航面无表情的坐在路明非对面的沙发上。

    路明非摆了摆手又翻了个身，背对着楚子航又睡了过去。

    “入学辅导也算绩点，不通过的话，奖学金不太好拿。”

    路明非嗖的一下站起，“教员在哪个包间！”

    楚子航脸颊的弧度向上弯曲，冷峻的脸变得柔和了许多，他知道如果什么是路明非无法拒绝的，那一定是钱，就像恶龙平躺在满是黄金铸成的龙床上，洞窟里满是金银珠宝，但还是不满足。

    ……

    “我先替古德里安教授跟你道个歉，因为你比预计的时间来的更早一些，所以古德里安教授无法赶回来，本来是应该他给你上课前辅导的。

    我刚给他打电话，他说忘记告诉我了，你已经完成了课前培训，让我给你讲的更细致一些。

    看的出来古德里安教授对你很上心。那么由我给你讲一下卡塞尔学院的注意事项。”

    路明非有点惊讶，“老教授不是招完我就接着去俄罗斯了吗？这都好几个月了还没回来吗？”

    “呃，可能俄罗斯人比较热情，古德里安教授正在伏特加的熏陶下醉生梦死也说不定。”

    “先不说他了，你到了学院穿上试试合不合身。”富山雅史递给了路明非一个包装精美的纸盒子，上面刻有卡塞尔学院的校徽，一半茂盛一半枯萎的世界树。

    路明非打开一看，那里面装着一套学院的校服，雪白的衬衫，墨绿色的西服，外襟滚着银色的细边，深玫瑰红的领巾，以及胸前熨烫着和纸盒一样的校徽。

    “咱们学校很喜欢墨绿色啊！”路明非吐槽道。

    “很有生命力不是吗，就像月光下的丛林，被黑夜笼罩，但还是能映出与黑夜格格不入的色调。”

    “不是啦，我是说绿色在中国不怎么讨喜，一看到绿色总能联想到绿色的帽子！”

    富山雅史的脸颊疯狂的抽搐，他不知道该怎么回答这个S级的话，难道要跟他讨论一下绿帽子的典故？

    富山雅史长吸了一口气，他不打算接路明非的话茬。

    “我们从学院的后勤根据你填写的身高尺码为你量身定做的，内测烫金的名字是新绣出来的。

    你到了学院可以试试合不合身，如果不合适的话可以去后勤处更换，也可以找个裁缝去改，我比较推荐第二个，你楚师兄的狮心会里应该会有这项技能的成员。”

    路明非扭头看着楚子航。

    感受到路明非的注视，楚子航低垂着眼帘，点了点头。

    “那我现在试试就好了，干嘛要到学校在试。”路明非挠了挠头，拿起校服就要找个座位换上。

    路明非摸着校服，指尖传来细腻的触感，让他有些迫不及待，他还从来没有穿过料子这么好的衣服。

    富山雅史额头青筋暴起，这个S级真是有够恶劣的，难道高评级的学生都是些神经病。

    “回学院再试吧，先听教员把话说完。”一直沉默的楚子航说话了。

    “哦！”路明非不舍得把衣服放进盒子里，其实路明非拿到崭新校服的一瞬间，不是真觉得这个校服有多么好，而是有种莫名的兴奋感，就像他曾经初中升高中的时候，穿上高中校服的一瞬间，就等于初中的一切与自己无关了，代表的只是一段回忆，现在也是如此，路明非不喜欢高中时期的自己，懦弱，怂怂的衰小孩，他急切的想与自己的过去做告别……

    富山雅史看着路明非乖乖的坐好，心里长舒了一口气，对楚子航投去了感激的眼神。

    “问一下，你在古德里安教授招收你的时候签过保密协议吗？”

    “呃，签过吧，老教授当时让我签了一堆看不懂的文件，不会是卖身契吧？”

    

