
　　多恩盛了三份杂烩面出来，一人一碗。

　　“谢谢小哥，我不客气啦！”

　　铃接过自己那一碗，先是深深嗅了一口，热腾腾的香味钻入鼻腔，让这个女盗贼一脸的兴奋与陶醉。

　　薇薇安倒是没有主动接过自己那一碗，眼神不舍得从杂烩面上移开，看了看边上的铃：“没关系吗？会吓到她的吧？”

　　“没事，这个女盗贼不可能那么脆弱的。”多恩很无所谓地摆摆手。

　　“嗯。”薇薇安也不再坚持什么，伸手接过了自己的汤面。

　　毕竟，冷了就不好吃了！

　　而铃这边，本来是开开心心捧着碗，正准备美美尝一口闻起来就非常鲜香的面汤。

　　这时候，在她的视角之中，只看见篝火的对面，一碗浇头满满当当的汤面凭空浮了起来！

　　“哇！”

　　铃被这突如其来的景象吓了一跳，身体不自觉向后靠，后仰着栽倒下去。

　　不过，即便摔倒，铃的双手依旧死死捧住手里的碗。

　　在她后仰倒地的全过程里，手里的杂烩面愣是连一点面汤都没有洒出来。

　　多恩：……

　　该说这家伙笨拙好呢？还是灵巧好呢？

　　“多恩小哥！你看见了吗！看见了吗！闹鬼了啊！”铃捧着碗从地上弹起来，向后连退了好几步。

　　“别大惊小怪的，这很正常。”多恩捧着自己的那碗杂烩面，在薇薇安的身边坐下。

　　铃：？

　　这……正常吗？

　　不过看多恩小哥从容的样子，貌似对于眼前的一切都习以为常了？

　　“是这样子的，虽说在你看来，这个营地里面只有我们两个人，但实际上呢，有三个人。”多恩一边解释，一边举起了筷子，准备嗦面。

　　太阳已经落山，简易营地四周静悄悄的，只能偶尔听见一两声有气无力的乌鸦啼叫。

　　四下里的唯一光源，也就只有营地里的篝火。

　　现在倒是一个很适合讲鬼故事的氛围。

　　“小哥你别吓我啊，我很害怕这个的。”铃感觉背脊发凉，咽了口唾沫，但还是死死护住手里的碗。

　　“薇薇安可是个可爱的女孩子啊，一点都不吓人。不过嘛，她有隐匿身形的能力，所以你看不见她。”多恩随口解释。

　　他没有直接讲明妖精小姐存在感为零的体质。

　　也没有讲清楚薇薇安的这种[隐匿身形]能力，是可控还是不可控的。

　　“隐匿身形？”铃复述了一下这个关键词，心里已经没有那么害怕了。

　　只要不是鬼魂作祟就好。

　　而且，铃到底也是在帝国各地闯荡了很久的盗贼，有着一定的阅历，各种稀奇古怪的事情也见过不少。

　　多恩小哥所说的这位能[隐匿身形]的同伴，听起来有些令人诧异，但也不是不能接受的。

　　“那不就是天生的盗贼了嘛……”铃小声嘀咕一句，抱着汤面，重新回到篝火边上坐好。同时，还不忘对着对面浮空的碗筷问好，“薇薇安小姐，你、你好？”

　　“薇薇安说，你也好。”多恩代为传递了妖精小姐的意思。

　　“哦……”铃点头。

　　好像确实没有什么可怕的。

　　这下子，铃终于又可以把注意力全都放回到手里热腾且散发香味的汤面上了。

　　当然，正式吃面之前，她还不忘扁嘴抱怨一句：“多恩小哥，薇薇安小姐的事情干嘛不早点跟我讲啊，人家的面差点就撒了诶！”

　　“谁知道你反应那么大？”多恩只是耸耸肩，一副事不关己的样子。

　　小插曲过后，令人兴奋的晚餐时间终于正式开始了。

　　铃不想多恩和薇薇安那样可以熟练使用筷子，所以只能拿叉子吃。

　　不过，餐具虽然不大顺手，但并不能影响她吃面的热情。

　　先喝一口面汤。

　　多恩这次的汤底，是用两种菌菇制作的，汤色清亮，但并非寡淡无味，而是带着山珍浓浓的甜鲜滋味。

　　一口热腾的面汤从舌尖滑进腹腔，不但身体由内而外感到暖洋洋，对整碗汤面的渴望和期待也再次提升了一个档次！

　　“呼——好喝诶！”铃愉悦地晃了晃脑袋。

　　随后，她用叉子叉起了一块棕红油亮，浸透了汤汁的熏鱼。

　　熏鱼入口，明明是熏制起来的鱼肉，但是经过多恩的处理，口感一点都不干涩，反而非常的饱满细嫩。

　　只需要轻轻抿一下，鱼肉便化渣，鲜甜酥嫩的熏鱼口感在口腔中翻腾，浸润进鱼肉里的汤汁也充分扩散出来。

　　清淡的鱼鲜味和汤汁里面的菌菇甜鲜味交融在一起，融洽又美妙！

　　再叉起一片嫩绿的青菜叶入口。

　　新鲜的时蔬，因为嫩，所以嚼起来泛着独特的甜味。

　　还有那些菌菇片就更不用说了，油煎过后本身就透着一股油亮金黄的色泽，表面包裹的酱汁又非常浓郁。

　　入口以后，轻轻咀嚼两下，嫩滑的菌菇里就分泌出淡淡的油脂，蕴含在其中的饱满汤汁更是迸射出来！

　　“唔唔！”从未体验过的畅快鲜甜口感席卷味蕾，让铃欲罢不能。

　　浇头都尝过以后，铃又开始努力用叉子卷起碗中的细面条。

　　银丝面柔软爽滑，又劲道弹牙。而且，面汤和浇头的鲜味，全都很好的浸透到了面条之中。

　　一碗上好的热汤面，不仅仅要汤有味，浇头有味，面条更是需要有味。

　　而多恩制作的杂烩面，不但汤鲜，浇头鲜，面条更是五味俱全！

　　“哧溜哧溜。”爽滑劲道的面条嗦入口中，再时不时喝上一口热腾鲜美的面汤。

　　作为奇迹之地上的土著，铃还是第一次接触到汤面这种食物。ŴŴŴ.23sk.com

　　但才吃上几口以后，参考了一下多恩嗦面的样子，女盗贼就迅速掌握了面条最正确畅快的吃法！

　　一碗美味的热汤面，每过多久就被铃吃的见了底。

　　不过，她连剩下的面汤也不打算放过，抱着碗喝了个碗底朝天，干干净净。

　　“呼——这也、这也太好吃了吧！”铃意犹未尽地伸舌头舔了舔嘴角沾着的汤汁。

　　至于多恩和薇薇安，到底是吃过了很多好东西了，没有像铃那样的狼吞虎咽。

　　一碗热腾的杂烩面下肚以后。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，精神力属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，技能【寄生孢子Lv3】经验提升，技能等级提升。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，技能【甜味Lv2】经验提升，技能等级提升。

　　【掠食者】和【同调胃袋】两开花。

　　多恩除了收获3点精神力属性以外，还提升了两个从蘑菇身上刷出来的技能的等级。

　　“多亏了有克里克，这两个技能刷满也是迟早的事了。”多恩心情愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，015 这也太好吃了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 