    “你们俩小点声，让大家都有意见了。”

    　　上官盈盈用胳膊碰了碰温子然，示意周围那不善的目光。

    　　他们在这里本就不受待见，现在又说出这样的话来，实在是太容易引起他人的不满了。

    　　虽然他们自己相信自己有着这样的实力，但其他人显然不会这么认为，那可就尴尬了。

    　　听言，温子然和傲凌霄亦是注意到了四周，尤其是那些失败的修炼者，此刻简直是红着双眼看着他们，眼中的不满再明显不过。

    　　温子然耸了耸肩，无奈地道：“我不过是开个玩笑罢了。”

    　　“下一个！”

    　　这时，青龙门修炼者的声音响了起来，他看向傲凌霄的目光也同样透着几分不满。

    　　不过，向来都视他人于无物的傲凌霄显然不会将这样的目光放在心上。

    　　随着傲凌霄走进测试间之后，百里红妆等人的目光便不时地落在那扇大门上，不知他什么时候才会出来。

    　　“根据我刚才观察的情况来看，在这测试间中呆的时间越久，评分高的可能性便越大。”墨云珏英俊的脸庞自信而淡然，语声极为笃定。

    　　“这么说来，我们只要看傲凌霄在里边呆了多长时间便能大致的猜测到他的等级了。”百里红妆挑眉道。

    　　上官盈盈浅笑，“怎么说傲凌霄以前也是世家的修炼天才，虽说后来修为倒退了很多，自然是比不上当初，但通过这青龙门的考验一定不会有问题的。”

    　　只是，在百里红妆等人自信满满的时候，大家却已经笃定傲凌霄必然是会失败的。

    　　因为，在大家的眼中，他们就是被烈焰门看不上的家伙。

    　　片刻之后，帝北宸唇角勾起了一丝浅笑，“根据这个时间段来看，凌霄应该是达到上等了。”

    　　听言，百里红妆不禁看向了帝北宸，之前的她倒是没有太注意这时间，看北宸这肯定的模样，他之前恐怕也注意过时间了。

    　　“你们这些非人类，观察的未免也太仔细了，被你们这么一说，我都觉得没有期待感了。”

    　　上官盈盈叹了一口气，她本还等着结果出现的那一刻，可现在身旁之人已经直接断定了。

    　　百里红妆轻笑一声，“习惯就好。”

    　　与此同时，百里红妆也注意到了那负责记录的青龙门弟子表情有些奇怪，显然也是不太相信傲凌霄能够坚持这么久。

    　　下一刻，测试间的大门突然打开，傲凌霄的身形出现在了大家的视线之中。

    　　“测试完了，我倒要看看他能不能达到上等。”

    　　“是啊，态度那么嚣张，若是没达到上等，我可得好好嘲笑他！”

    　　众人鼓足了劲看着那测试间的大门，俨然一副要好好嘲笑的模样。

    　　然而，老天并没有站在他们那一边。

    　　测试间的大门上出现了两个闪亮的大字——上等！

    　　那明亮的光芒几乎闪瞎了众人的眼。

    　　原本几乎已经自行认定了结果的众人瞧着这两个字却是愣在了原地，这个结果犹如当头一棒，将他们彻底打晕，竟是不知该说些什么。

