    

    赵艳丽这次还是交了十双鞋。这些钱还是够买东西的。

    转了一圈后，两人都没有提要去大楼的事，所以就直接的赶车回家了。

    “媛媛。其实我也想要成家了，”

    苏媛媛愣了一下“你不要为了成家而成家。”

    “可是我感觉自己是多余的了。”

    “怎么会？你想的太多了，你大嫂和二嫂应该不会排挤你的。毕竟你也是壮劳力。”

    “是啊，可是心情上不是这样的，我就是感觉不自在。”

    “习惯就好了，别胡思乱想。”

    “媛媛，你说也自己独立出来生活行吗？”

    “现在要求高了，要一百亩地才给房子还有小毛驴。

    你一个人一百亩地太累了，我经历过，那时候都不想干了。”

    “媛媛，你明天跟我一起去问问冯场长可以吗？能不能给我方便？

    其实想到要嫁给一个陌生人我真的不甘心。可是我还不想在家里了。”

    苏媛媛神色复杂的看着赵艳丽“你还是先和家里的兄姐商量一下吧。

    如果他们都同意你的想法，场部不给房子，就自己盖，小毛驴我借给你钱买。那都不是事，主要是必须得他们都同意。”

    “行吧，我回去就去和我大哥二哥商量，两个姐姐就算了。”

    “小丽，其实自己生活真的挺不容易的，我经历过，所以给你建议。”

    “可是不想嫁人，不想留在家里，也就只有这一条路了。”

    苏媛媛还纳闷的，这个姑娘怎么突然就有这样的想法了？来的时候不是还好好的吗？

    “媛媛，我觉得我真的可以，五十亩地我绝对可以的。”赵艳丽轻声的说，说给苏媛媛听，也是说给自己听。

    “好，既然你决定好了，那么就这样干吧，谭绍庭以前那块地旁边还有想要分给我的一百亩地，就从那里匀出来五十亩地好了。

    你回家去和家人商量，都同意了，我陪你去找冯场长。

    房子，小毛驴的事不用担心，只要是钱能解决的都是不是问题。”

    赵艳丽笑了，坚定的点头，她心里牢牢的记住了这句话，是啊，只要钱能解决的都不是问题。

    两人到家正好也是夜里，苏媛媛送赵艳丽去了赵庆杰家里，她的东西都在那里。

    苏媛媛回家还是烧火，这是她现在最讨厌的事了，太冷了。自己还能躲进空间里，可想而知别人会怎么样了。

    忙活到八点多，屋子的温度才上来，正准备睡觉，听到了外面赵艳丽的声音，这是说服了家里同意？

    她出去就看到赵家兄妹三个一起过来了。

    “赶紧的进来，外面太冷了。”

    四人坐在屋里的铁皮炉子旁边。上面有土豆和红薯。

    苏媛媛给他们三个到了红糖水。

    “媛媛，我大哥二哥都同意了。”赵艳丽脸上都是笑。

    兄弟两个脸上的表情并不太好，但是也没有反驳。

    “小丽，我跟你说过了，自己生活非常的不容易，你如果真的要自己，以后就什么都要靠你自己了。我们也都有自己的地，在农忙的时候，没有人能够顾及到你。”

    赵艳丽笑了“这我还能不明白？放心好了，我知道的，再说我也能干活，别担心我。”

    “好，我相信你，大哥二哥也没有意见吧？”

    赵庆祥叹气，其实没结婚的妹妹单独出去对他们兄弟的名声不好，但是这是妹妹自己要求的，而且她还非常的坚决，怎么劝都不管用，那就同意吧，名声有什么用？

    “行吧，小丽自己愿意就这样吧。”

    赵庆杰也点头。小妹就是这样脾气急，要不然他们兄妹也不会过来。

    “既然这样，咱们就一起去场部找冯场长问问。

    小丽，你决定好了吗？是在我们这边还是想要在原来的组？”

    “我来你这边好了。”

    “行。”以后麻烦不会少，但是这丫头从来对自己都是善意，自己能够帮的，一定会帮的。

    苏媛媛也套上驴车，这样就不用人家回来还得送自己了。

    赵艳丽坐在苏媛媛的车上，她对未来非常的向往，苏媛媛都不好意思打消她的积极性了。

    “小丽，你当初因为一时冲动而过来这里，你曾经非常的后悔，现在呢？你将来会后悔吗？”

    赵艳丽笑了“后悔那也是以后的事，至少我现在不后悔。这样不就好了？”

    苏媛媛愣了一下，然后笑了“是啊，这样就够了，以后的事情谁会知道呢？”

    他们到了场部找到了冯宝山，还是赵艳丽自己说的。

    “冯场长，我已经也十七岁了，我想要自己独立出来。”其实她就是十六周岁，但是有很多的人会把在妈妈肚子里算一年。所以十七也是可以的。

    “好啊，小赵同志思想觉悟就是高。一会儿你去找吕同志办理。”

    “冯场长，我能去李洪祥同志旁边的那块地吗？但是我没有能力干一百亩地。”

    冯宝山了然的点头，“我知道，也别说咱们农场没有人情，这样，那房子你可以住，不过小毛驴是真的没有办法了。”

    这样他们就非常的满意了，盖房子也需要钱的，而且人工也需要不少的。

    “好，非常感谢冯场长的帮助，这样就已经非常的照顾我了。”

    全程都没有用别人，赵艳丽自己就解决了。

    苏媛媛就在一边笑，赵艳丽是一个有能力的人，以后有机会教她认字，她完全没有现在女同志的腼腆，这样就非常的难得，而且这姑娘性格好，这在哪里都讨人喜欢。

    这边的手续办的非常的顺利，赵艳丽全程脸上都带着笑容。

    场部这边过去人给她量地，而且当面交接了一下。

    赵家兄弟两个全程就跟在后边，看着妹妹高兴，他们也不知道说什么好了。

    这边安排好了，“媛媛，你陪我回去拉东西。”

    “好，我陪你回去。柴火什么的就不用了，我这里有。”

    “可是你能有多少棒骨，我还是让大哥给我送过来一车。”

    就这样一整天都在帮着赵艳丽搬家。赵家的两个嫂子给了不少的东西，也是啊，就剩下这个一个小姑子了。

