    听着眼前这位的解释，再看看手中的证明，王波心中有了不好的猜测。

    “怎么了，王总，这份对接证明有什么问题么。”

    听着哈力克的发问，王波摇了摇头：

    “不，这份文件，我可以肯定是寨子国高层发布的，没有任何问题。”

    而听着王波口中的话，船上的士兵也是异常开心。

    在他们看来，这次的合作，进行到这一步，基本上已经是成功了。

    直播间内，所有围观网友也都在异常兴奋。

    新未来是华国的企业，而这样一个有着传奇色彩的公司，成功走向国际，身为华国人也是与有荣焉！

    可正当所有人都在庆祝、欢呼的时候，身处画面中央的王波，脸上却是见不到半点喜色，反而是透露着丝丝的悲伤之意。

    “怎么了，小王老师，有什么不对么。”

    守卫在其身边的士兵，见王波脸色不对，小声问道。

    而小王总则是跟没听见一般，什么话也不说，只是怔怔地看着眼前这位哈力克中校。

    “王波这是怎么了，在两国交接之际，这也太没礼貌了！”

    看到其表现，直播间中有人不满地抱怨道。

    “也许是第一次跨国合作成功，小王老师太激、动了，有这种情况也是不是不能理解。”

    “确实，小王老师又不是专业的外交人员，哪里懂那么多的外交礼仪。”

    ……

    而对面哈力克，见到王波如此无礼，脸色也是瞬间阴沉下来。

    “王波先生，对于这次合作，有什么不满意的地方，您可以说出来，何必做出这副表情？”

    “我寨子国虽小，可也不是任外人侮辱的。”

    听到这位的发言，王波也是回过神儿来：

    “没有，哈力克先生，我只是在悲伤。”

    “我实在没有想到，你们这群畜、牲竟然凶残到这种地步。”

    “我也没想到，为了这次合作，竟然会牺牲寨子国那么多士兵。”

    甲板上，所有的士兵和工作人员，听到王波这无厘头的两句话，直接是愣在了当场。

    这位新未来的董事长在说什么？

    可还不待他们和直播间众人反应，王波已然消失在原地。

    “咔！咔！”

    伴随着几道奇怪的声音，只见小王总已经是站在了哈力克身后。

    而反观那位寨子国将领，虽然仍旧站在原地，可四肢呈现着极度不规则的扭曲！

    “啊！啊！啊！”

    一声凄惨的叫声响彻整个甲板，无尽的剧痛瞬间袭上了哈力克的大脑，随后在所有人吃惊的注视下，他无力地瘫倒在了地上！

    静，无比的寂静！

    此时无论是直播间的网友还是甲板上的众人皆是被王波这番操、作给整懵了！

    而短暂的沉默过后，直播间的气氛也是在这一瞬间被轰然引爆。

    “卧、槽！！！！这个王波疯了吧，这特么到底是在干什么！”

    “他竟然将寨子国前来对接的将领给打成了重伤！？”

    “而且还是在众目睽睽之下，这让以后华国和寨子国还怎么相处啊！！”

    “这王波真尼玛是个害人精啊！！以后两国的关系将会因为这个事情降到冰点！！”

    “对啊，即使是小国，也受不了如此羞辱啊。”

    “再说这王波将我国的形象至于何地，这让以后别的国家如何能放心与我们建交！”

    ……

    只是一瞬间，网上对王波是骂声一片，无论是华国群众还是国外网友，对这个年轻的科研天才印象跌到了低谷。

    而此刻京城，央务院。

    洪国涛办公室内，看着手上的照片，这位也是眉头紧皱！

    “确定么？”

    “十分确定！”办公桌那头的付国泰答道。

    “之前我还没有在意，但当这小子表现的有所异样时，我便第一时间调出了这位‘哈力克’中校的资料。”

    “虽然甲板上那人，跟哈力克有着几分相像，但只要稍加观察就能发现……”

    “这完全是两个人！”

    听到这话，洪国涛的脸色也是有些难看：

    “被掉包了么。”

    还没来得及他下令部署，门外大秘突然闯了进来，也顾不得礼仪，焦急地说道：

    “领导，已经跟寨子国那边确认过了。”

    “在两个小时前，寨子国海军指挥总部曾经跟前去接应的海军有过短暂的失联！”

    “失联的时间，非常短，因此那边也就没有在意，以为只是简单的信号波动！”

    听到这里，这位华国的掌舵人，岂能不知道发生了什么事情。

    十有八、九，寨子国前去接应的部队已经出事儿了。

    “马上联系运输船，告诉王波，眼前这群人有问题，让他做好战斗准备！”

    ……

    事实上，不用提醒，甲板上的王波已然是察觉到了不对。

    可船上的一众士兵和工作人员不知道。

    而瘫在地上的‘哈力克’更是嘶声力竭地朝着王波吼道：

    “王波，你到底是什么意思！！”

    “这就是大国对待小国的态度吗！！”

    看着小王总那冷漠的眼神，这冒牌货扭头朝着一旁面露不忍的士兵大声喊道：

    “兄弟们，你们可要给我做主啊！”

    “自从你们进入我国的海域，我们是用最高的礼仪对待你们，不敢有半点懈怠啊，我们如此真心，可换来的，就是这家伙暴戾的出手。”

    “而且平心而论，这么多年，寨子国始终跟华国站在同一战线，称为兄弟国家也不为过呀。”

    “你们就能眼睁睁地看着这个家伙，肆意破坏两国关系么！”

    而甲板之上，所有的士兵和工作人员，听到这人的话，脸上也是也挂上了一丝愤愤之色。

    其中一名年长的士兵更是站了出来，质疑道：

    “王总，你知不知道，你刚刚做了什么，在这场全世界瞩目的合作中，你竟然对寨子国的朋友给重伤到这种地步。”

    “这已经不是单纯合作的问题了，而是上升到非常严重的国际纠纷！”

    而王波则不顾这些，只是目光平静地看着瘫倒在地上的这个冒牌货。

    “你以为，在这大海之上，你们这些小动作，就不会留下丝毫痕迹？”

    旋即王波抬起右手，指了指天空。

    “你们所有的行动，都逃不过那个家伙的眼睛。”

