    陈立气势汹汹，正想大喊一声“哪来的混小子，敢泡我女儿”。

    结果下一秒，便听到“飞烟师姐”和岩肤族壮汉同时恭敬的喊了句：“老师。”

    “老……老师？”

    一时间，陈立愣住。

    什么情况？

    他们的老师不是“老天尊”吗？

    老天尊难道不是一个白胡子老头？

    这么年轻帅气是什么鬼？离谱啊喂！

    在他愣神间，那个少年微微颔首，应道：“为师与客人们说说话。你们继续修行，不必管我。”

    “是，老师。”飞烟和那壮汉都老老实实的，躬身行礼之后，继续在池边做自己喜欢的事。

    “劫，这位就是你说的生父？”

    少年对陈劫问道，缓步走了过来。

    “嗯。”后者点点头，“不知道是巧合还是时间在玩弄我，我一睁眼，看到的便是他。”

    少年笑了笑，“这叫缘分。”

    “喂，你们在说什么？”陈立心情古怪，迎上前去。

    本来看见一位掌控者的真身，他应该是需要行礼见过的。

    但看到这家伙如此年轻的外表，而且和女儿并肩而行，他却是怎么也发不出尊敬的念头了。

    “在说你。一直不相信我，这回可以放心了？”陈劫走上前来，下巴微微扬起，一副得意的样子。

    “是~信了信了。”陈立有气无力的道。

    “话说，你们很熟？”他问了句，心里对劫儿的前世以及她和老天尊的关系充满了好奇。

    少年模样的老天尊摇头道：“还谈不上。”

    但与此同时，陈劫也回道：“以后会很熟。”

    “所以……你们现在是什么关系？”陈立忍不住问道。

    “合作伙伴。”

    “朋友。”

    两人又同时开口，说的仍然是不同的答案。

    “emm……”

    陈立看看陈劫，又看看老天尊，一时无语。

    “这里不是谈天的地方，去前面茶亭聊吧。”

    两次没对上口风，少年模样的老天尊似乎也觉得有些怪异，便引开了话题，带着陈立三人往不远处的凉亭走去。

    这位至暗宇宙国赫赫有名的强者，看起来和普通人没有什么两样，既没有强者那种令人心颤胆寒的气息，也没有喜怒无常的怪脾气。

    他就像一个很好相处的邻居小哥，温文尔雅，举止得体。

    很快，他们来到凉亭之中。

    亭中石桌有四个座位，少年模样的老天尊自己坐了一位，然后示意陈立等人也坐下，并未因为实力的差距，而排斥陈立和云雀。

    只见他手掌轻轻一挥，桌子上就多出了一套茶具，然后水壶之中的清水迅速自行沸腾起来，飘浮而起，往茶壶之中冲泡。

    就好像一只无形的手在操控着它一样。

    陈立明白，这是掌控者的意志力在起作用。

    “尝尝我们天元星的茶吧。”少年模样的老天尊说道。

    陈立等人依言捧杯，品尝香茗。

    天元星的文化和地球一脉的相似度非常高，连茶文化都与中国的几乎一样。

    这让陈立感觉很亲切。

    只是这里毕竟是另一个文明的母星，与故乡还是有所区别的。

    少顷，少年模样的老天尊开口道：“认识一下，我名衡元业，因早年天元星的文化特性，被人称为天尊长老。虽然早生你们许多年头，但我相信以你们的智慧和际遇，早晚也能走到我这一步。因为不必拘礼，直呼我名讳即可。”

    “您老还挺看得起我们……”

    陈立一阵哑然。

    不知老天尊是在说客气话，还是真这么想。

    他回道：“礼不可废，您老的辈分要高我们几百代了，还是称前辈比较好。我们此行的目的想必劫儿已经跟您说过了，不知道前辈可否相助一把？”

    说来说去，还是正事最重要。

    蓝星的安全在陈立心中排在首要位置，如果不能确保安全的话，自己得到再多的成长，也是徒劳。

    在他有些忐忑的目光注视下，老天尊衡元业微笑点头道：“小事一桩，我已用意念知会过天元星的行政总长，等你们下山之后，他会带你们去办理手续的，决不会侵占你们星球上的一草一木，而且还可以为你们提供一定的保护。”

    “那真是太感谢前辈了！”陈立大大松了一口气。

    这样的话，蓝星就会成为天元国的下级文明，得到天元国的庇护。

    虽说自身还没成长起来，不是大文明国度。但有了个靠山，最起码可以在宇宙之中站稳脚跟。

    有了这层保护，他们就可以安心发展，或许要不了几百年，就可以成为8级以上的文明，跻身至暗宇宙国的“知名文明星球”行列！

    而这一切……竟只是因为陈劫见了老天尊一面！

    劫儿和老天尊究竟是什么关系？他们在前世就是朋友吗？

    陈立的心中充满了疑惑。

    “举手之劳，不必言谢。我做这一切，也只是为了报答劫昔日救我的大恩。”老天尊衡元业说道。

    “救命大恩？”陈立愈发疑惑，忍不住问道：“前辈，你和劫儿……的前世，究竟是什么关系？她以前也很厉害？”

    女儿是个小气鬼，一句话也不跟他说，他只能自己问别人了。

    老天尊闻言笑了笑，笑得有些古怪。

    他看了一眼陈劫，又看了一眼陈立，说道：“她嘛……嗯，你这个女儿，很特别。等你超越掌控者，超脱时间之后，自然会知道她是谁。”

    得，又搁这打哑谜了！

    陈立翻了个白眼。

    多少次了啊？

    为什么那么简单的一句话，非要搞得那么复杂呢？

    难不成说出陈劫前世的身份，这个世界就炸了？宇宙就坍缩了？文明就灭绝了？

    卖尼玛的关子啊！！

    四个人坐在一起，聊了挺长时间。

    但陈立全程都心不在焉。

    他一会儿看看陈劫，一会儿看看老天尊，希望两人之中能有一人将真相说出来。

    可直到天色昏沉，老天尊让弟子送他们下山的时候，两人还是一个字也没提。

    临别时，少年模样的老天尊从他的小空间里取出一块拇指大小的金属球，交给陈立，说道：“这是一颗衰亡恒星的内核，它具有压榨潜能、磨砺意志的功效。送与你结个善缘，希望你早日突破，能够与我并肩作战。”

    这金属球比混合中子战刀还要重，起码上百吨，陈立险些没摔趴下。

    好在老天尊扶了一手，让他迅速收到系统仓库之中，才化解了尴尬。

    虽然得了个宝贝，但陈立并不是很高兴。

    因为哑谜又多了一个。

    和掌控者并肩作战？

    这意思……有共同的敌人喽？

    

