    如此强大的威能兽，竟然只有1点气血。

    这……怎么可能？

    “是我的晶眼出问题了吗？”高晋惊疑看着看向柳心，“这玩意怎么只有1点气血？”

    却见柳心面色凝重道：“你没看错，这奇特的威能兽确实只有1点气血。”

    “真的假的？”高晋难以置信道：“那岂不是随便碰一下就死了？”

    “关键不在那1点气血，而在于它身上那层水波一样的防御护盾。”柳心深吸一口气，神情古怪的解释道：“没记错的话，元灵界内的一些怪物就有类似的特殊护盾，只是没想到威能兽身上也有类似的护盾。”

    高晋这才反应过来，“原来是靠护盾吃饭的吗？”

    “没错。”

    “话说这护盾大概有多厚？”高晋啧啧称奇道：“这两位小徒孙打了这么久都没打破？”

    “这不是厚不厚的问题。”柳心表情凝重道：“而是破不破的不掉的问题。”

    “什么意思？”高晋一头雾水。

    柳心沉吟着组织语言道：“怎么说呢，这种特殊护盾跟通常意义上的护盾不太一样，没有一个明确的数值，打出多少伤害就能减少多少护盾值，而是有一个伤害承受上限，只有单次伤害超过这个上限，才能破掉这层护盾。”

    “也就是说，无论你对它造成多少伤害，只要没能破掉这层护盾，你的所有伤害都会被这层护盾抵消掉。”

    听完柳心解释，高晋不禁轻吸一口凉气。

    这也太赖了吧？

    “那这只威能兽的护盾承受上限是多少？”高晋紧接着问道。

    柳心无奈摇头：“那就只有打破护盾才能知道了。”

    “……”高晋眼神微动，提议道：“试试？”

    “可以。”柳心点头道：“我看这两位师弟师妹也快撑不住了。”

    说罢，两人便不再犹豫，迅速加入到了围剿威能兽的战斗当中。

    此时的一男一女两位同门已经被威能兽打的节节败退，想跑都跑不掉的那种。

    关键他们的伤害根本破不掉威能兽的护盾，只能被动挨打。

    这也是为什么高晋会觉得这种护盾机制太赖的原因。

    在这种护盾面前，只有两种结果，要么无论如何都打不死，要么轻轻松松就能打死。

    砰！

    眼看威能兽扑向那名女弟子，柳心及时支援过去，背后元灵虚影浮现，一招【疾风破】下去，虽没能打破护盾，却成功将其击退二十多米。

    由此可见，威能护盾只能免疫伤害，并不能免疫物理效果。

    “多谢柳师姐。”女弟子面色发白，心有余悸的表示感谢。

    柳心微微点头，旋即环顾两人道：“你们先找个安全的位置休息一下，以你们的伤害，再打下去也是白费力气。”

    两人苦涩对视一眼，虽然很想帮忙，但也知道帮不上什么忙。

    掩护两人撤到安全区域后，与威能兽的战斗成功由高晋和柳心接手。

    “话说这种能量体怪物有弱点一说吗？”高晋仔细观察威能兽的身体部分，琢磨着问道。

    “全身都被护盾覆盖，打不打弱点有区别吗？”柳心无语道。

    “呃，好吧。”高晋尴尬着转移话题道：“不过我看它应该是吃控制的，你有控制技能吗？”

    “没有。”

    “得~那就只能靠伤害了呗~！”高晋也不废话，眼看威能兽向他们反扑回来，体内疾火轰击剑的技能回路默默准备就绪：“这怪物速度有点快，帮我创造个机会。”

    “能行吗？”柳心虽然知道高晋的天赋爆发起来很强，但并不知道高晋能稳定触发，所以心里难免有些没底。

    “试试呗，能破就继续打，破不了就想办法溜嘛。”高晋无所谓道。

    柳心沉吟着点点头，旋即向威能兽迎击过去。

    轰！

    威能兽被一掌拍落在地，但柳心也被威能兽扑咬的冲击力震退七八米远。

    说实话，柳心的伤害还是很不错的，但破不了就是破不了，差1点伤害都不行。

    眼看威能兽被击落在地，翻滚着起身，高晋抓住机会，疾火轰击剑脱手而出。

    轰！

    刚起身的威能兽迎面被火焰长剑击中，熊熊烈焰轰然炸开。

    叮！

    一声清脆悦耳的叮响从爆炸的火焰中传出。

    “破了？”

    高晋不太敢确定的看向柳心。

    却见柳心正用一种匪夷所思的眼神看着他，惊愕点头道：“应该是破了。”

    爆炸的火焰缓缓散去，威能兽的能量体迅速溃散，并化作一缕奇特的能量流，如丝带般漂浮向高晋周身。

    很显然，高晋这一招疾火轰击剑不仅破掉了威能兽的护盾，顺带也把它给秒了。

    毕竟只有1点气血，光爆炸后残留的火焰和高温就足够烧死它了。

    “这就是神域威能吗？”高晋伸手触摸着环绕在周身的奇特能量，满眼新奇道。

    “是的。”柳心微微点头，内心还在纠结高晋的天赋触发问题。

    “话说这些威能大概是什么量？”

    柳心用神识探查了下，估算道：“大概十份多一点，一份就是一个时辰的量。”

    “那还挺多。”高晋颇为满意的点点头。

    “那个……你的天赋真的是随机触发的吗？”柳心终于忍不住问出了心中疑惑。

    “是啊，怎么了？”高晋波澜不惊道。

    “可我怎么感觉你想什么时候触发就什么时候触发呢？”

    “错觉，一定是错觉！”高晋悻悻撇嘴，转而回头望向同样一脸震惊的两位同门，转移话题道：“两位小徒孙有没有看到过陈莹莹？”

    震惊中的两人恍惚着回过神来，“刚开始看到过一眼，但后来不知道去哪儿了。”

    闻言，高晋不由严肃起来：“看来莹莹是在中心区域没错了。”

    柳心被成功转移注意力，神情严肃问道：“现在里面什么情况？”

    “很……很危险。”其中那名男弟子有些结巴道：“像这样的威能兽，大概有上千头之多。”

    “上千头？”

    高晋和柳心齐齐倒吸一口凉气。

    虽说高晋有能力破盾，可一旦面对两头以上的威能兽就有些麻烦了，毕竟叠保底也是需要时间的。

    “那莹莹岂不是很危险？”高晋焦急道。

    柳心也有些担心陈莹莹的安慰，眉头紧锁道：“里面还有其他宗门的人吗？”

    “很多。”男弟子点头道：“各大宗门的高手都还在里面，还有几个我们古苍派的优秀同门也在里面。”

    接着，男弟子又继续补充道：“如今那些威能兽应该都分散在各处了，小师叔祖既然能破盾，进去转转应该没什么问题。”

