    第486章我长大了会帮你去找的

    赵捕头话落，屋子里，忽地传出撕心裂肺的哭声。

    陆娇飞快的望过去，发现哭得伤心的竟然是邱婆婆。

    邱婆婆一边哭一边大声的说道：“我可怜的小姐就因为这件事，血崩于产房而死。”

    邱婆婆的话，使得赵捕头也伤心的落下了泪，哭了起来。

    陆娇看他们一个两个哭得难以抑制自己的，很是头疼，到现在她还不明白，赵捕头是谁呢？还有邱婆婆又是谁啊，她嘴里的小姐又是谁？

    陆娇想着望向赵捕头和邱婆婆，沉声开口问道：“你们别忙着哭了，和我说说你们两个又是谁？”

    赵捕头哽声说道：“我们是兴安候府的人，跟着的主子是兴安候府的大小姐，小姐嫁于秦王世子为妻，她是公子的亲娘，当年小姐并不知道秦王府涎双生男胎的事，她高高兴兴的嫁给秦王世子为妻，婚后几个月就怀孕了，她很高兴。”

    “可随着她肚子大起来，秦王府上上下下的气氛有些不对劲儿，小姐就有些疑惑，后来命我去查其中的原因，我费尽了心思，终于查到秦王府曾生双生胎的事。”

    “小姐当时就懵了，因为当年陛下请钦天监解梦的事，京城世家都是知道这事的，小姐自然也是听说了这事的，这时候她担心起来，因为她已经知道自己怀的是双胎，若是这一胎涎下的是两个男胎，会不会有事？”

    “小姐在最初的慌乱之后，很快做了决定，她给了我一大笔银票，让我离开秦王府，隐在暗处，若是老王爷决定杀她的儿子，她让我出手救下小公子，带他离开京城，不管什么地方只要他平平安安的就好。”

    “若是老王爷没有痛下杀手，放她儿子一条生路，那就隐在暗处保护小公子，若是小公子有需要的话，就把她给的银票送给小公子，小姐还叮咛我，不到万不得已的时候，千万不要打扰到小公子的生活。”

    “不过小姐当时说了，若是她生的是一男一女龙凤胎，那就没有后来的种种了。”

    赵捕头说到这儿哽咽着几乎说不下去了，一侧邱婆婆接了口：“可谁知命运就是这样不公，小姐她八个月临产，涎下的是一对双生子，老王爷立刻让人抱出去一个，小姐不知道自己的儿子会遭遇到什么，过于激动，血崩了，当场就死在了产室，临死前她让我趁乱离开秦王府，因为我若是留下，老王爷不会放过我的。”

    “小姐和我说，若是有机会遇到小公子，他生活得好便罢，若是生活得不好，一定要代替她照顾他。”

    邱婆婆说过想到自己苦命的小姐，忍不住再次痛哭起来：“我苦命的小姐啊。”

    房间里一团哭声，不过陆娇也算是把事情捋顺了。

    谢云谨本身是京城秦王府的孩子，因牵涉到先帝梦境的原因，所以被秦王府给舍弃了，现在他之所以被暗算，是因为他才学了得，那个盯着他的暗卫，生怕他入京，才会出手对付他。

    陆娇想到这个，飞快的望向赵捕头：“你知道那个暗卫在哪儿，是谁吗？”

    赵捕头摇头：“那个人身手十分的厉害，当年我跟着他，一路到了清河县，却被他发现了，后来他避开了我，把公子送到谢家村，我知道公子在清河县，却一直不知道他在什么地方。”

    后来见到公子，他立刻就觉得这是小姐的孩子，因为公子长的样子，以及举手投足的神韵和小姐很像。

    陆娇望了赵捕头说道：“先前你不是去追他了吗？发现什么没有？”

    现在陆娇算是真正明白那个暗卫的目的了，他就是想给谢云谨下药，让他身体衰弱，没办法参加乡试，本来他是想借助别人的手完成这件事，最后发现这事不行，还得他亲自出马，所以他亲自出马了。

    只是陆娇没想到这么多人竟然没有抓住这个暗卫，看来此人身手十分的厉害。

    不过眼下最要紧的是谢云谨身上的毒。

    陆娇回身走到谢云谨的床边，伸手握住他的手。

    房间里，萧山，赵捕头邱婆婆全都围了过来，盯着陆娇问道：“娘子，公子他的毒有法解吗？”

    四个小家伙也紧张的盯着陆娇，对于先前赵爷爷和邱婆婆说的话，他们一知半解的，压根不懂，他们关心的是爹爹有没有事？

    “娘，爹爹不会有事吧？”

    陆娇看四小只紧张担心的样子，伸手摸了摸他们的头说道：“没事，娘会想办潜替他解毒的。”

    先前她用银针封住了他的穴道，又喂他服了灵泉水，他暂时不会有事，但必须尽快找到灵犀草才行。

    陆娇想着掉头望向萧山等人说道：“他中了枷蓝花的毒，必须用灵犀草来解，这种草深山老林中才有，所以我决定带人上山走一趟，还是上那种常人不敢上的深山。”

    陆娇说完掉头望向萧山道：“你放出消息，就说我有法替相公解毒，另外把我决定去深山老林找解药的事情放出去。”

    这样那个暗卫一定会出面来阻止她，她就可以借此机会抓住这个人，看看他到底是何方神圣？

    陆娇话一落，萧山赵捕头等人就担心了：“这太危险了，若是你出了什么事，云谨和四个小家伙怎么办？”

    萧山和赵捕头一说，四小只是真的被吓到了，爹爹出事了，娘亲若是再出事的话，怎么办？

    大宝二宝三宝四宝全都伸出手拉住了陆娇的衣服。

    “娘亲，你不要去，你不要去，若是有人害你怎么办？”

    说完四个小家伙再次害怕的哭起来。

    陆娇伸手环住他们，哄道：“娘亲跟你们保证，一定会好好的回来，你们看，哪一次我说话没有兑现的，娘亲很厉害的喔，我会保护好自己的，也会找到解你爹爹毒的解药的，相信娘亲好不好？”

    四小只眼泪汪汪的盯着陆娇，大宝望了望陆娇，又望了望床上的谢云谨，最后勉为其难的同意了：“好，娘亲你要保护好自己。”

    二宝三宝眼里布满了害怕不安，其实他们不想让娘亲去。

    可大宝说话了，他们又不知道如何反驳。

    小四宝才不管什么，他伸手搂住陆娇说道：“娘亲，你不要去，你要是有事了，爹爹会很伤心的，我们也会很伤心的。”

    先前他可是听明白了，爹爹不解毒，只会身子不好，但娘亲若是去的话，没命了怎么办？

    小四宝越想越伤心，大哭道：“娘亲，你放心，等四宝长大了，四宝去给爹爹找解药，不要娘亲去。”

    ?  ?求点票纸

    ?  

    ????  

    (本章完)

