
　　罗修以无相法则可以演化空间速度，两种八重法则融合在一起，可以发挥出第九重法则的极速。

　　所以尽管身后追兵之中有半步神帝这一级别的强者，但对方在速度方面并不是特别的擅长，因此根本追他不上。

　　至于令狐子轩和柒柒，这两人出身至尊界，来历不凡，都有顶尖的神通法门和秘宝在身，速度比他丝毫不慢。

　　不过就在这时，罗修注意到，柒柒的修为也达到了神皇九重，这让他有些吃惊，他记得第一次见到她的时候，她的修为还是神皇七重，难道这么快就提升了两个小境界？

　　这个疑惑罗修并没有说出来，包括此前令狐子轩隐匿修为，他也没有提及半个字。

　　这座地宫的范围，要比想象中大得多，一个多时辰之后，三人摆脱了身后的追兵，来到了一处僻静荒芜的地方。

　　“五大势力的人先我们一步进来，五个神帝应该已经探索到地宫的最深处了。”令狐子轩开口说道。

　　听闻此言，罗修眼睛微微眯起，他并没有看到各大势力的神帝强者，由此可见那些神帝强者的目标直奔神魔遗迹而去，甚至都没有去聚集带来的其他人。

　　“以我们的实力勉强能够与半步神帝抗衡，但若对上神帝就要差了一些。”柒柒微微蹙眉说道。

　　虽然她是九曲天殇琴的传人，以神皇九重的修为跨越一个大境界抗衡神尊九重乃至半步神帝，已经是绝世天才了，但若要跨越另一个大境界的鸿沟去抗衡神帝，那是绝对不可能做到的事情。

　　“嘿嘿，就算得不到什么好处，去见识见识也行啊，即便是在至尊界，这种太初时代的神魔遗迹，可也不多见的。”令狐子轩笑着说道。

　　“我修为最低，以二位马首是瞻。”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，令狐子轩撇了撇嘴，这家伙虽然修为的确不高，只是神皇二重，但却让他有些忌惮，摸不清深浅。

　　“太上公子说笑了，以公子的天赋才情，倘若放在至尊界，必然是三等神帝级的实力，而你的修为却仅仅是三等神魔初期，将来若是达到三等神魔巅峰，说不定有机会问鼎三等大帝的战力。”柒柒如此说道。

　　同境界之中，除却修为的前期，中期，后期之分，战力上则是普通，神王，神皇，神帝，大帝的区别。

　　修为越低，战力越强，则潜力越大，未来的成就不可限量。

　　令狐子轩此前三等神魔中期修为时，是三等神皇级战力，三等神魔巅峰修为后，便是三等神帝级实力。

　　柒柒也是如此，她现在也是三等神魔巅峰级修为，战力也处于三等神帝，距离三等大帝只差一线，甚至是已经处于三等大帝级的层次，实力深不可测。

　　但他们两人，都自问在三等神魔初期修为的时候，绝对远不如罗修强大，这意味着，罗修的天赋潜能，很可能比他们更强。

　　一名武者的地位高低，不在于修为，而在于战力，一名三等神帝，实力相当于普通的四等神魔巅峰，但地位绝对要比普通四等神魔巅峰超出许多。

　　三人继续上路，前往地宫的最深处，片刻后，前方血气滔天，一条奔腾不息的血河，出现在前方。

　　浓烈的血腥气让人悚然，当罗修三人看到这条血河的时候，瞳孔都是不由得一缩。

　　在罗修的眼前，仿佛重现了战天图的一幕，那一战，尸横遍野，血流成河，一位位逆天而战的绝世强者陨落，他们的鲜血汇聚在一起，形成了这条血河！

　　如果说第一幅逆天图，其真意是不屈和逆抗，那么战天图就是无悔！

　　逆战苍天，纵死无悔！

　　以我之血，血染苍天！

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　……

　　当三人靠近这条血河的时候，无形中似有惊天动地的呐喊响彻，直入识海，在脑海中轰鸣。

　　血河，是绝世强者的鲜血汇聚，历经无尽岁月，强者已逝，但意志犹存，横穿万古。

　　令狐子轩的脸色微微发白，血河中蕴藏的意志冲击，让他有些抵挡艰难。

　　柒柒比他的情况好一些，但也绣眉蹙起，并不轻松。

　　唯有罗修淡定如常，觉醒了太上情的记忆，他见识经历过不知多少场景，武道意志坚定不可摧毁，这血河中的意志历经悠久岁月早已衰弱至极，还影响不到他。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　……

　　继续向前走去，喊杀声撕天裂地，恐怖的杀意蔓延，即便是罗修的肉身已经淬炼到了神尊三重级别的战体，也是有种将要被撕成碎片的感觉。

　　一道道裂痕在他的身上出现，似乎只要他再继续向前走去，就会抵挡不住，被杀意凌迟成碎片。

　　嗡！

　　一股强大的气息蓦然涌现，令狐子轩抵挡不住杀意的冲击，面色透出一丝潮红，头顶浮现出了金色的神鼎。

　　有了黄天金母鼎护体，令狐子轩翻手取出一枚丹药吞下，脸色渐渐的缓和。

　　“我先走一步了！”令狐子轩说了一句，旋即便加快速度，凭借黄天金母鼎很快就抵达了血河的岸边，飞向血河的对岸。

　　看到令狐子轩的动作，罗修便知道五大势力的那些人，应该也是借助帝兵法宝的威能强闯过去的，若要凭借武道意志抵挡住血河中意志杀机的冲击，近乎是不可能的事情。

　　也唯有他前世为太上情，武道意志坚不可摧，换做其他人，就算是九等神魔，也没有他这般坚定的意志之力。

　　这种意志，与修为无关，而是源自于道心，心境。

　　没过一会儿，柒柒也扛不住了，怀中的九曲天殇琴无人弹奏而自鸣，琴弦震颤，奏出一曲天殇，化为护体神光，抵挡住了血河杀意的冲击。

　　“太上公子学究天人，柒柒佩服。”

　　当柒柒看到罗修还在硬抗血河杀意冲击的时候，一双美眸中透出吃惊之色，这人的道心意志该有多强？身体在杀意中都要碎裂了，竟还能神情自若？

　　“柒柒也先走一步了，公子小心。”柒柒很快恢复了平静，嫣然一笑，飞跃而去。

　　令狐子轩和黄天金母鼎，她有九曲天殇琴，却也知道这个太上有一柄来历神秘的神剑，若是自身扛不住了，闯过这条血河也不会困难。

　　看到令狐子轩和柒柒纷纷借助秘宝横渡血河，罗修并不在意，任由血河中喷涌的无尽杀意倾泻到自己的身上，他迈动脚步，向前再次走出。

　　轰！

　　仅仅一步，但杀意却陡然狂暴了无数倍，一道道血光迸溅，罗修顷刻间就成了一个血人，遍体鳞伤，肌体好似被无数利刃切割，伤痕遍体，纵横累累。

　　纵然如此，他却依然不惧，脑海中不断的浮现出逆天图，战天图，杀天图，葬天图中所看到的场景，无相法则蠢蠢欲动。

　　他这是要借助血河中绝世强者残留的意志，感悟四幅壁图的奥妙，开创出一门神通！

　　“杀！杀！杀！……”

　　“战！战！战！……”

　　罗修继续向前，仿佛置身于血流成河的战场，杀声撕天，战意凌空。

　　他恍若看到了无数英灵的出现，身姿挺拔，丰神如玉，每一个都是足可称雄一个时代的天骄，但却为了命运不屈的抗争，而走上了逆战杀天的不归路！

　　扪心自问，若是换成自己存在于苍天执掌的太初，亦或是轮回主执掌的轮回时代，我会如何？

　　是屈从于苍天轮回，亦或是逆战伐天，逆命抗争？天籁小说网

　　这对于无数人来说，都是一个选择，但于罗修而言，当这个问题浮现在心头的时候，答案就已经出现了。

　　他毫无疑问，肯定会选择抗争！若是连自己的命运都无法掌握，存在于世，又有何意义？

　　不屈抗争，纵死无悔，杀天夺命，葬天入棺！

　　“我欲逆天！”

　　蓦然，罗修的身形站定，浑身是血的他，双眸中精光跌宕，并没有豪气万丈，意气风发，而是缓缓开口，轻轻的说出了这么四个字。

　　平淡无惊，但却似有一种魔力，像是暴风雨前的宁静。

　　“逆天！逆天！我来助你！”

　　“哈哈，纵然一死，也要逆战伐天！”

　　“去他妈的苍天！老子的命运凭什么由你掌控？”

　　“……”

　　罗修无声平静的四个字，却恍若引起了血河的共鸣，无数强者的意志似乎被唤醒了，分明没有声音，但他却感同身受的听到了有人在说话。

　　一道道模糊的身影出现在罗修的周围，或癫狂的大笑，或手持战兵杀意凌天，或平静站定，古井无波……

　　这是无尽岁月前逆战伐天的英灵，伐天一战中殒命，鲜血汇聚成一条血河，横贯万古，流淌至今。

　　纵然已经陨落无数年，但鲜血中仍带有他们不屈抗争的意志，被唤醒之后，化为英灵，环绕在罗修的左右。

　　无数英灵汇聚，恍若重现了逆天图，无数英灵仰头望着高天，如暴风雨前的宁静。

　　这一刻，罗修感觉自身仿佛也成为了逆天图中的一员，他好似也被那不屈抗争的意志和信念所渲染……

　　“诸位随我一战，杀了这天！”罗修大喝

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　……

　　无数英灵呐喊嘶吼，一道道身影冲天而去，抱着必死的信念，纵死无悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十八章　血河横贯万古免费阅读。https://xs.23sk.com 