    对于能够溜进神之纪念塔这件事，韩非还是很有信心的。

    韩非也拥有过半王境的力量，知道那个级别的感知能力是怎样的。

    事实上，不论是刚才被操控的赵三康，还是那鼓吹自己姓名的王大陆，都不是韩非的真身所化。韩非，其实是以黑雾之身，藏在了钓舟里。

    同时，韩非将白雾之身留在了理想宫。这样，即便黑雾之身暴露了，白雾之身也有时间可以遁走。

    以前，韩非并没有来过神之纪念塔。

    这一次进来，韩非觉得自己也够资格了。入尊在即，只要越过了这神之纪念塔，自己就可以达到仙宫。只要继承了仙宫那边的本源水，甚至都不用借助那半滴本源水，自己就可以入尊。

    待到自己入尊，凭借自己身上大量的灵气、妖气，能量果之流的资源，可以快速达到初级尊者巅峰的境界。

    这一些盘算，在韩非的脑海中，快速地过了一遍。

    在韩非离开碎星岛的时候，韩非就知道：自己这一次，定然能以初级尊者巅峰的实力回去。

    韩非身体一个变幻，就出现在了神之纪念塔中……

    “感知果然无效。”

    “嗯？实力被压制在了执法境……有点意思！这一点，于我有利。世家大族只要不傻，应该不会派人进来追杀。”

    韩非眼下，是一块巨大的平台广场，纵横千米左右。

    在千米之外，有浮在半空的石头作为道路，人可以行走其上。

    远远地，韩非就看见了一些无规则状态的图形。这些图形……这是如同潘洛斯阶梯那样的诡异形体。

    那些浮空的石头，一层一层，在自己的肉眼视觉中，变成了这种怪异的阶梯。一种永远永远走不到尽头，一种可以循环无数次的阶梯。

    而在韩非的眼中，除了这阶梯，就再也没有第二种奇怪的造型了。

    当韩非看见那根本不应该在三维空间里存在的，旋转阶梯的时候，虽然有一些惊讶，但是却一点都不慌。

    如果说之前，韩非是准备花费大量的时间，来闯过神之纪念塔的话……那么现在，有了这航海万象仪后，韩非就知道：要渡过这神之纪念塔，也将是轻轻松松的事情。自己的限制，无非就是万象仪每天只能用三次。或许，自己要在神之纪念塔多待上几天了。

    在眼前巨大的广场上，韩非看见有不少老头，正盘坐在阶梯的边缘。他们手中的鱼皮图，在不时地翻动着。

    这些人，似乎是想穷极自己的智慧，去研究出这不合理形体的问题所在。

    韩非当即摇了摇头：这特么根本就不是这个维度的东西。这就像探索者可以进入虚空，普通人哪能进得去？不要说进了，连看都看不穿啊！

    自从学会天虚神行术后，韩非可以处在半虚半实之中，但这仍然不是四维时空。

    而眼前的这旋转台阶，它是一种四维时空的存在，足以颠覆一众普通的修行者。如果看不破这一点，哪怕穷尽一辈子的时光去研究，也研究不透啊！

    幸而，韩非的眼界够高，一下子就认了出来。

    那些正在潜心研究的老头，根本都没觉察出韩非的到来。毕竟，神之纪念塔天天有人来，他们可不愿意因为来了个新人，就分心对待。

    当然，也有几个闲着没事的人，正两眼放光地看着韩非。

    不用说，这些人绝对是情报贩子，是专门买卖情报的。

    正好，韩非也想买两个情报。

    于是，韩非对那几个人招了招手。

    “刷！”

    就看见那几人，撒丫子就狂飙了过来，互相之间还有争抢来着。

    到了韩非面前，还有人用屁股将身边的人，往旁边抵了抵，并传音道：“我先来的，别抢生意。”

    那人回应：“有生意，大家一起做。这得看人家客人，喜欢找谁买情报。”

    只听有人道：“这位兄弟，您是第一次来神之纪念塔吧？我这里，对基础规则的讲解只收百枚上品珍珠，算是白送。重点是这神之纪念塔的行走路线，咱这里共有12038份，绝对能满足您的需求。”

    “咳咳！”

    韩非微微一个踉跄：我去你妹的，一万多条路线？不是……这特么什么鬼？

    韩非本想着：自己有万象仪，用不了多久，就能找到走通神之纪念塔的路。可现在看来，这座塔并不好走啊！自己真要将他们的路走个遍，怕是要走上好几个月了……

    韩非当即，眼皮微微一凛：“好了，别整那些花里胡哨的。我先问一句，为什么这里就你们三个人？”

    三人相视一眼，当中有人笑道：“告诉你也不妨事。只有情报资源最丰富的，才能够站在这第一层接客的。”

    其中一人，嘴角啧啧笑道：“兄弟，不瞒你说，我打小就在三圣地混。要说这千星城，就没人比咱更了解三圣地的了。”

    韩非微微愣了一下：“王三铁？”

    “呃……”

    王三铁愣了一会儿：“这你也能认得出来吗？”

    旁边有人嗤笑：“屁话，也就你张嘴闭嘴都是打小打小的。你特么才60几岁而已，顶天了也就混了50年。我不一样，我刘一手，今天212岁，在这三圣地混了得有200多年了。这谁人不知，谁人不晓？”

    再边上，一个猥琐中年人道：“兄弟，别听他们的。王三铁和刘一手，能有多大本事？您出去打听打听就知道了，我陈谷子，今天231岁。早在我30岁的时候，就已经不混天空冥思园和理想宫了。我专门待在这混神之纪念塔，都混了200年了……”

    韩非的嘴角扯了扯：“你混了200年？咋样？找着路了么？”

    只听这陈谷子道：“路那是没找着，但是我走出了63468条路。最长的一条路，走了68次不带重的通道……”

    韩非一听一脸懵：刚才，还特么一万多条路呢！现在，就冒出一个走了6万多条路的，逗我玩呢？

    韩非连忙道：“不是，你们先把神之纪念塔的规则，给我讲清楚了。一人百枚上品珍珠，每人都有，咱不差那点钱。”

    韩非一挥手，300枚上品珍珠，已经分别摆在了三人的面前。

    韩非可没时间，去听这仨家伙各种吹鱼，他需要知道的只是基本规则。与其自己一个人去摸索，不如人家讲解来的节省时间。

    王三铁当即谄媚地笑道：“兄弟，豪气！就从您这出手，就知道您定然不是个简单的人物。这一次，必定能走到……”

    韩非打断道：“说重点……”

    王三铁微微一愣：这口气，怎么有点像一个人？不过不管了，有钱的都是大爷。100枚上品珍珠，只讲讲规则？这么好的事情，谁不想做？

    只听王三铁道：“是这样！首先，在神之纪念塔，是不可以相互攻击的。凡胡乱出手，必带来厄运；也不可以破坏浮空石。曾经有人尝试过破坏浮空石，结果，你猜怎么着？他直接就误入了一条死路，再也没能走出来过……”

    韩非没好气道：“讲重点。算了，刘一手，是吧？你来说……”

    韩非也是服气王三铁了：讲话就讲话呗，讲得跟唠嗑似的。你看我，像是个爱唠嗑的人么？

    王三铁一懵，刘一手微微一喜：“哈！客人……是这样。这神之纪念塔，之所以是三圣地中最难的一个，是因为在这里的浮空石上，每走一步就代表着一种可能。一个场景中，有多少浮空石，就代表着有多少种可能。比如，这第一层，一共有首尾相连的浮空石32块，就代表着有32种可能。每次踏上一块浮空石，都会出现一个通道。这个通道，可以通向下一层。而下一层中，则会出现一个新的浮空图形……”

    韩非微微一愣，当即道：“往后一共有多少层？”

    只听那陈谷子，忙打断道：“兄弟，这就没人比我更清楚了。很多人一路走下去，在半途，会蹿到其它路径上去。而那些路径，可能只是另一条路中的某一个分支。也就是说，路和路之间串了。如果非要有人完全在一条路上走下去，走到最深的层数……嘿，我可以明确地告诉你，走的最深的一个，走了98层。”

    “嘶！”

    韩非当时就吸了口气：这特么，是在开玩笑呢？

    这个数字，可不是说着玩的。

    之所以这么说，那就代表着：在98层之前，其它所有的路径的98层，那个人都已经去过了。并且，确定彼此之间不相重合。这特么，得有多少亿种可能性？百亿，千亿，万亿？

    却听那陈谷子道：“兄弟，不瞒你说。这神之纪念塔，每往前推进一层，那都是惊天动地的大事儿。那些老学究，您看见了没？穷尽所有办法，集人类智慧于一体，他们的研究成果，尽在我的资料之中。这资料，只需灵泉一万斤。您说，便宜不便宜？”

    这陈谷子前面还说得好好的，但一谈到钱，两眼冒光，看得韩非一头脑。

    当即，韩非撇开他，看向王三铁和刘一手道：“有没有不推销的？跟我讲点有意义的。这什么一层一层往前推进的办法……千万别再跟我讲了，我头晕。”

    陈谷子的脸色一僵：啥情况？老子说的是实话啊！我这儿，是有每一层的推进大全来着。你怎么连价，都不跟我砍？

    陈谷子当即道：“兄弟，5000斤也可以考虑一下。他们俩，真的没我资料全。”

    刘一手一屁股挤歪了陈谷子道：“兄弟，我有小道消息。嘿嘿……不过，咱得私聊。”

    王三铁一看，顿时就急了：“兄弟，我有一个猜测。”

    陈谷子：“兄弟，我还知道很多。价格便宜，最为公道。”

    韩非在听王三铁说有一个猜测的时候，心头一动：这小子的猜测本事，还是有点儿的。毕竟，每次跟他合作，自己或多或少都有点收获。不过，也不能现在就去找他，得把他晾上一阵子……还是先听听刘一手咋说？

