    

    “轰！”

    一声巨响带着火焰和硝烟在密集的尸海里响起，随着炸裂的红光，看不出来是多少的丧尸零件飞上半空，爆炸产生的气浪把密集的尸群掀翻在地，可是倒下去的丧尸瞬间就被后面跟上来的丧尸踩在脚下，而它们不吭不哈，沉默的被自己的同伴一脚一脚踩的跟地面融合。

    “孟哥，探查地缝的无人机回来了，有些东西你要看一下。”孟魂正在观察尸海的时候，李明跑过来说道。

    两人回到指挥部，蒋澎龙等人正在围着一部电脑观看，旁边放着一架已经看不出原来面目的无人机。

    这次一共下去了五架无人机，可是回来的也就只有这一个，上面裹了不少墨绿色的粘液，原本坚不可摧的猪笼草粘液制造的工程塑料机身已经被腐蚀的坑坑洼洼。

    “这种粘液能腐蚀掉工程塑料？”孟魂看着无人机问道。

    “你先来看看这架无人机带回来的画面。”蒋澎龙看到孟魂后招了招手说道。

    画面一开始还算正常，随着无人机不断的下降，孟魂发现地缝并不是直上直下，而是一个V字型，越往下就越狭窄，降落了大概十来米之后，地缝中间出现了一个分叉，把整个地缝从V字变成了W。

    在这里无人机分成了两边，一边三个一边两人，两个的无人机去的是裂缝靠近X市的这一侧，三个的去的是外侧，那两个无人机已经无法联系了，也不知道在地缝里到底发生了什么。

    而残留的这一架就是去另外一侧的其中一架，屏幕上的画面都很清晰，无人机下降的速度也不算太快，拍到的地方都能看清。

    地缝的深度以前有过测量，大概也就是在六七十米的样子，可是今天无人机下降已经超过百米，还没有看到底。

    又等了大约五分钟，终于能看到一条暗河在地下奔涌，而河岸两边的景象却让人有种不在地球上的感觉。

    河岸四周的墙壁上全都是墨绿色的粘液，孟魂感觉这些东西好像是很久以前玩的一款竞技游戏星际争霸的虫族的生物菌毯。

    在菌毯上则是密密麻麻，好像异形里抱脸虫卵一样的东西，在它们周围，大量晚上才会出现的跳尸已经破卵而出，这次出现的比起上次见到的那些四肢更加修长，目测都已经超过一米五，纯黑色的皮肤上布满了鳞甲，在无人机灯光的照耀下闪着幽暗的光。

    无人机上的灯光让下面这些跳尸都疯了一样扑了过来，不过这些跳尸就是速度敏捷一些，更让人感到心惊的是一群好像放大了的蜈蚣一样的东西对着无人机就是一口粘液，画面在这里就中断了。

    这架幸存的无人机距离较远，没有被完全喷上，所以控制人员发现不对就立刻撤了回来，剩下的那两架直接就失控坠毁了。

    “这又是什么玩意？”所有人看完后脑子里就剩下了这一句话。

    “现在终于知道为什么这些跳尸要爬上那边然后再跳过来了，先不管这些东西是什么玩意，在靠近我们这一侧再派无人机下去，我要知道这一侧下面到底有什么玩意。”孟魂看着这些东西心里大概有了一点头绪，下完命令后回到自己的房子，翻出一个从扶桑带回来的U盘看了起来。

    这个U盘里全都是黑水公司在扶桑收集到的海洋生物的资料，基本上都有图片，视频片段以及分析。

    回来后一直太忙也没有时间看，直到今天看到那个大蜈蚣一样的东西，孟魂猛然间想起来在资料室的时候，好像见过类似的纸质文件记载，这块U盘就是对应那些纸质资料的存储。

    翻了一会之后，孟魂终于在一个杂项里找到了这种东西的记载：变异海蜈蚣，学名沙蚕，身体分节明显，体节两侧突出成具有刚毛的疣足，用以行动，在变异后本来很短的疣足变长，有了更快的行动能力。

    体长由原来的十公分成长为50-150公分不等长度，并且在体内生成一枚粘性毒囊，喷吐淡绿色或者深绿色的粘液。

    这些粘液有强大的腐蚀能力，可以腐蚀目前世界上已知的任何材料，身上出现变异甲壳，能抵挡住7.62口径以下的子弹在同一点的八次射击。

    后面的记载中，孟魂也找到了变异跳尸的一部分资料：鲎，剑尾目海生节肢动物，在地球上存在时间超过四亿年，在遭到病毒污染之后出现了完全变态式的变异。

    在幼体变异成功后，直接成为雌雄同体，产卵，后代为卵生孵化，生长周期大约在一到三天，新孵化出来的幼体在身体两侧长出四肢，背部背甲留存，尾刺留存。

    初代几乎没有防护，在遭到袭击后，后代身上开始出现大量鳞甲包裹。

    两对眼睛只能在黑暗中使用，对紫外线非常敏感，所以只在夜晚出行，孟魂拿着这份资料给刘芸他们送了一份，无人机探索小队也回来了。

    X市在末日前就是华夏地热城，地热资源非常丰富，靠近基地的这一边更深，深度超过三百米，下面也是一片水域，但不是冰冷的地下水，而是温度超过50度的地热水，根据分析上两个无人机可能是因为水汽入侵坠毁。

    知道了这些生物的来历，孟魂有些挠头，这种海洋生物顺着地下水跑到了内陆，鬼知道除了这两种东西之外还有没有其他的东西，而且看变异鲎的繁殖速度，估计用不了多久，它们就能向尸海一样从地下冒出来。

    不过这也算是一个好消息，毕竟变异生物和丧尸一样不对付，它们要是晚上出现，然后和尸海打起来，自己是不是就能坐山观虎斗了？

    上百万颗地雷把尸群完全限制在了距离X市五十几公里以外的地方，就一天时间几十万普通丧尸在这一片区域被炸的支离破碎。

    而到了晚上，雾气起来之后，大量的变异鲎再次对X市发起了冲击，而且这些变异鲎手里还有大量从变异海蜈蚣体内掏出来的毒囊，这些毒囊被当作手榴弹使用，造成了大量的人员伤亡和枪械损坏…        

