    舒雅知道现在把这种话告诉给闻蔓，对她来说一定是打击，还能离间她和墨聿谨之间的关系。

    都知道闻蔓对闻小落的感情多么的深厚，在发生这样事情的时候没有告诉她，闻蔓肯定会非常生气。

    的确在听到这些的时候闻蔓是非常生气，同时也着急，她那想到墨聿谨原来还隐瞒了她那么严重的事情。

    尤其还听到洛书寅因为这个事情受伤的时候，真的是让她气不打一处来。

    “居然会有这样的事情，可是聿谨却什么都没有对我说。”

    “他这不是因为担心你嘛，所以才会这样为你着想，只是这洛时纤就连自己的哥哥都敢下这毒手，现在因为记恨你，也不知道会对你女儿做些什么。”

    闻蔓已经坐不住，急忙站了起来，都不顾身上伤口带来的疼痛要下床，只是被保姆及时阻止住。

    “闻小姐你冷静点，有什么事你可以直接和墨总联系，你现在的身体还很虚弱，千万不要伤到自己。”

    闻蔓哪能冷静下来，再看舒雅那副看笑话的样子真是让她心头更加生气。

    按照她现在的身体的确是很难行动，只能是给墨聿谨打去电话。

    墨聿谨那边接起电话之后轻声细语问：“蔓蔓，你醒来了吗？感觉怎么样。”

    单单听墨聿谨的声音，真的是一点异常都发现不了，也难怪闻蔓在他身上什么都没有发觉。

    只是闻蔓现在非常着急，已经是没有办法说和他周旋，直接开口问：“聿谨，找到小落了吗？”

    这话让墨聿谨也是一愣，没想到闻蔓会那么快就知道这个事情，不由也有些慌张。

    “蔓蔓，你怎么会知道这个事情，不过你也别担心，我这边已经安排下去，如果洛时纤真的会伤害小落，我会要了她的命。”

    这样的回答让闻蔓的心情非常难受，“你早就应该把事情告诉给我的。”

    “蔓蔓，你应该也要体谅我的良苦用心，你现在的身体不能再出状况，我只是想要快些把小落找回来，不想让你担心。”

    墨聿谨只是想要让闻蔓明白，自己做这样的事情，只是因为担心她的身体，再者也是觉得这个事情他完全可以掌控。

    谁也没有想到原本他是把希望放在洛书寅身上，然而那恶毒的洛时纤居然会对自己的亲哥哥下手。

    感受到墨聿谨这种低落的情绪，闻蔓暴躁不安的心也逐渐安定下来，她不是责备墨聿谨，而是也是太过担心。

    “我不是怪你，而且这样的大事，我们应该一起来承担才对。”

    “可是你现在的情况，我怎么能够让你继续奔波，你好好养伤，这些事情就交给我来处理。”

    闻蔓原本想要加入寻找的队伍，结果听到墨聿谨直接点名这个事情，让她只能是沉了口气躺下。

    墨聿谨继续又说：“我知道你现在的心情肯定会非常担心，但是不会有事的，你等我的好消息。”

    闻蔓闭上双眼，知道现在为难的其实是墨聿谨，只有肩负重担的人，承受着更多的压力。

    她应该给墨聿谨更多的时间来做这个事情，也应该相信他才对。

    等到闻蔓心里已经有了答案，冷静回应：“聿谨，那我等你的好消息，不管发生什么，你一定要告诉我。”

    墨聿谨多想陪伴在闻蔓的身边，这种时候她内心一定万般着急，只有把闻小落找回来，才能真正的安抚到闻蔓。

    “蔓蔓，等着我。”

    挂了电话之后闻蔓着急的心情并没有因此而减少，而是看着这舒雅一脸得意的表情，不由冷笑起来。

    “你好心来告诉我这些事情，是不是想要让我责怪他，然后就可以离间闻蔓两人的感情。”

    舒雅有些无奈的耸肩，两人刚才的谈话她也听得很清楚，显然自己的计划并没有成功，也只能是以闹剧收场。

    “的确是这样，但是你们之间的感情，还真是比我想的还要深厚。”

    “既然你都知道的话，那今后就不要妄想来破坏我们。”

    舒雅走上前坐在闻蔓的身边，愤愤不平的说道：“闻蔓难道你就没有想过吗？你和聿谨在一起，遭到了多少人的嫉妒，多少人想要害你，甚至现在是连你的孩子都不放过。”

    这点倒是提醒到闻蔓一些事情，很直白的对她说：“怎么说来，你当初不也是对我的孩子下手了吗？我倒是好奇你们这些人，为什么连孩子都不放过。”

    其实舒雅现在说出来的话，对于闻蔓来说还是有些介意，因为她真的不明白为什么这些大人会和无辜的孩子过不去。

    即便是痛恨自己，也应该对她下手才对，却做些人神共愤的事情。

    舒雅却说出了她们心境：“原因很简单，因为我们都讨厌你，你夺走了我们心爱的男人，凭什么我们都是守护了几年都不肯放手的男人，结果最后却便宜了你。”

    舒雅越说越是生气，继续又说：“而且聿谨会选择和你在一起，更多的就是因为孩子，他们的存在本来就是不应该的，所以只要他们消失，就能给大家一个公平竞争的机会。”

    闻蔓那想到原来这些人都把两个孩子当成了是障碍物，觉得墨聿谨的变心，仅仅就是因为两个孩子而已。

    闻蔓摇晃着头：“事情根本就不是这样，即便是没有孩子，聿谨爱的人也只是我而已，你应该明白，这感情的事情根本就不能勉强，而且像你这样的人，自然就更没有资格和他在一起。”

    闻蔓把话说得很直白，半点也没有给她面子，让舒雅有些下不来台。

    “你这话什么意思，难道就你有资格和他在一起吗？”

    闻蔓看她这副清纯的外表，不由是摇晃着头，口中也发出惊叹的声音，眼神更是一种藐视，顿时就让舒雅是非常生气。

    “闻蔓你有话就说清楚，你到底是什么意思。”

    谁能接受这样的眼神审视着自己，而且闻蔓这话中有话，让舒雅想要知道这个女人到底都知道些什么。

