    社会上已经开始流传张平的传说，愈演愈烈，但张平同学已经进入闭关中。

    等待了这么久，终于要筑基了。不过张平的筑基，和一般人不同。

    一般人筑基，拿过功法就用，一点问题都没有。但张平不行啊，某人已经在魔改的道路上越奔越远，让正常人都看不到背影了。

    张平同学的‘三界传奇’功法，还差一点点，此前只推演到炼气巅峰。

    不过没关系，氪金就好。

    无生教的功法、华国通用功法、东海大学数据库、虚拟记忆空间学习的知识、甚至还有‘上古炼气士的功法’、还有仙界藏经阁的功法等等，在张平脑海中翻滚。

    张平用了两天时间，整整消耗了上百功德，终于将自己的功法推演到筑基期极限。

    而后，张平找到了刘玉霜，要正式闭关了。

    “需要筑基丹不？”顾清颜凑到了张平面前。

    此时一头短发的顾清颜更加干练。

    因为潜心钻研百日筑基功法配套的丹药，顾清颜在筑基丹的造诣上，在整个华国都名列前茅。

    看到顾清颜，张平眼睛一亮：“要，我要！”

    刘玉霜有些皱眉，“张平，是药三分毒，哪怕顾清颜炼制的三转丹药，也是有丹毒的。以你的修为和根基，完全不需要丹药！”

    旁边，莫徐友师兄悠悠的叹息声：“刘老师，张平要的不是丹药！”

    刘玉霜愣了一下，随后反应过来，冷哼一声：“滚过去修行吧，修炼室已经准备好了。”

    张平嘿嘿笑着，很有些得瑟的走向修炼室。但在打开修炼室大门的瞬间，张平忽然听到了脑后传来微弱的风声。随后‘梆’的一下，砸在张平的后脑勺上。

    这东西不带杀机，所以张平没有感应到，当然那个青铜球也没有出现。

    可是力量却不小，打的张平一个踉跄。

    闪电般伸手捞了一下，张平摸到一颗圆圆的东西，拿过来一看，却是一颗筑基丹。

    “哟，好东西啊！师姐，还有吗，拿回去给张虹吃也不错。”

    “叽叽喳喳……”旁边传来熟悉的声音，张虹从聚灵阵上抬起头来，看了一会，发现和自己无关，又趴下继续修行。

    最近张虹的日子很滋润，不用再趴在燃气灶上，而是趴在聚灵阵上。刘玉霜等人正在收集相关数据、研究纯能量生命的秘密。

    顾清颜转身就走。

    张平高喊一声：“这算不算是抛绣球？”

    “嗖……”又有东西飞了过来，寒气逼人。

    “喔艹，飞剑！”张平大叫一声，赶紧关上修炼室大门。

    飞剑在大门前停下，而后才慢慢飞回了顾清颜身边；顾清颜踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒的走了。

    张平进入修炼室之后，首先环绕一圈检查，重点是检查聚灵阵和其上的灵石。

    之前突破一层炼气期，都需要消耗三组以上的灵石，这次突破筑基期，张平估计怎么也要准备十十组以上，甚至更多。

    检查一下发现只有五组灵石，张平立即向刘玉霜提出意见——再加十组。

    “15组灵石？”刘玉霜脸色都变了，“张平，一组灵石10颗，15组就是150颗灵石！给你用的都是上品灵石，一颗上品灵石拍卖的话，价值可达百万之多。

    就算元婴期修行，三组上品灵石都绰绰有余。

    看你的修行，根本就是在烧灵石，就吸收一点点精华。你就不能节约点？”

    张平露出不好意思的微笑，“那个……消耗是大了点，但是这样修行快啊！时不我待啊！”

    现在了解事情不少，张平也知道灵石很珍贵，上品灵石都是战略物资——那是元婴期突破化神期必备，化神期、地仙修炼必备，甚至是炼制顶级法宝、丹药必备的东西。

    可以说，上品灵石就是修行世界里的核能，真的很珍贵。最近张平修行消耗的上品灵石，占整个东海大学消耗的三成！

    但是，张平还是不会节约。

    资源是珍贵，但资源就是用的，不是储存的！而且张平相信自己的贡献和价值以及未来的潜力，值这个价！

    所以此时张平认真的说道：“刘老师，我杀了20万妖族，至少有四分之一是各族的年轻精英。但这远远不够。我还要杀20万妖族的妖圣！”

    刘玉霜愣了下，却是给顾雁山打了电话：“老顾，你这个宝贝弟子张口就要15组上品灵石修行。还说至少。”

    顾雁山第一时间就回应：“不惜一切代价保证张平的修行。我不想再强调第三遍。张平用了什么，你打个报告。

    还有，以后张平的修行资源会直接从军方拨付，不再消耗学校的资源和额度。

    我在和你确认一遍，张平至少要25组上品灵石，对吧？”

    张平：……

    求求你们做个人吧！

    刘玉霜立即点头，“对，25组。”

    “好的，我已经和方石路司令说了。”

    灵石准备完毕，张平终于开始闭关了。

    筑基的功法、修行理论，和炼气期又不同了。到了筑基期后，人体将进行第一次完全的蜕变：

    真气，变为真元、或者法力（如无生教的修行）；

    精神力，蜕变为灵识；

    血肉之躯的身躯，也将初步蜕变为‘功体’——确切的说，暂时是突破肉体凡胎的极限，为真正的功体打下根基。

    一般人要到金丹期后，才能修行初步的功体。

    不过那是一般人，一直都在作死边缘疯狂试探的张平，在炼气期第八层的时候，就已经有了半步功体的潜力。

    现在张平更准备一鼓作气，在筑基过程中做出一个全方位的蜕变。这也是张平索要这么多上品灵石的原因之一。

    消耗是多，但真的很快吖。

    魔改后的“三界传奇功法”北张平催发到极致，张平体内一直被控制着的太阳真火开始肆虐，甚至冲出张平的身体。

    外界，温度传感器发出刺耳的高温警报。

    刘玉霜看着数据，眼神中闪过难以言喻的震撼——张平身体表面的火焰温度已经高达七千多度；而太阳表面的温度也才六千多度。

    “七千多度啊！”旁边，莫徐友师兄发出由衷的惊叹，“六千多度的高温已经是电浆的温度，也就是原子都会被破坏，会失去电子、展现出电浆的特性。

    七千多度，他的生命力竟然还在不断提升。”

    旁边还与生命监测仪，显示张平的生命数值不断提升、且速度飞快。监测能量强度、能量等级、修行等级的仪器，数值更是不断攀高，且速度越来越快，甚至发出警告。

    就看到张平身体表面太阳真火，渐渐出现了一点黄金的金属光泽——那是凝聚到极点的特性，火焰中心阴影有一种黄金的色泽。

    目前唯一在不断下降的、而且下降速度越来越快的，是上品灵石的消耗时间——越来越短。

    随着火焰温度不断提升，随着张平修行渐入佳境，随着张平体内的太阳真火和真气不断蜕变，以至于上品灵石的消耗速度肉眼可见。

    修行仅仅不过七分钟，第一组灵石消耗完毕，系统自动更换第二组。

    外界，刘玉霜疼的龇牙咧嘴。虽说现在张平的修行资源不再占用学校的名额，但这消耗速度也太过疯狂了。

    别人修行是吸收灵气，效率不说百分百，百分之六七十总还是有的；可张平呢，人家真的是在烧、认认真真的烧着，最后只提取一点点的精华吸收了，也不知道这比例能否达到1%？

    所谓的败家子，在张平面前连提鞋都不够。败家败的再厉害，也还是要花钱的；而张平直接就是在烧钱。不对，是烧灵石，可比烧钱速度快多了。

    一块上品灵石的拍卖价格可达百万元；但如果十块上品灵石一起拍卖，均价可能超过110万！

    一些高级的物品，并不是数量越多越便宜；恰恰相反，若能凑出一套，数量越多，单价越贵！

    换句话说，在短短不到七分钟的时间里，张平硬生生烧掉了上千万元。而消耗如此之大，张平的修为才只进步了一点点；现在烧钱的速度，还在加速中。

    这不，不到六分钟，灵石又换了一组。

    莫徐友见状，悠悠的表示：“这是传说中吃得多做得多、做得多又吃得多吗？一口气砍了20万妖族，现在要一口气吃下二十万人的资源吗？”

    没有人回答，因为大家都在发愣中，张平同学吃的确实有点多。或者说浪费的有点儿多。

    不过虽然大家有些心痛，但却没人嫉妒。

    更别说。目前从张平这里采集到的数据，不仅对百日筑基意义重大，对整个华国的修行体系都意义非凡。

    现在不仅出了张虹这样一个纯能量体生命，连张平自己也在向这方面转变。

    在外界紧密关注的同时，张平已经蜕变到了关键。

    首先变化的，就是精神力。张平的身体根基早已经达到极限。

    修行中，张平有一种奇妙的感觉——他可以清晰的感受到自己的精神力，有了一种如水的感觉。

    如果说过去的精神力只是一种稀薄的气体，那么现在的精神力就是湖水，可以清晰、明确、高效、有力的干涉物质和能量世界。

    之前百日筑基时，张平就得到一个筑基后才有的标志性能力：悬浮。

    此时张平可以清晰的感受到悬浮的原理：精神力（灵识）与暗能量（灵气）发生共振，形成了一种独特现象。

    为什么到了筑基期之后才能飞行？因为此时精神力蜕变为灵识，可以主动控制这一过程。

    然而这只是一个附带的小作用，灵识最大的特性就是强大的控制力，对能量世界的控制。

    到了这时候，张平才算对自己的生命状态才有了一个主动的掌握。

    此时张平也明白了：法力和真元的区别，其实很简单：侧重点不同。

    法力修行，以灵识为主，法力强化灵识，控制灵气做出各种变化；显然，这是一种法师路线。

    真元的修行，是以真元为主体，灵识辅助真元本身变化。

    很难说哪种更好。

    无生教等宗派的主要修行方向，是法力路线，法力偏向于唯心；

    华国通用功法是真元路线，偏向唯物思想，而华国通用功法更引入机械计算机理论。

    至于说更奇葩的上古炼气士，就是真元路线的极端践行者，他们已经不是真元为主，而是‘纯真元’路线，他们将精神力都融入到了真元中。

    在功德的加持下，张平对这三种修行状况有了更深刻的了解：

    人类的根基，终究太过薄弱，要想精神力和真元同步并进，就是两者都平庸。上古炼气士就是这种思路，结果把自己弄成了大号的武者。

    而侧重一方，发展出法力或真元的修行方式，是一种妥协的思路。不过殊途同归，只要走到最后，都不错。

    但另一方面，人类也有先天优势——智慧、精神。因此，法力路线更容易，这也是为什么宗教方面修行人数少，但却为国家贡献了几乎一半地仙的原因。

    可是国家也有优势，随着科学和根基的不断完善，随着社会物质基础的强盛，科技的繁荣，真元修行路线后来者居上。

    以个人的能力看，人类适合法力路线；

    但如果以文明整体来看，人类又适合真元路线。百日筑基，将是一个关键的标志。

    也是这一刻，张平才终于彻底明白：为什么国家这么重视百日筑基，为什么说百日筑基关系到华国未来千年的根基，甚至可能促进华国、乃至地球文明进入第四纪元。

    百日筑基一旦成功执行，就意味着华国的全民修行体系进入一个新的阶段，真元修行路线超越法力修行路线，华夏文明将开启新的篇章！

    明白了这些问题，张平露出了笑容：我要走齐头并进之路，而且还要足够精彩，当然也要引导一个新的时代！

    吸收科学根基和通用功法的优势，借鉴无生教等专用功法的智慧，参照仙界功法的发展方向，走一条自己的康庄大路，也为这个时代指引一条康庄大道。

    不知道引导百日筑基的新时代，能得到多少功德呢？能否得到地级功德呢？还有，功德又是从哪里来的？功德到底是什么东东？

    收敛心神，继续修行！

    精神力在蜕变；有了强大的精神力支撑，张平达到极限的身体素质也在蜕变，灵根又再蜕变。

    朦胧中，张平有一种奇妙的感觉——自己好像越过了一种看不见的生命的屏障，破茧成蝶，生命的本质发生了质的变化。

    一个更加恢弘的世界，出现在自己面前，那是一个超越物质的世界。

    朦胧中，张平感受到了地磁场、宇宙辐射、灵气、震动。

    修行，本身就是一场生命的进化。从基础物质的生命，向高级能量体的进化。

    张平享受着这种变化，也享受着这种前所未有的变化：世界前所未有的清晰、真实。

    强大的精神力（灵识）、蜕变的真气（真元），让张平有一种掌控自我、掌控世界的强大。

    隐隐的，刚刚蜕变的灵识开始接触真实的世界——肉眼可见的世界，是光电磁场的世界；我们触摸的物质表面并不能触摸到原子本身，只是电磁场、强弱力的作用；我们看到的世界，是反射的光芒、而非物质本身的颜色。

    但灵识的出现，让张平开始接触真实的世界。世界还是那个世界，却又多了不同。

    忽然，张平心头一愣，他好像‘听’到一个声音。也许应该说是‘感受’到一个声音。

    这个声音很模糊，可听上去好像在……求救？？？

    （大章，很重要的新章节）

