    上午，医师到了，刚踏入院子就发现厅里坐了一排等待包扎的伤员。

    她：“……”

    不仅如此，还有那些平日里严肃死板的侄儿侄女们，化身一群中二青年捧着一把剑凑到她跟前，作死地不断怂恿：

    “姑，割一下，伤口能自愈哦！不信你割一下……”

    “别听他们吹，”向来精力充沛的王教授难得恹恹地瞥来一眼，举起一只经过简单包扎的手指，嘴角撇得老下，“看看我这下场。”

    首都人歧视外地人，古剑歧视外姓人，没天理。

    “是啊，”正在排队等候包扎的几位外姓人纷纷举起白萝卜手，讪讪吐槽，“别信。”

    “还好，我用针扎的血。”消毒及时，已经好了。

    她：“……”

    ……

    院里来了一名女医师，也姓北。元昭已经放弃验亲，心无旁骛地练功。

    医师是个温和婉约的利索人，给她诊了脉，确定有内伤，让她每天服三次药，药由北悦亲煎。被元昭拒绝了，北医师是再三相劝，无果，之后不再强求。

    所以夸她干脆利索，不二话。

    院里的一日三餐十分丰盛，按照习惯，元昭每样只吃一点，剩菜不少。

    “剩这么多？不合胃口？”看到满桌剩菜，北医师很惊讶。

    “多吗？”元昭扫了桌面一眼，没当回事，“不多了，菜品太少，我每样要多吃几口才勉强裹腹。在府里，此乃大忌，被人察觉喜好小命难保。时隔千年，没想到现代人的饮食文化如此匮乏。

    是文明的倒退，还是后人无能？值得深思。”

    最后一句是她特意添加的，梦中的一些吐槽梗用在现下挺有意思的。

    北医师、北悦：“……”嫌少直说，何必拐弯抹角骂人？

    那天以后，她的面前至少摆了十二道菜，每天几乎不带重样的。由北医师陪席，北悦的服务也越来越好，站在边上专门给她夹菜。

    挺好的，元昭没有半点不适，坦然接受小辈的服务。

    守在监控前的人看了，好气又好笑，纷纷给北悦那周到的服务态度点赞。

    北氏姑侄在那陪着演戏，外边的人也没闲着。

    查她的来历，从日用品上采样做基因检测，查太和庙的位置……

    一连六天，元昭在院里除了吃喝拉撒睡，其余时辰都在练功。天道酬勤，她的辛苦终有回报。这一天诊完脉，北医师惊喜交加：

    “古时的功法太神奇了！那么重的内伤，几天就好了！”

    之前被拒绝，说她的体质药石无效，原以为那是不喝药的托辞。今天再诊，发现她的内伤竟好了六七成，真是令人惊讶。

    “像我这种伤势，就算有功法，没有一两个月亦难复原。”元昭解释道，“如今好得这么快，大概与我服过一种药有关，它百毒不侵，有一定的自愈效果。”

    “是什么药？”北医师虚心求问。

    “不知，”哪怕穿越千年，元昭也不想提起毒圣，收回手腕道，“我年幼遇刺，蒙高人所救，医官诊出我服过奇药，百毒不侵。至于是什么药，我不关心。”

    “那……墓里会有记载吗？”北医师想起部长的吩咐，试探道。

    “这倒真的不知，”元昭认真思索一番，“或许会有。”

    北医师：“……”

    所以？那药，她其实知道？

    “太和庙找到了吗？”元昭反问。

    “还没有。”北医师摇头，“部长这几天一直命人在查，查卫星，请学者们翻查史册典籍地图等，一无所获呀！你恐怕要耐心等等。但，你确定是太和庙？”

    她的话让元昭心生犹豫，不敢笃定自己是否听错。

    北医师见她神色有异，便引导问：

    “能不能告诉我，你为什么想去太和庙吗？是在哪儿打听的太和庙？”

    元昭瞥她一眼，心知对方在试探。可眼下自己毫无头绪，直说无妨，“那天在飞机上，我听到有人喊这三个字，让我去……”

    而且，喊话的人她很熟悉，是青鹤的声音。

    穿越七千年，为何能听到青鹤的声音？再说，残缺的史书里没有关于青鹤的记载。当然了，她不过是自己的侍（暗）卫，史官哪会记录一名小小的侍卫？

    除非她立过奇功。

    至于红叶，她是毒圣的亲传弟子。发誓效忠的人“死”了，获得解脱的她必定是云游四海，恢复名姓在民间行医治人了吧？

    不过，史书没有青鹤、红叶的后续记载，墓里应该有。

    记得父亲，还有国师在梦里说过，凡效忠于她的人皆被记录在册，将来随葬王陵。

    “你告诉王教授，三日后，带我回那个墓。”元昭摁摁身上各处，内伤造成的疼痛不是很明显了，今天还能大力跳跃，“下墓之后，他只有十二个时辰搬东西。”

    “为什么？”北医师压下激动的心情，平静地问出，“谁规定的时间？”

    “王陵有墓灵守护，往里边搬东西不限时辰；往外边搬东西，十二个时辰是它容忍的极限。”元昭看着两张充满问号的面孔，正色道，“莫以为我开玩笑，十二个时辰之后，就算是我也救不了你们……”

    在墓里，墓灵最大，除非她死了。

    ……

    得知消息，外边一阵忙乱，尤其是王教授，激动得握紧她的手连声道谢，眼眶通红，语气哽咽。

    元昭无语片刻，问：

    “说吧，你们如何得知龙元君是男的？”

    有来有往，王教授不再隐瞒，如实道：

    “除了世代王侯墓里找的资料，还有我们三十年前起出一座疑似北苍安乐侯的墓，里边刻有碑文，印证了龙元君是男的……”

    碑文骂龙元君是竖子，是北苍皇族的不肖子孙，为一己之私屠戮同族满门，罪该万死等。还说他早死是遭了天谴，上苍有眼，让他无妻无后，断子绝孙。

    无妻，是男子无疑了。

    元昭：“……”

    “为报私仇，屠戮同族满门，是龙元君最大的污点。”王教授道，“当然了，人无完人嘛。他是战神，不是圣人。都怪资料太少，无法印证更多。所以，你这次……”

    元昭不想听他废话，扬手制止。自从她同意下墓，王教授对她是言听计从，立马闭嘴。

    “最大的污点，”元昭凝望地板，默默眨了眨眼。而后抬眸，诚心诚意地问，“还有其他污点？”

    “额，”王教授迟疑了下，最终道，“根据安乐侯墓里获得的资料，听说他好.男.风才无妻无后，断子绝孙……”

    噗，元昭差点吐血。

    那暴君，死了还要摆她一道，他才断子绝孙！

