    袁世凯和李经方回到北京之后，首先将和秦铮会谈的结果向军机处进行了汇报。其实结果早己经用电报发回到北京。几位军机大臣看了以后，也都十分高兴，因为按照海外华人的提议，清廷在这一场战斗中承担的风险极底，而大部份的风险都被海外华人担了，那么朝廷的日子也就好过些，而朝廷的日子好过了，各位军机大臣的日子当然也就好过了。

    不过在高兴之余，众人又都不敢太相信，海外华人什么时候变得这么好说话了，主动帮朝廷解套，自己去扛风险？这里面还有没有什么别的事情，因此军机处也就没有急于向慈禧、光绪汇报，而是等袁世凯、李经方从青岛回来，问个详细情况再说。

    当然袁世凯、李经方汇报的情况和电报里说的差不多，只是详细了一些，因此等他们说完之后，庆亲王道：“你们说这海外华人图个什么呢？”

    还是李鸿章一语道破了海外华人的目标，道：“还能图什么，不就是瞄着东三省呢？”

    众人听了，这才恍然大悟，如果海外华人真的击败了日俄两国，那么东三省还不真就是他们的了吗？他们是肯定不会把东三省再交还给朝廷，最多就是和山东一样，在表面上受朝廷的节制，甚致找几个人出来任职，但在东三省却是另搞一套。

    其他人还没怎么样，铁良顿时就急了，道：“东北乃是我大清的龙兴之地啊，岂能让海外华人侵占，各位中堂，我们说什么也不能让海外华人再把东北变成第二个山东啊。”

    他的话刚说完，发现李鸿章、王文韶、张之洞、赵舒翘都用奇怪的目光看着自己，眼光中带出情绪有五分不屑，三分嘲弄，还有二分则是恼怒，由其是王文韶，还微微叹了一口气。

    铁良心里也不禁有些恼火，虽然现在军机处里的大臣满汉各占4席，但由于荣禄在家里养病，使满军机失去了主心骨，尽管4位汉军机并不是铁板一块，但都是老司机，在很多事情上根本就不用商量，几句话几个眼神就能够达成利益交换的默契；而剩余的满军机中，领班庆亲王根本就是个应声虫，只会利用军机领班的身份捞钱，而对所有的军国大事都随声附和，从来没有自己的准主意，而荣庆、铁良都是新晋，无论是资历、见识、经验都不及4位汉军机，因此经常被4位汉军机耍得团团转。

    现在铁良也不知自己是那句话说错了，惹得他们这样看自己。因此又忍不住道：“各位中堂，你们这样看我做什么，难到我说得不对吗？”

    王文韶道：“铁中堂，现在东北还是被俄国人占着吧？海外华人还没有占据东北吧？”

    铁良点了点头，道：“是啊！”

    王文韶道：“那不就着了吗？我们现在能够赶走俄国人，重新夺回东三省吗？”

    铁良怔了一怔，终于摇了摇头，沮丧道：“不能。”

    王文韶笑道：“现在东北又不在海外华人手里，而我们又没有能力赶走俄国人，还担心什么海外华人占据东北呢？与其操这个心，不如想想我们怎么才能赶走俄国人，夺回东北，那不就什么事情都没有了吗？”

    其实李鸿章、王文韶、张之洞、赵舒翘都清楚，现在是俄国、日本、海外华人三方争夺东北地区，而清廷根本就没有上牌桌的资格，说得难听一点，就是拖一天算一天，只是都不说出来装不知道罢了。只有铁良傻呼呼的把这层窗户纸给捅破了。

    这时袁世凯道：“各位中堂，现在我大清外有列强环视，内有强藩于榻边，危急存亡，而唯今之计，朝廷只有成立练兵处，让各省俱照北洋新军之法，统一训练军队，以加强兵备，只有将新军练成，朝廷方才平乱于内而御敌于外，在下己经写好折子，准备上奏朝廷，还请各位中堂多多扶衬。”

    铁良“哼”了一声，并没有说话，其实关于成立练兵处的事情，袁世凯在朝中己经吹过几次风了，而铁良是最坚决反对的大臣，原因也很简单，一但成立练兵处，肯定是袁世凯出任会办大臣，岂不是执掌了全国的兵权，朝廷好不容易才解散了湘军，又瓦解了淮军，可不能再出一支“袁军”。

    不过庆亲王道：“既然是写好了折子，就先呈给军机处吧，等军机处看了以后，再转呈给太后和皇上。”

    一天的政务处理结束以后，李鸿章才回到自己的家里，吃过了晚饭之后，李鸿章把李经方叫到面前，道：“你马上准备50万两银子，马上汇到上海，交给杏荪（盛宣怀）。”

    李经方怔了一怔，道：“父亲，您突然准备这么多银子做什么？”

    李鸿章看了他一眼，道：“再发电报到南京给幼樵（张佩纶），让他拿30万两银子，到青岛去办个工厂，并且最好在青岛买一处房产, 至于工厂经营什么，可以和杏荪商量，管理的事务都交给杏荪处理，他就到青岛去一趟，和海外华人见个面，在工厂里挂个名就行了，也不用住在青岛，而以后工厂的股份，幼樵和菊藕(李鸿章之女，名经璹，字菊藕) 各占3成, 你占4成, 剩下的20万嘛，等海外华人参战之后，叫他捐给海外华人，资助军用。”

    李经方不仅身体一震，他也不是笨人，立刻就明白了李鸿章的意思，这是明显是在对海外华人的示好，甚致可以说是己经站好了支持海外华人的，因为还有自己也在工厂里参了股。说得直白一点，一但李鸿章去世了，那么李经方、张佩纶、李菊藕就可以直接投靠海外华人了。

    虽然说李经方对海外华人也有一定的好感，但李鸿章这样完全一边倒的做法，还是让李经方十分意外，虽然李经方知道父亲决不会办冒失的事情，但还是忍不住道：“父亲，我看我就不用参股了吧，就让幼樵和菊藕出面，也就行了。”

    李经方在不在工厂里参股，意义是完全不同的，因为女婿毕竟还是外人，如果只有张佩纶和李菊藕参股，那么只能算是李鸿章对海外华人示好，而李经方参股，就表示李鸿章正式站队了。

    李鸿章瞪了他一眼，道：“你懂什么？我来问你，如果海外华人和日本联手对抗俄国，是谁胜谁负？”

    李经方想了一想，道：“应该是海外华人和日本更强一些。”

    李鸿章又道：“如果是海外华人和日本相斗呢？”

    李经方想了一想，才道：“应该是海外华人要稍性一筹吧。”

    李鸿章点了点头，道：“这就是海外华人的如意算盘，先联合日本击败俄国，再单独击败日本，最终独占东北之地。”

    李经方道：“就算海外华人占据东北之地，又当如何？莫非他们就要真的自立为王了吗？”

    李鸿章叹了一口气，道：“海外华人早己不臣于朝廷了，只是表面上維持罢了，而他们若是真的占据了东北之地，必然不会再求这样的表面维持，必然会公开自立，何况朝廷还给了海外华人这样的机会。”

    这一句到让李经方有些摸不着头脑，道：“朝廷怎么给了海外华人机会。”

    李鸿章“哼”了一声，道：“日俄两国交战，是为了争夺东北之地，而朝廷对此却毫无作为，置身于事外，若是往日或还可以罢了，但现在海外华人却出兵东北，抗击日俄，你叫天下人如何看待朝廷？如何看待海外华人，历年以来，朝廷屡屡丧地赔款，早己大失人心了，庚子国变，更是失德于天下，而海外华人初来乍到，却能力抗八国联军，保全中华不亡，如果再能击败日俄，收回东北，声望之高己足以压倒朝廷，那时海外华人又岂还会维持这表面臣服，必会自立为主，而力指朝廷失德，何况他们本来就善于鼓动人心，又是前朝遗民，非大清治下之民，亦不为谋反，只要高举恢复汉统的大旗，还怕人心不附吗？而且海外华人在山东力主土地改革，此举虽然得罪地方豪强，却可以收买天下百姓之心，因此只要海外华人挟收复东北之威，举旗振臂，众者必如云集。”

    李经方听了之后，也不由得惊出了一身冷汗，连声音都有些发颤，道：“父亲，难到海外华人如此举动，己是为了日后之举？”

    李鸿章点了点头，道：“那是自然，只可惜满朝大臣，竟无一人能够看透海外华人的用意。”

    李经方迟疑了一下，道：“父亲为何不提醒朝廷？”

    李鸿章又看了他一眼，道：“提醒了又有何用，难道朝廷还敢出兵东北吗？你连这一层都看不出来，真是枉跟了我这么多年？”

    李经方也不禁有些尴尬，其实他十分清楚，现在的朝廷根本就没有勇气向东北出兵，李鸿章就是提醒了也没有用，相反还得罪了海外华人。

    这时李鸿章又道：“所以海外华人击败日俄，收复东北之时，也就是他们完全自立之日。” 说着，又轻轻叹了一口气，道：“大淸是保不住了，我这若大的年纪，也没有几天活，但却要给你们，还有李家的子孙留一条后路，你可明白？”

    李经方到底也是明白人，虽然他对清廷仍有一定的忠诚度，但也不会陪着淸廷一起殉葬，相反他对海外华人也很有好感，甚致是十分敬服，而且他在清廷的官职都是虚衔，并没有实际的差使，因此对于转投到海外华人的旗下，到也没有什么心理负担。

    第二天，军机大臣连袂进宫，面见慈禧和光绪，说明了海外华人的态度。而听了海外华人的建议以后，慈禧也禁不住喜形于色，当场就决定“照这么办”。现在的慈禧不仅是没有开战的勇气，而且根本就不想多事，也就是能安稳过一天就算一天，慈禧也十分清楚，自己都是快70岁的人了，还能活几天，只要是能够把安稳的日子熬到自己闭眼，身后的事情自己就不管。而光绪心里本来还有些不甘，但想到现在淸军的战斗力，根本就沒有资格参与这场赌局，因此也终于没有开口。

    而这时庆亲王又呈上袁世凯建议成立练军处的折子，慈禧只是道：“这兵是要练的，但怎么个练法，军机处也要拿个准主意，折子先放下吧，等军机处议好以后再说。”

