
翌日一早，吃过了早饭，一行人就出发了。

刚拐了个弯，后面就有个车队追上来。

常无影一看，那正是慕容澈的车队，他嘴角抽了抽，他们决定了要离开北梁，就让个跑腿送信去北盛城，好让慕容澈知道他们要走了，也让慕容澈言明不用跟着，就是哪凉快哪里去，反正楚霁风手下不缺人用。

哪曾想，慕容澈竟然追了上来，似乎真的是非常忠心的模样。

慕容澈下了马车，来到楚霁风的马车跟前，微微喘气：“公子，我已经发誓效忠，为何公子却不让我跟随回黎国呢？”

楚霁风挑起马车帘子，他一身红衣，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵：“你在北梁生活多年，何必要入世？入世多烦恼，还不如闲游野鹤来得痛快。”

慕容澈看见楚霁风的模样，心一紧，他依旧是这样让人觉得高不可攀。

他咬咬牙，显出了一副伤心模样：“我助公子进城，公子却不肯带我回黎国，公子这又是何意呢？我是男子汉大丈夫，是想跟随好的主子建功立业的。”

楚霁风微微拧眉，他就搞不懂了，慕容澈一个大男人，怎么就摆出个委屈伤心模样。

不过听慕容澈这话，似乎真是自己的不对。

他救过月儿，又帮着自己救回儿子，自己不带着他走，就好像那些无良的负心汉一般。

等等，楚霁风也觉得这种感觉奇怪得很，怎么就觉得自己是负心汉呢？

面容恢复了平静，说道：“那你就跟着吧。”

慕容澈一喜，露出甜甜一笑：“多谢公子。”

燕泓和燕禹同在这辆马车上，听到他们的对话，还偷偷看了慕容澈一眼，两个孩子都对慕容澈的印象很一般。

不过他们兄弟重逢，又见到了思念已久的苏尹月，就没管那么多，一人一边抱着苏尹月的胳膊，完全将楚霁风挤在了别处。

马车继续往前行驶，楚霁风面色不悦得很，盯着两个孩子：“好了，你们抱够了。”

现在该轮到他抱抱了吧。

燕泓一脸不舍，哀求说道：“爹爹，你晚上霸占着娘亲，白天还不许我们亲近娘亲吗？我们许久没跟娘亲说过话了，爹爹今日就不要跟我们抢了。”

燕禹忙的点头：“就是，爹爹，你可不能这么自私啊，这也是我和哥哥的娘亲啊！”

他被抓了两天，有点心理阴影，现在紧紧抓着苏尹月的衣袖，不肯撒手。

想了想，若是李纯宝也在这马车上就好了，他心里就能更踏实一点。

楚霁风嘴角抽了抽，只能幽怨的盯着他们，他一个大人，总不能跟着儿子抢人吧？

苏尹月也是思念儿子，没理会楚霁风的幽怨情绪，跟儿子有一搭没一搭的说话。

这些日子一直是燕泓照顾小可爱，所以这个时候燕泓就说起了自己丰功伟绩，说他如何照顾小可爱。

燕禹不愿意让哥哥单独得到夸赞，赶紧说道：“娘亲，我也有照顾的，我每隔几天都给小可爱洗澡呢。”

小可爱正窝在苏尹月的肚子里感受着主人的气息，听到燕禹说这话，气得立即跳起来，绒毛都竖了起来，唧唧了一大段。

听语气，似乎是在骂人。

苏尹月微微拧眉，看向燕泓：“小可爱说什么？”

“小可爱说……弟弟不是给它洗澡，而是弟弟在洗澡的时候，那它当玩具，差点把它淹死……  ”燕泓咽了咽口水，觉得说实话有点对不起弟弟，可是自己又不能做说谎话的坏孩子。

苏尹月面容僵住。

小可爱还骂骂咧咧的，又飞到苏尹月肩膀上蹭了蹭，想要让苏尹月为它主持公道。

天知道它这些日子是怎么过来的，差点命都没了，想它活了这么大岁数，竟然还要受这种折磨！

燕禹吧唧了一下嘴，鼻子酸酸的：“我……娘亲，我不是故意的，我是真的想给小可爱洗澡，我没想淹死它。”

燕泓赶紧帮嘴：“娘亲，弟弟肯定不是故意的，你不要怪弟弟。”

小可爱听罢，连燕泓都气上了，直接朝着燕泓哼了一声。

苏尹月摸了摸小可爱的头，严肃的跟燕禹说道：“先不说小可爱最怕水，就说小可爱浑身是毒，你已经是不应该，若是伤了自己，你身边又没人，你知不知道这很危险？”

“可是……小可爱没伤着我啊。”燕禹眨了眨眼睛，想要卖卖萌，让苏尹月不要这么生气。

苏尹月冷了脸：“那是因为小可爱看在你是我的儿子，所以才没有伤着你！看来你还是不知错！”

燕禹怔怔的，苏尹月跟他说话向来都是温声细语的，很少说过重话。

他直接哇的一声哭了起来，他觉得娘亲定然是不爱他了，不想要他了。

燕泓慌了，赶紧安慰着弟弟，同时向苏尹月求情：“娘亲，弟弟知道错了，他下次不会这样的了。”

苏尹月却还是板着脸，似乎没听见燕泓的话。

楚霁风也觉得苏尹月似乎有点太过了，开口说道：“月儿，你这……”

“我在教育儿子，你别插嘴！”苏尹月说道，气势凛然。

楚霁风只好闭嘴，反正他不想挨骂。

“还不住嘴？”苏尹月看着燕禹，冰冷命令道。

燕禹本想以哭逃避责骂，没想到苏尹月这一次根本不吃自己这一套，而且苏尹月目光真的有点发狠，他赶紧住了声，把眼泪也擦干净。

“娘亲，我知错了，对不起……”燕禹低着头，乖乖认错。

“你是欺负了小可爱，该向小可爱认错，而不是向我认错。”

燕禹抿抿嘴，随后就对着小可爱说道：“对不起，我不是真要欺负你，我觉得洗澡很好玩，以为你也喜欢……我下次绝不会再让你陪我洗澡了。”

小可爱见他如此诚恳，稍稍消气，唧唧说道：“只要你以后不抓我陪你洗澡，我就原谅你了，可如果再有下次，我就咬你了！”

燕泓翻译了一遍。

苏尹月神色终于缓了缓。

燕禹立即点头，他哪里还敢让小可爱陪自己洗澡啊，他怕被苏尹月打死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65417327"  chaptername="第610章：让它陪洗澡">加入书签</a>
</div>
