    古青五人迅速的聚在一起，他们虽然还不知道这个厉鬼的恐怖程度，但只要是厉鬼都不好惹。

    并没有让他们等多久，周围就出现了数十个稻草人将他们给围了起来。

    “一共三十一个。”古青眼睛一扫就报出了一个准确的数字。

    “三十一个？”张道长目光动了动道：“他杀了三十个人，再加上他自己，正好三十一个，这些稻草人的数量，也许和他杀死的人数有关。”

    张道长迅速做出了初步的判断，和灵异打交道，就必须要用最少的信息，做出最准确的判断才行。

    此时周围的稻草人开始逐渐缩小包围圈，每个稻草人身上都带着恐怖和疯狂的气息，像是要将他们彻底撕碎一般。

    “看剑。”张道长二话不说，一剑刺入了一个稻草人的胸膛之中，然后用力一绞，看似愚钝的桃木剑，用来对付这些稻草人却出奇的锋利，瞬间就将一个稻草人绞成了粉碎。

    “不过如此而已。”张道长冷声道。

    其他人也松了一口气，看来这些稻草人尽管数量不少，但也并不难对付。

    但很快这些稻草人就做出了反击动作，只见它们抬手一杨，就有一把颗粒状的东西洒了过来。

    这些东西刚一接触地面，就以肉眼可见的速度开始生根发芽，长出一株株的稻苗，而且这些稻苗的叶子个个都像刀片一样锋利。

    三十个稻草人开始一把一把的播撒着稻谷种子，让古青等人周围迅速都长满了稻苗，这些稻苗的生长速度快的惊人，就这一会功夫，周围那些稻苗已经生长成熟，开始结出稻穗，让他们仿佛置身余稻田之中。

    “不好，这种稻田是一种鬼域，我们被困住了。”张道长无比凝重的道。

    这时其他人也发现了不妙，向周围看去，发展那些树木和陵墓都已经消失不见，视线之内，全都变成了稻田。

    这里天色昏暗无光，可见度极低，普通人来到这里完全就是睁眼瞎，古青他们动用灵异力量，这才能勉强看清数十米远的距离。

    微风吹过稻田，发出瘆人的沙沙声，像是有什么诡异的东西潜伏在其中。

    一阵阵的米香味传入口鼻之中，唤醒了他们食欲，好像在引诱他们，让他们食用刚长出来的稻米一样。

    “都跟上来。”张道长手持桃木剑开始开路，赤红的木剑在稻谷上轻轻一划，那些稻谷就纷纷折断倒地。

    古青这时不解的问道：“既然桃木剑如此好用，为何不多配置几把？”

    张道长回头看了他一眼，没有吭声，继续开路。

    刘杰解释道：“十年以下的桃木基本上没啥作用，十年以上的桃木也只适合做棺材，暂时封印鬼的衍生物，比如单独某个稻草人。”

    “这种能当做武器来用的，必须要百年以上的桃木心才行，你要是能找到百年桃树，你也可以自己做一把。”

    古青不说话了，有时间了去深山老林里看看，说不定能找到呢？

    几人跟在张道长后面，一边戒备着一边行走，那些稻草人也不知道都跑到哪里去，眼前只剩下无边的稻田。

    这些稻谷的叶子都锋利的像刀片一样，只要碰一下，衣服上就会出现一个口子。

    不得已众人都开始使用灵异力量来保护自己的身体，免得被叶片划伤。

    古青也用力向周围看去，这里再也找不到任何墓园的痕迹，完全就是一块平整的稻田。

    这说明他们已经完全陷入了一片鬼域之中，他也看不出任何出去的方法。

    他能走出鬼城的鬼域，也许是因为他属于鬼城的一部分，在这里，他看破鬼域的能力失效了。

    这时，胖子刘杰道：“你们有没有觉得越来越饿了？如果我们吃了这里的稻米会怎么样？”

    这话一出，其他人也都停了下来，因为他们同样有些饥饿难耐，而且这种饥饿明显不太正常，就像有数天数夜没有吃饭了一样，而且这种饥饿感还在迅速增强着。

    仿佛有一个声音在不断的蛊惑他们，让他们吃下稻谷。

    这是一种相当不妙的信号，这种饥饿感每时每刻都在消耗着他们的意志，人的意志都是有限的，如果在这里待久了，他们迟早会吃下稻谷的。

    至于吃下稻谷之后会有什么后果，那就不知道了，就算用脚后跟想想，也不会有什么好下场。

    厉鬼的食物，岂是随便可以乱吃的？

    丁辉这时看着刘杰，是笑非笑的说道：“我也想知道吃下去会有什么后果，你忍不住的话，可以试试，让我们见识一下如何？”

    “我就是随便说说！”刘杰干笑一声，说道：“还是快想想办法吧，在这里待久了，我们非饿死不可。”

    张道长阴沉着脸说道：“我猜这片鬼域的法则就是饥饿，待越久，饥饿感就会越强，如果吃下稻谷……”

    停顿了一下又道：“你们还记得那些阔少们的死法吗？我没猜错的话，只要我们吃下稻谷，这些种子就会在我们体内生根发芽，然后用它锋利的叶子将我们的五脏绞成粉碎。”

    “当然，这只是我的个人判断，谁不信的话可以试试。”

    “我突然不饿了！”刘杰认真的说道。

    顿了顿，刘杰又道：“可是我们该如何出去呢？待在这片鬼域里，迟早会被耗死的。”

    古青道：“我想问一下，如果天亮了，鬼域还能继续存在吗？我的意思是，现在天应该快亮了。”

    张道长看了古青一眼，耐心的道：“鬼讨厌阳光，而不是畏惧阳光，如果这片鬼域是由只有本能的鬼在掌控，那么日出之后，它也许会消散，但现在鬼域是由一个急着报仇的疯子在掌控，在他意识消散之前，鬼域绝不会消失的。”

    “现在我们只有两个方法，第一就是在这里撑到他意识消失，那时鬼也许会因为讨厌阳光而收回鬼域，然后游荡到别处。”

    “第二个方法就是用鬼域来对付鬼域，也只有鬼域才能对付鬼域，如果谁的鬼域可以强于这片鬼域，那么我们就能在片鬼域撕开一个裂口，回到现实世界。”

    说着，目光落在刘杰身上。

    刘杰的目光开始闪烁起来：“还是先想想其他办法吧，如果我动用鬼域，能不能出去不知道，但我肯定会被灵异力量侵蚀干净的。”

    张道长将目光从刘杰身上收回，又落在丁氏兄弟身上。

    他们兄弟俩现在也动用了灵异力量，整个身体生硬的犹如僵尸，脸上还有大片的尸斑，没有丝毫活人气息，这说明他们的身体已经被侵蚀的相当严重了。

    丁辉道：“别看我们俩，我们俩的灵异力量来自僵尸，没有鬼域。”

    古青叹口气道：“先想想其他办法吧，实在不行我可以试试，我的灵异力量来自鬼城，就是不知道鬼城的鬼域能不能克制住这片稻田。”

