    确实如此，不管尉老的身份究竟是什么，至少他的安全是有保证了。

    而且既然尉老求到了他身上，他现在格外好奇赤炎宗的真火究竟有多恐怖！若是他将其吞噬了，生命灵种定然能够在长高几分！宗阈令牌一出，无极宗就算是有满腔的怒火都不敢发泄出来。

    宗阈之人实力太过恐怖。

    或许表面上看起来没什么，但实际上宗阈之人的实力就跟魔鬼般恐怖，根本不是能够得罪的存在。

    有了尉老出面，无极宗只要打碎牙齿往自己肚子里面咽。

    就这样，孟凡成功加入到了赤炎宗。

    无极宗也彻底恨上了孟凡。

    对此，孟凡并没有多想，有朝一日，就算无极宗不再找他麻烦，他也会上无极宗报今日之仇！尉老在此，后续的招选种子选手一事可谓是相安无事。

    也或许是因为最为天才的三个种子选手已经被挑选走了的缘故吧。

    总之，后续进行的很快。

    大约一个时辰的时间便招选完毕了。

    星风大陆加上孟凡一共入选了四个人，除了孟凡是主动要求加入赤炎宗之外，田潇潇、申屠宁和敖兴海三人都没有人选，全部被赤炎宗选上。

    就这样，宗门选拔可以说是彻底落下了帷幕。

    落幕之后各大宗门之人便陆陆续续的离开。

    剩下一周的时候是属于种子选手自己的，进入宗门后需要的是安心修炼，暂时告别过往，所以这一周时间是特地留给他们告别过去的。

    ……星风大陆院子中，大家早已收拾好了行囊，毕竟从一开始带来的东西就很少，自然收拾的就很快。

    “师尊，我们收拾好了！”

    大家异口同声的说道。

    “嗯。”

    欧阳辉点了点头。

    对于这一次星风大陆的成绩他心里是很满意的。

    至少有三个人进了宗门中，加上孟凡，一共四个，尽管赤炎宗是所有宗门中实力最弱的存在。

    但起码，赤炎宗会给予他们资源，而他们也能利用这些资源对他们的弟子进行补给，这样星风大陆会有源源不断的弟子进入宗门中。

    “既然收拾好了，那就准备出发吧。”

    “凡哥，要不你和我们一起回去吧。”

    申屠宁转头对孟凡说道。

    “对啊！凡哥，申屠宁说得对，反正你也没有办法回中都去，留在这四方城说不定危险重重呢，要不和我们一起回去吧，正好你可以去看看我们星风大陆的风景！”

    “嘿嘿，去了星风大陆那可就是我们自己的地盘了！凡哥，到时候我们一定好吃好喝的招待你！”

    申屠宁拍着胸脯说道。

    对于孟凡，他们是真心的感谢。

    其实申屠宁和敖兴海心里都清楚。

    潇潇的成绩出来后，被宗门选上那是板上钉钉的事情。

    好歹田潇潇是二百多梯的成绩呢。

    就是能够看上潇潇的宗门不一定很好罢了。

    而他们，申屠宁和敖兴海两人连两百梯都没上的去。

    赤炎宗虽说是各大宗门中实力最弱的存在，但也不是什么弟子都收的。

    他们能够被赤炎宗选上，他们也知道，这其中很有可能是因为孟凡的关系。

    孟凡作为登顶之人选择加入赤炎宗，不管孟凡是因为什么，总之孟凡加入了赤炎宗，对于赤炎宗来说那就完全是如同天上掉馅饼的事情，而且还是一个真馅饼。

    而孟凡又是以星风大陆种子选手的身份参加的宗门选拔。

    赤炎宗为了表示自己的诚意，收下申屠宁和敖兴海两人也不为过。

    当然，这只是申屠宁和敖兴海两人的想法，究竟是与不是，或许只有赤炎宗才知晓。

    对于星风大陆众人的邀请，孟凡思量了下，中都的传送门在两年之后才能开放，他现在确实不能回中都。

    自己留在四方城吧，也确实挺无聊。

    去星风大陆转转倒也是个不错的注意。

    旋即，孟凡便应下了。

    他倒没有什么行囊，就算是有也全部放在了储物戒中。

    随后便跟着欧阳辉等人朝外走去。

    门口。

    微生之瑶正幽幽的站着，好似在等人。

    看到孟凡后便朝孟凡走去。

    见此，孟凡有些无奈。

    对于微生之瑶，怎么说呢，他以为这段时间微生之瑶没有来找他，应该是放弃了吧，没想到微生之瑶竟然又来找他了。

    孟凡默默地叹了口气，他现在很好奇，他身上究竟是什么东西吸引到了微生之瑶，使得微生之瑶对他有这般深的执念。

    田潇潇、申屠宁和敖兴海三人能够从灵路选拔中平安归来，还得多亏微生之瑶的保护。

    对于微生之瑶过来，三人都格外热情的迎上去。

    尽管微生之瑶的脸色依旧平静无比，但这并没有消磨掉三人的热情。

    “微生师姐，凡哥要和我们去星风大陆，要不你和我们一起去吧。”

    申屠宁提议道。

    “嗯。”

    微生之瑶想也没想便答应了，好似她来的目的便是这个。

    微生之瑶径直走到孟凡身边，朝他微微一笑。

    微生之瑶的性子过于冷淡，不管是对谁都是一副冰冷平静的模样，好似只有孟凡特地，微生之瑶只有面对孟凡之时才会展露出一点点的笑容来。

    孟凡扶额，他表示他也很无奈啊。

    问金灵吧，金灵对于他身上什么东西吸引了微生之瑶一事也表示不清楚。

    只能靠孟凡后续去发现。

    有了微生之瑶的加入，星风大陆的队伍又壮大了一分。

    正准备出发时，远处又是几道强悍的气息袭来、来人正是玄天宗的圣女大人颜听萱。

    颜听萱下轿，冲孟凡微微笑了笑，道：“孟凡，后会有期。”

    “后会有期。”

    尽管孟凡不知颜听萱特地来找他说这话是何意思，但还是笑着回了句。

    颜听萱眯着眼又道：“虽说我不知道你为何选择了赤炎宗，而不选择一品宗门以及我们玄天宗，但不管如何，孟凡，如果有一天你后悔了，玄天宗的大门依旧为你敞开。”

    “多谢！”

    “再会。”

    说完，颜听萱便上轿离开。

    想来此番过来是特地为和孟凡说这番话的吧。

    不管怎么说，孟凡都对其表示谢意。

    待轿子消失在天际后，星风大陆一众人这才真正的踏上了归途。

    

