    <!--go-->    比赛打完就是公开mvp和现场采访环节。

    最佳选手在解说和观众看来毫无悬念，必当属于mika。

    她锐雯两次对线单杀，而且分别击杀rookie和zzitai两位选手，等于是一个人就把ig上线下两路打崩，含金量十足。

    很多观众都已经提前发弹幕舔起mika。

    然而大屏幕浮现出选手宣传照，却并不是百看不厌的樱花妹甜美脸蛋，而是位咧嘴微笑的开朗少年！

    【mouse李宇浩！】

    “呸呸呸，舔到脏东西了……”

    “我超，我的舌头！”

    “黑幕吧，mvp给到躺赢的泰坦？导播越来越离谱了！”

    “kda1-2-7的mvp？”

    “扛伤27%的上单，刚才的赛后统计里锐雯扛伤25%，上单的扛伤只比中单多这点……”

    观众对mvp评比结果难以置信，纷纷表现质疑。

    解说娃娃看到mvp归属先是一怔，接着赶紧给官方圆话，“其实，应该说也不是太大的问题！虽然mouse选手第二局的泰坦前期被抓死过，但是后期几波开团确实做得很好，尤其预判男枪的钩子和后面勾中rookie的两波，直接帮助队友拿下大龙奠定胜局！”

    苏小妍努力解释，“嗯，其实可以理解，mvp给到edg新人，要给予新人更多的机会嘛，而且今天mouse比起前些天的表现，已经进步很大了！”

    edg休息室里，教练阿布和几位选手明白mvp里的弯弯绕绕，显然正如苏小妍所言，联赛官方考虑到mika的mvp数目实在太多，从联赛至今赢过的比赛几乎都是她，导致其他选手根本没有赛后采访的机会。

    所以为了鼓励新人，才给到mouse选手mvp。

    只是，mika这么单纯的樱花妹，虽然温柔的她不一定会因为mvp归属而生气，但是如此不客观的评比，肯定会让她对lpl的印象下降吧……

    美夏却毫不在意，确切地说，她觉得mouse值得这个mvp，虽然泰坦对线有点小崩，但那主要是因为艾克自身的强势以及ig过于变态的抓上策略。

    首先排除掉自己这个穿越附赠特殊体质的论外级别操作怪。

    mouse整局比赛的操作可圈可点，已然全场发挥最佳，拿到比赛mvp并不过分。

    其次自己不是度硬币那种恨不得把lspl冠军都放进自我介绍口条的人，作为一个前辈没道理和后辈争什么mvp吧！况且赛前说好的照顾后辈的承诺，似乎也没有完成，她心中还是稍微有些惭愧！

    美夏笑着对mouse点头，“mouse，今天玩得很好呀！”

    “没，没有，mvp乱评的！”mouse挠着腮帮回答，平白抢了mika的mvp，他只感觉害臊。

    “就是玩得好啊。”美夏双手环胸认真道，“后面好几次开团都很漂亮！”

    mouse挠了挠头，开心地笑了。

    虽然mvp还是拿得名不副实，但是他清楚，mika看见了自己泰坦的发挥，这就已经足够。

    阿布也松了口气，果然mika这女孩心底一如既往地善良啊，根本就没在乎mvp归属嘛。

    mvp公布后，接到的采访的果然是mouse，他匆匆忙忙往场外走。

    美夏终于有机会看队友的采访视频了，以mouse刚才被自己夸两句就脸红结巴的模样，上台肯定会说不出话吧！

    不过比起mouse更先让美夏笑起来的是观众发言。

    “lpl官方坏事做尽！”

    “mika酱，你给我回来！”

    “呜呜呜，没有mika酱的采访看，我还怎么活呀！”

    “强行黑幕，mouse该不会是走后台进的战队吧！”

    “mika也是第一局的mvp啊，为什么就只采访mouse一个人？”

    ……

    万众沸腾下，mouse接受采访。

    主持人昊凯道，“哦，欢迎mouse选手来到采访舞台，满打满算也在edg打过三场比赛，但是到现在还没有正式和观众们做个自我介绍呢，现在就给大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是edg上单mouse。”

    mouse比美夏想象得更加冷静。

    “今天拿到mvp什么感觉？”

    “其实发挥很一般吧，拿到反而会有些惭愧，不过mika夸我今天泰坦发挥的很不错，这倒让我很开心。”

    美夏的粉丝再次疯狂。

    “？？？”

    “我破防了……”

    “我超，mika甜甜的夸奖，我两眼一黑……”

    “mouse，你给我滚回去看饮水机……”

    “我受不了，我也要进edg和mika一起打比赛，接受mika的安慰，最好还是靠在mika钢铁一样的胸板上接受抚慰，可是我的排位只有青铜段位。”

    ……

    休息室里厂长最先绷不住。

    mouse真是舔得青出于蓝舔成了众矢之的，居然在采访里说mvp还不如mika一句赞扬，只看观众疯狂地发弹幕表示羡慕嫉妒恨，就知道敢当众说出这样的话该有多大的决心。

    “哇，mouse这小子……”他吐槽到一半，突然意识到如今的mika听得懂中文，有些话已经没办法当着她的面说，“这小子采访还挺会说的呀！”

    “确实确实！”deft点头同意。

    “我已经不敢想象万一mika交上男朋友，粉丝该是什么情况了……”meiko摇头道。

    “才不会呢！”美夏插进来说道，“我可是很有职业素质的，做选手期间绝不交男朋友！”

    身为有男性灵魂的穿越者肯定不会交男友啊，如果交的是女性朋友，违背职业操守倒不是不行。

    她的话倒是让明凯脸色一青。

    众所周知edg队长是有女朋友的。

    阿布解释道，“其实也不能完全这样说，只要能保证不被感情影响竞技状态，交男女朋友其实问题不大。我们战队规则也没有写明不能谈恋爱，只是规定了大家的工作安排，绝不能因为恋爱而干扰到训练和排位。”

    这下轮到美夏吃柠檬了。

    回想起来，自己上辈子就是单身状态，如今穿越即将一周年，这么长时间好像根本就没接触过多少同性朋友，说好的性别改变后可以合理与漂亮女孩贴贴占便宜呢？！

    该死的电子游戏毁我美少女人生。

    但是英雄联盟实在是太好玩了……

    等等，这些日子相处最多也最亲近的女性其实确实有一位。

    自己亲妹妹理莎？！

    不对，美夏摇头。

    那算不上贴贴，不仅仅是亲情的缘故。

    太平，实在是太平了，贴起来生不出任何生理上的兴趣。

    场上mouse顶着巨大压力完成采访。

    休息室的美夏则认真地思考起终生大事。

    为edg夺冠是她来lpl的目地，但是就像她一直我行我素玩刺客和长手英雄那般，作为从后世而来的穿越者，美夏人生最高的目地依然是满足自我。

    看着直播间想要靠在美夏胸口的弹幕，美夏本人不禁按住胸口“该死，我也突然好想找个美少女，最好是发育好的美少女埋进去啊……”

    <!--over-->

