    当王辰走进拍卖中心大厅之后，就有一个侍女走了过来。

    “先生，请问您的席位号是?”

    一名模样秀丽的侍女，走到王辰面前，恭声问道。

    王辰并没有回答，而是直接把那张紫色卡片递了过去。

    而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异。

    态度更是变得恭敬了许多，微微弯身，柔声道：“先生是紫色五十万级贵宾卡，请跟我来。”

    说完，这位侍女便是赶忙在前面带路，而王辰则是晃悠悠的紧随其后。

    侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟，最后在靠近水晶拍卖平台的一处紫色位置，停了下来。

    指着一处席位，对着王辰微微一笑，便是躬身而退。

    王辰走向那宽敞，并且布满精致毛绒的软座椅之后，直接一屁股坐了下去。

    柔软的触觉，让得他几乎有种，将身体蜷缩进其中的冲动。

    回头望了一眼，后方那些普通的椅子。

    不由得轻声叹了一口气，这就是特权啊，由钱而衍生出来的权。

    坐在座椅上面，王辰也没有什么事情可做。

    现在距离拍卖会正式开始，还有一点时间。

    因此，王辰也直接坐在座椅上面，闭目养神。

    当王辰在闭目将近半个多小时后，一道清脆的钟吟声，缓缓在场地之内响起。

    听得这道钟吟，王辰也是退出了修炼状态。

    顿时，吵杂的声音，犹如魔音灌脑一般，席卷而来。

    不过还好，王辰的精神力十分强大。

    只是简单的运转了一下精神力，王辰就完全清醒过来。

    他抬头望着璀璨的水晶台上。

    此时，上面一位类似拍卖师的白发老人，已经笑眯眯的伫立其上。

    “终于要开始了啊。”望着那几乎被挤得爆满的巨大场地，王辰喃喃自语。

    清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻。

    而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的声音，也是逐渐减弱。

    无数道目光，都投向了水晶台上。

    “呵呵，大家想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些场面话来讨嫌了。”

    这位身着华服的白发老者，笑眯眯的望着拍卖场内黑压压的人头，最后隐晦的目光，扫过坐于前排的那些势力。

    作为一名经验丰富的拍卖师，他清楚的知道，下面的那些人想要看什么以及不想看什么。

    而且，在这混乱区域，也是讲究一个简单粗暴。

    所以，那些开幕式的废话介绍，直接被他抛了去。

    不过确实，老人这一手是让现场的参与者很满意，至少王辰是非常满意这种做法的。

    “作为一月一度的拍卖大会，我想我们混乱拍卖场，今天主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”

    老人轻拍了拍手，朗声道:“我宣布，魔鬼城混乱拍卖会，现在正式开始!”

    随着老者朗声落下，巨大的水晶台，豁然爆发起刺眼强光。

    过了好一会，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体赤红的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股烈阳之感。

    看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把，经过名师精心锻造的魂核武器。

    “此剑名烈阳，乃是烈火精钢所铸，堪称削铁如泥。”

    “并且上面被完美镶嵌了，一枚千年烈火魔蝎的魂核。”

    “若是修炼火属性与毒属性之人，握它以来对敌，威力定然更上一层楼。”

    “神兵利器，可是外出的必带之物，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦。”

    “金钱固然可贵，可也得在有命享受的前提下不是?呵呵。”

    老人手握赤红长剑，剑身一震，淡淡的火属性魂力升腾而起，形成若有若无的淡淡赤红气流。

    他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价一万，诸位请吧。”

    “魂核武器么...”

    望着那把长剑，王辰喃喃了一声，却是并没有太大的兴趣。

    如今他的实力，已经不是这个千年魂武可以增加的了。

    这么一件武器，要是在实力弱小的人手里，说不定是一个增幅实力的好东西。

    但是，对于王辰来说，这件武器已经完全无法增幅他的实力了。

    再加上，王辰的魂力并不是火属性和毒属性的。

    因此，王辰自然不会对这么一件武器上心的。

    而且，他可没有忘记自己的目标，来这里就是为了购买到一些可以增幅实力的东西。

    他可不会把钱财花费到一些无关紧要的风东西上面的。

    不过，这件武器虽然王辰并不感兴趣。

    但是，在这混乱拍卖场，对这种武器感兴趣的人就多了。

    毕竟，在这混乱区域，一直都是讲究实力为尊。

    钱财留在手上，没有任何的意义。

    要是把这些钱财，换成一把可以增幅自身实力的武器，那自然是最好不过了。

    因此，在这把武器介绍完之后，现场的人就展开激烈的争夺。

    最终，被一个魂师，用十五万金魂币的价格，购买而去。

    之后，更是拍卖了几件不错的物品。

    这其中，王辰就遇到了自己需要的药材。

    花费了王辰接近三万的金魂币，购买到了二十株可以作为主药的药材。

    当然，这些药材其实并不值这么多的钱，主要是因为这里是拍卖场。

    很多物品其实都是价格虚高的。

    要是在外面，王辰最多花费两万金魂币，就可以购买到二十株药材。

    可惜，这里是拍卖场，只能够话高价购买了。

    不过，这点钱对于王辰来说，不算什么。

    毕竟，只要能够快速提升实力，就是花费再多的钱财，也是值得的。

    在拍卖了十多件物品之后，主持人突然说到。

    “下面我们要拍卖就是一件珍品了。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    他一边说着，边一朝着台下示意。

    由四名身强体壮的大汉，推上来一个推车。

    整个推车由红布蒙着，看不到里面的东西。

    但是从外观形态上看，像是一个正方形的大箱子。

    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么?”

    “这样吧，我先透露给各位贵宾低价。”

    “这件拍品的起拍价格是五万金魂币，每次加价不得少于五千金魂币。”

    “这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课。

    因为前面几件物品都不算太稀有，整个拍卖场的气氛不算太热烈。

    因此，他才会说这些话，来调动现场的气氛。

    显然，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”

    一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

