    从学校来到特务科。

    李庆喜早早在门口等着，余惊鹊昨天是睡着了，可是从李庆喜的黑眼圈来看，他是一宿没睡。

    别的不说，单单是打了日本特务机关的日本人，你让李庆喜怎么睡。

    他要多没心没肺才能睡着。

    见到余惊鹊过来，李庆喜哭丧着脸上来，拉着余惊鹊就问道：“股长，现在到底什么情况了？”

    “该干嘛干嘛去。”余惊鹊说道。

    他现在也不知道什么情况，他还等着青木智博这里的消息呢。

    李庆喜离开的失魂落魄，余惊鹊跑去找蔡望津。

    进来蔡望津的办公室，余惊鹊一五一十的开始汇报这件事情。

    听完余惊鹊的汇报，蔡望津问道：“你故意引诱他出来？”

    “我以为是反满抗日分子，就想要设计引他出来，没有想到是日本特务机关的人。”余惊鹊解释说道。

    “你当真不知道？”蔡望津笑着问道。

    面对蔡望津，和对面万群的压力是不同的。

    蔡望津第二句话，就直接问到点子上，而且脸上的笑容让余惊鹊琢磨不透。

    他不知道，蔡望津到底是什么意思，难道是认定自己知道这个人是青木智博的人吗？

    来不及多想，余惊鹊只能一口否定，不然怎么都解释不清。

    余惊鹊说道：“要是知道是日本特务机关的人，我怎么敢开枪啊科长。”

    现在的余惊鹊，一脸担忧，好像自己开枪打伤了日本人，会有倒霉的事情一样。

    在蔡望津面前，余惊鹊不能承认这件事情。

    “那你怎么敢去以身犯险？”蔡望津问道，因为这件事情，余惊鹊没有告诉科里，而是抓到人之后，才带回来科里。

    “刚开始并不确定，就想要试探一下，而且舍不得孩子套不住狼，我担心知道的人太多，泄露消息。”余惊鹊的解释说的过去。

    特务科的工作就是这样，不到最后一刻，不愿意告诉任何一个人。

    余惊鹊刚刚做股长，正是想要立功，和剑持拓海比拼的时候，有这样的想法很正常。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊说道：“科长，日本特务机关不会找我麻烦吧？”

    “开枪你都不怕，现在怕了。”蔡望津的语气，听不出来这件事情是严重还是不严重。

    “当时不是不知道嘛，要是知道，借我一个胆子我也不敢。”余惊鹊求饶的说道。

    这件事情，蔡望津也有点不明白，按理说发生这样的事情，不管余惊鹊是不是误会，既然打伤日本人，日本特务机关不应该默不作声才对。

    你追究责任，你要发声，你不追究责任，你同样要通知不是。

    但是从昨天晚上，到现在，蔡望津都没有收到日本特务机关的电话，还是从余惊鹊嘴里知道的这条消息。

    日本特务机关是什么意思？

    看到蔡望津在思考，余惊鹊又开口说道：“科长，你说日本特务机关好端端的调查我干什么？”

    “你不知道？”蔡望津问道。

    这个问题，余惊鹊不能装傻，他说道：“我昨天晚上想了一晚上，当时万股长还在的时候，提醒过我一句。”

    “说秦晋死了，让我小心。”

    这件事情是真的，万群确实提醒过余惊鹊。

    余惊鹊相信万群应该和蔡望津也聊过这件事情，所以现在余惊鹊说出来，可以增加可信度。

    “只是当时我小心了一段时间，发现风平浪静之后，就觉得自己想多了，将这个问题就抛在脑后，谁知道还真的是日本特务机关。”

    余惊鹊现如今的解释，全部都是一个意思，那就是我根本不知道昨天晚上的人是什么身份。

    这一点千万不能松口，蔡望津也不是好对付的，在蔡望津这里余惊鹊有天然的优势，那就是他相信自己。

    你必须要保持这份信任，甚至是加深这份信任，而不是让这份信任，变得有瑕疵。

    不给蔡望津说话的机会，余惊鹊继续说道：“当时秦晋的身份，我和青木智博少佐说过，是少佐自己……”

    好像在背后编排青木智博不好，余惊鹊不敢说下去，只是这件事情万群和蔡望津也聊过。

    “科长，您可一定要帮我说话啊。”余惊鹊嘴里说个不停，显示出自己的紧张和不安。

    这样的表现，也能显示余惊鹊的心理活动，虽然听起来唠叨，可能会让蔡望津不喜欢。

    只是为了活命，不想惹麻烦，哪怕是蔡望津不喜欢，余惊鹊也要说不是。

    就在余惊鹊絮絮叨叨的时候，蔡望津桌子上的电话响了起来。

    蔡望津接起来电话，说了两句，放下电话。

    余惊鹊一脸紧张的看着蔡望津。

    “日本特务机关打来的电话。”蔡望津的话，无疑让余惊鹊的脸色更加难看。

    “他们是什么意思？”余惊鹊的声音有些发紧的问道。

    “青木智博少佐想要和你聊聊。”蔡望津说道。

    “聊聊？”余惊鹊一脸抗拒，他不知道是不是鸿门宴，他根本就不想去。

    余惊鹊看着蔡望津说道：“科长，有什么我都说，但是没有什么好聊的，能不能不去。”

    “你觉得你能拒绝吗？”蔡望津问道。

    青木智博并没有说要怎么样，只是说要聊一聊，难道蔡望津还要回绝吗？

    脸上带着一丝无奈，余惊鹊一言不发。

    “放心，不是去日本特务机关，在外面聊一聊。”为了不让余惊鹊心灰意冷，蔡望津说了这么一句话。

    听到这句话，余惊鹊的脸上果然是恢复了一些神采，不去特务机关，看来事情还没有严重到什么程度。

    嘴里不满的嘀咕道：“昨天还给了他钱，让他帮我说几句好话，他拿钱不办事。”

    听到余惊鹊昨天那种情况，还不忘记塞钱，蔡望津哭笑不得，没有对这件事情发表意见。

    “真的没事吗？”余惊鹊还是不放心的对蔡望津问道。

    “今天晚上，你去见见青木智博少佐，应该不要紧。”蔡望津觉得，余惊鹊是自己新提拔上来的股长，如果没有证据，青木智博应该不会乱来。

    至于你说证据？

    首先蔡望津对余惊鹊是信任的，这就是余惊鹊说的优势所在。

    秦晋是军统，余惊鹊是军统吗？

    在蔡望津看来不是，因为军统的暗杀，余惊鹊表现出来了要死的那种无奈和绝望，而且还将松浦洋行里面的军统揪了出来。

    就算是单单说青木智博这里的事情，新世界饭店是万群让余惊鹊去的，保护青木智博是形势所迫。

    余惊鹊当时就怀疑秦晋，青木智博自己不让秦晋离开，随后的调查，余惊鹊同样怀疑秦晋，是青木智博调查的不了了之。

    现在秦晋死了，你再来调查余惊鹊，说句不听的，余惊鹊就算真的是军统，你能查出来什么东西？

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。