    对于自己拖了墨连城后腿一事，风九十分介怀。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城默默看了他一眼，勾唇伸手，拍拍他的肩膀，“我意思是，你的修为太低，被嫌弃了。它们的目标，是我。”

    风九，“？？！！……”

    为什么他听到了自己被吐槽的意思？

    因为修为低，指不定能逃过一劫，这时候，他是该高兴，还是该生气？！！

    很快，风九打起了精神。他跟墨连城相交不算久，但是，他却比亲兄弟还要信任他！他们曾经一起经历生死过，（ps：风九自己以为是这样的……）今日，就算这些磷火再古怪，他也有信心跟墨连城共同进退！大不了，就是一条命！

    如此想着，信念更加坚定。

    他沉着地开口，“连城，我跟你一同对付它们！”

    这愣小子，怎么这般不会听人话呢？！

    墨连城一边跟风九对话，一边暗中观察起磷火来。

    很快，就得出判断。

    他的猜测没有错误。

    这些磷火是有意识的。

    它们不单止能说人语，并且，也能听懂他们说什么，更有趣的是，会随着他们的对话，做出不一样的感觉来。就好比方说，听见风九要跟他共同进退，它们给他的感觉，明显是饶有兴趣的……打量。

    有趣！

    果真有趣！

    只可惜，这地方，他一点都不想呆下去。

    墨连城告诉风九，“下次有机会再说。现在，我一个人来就好了！”

    风九意外，“你有方法？”

    墨连城看着那明显散着疑惑感觉的磷火，轻轻地逸笑出声，“有！”

    连城果真有法子？！

    既然有法子，为何刚才不战而退？害他以为没活下去的希望，所以选择逃跑。

    没等风九再问，墨连城又补充一句，“檀儿不太适应这里的气味，我来对付它们，然后你们尽早离开。”

    墨连城放了话，风九自然照做。

    于是，在墨连城的护航下，风九安全回到曲檀儿等人的身边。

    那边，墨连城跟磷火泾渭分明，对立而站。

    风九跑开的时候，不少磷火想要追过去，却被某爷轻飘飘的一句，“你们感兴趣的对象，不应该是我吗？”

    奇迹地，那些磷火居然没有躁动。

    反而停留在原地。

    两两对持。

    幽绿的火光交织在一块，如同巨大的火焰，映得某爷脸庞亮，他微微垂下眼帘，浓密的眼睫毛遮住他漆黑不见底的一双黑眸，只看见半张白皙的脸，坚毅的下巴，唇角微勾的自信薄唇。

    曲檀儿等人就在他的身后，沉默看着。

    倏地，曲檀儿耳边响起墨连城的声音。

    某爷又用神识传话了！

    “檀儿，你们先走！”

    曲檀儿默了：“……”她可能丢下他先走吗？

    墨连城又告诉她，“我尽量拖延，你们在这段时间里，必须先找出口！”

    “你不是有办法吗？”她疑惑问。

    “诈的。只不过，我奈何不了它们，他们也伤不了我而已。我刚才说有办法，不过是带着试探它们一下的意思。”

    “……”曲檀儿又安静了。