    江湖有江湖的规矩，社会也有社会的法则。

    叶无双作为护国龙帅，他的身份就已经注定了他不可能在做事情的时候，只考虑快意恩仇。

    他能杀陈佛海，直接灭掉陈氏吗？

    当然可以！

    可是之后呢？

    陈氏下面的那些公司怎么办？数万职工怎么办？

    陈氏毕竟是一线顶尖豪门，就连叶无双也不得不承认，从某种程度上而言，陈氏关乎着江东的稳定。

    所以便注定了他不能像在江北直接灭掉沈家一样，因为在江北还有陈啸天可以快速掌控局面。

    但是这里不行。

    至少现在还不行。

    他想要一劳永逸的解决掉陈氏而不留隐患，这就需要时间，需要陈啸天有一定实力可以无声无息之间接管陈氏。

    当然，除了陈啸天之外，他还有夜家可以利用。

    可是还是他之前和夜影说的那样，夜家太显眼，有些事情不方便，而陈啸天却是最好的选择。

    “陈老。”

    想到这里，叶无双便转头看向陈啸天。

    在见证了叶无双刚才的那一手天人手段之后，此时的陈啸天，再也不敢以长辈的姿态面对叶无双了，连忙恭敬道：“叶先生。”

    “陈老，你我不必客气的。”叶无双淡笑。

    可陈啸天却坚持道：“叶先生客气了，老朽虽然年长，但是礼仪不可废。”

    叶无双闻言，心中苦笑，他也知道自己刚才的“借刀”，彻底镇住了陈啸天，所以也就不再称呼的问题上纠结，便转移话题道：“陈老，一周之内陈家的产业转移到江东，有什么问题吗？”

    陈啸天闻弦歌而知雅意，眼中立刻爆射出精光，立刻道：“陈家以后必定以叶先生为尊！”

    叶无双微微一笑：“陈老客气了。”

    瘫跪在地上的陈金田，见到叶无双与陈啸天两人只顾着聊天，好像把自己忘了一般，心中大喜，连忙问道：“叶……叶少，您这是准备放过我了吗？”

    ”放过你？”

    叶无双闻言冷笑，而后便看向陈北城：“陈北城，你知道该怎么做吧？”

    “叶先生放心，北城明白！”

    林北城依旧在体会刚才的战斗状态，猛然间听到叶无双的问话，没有丝毫犹豫，立刻恭敬道。

    说完，他便朝着陈金田走去。

    “叶少饶命，叶少饶命啊，我不敢了，我以后再也不敢了，叶少，我保证，我保证以后做个好人，我绝对做个好人啊，叶少……”陈金田听到叶无双有要杀他的意思，更加拼命的向叶无双求饶。

    “住嘴！”

    陈北城知道叶无双不想在陈金田这样的小人物的身上浪费精力，便立刻出言呵斥，打断陈金田的哀嚎。

    “狗东西，想要做好了人？下辈子吧！”

    他疾步走到陈金田的身边，冲着身后的两个小弟一招手，那两位小弟便立刻按住了陈金田！

    “叶……叶少，饶命，饶命啊……啊……”

    陈金田见到陈北城来了，彻底的害怕了，他忍不住痛苦求饶，可就在这个时候，陈承志突然拎起地上的钢管一脸兴奋的走了过来。

    “陈金田，你不是牛吗？不是看不起我们旁系的人吗？今天我这个旁系的人，就要弄死你！”

    说着，他便挥起钢管，“砰”的一下砸在了陈金田的手上！

    “啊——”

    陈承志含恨出手，丝毫没有留力，陈金田的手当即被砸断，发出凄厉惨叫！

    “妈的，叫个毛啊你！”

    陈承志脸色狰狞，让小弟继续控制住陈金田，再次挥舞钢管！

    砰砰砰……又是接连着三声爆响传出，陈金田的左手，以及两条腿，全部被砸断。而他自己也痛的昏死了过去。

    “北城叔，还要继续吗？”

    陈承志兴奋的看向一脸平静的陈北城，亲热而不失恭敬的问道。

    “弄醒他……”

    陈北城继续冷声说道，眼中没有一丝一毫的情感波动。

    对于这种仗势欺人的社会垃圾，他即便是也是道上混的，可却最痛恨这样的人。

    很快陈金田就被沈倾天的手下弄醒了，然后陈金田清醒之后，嘴里就再度发出了凄厉至极的惨嚎，但很快他连声音都发不出来了。

    自始至终，叶无双看都未看一眼，一直在和身边的陈啸天聊天，谈乱着他的计划。

    陈氏当灭，陈啸天将取而代之。

    “叶先生，剩下的这些混混，您看应该怎么处理？”

    搞定了陈金田之后，陈北城没有自作主张的去处理那些混混，便请示问道。

    “世俗有世俗的规矩，让三江总督来处理吧。”

    叶无双稍稍犹豫吩咐道。

    “北城明白！”

    陈北城领命，立刻联系三江总督，并让小弟们将混混控制住以后，移交到了相应的官府部门。

    三江总督听到这事，当即便吓了一跳！

    在三江省的省会江东，竟然发生了这样事情，而且还差一点就冲撞了叶无双，冷汗瞬间浸湿了后背。

    他没有丝毫犹豫，立刻表示马上处理，并再三保证，将以此为契机，在整个三江省开展“扫恶打黑”专项治理工作。

    “立刻命令巡防厅、三江战区即所有地市县区，从即刻起，给我全力清扫各区域所有黑恶势力！全部铲除！一个不留！这次行动，谁特么的出来求情都不行！就说我何弘毅说的！给我立刻去办，现在！马上！！！”

    命令下达，整个三江省也将迎来一次史无前例，最为严格的大清扫行动。

    这一次，三江总督何弘毅是动了真怒，但凡有作奸犯科者，全部加倍惩罚，不管对方是豪门大族，还是上市企业，又或者是一方豪强，在律法面前，皆是一律平等。

    三江省的整个社会风气，也当即为之一变。

    而三江总督也因此得到了叶无双的认可，未来的晋升之路变得异常顺利，这是后话，暂且不提。

    ……

    处理好了吴妈家中的事情之后，叶无双也没用让陈啸天继续留在这里，而陈啸天也因为陈家势力要转至江东，便匆匆赶回。

    不过为了叶无双办事方便，便建议陈北城暂时留在叶无双身边打个下手，叶无双并未拒绝。

    随着陈啸天的离去，吴妈院内院外的人也相继散去。

    始终在屋内谈话的苏妙音和许昕察觉到外面没有了声音，便小心翼翼的走了出来。

