    在这一瞬之间，康警花和郭辰的大脑均都停止了运转，他们都被惊呆了。

    康警花震惊过后，脸上慢慢涌起了怒色。

    这个怒色是从伤心欲绝瞬间过度到绝望透顶再瞬间过度到万念俱灰的愤怒。

    “郭辰，我没想到你是这样的人，卑鄙无耻。”

    康警花抛下这话后，转身就走。

    郭辰急忙想爬起来，但却被吓坏了的童月紧紧地抱住。

    跟随康警花来的警员个个也是吃惊不已，因为他们几乎都认识郭辰。

    那一次郭辰代表警方出面劝说棕熊，让郭辰声名大噪。警局里的很多警员都认识了郭辰，尤其是刑侦支队的警员更是认识郭辰。

    这些警员走也不是，不走也不是。

    走吧，不行，因为康警花在来的路上已经吩咐过了，这个案子是分管的副局长亲自交代的。

    不走吧，也不行，因为要抓捕的对象是郭辰，而郭辰和康队则是一对恋人。

    康警花和郭辰虽然还没有上升到恋人的地步，但在这些警员看来，康队和郭辰就是一对恋人。

    康警花走到门口，发现自己的这些队员个个都站着不动，这才意识到自己还没有下达命令，她怒不可遏地道：“你们还愣着干什么？把这两个人全部都带走。”

    康警花在盛怒之下，下达的命令也是丝毫不差。她没有说将郭辰和那个女子给抓起来，而只是说都带走。

    因为现在还不能确定郭辰和那个女子有不法的勾当，也就不能确定他们是否犯罪。因此，不能说抓起来，而只是说都带走。

    唯一让康警花心中稍微有些安慰的是，郭辰和那个女子是和衣在床上的，并没有出现令人不堪的那一幕。虽然郭辰和那个女子都是穿着衣服的，但毕竟是在床上紧搂在了一起。就凭这些，也足够康警花要崩溃了。

    “为什么要把我们带走？我们干什么了？”此时的童月已经镇定下来，开始大声喊着进行反抗。

    郭辰这个时候也从震惊中逐渐缓过神来，他看到康警花带来的这些人不是普通的民警，而都是刑侦队的刑警。

    这就纳闷了？康警花为何带着自己的手下队员到了这里？

    这个时候，惊险的一幕出现了，童月突然从身上抽出了那把锋利的军匕，用力一挥，划到了一个刑警的胳膊，连带着警服都划破了，喷出了献血。

    童月是坐在床上，她这一刀是对着这个刑警的脖子划去的，多亏这个刑警反应迅速，急忙后撤，这一刀划在了他的胳膊上。

    但童月手中的军匕实在是太锋利了，这个刑警躲的如此迅速，还是受了伤。

    “把刀放下。”几个刑警同时掏出了枪。

    郭辰也没有想到童月会在这个时候突然拔刀反抗，忙道：“童月，把刀放下。”

    但童月已经跳下了床，手中紧紧攥着军匕，俊美的脸容凝满了狰狞，别看刑警掏出了手枪，但他们胆敢再上前，她肯定会再次挥刀。

    郭辰急忙又对这几个刑警道：“这肯定是一场误会，你们都到门口等着，我劝她把刀放下。”

    其中一个刑警道：“你们得跟我们走。”

    郭辰赶忙又道：“好的，我们跟你们走。”

    就在这个时候，身后传来一个声音：“你一个小姐，竟然敢持刀拒捕，我看你是活得不耐烦了。立即把刀放下，不然，就当场击毙你。”

    郭辰扭头一看，发现说这话的竟然是康警花。

    康警花本来是要在门外等着的，她不想再看到郭辰和这个女子。可自己的队员被这个女子给砍伤了，她立即又返了回来，怒气冲冲地拔出了手枪，枪口对准了持刀的童月。

    郭辰心中叫苦不迭，他本来就要把局面给控制住了，可没成想康警花又回来了，而且也拔出了手枪。

    “你说谁是小姐呢？你有胆子再说一句？”童月用刀指着康警花厉声喝问。

    康警花轻蔑地道：“难道你不是小姐？”

    童月挥刀就冲康警花奔去，眼看血腥的一幕就要上演，郭辰挺身挡住了康警花，童月害怕伤着郭辰，急忙收刀。

    “童月，快把刀放下，听我的话，把刀放下。他们不会把我们怎么样的，我们跟他们走就是了。”郭辰焦急地劝说着。

    童月怒不可遏地道：“可她竟然说我是小姐？”

    郭辰急忙又扭头对康警花道：“康队，你别误会，她不是小姐，她叫童月，是我的朋友。”

    听郭辰这么说，康警花更加伤心欲绝。她倒是希望这个女子是小姐。

    “她是你的朋友？什么朋友？怎么还滚到了一个床上？”康警花说到最后，差点就直接对着郭辰开枪。

    童月怒气冲冲地对康警花道：“我是他未婚妻，他是我未婚夫。我们滚到一个床上，关你屁事？警察就很了不起吗？就凭你侮辱我是小姐，我非把你这身皮给扒了不可。”

    我的天呐，康警花已经是个针尖了，可童月竟然也是个麦芒。夹在中间的郭辰，左右为难。

    康警花举枪的手都有些发抖了，郭辰竟然是她的未婚夫，她竟然是郭辰的未婚妻，这是真的吗？这个叫童月的女子说的这么理直气壮，似乎又不像是假的。

    康警花已经快要支撑不住了，童月后边的话，她根本就没有听到。

    “童月，我让你把刀放下，听到没有？”郭辰的眉头紧皱了起来，说话的嗓门也高了很多。

