
　　熊垣伸着手，打量着眼前这道不断流转如光，晶莹剔透的小小灵光，不禁升起了一种怪异的感觉，这道灵光是活的，它有着自己的情绪。

　　“咦？真是奇怪！”庄周煽动着翅膀，上下打量着这道灵光，颇为不解道：“这东西怎么出来了，我可没有看到这小子有一点用刀的痕迹啊，看看这一身粗狂的气息，看看这背后那简陋的的斧子，这玩意怎么会找上你呢？”

　　“这是什么，我感觉这东西好像在给我表达什么？我能感觉到它的欣喜，似乎这是一件活物！”熊垣奇怪的问道。这是从黑光中落到他手里的东西，问题是他感觉自己好像是用不了。

　　要是娥皇在这里就好了，以她的博识程度，一定能看出这是什么东西的，可惜眼前的只有重华这么一个还在积累学识的家伙！

　　熊垣瞥了一眼依旧坐在地上的重华，眼中满是嫌弃。

　　“我不知道怎么说这东西！”庄周迟疑了一下，还是决定如实相告，道：“这是一道灵性，来自于一件兵器的灵性。它的名字叫鸣鸿！”

　　“等等，你是说这是一个兵器的灵性？兵器也会有灵性吗？”熊垣疑惑道。

　　“当然，万物有灵，只是非生灵想要诞生出灵性，极其困难，百万，千万中未必有一个这样的存在。生灵之所以叫做生灵，就是因为我们天生就有灵性，所以叫生灵。而这道灵性原本也应该算是一个生灵。只是后来它不知怎么的，被分开了。”

　　庄周耐心地解释道：“不知道你们有没有听说过这样一个传说，就是圣皇轩辕在筑造帝剑轩辕时候，剩下的铜汁金水自动熔融，化作了一柄长刀，随后没入云中，不知所踪？”

　　“这倒是听说过，我还听女英给我说，这把刀后来还是被人找到，献给了圣皇轩辕，随后在圣皇轩辕乘龙骧升天之后，消失不见了。”熊垣回道：“难道这灵性是那把刀的？”

　　“那把刀不是消失不见了，而是在圣皇轩辕乘龙升天之后被盗走了，这道灵性就是因为不愿意落入贼人之手，才主动从刀身上离开，然后被当时的风后发现送到了这里来的。现在落在了你手里。真是意想不到！”

　　庄周道：“原本我以为得到这把刀的人，会是一个用刀的，没想到竟然是一个用斧子的大老粗，这怪事真是一件比一件离奇。”

　　在人族各种兵器里，剑是最灵巧的，一把长剑，演化山川大地的有之，杀伐凌厉者有之，镇压一方者有之，可谓是变化多端。可斧子却不一样，笨重，招式简陋，就只有一个目的，那就是砍，可谓是简单至极，粗俗至极，因此也常常被人说成是大老粗。

　　“我怎么大老粗了，用斧子的人那叫内秀，内秀懂不懂？不像你们这些用剑的娘儿们，没一点力气！”

　　熊垣争辩道：“或许是它想要跟着我建功立业呢？你也不看看和它同出一源的轩辕剑闯出了多大的威名，逐鹿之战简直杀疯了，它跟着我怎么啦？将来说不定这把刀还能见识一下轩辕剑没见过的风景呢！来，我先把你收起来，等找到你的身体，也让你牛一回！”

　　“有能耐这话等你见到圣皇轩辕的时候，你跟他说说看，到时候你的屁股不分成八瓣才怪。”

　　庄周颇有些不以为意，虽然每代能闯过三关的人都会注定在人族的历史上留下一笔，可是能超过圣皇轩辕的，恐怕很难再有了。他煽动翅膀，翩翩起舞，身姿灵巧，畅快了好大一会儿，才问道：“这第二件奖励你和重华的机会一样，你选什么？宝物，还是赐福？”

　　“等等，在我选之前，我能否再问一个问题？”

　　“你问？”

　　“我已经知道了赐福的第三层次的力量是福，可是这第二层次的力量一定是艮卦吗？其实我对于这个的领悟已经很高了，随时都能突破，如果这第二层的力量仅仅艮卦的话，我不太好选……”

　　“哈哈哈哈……”庄周爽朗的笑着，很难想象那么一只小小的蝴蝶，竟然能发出那么爽朗的笑声：“你想多了，除了最后一层必然是赐福的力量之外，其余的都是根据你的身体，灵性自然而然生成的，你该不会以为圣皇只有这点能耐吧？快点上前来！”

　　同样的，图腾虚影缭绕，祝福顿生。

　　“祝此子，福泽绵长！”

　　“祝此子，福生无量！”

　　“祝此子，福道有常！”

　　一声声的祝福下，一道道细密的雷电凭空而来，缓慢聚集在了熊垣头顶，一头浑身黝黑，双角峥嵘的黑牛缓缓现身，逐渐凝实，显露在众人的面前。就在这黑牛将要没入到熊垣体内的时候，突然，他的身体内传来了两声嘶吼。

　　一声鹿鸣！

　　一声蛇嘶！

　　那威风凛凛，通体雷霆闪烁的黑牛如同遭遇了强敌一样，瞬间被撕开，化作了一团雷液悬浮！

　　“这怎么可能？你上两个图腾究竟是什么，竟然如此霸道，将这万图赐福的图腾都给打碎了！”庄周失声惊呼。这是前所未有的事情，要知道这赐福可是这万象图录内所有的图腾都在赐福，所凝聚出来的图腾绝对是冠绝人族，熊垣体内的图腾竟然直接将这凝聚出来的图腾给轰碎了，这简直不可思议。

　　他更担心的是，轰碎了这图腾之后，熊垣将要如何领悟这道力量，要知道这是人族里少有的可以直接领悟这道力量的地方，错过了这里，那将要付出巨大的代价才行。

　　熊垣苦笑不已，很明显刚刚形成的那道图腾层次有些低，依旧是人族传统的六十枚基础图腾纹一层次的图腾，这样的图腾或许会有强大的，不可思议的力量，但是从图腾本质上来说，要逊色于他体内的两大图腾太多，太多。

　　而重华之所以能承受的住，是因为他体内只有一个九色鹿图腾，还是蕴含着一半九九八十一枚图腾纹的图腾，抵抗力度不算太大，可他就不同了，星辰之蛇本身就强大无比，还被后土给打破了限制，就变得更加强大了。

　　两大图腾一起发力，上空那个黑牛图腾自然承受不住了。

　　“不行，震卦之道倒是其次，可是这道赐福绝对不能丢！”熊垣心中发狠，赐福是他唯一能接触到的福的力量，一旦错过，他可不知道会不会还有第二次机会。想到这，熊垣双腿用力，拔地而起，双手合拢，顾不得双手被雷霆电的酥麻，抓住那雷液就往自己的嘴里塞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十七章 霸道图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 