    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第868章 不想与帅哥动手 （二更，请支持正版订阅）

    “请女王转身！”

    陆雅其实也是菜鸟，她只是经历过一次战斗而已。

    而这一次的战斗，也不过就是她第二次参加。

    所以，陆雅也没有什么经验。

    不过还好她记住了上一次，自己的那个宝贝的提醒。

    法决已经换过了，事关小命含糊不得啊。

    翠绿色的小葫芦凭空而现，斩仙飞刀带着白色的华光罩住了雷耀天的元神。

    “你们真以为我这么可爱的女孩子，就真的是娇滴滴的吗！”，斩仙葫芦出现后陆雅一改那谄媚的神色，变得傲气无比。“今天我就要用事实来告诉你们，不要以为女孩子可爱就好欺负啊。”

    “女王给我干掉他！”

    陆雅伸手一指雷耀天。

    刷！

    白光照射之下，雷耀天的元神被死死的锁住。

    来自灵魂深处的恐惧，已经侵占了雷耀天的身体。

    不愧是先天杀器，强大的厉害。

    这还没有发动呢，但是那强烈的杀机，就已经让他觉得遍体生寒了。

    斩仙葫芦虽然厉害，但是比起几大圣者们的法宝来讲还是差了点。

    但是这个葫芦都有这么强大的威压，不知道先天杀阵等法宝会有多么强大的威压了呢？

    “我拒绝战斗。”

    就在雷耀天全神贯戒备的时候，不成想对面的翠绿小葫芦居然传来了一个女孩子的声音，并且还拒绝了陆雅命令。

    呜呜呜！

    原本傲气无比的陆雅，在斩仙葫芦拒绝了自己后，顿时小脸全部垮了下来。

    “女王你不是吧，我已经按照你的吩咐换了咒诀了呀。为什么你还是不为我战斗啊，要是我被欺负了你也没有面子吧。”

    陆雅哭丧着脸看着漂浮在空中的斩仙葫芦高声叫喊起来。

    她对面的雷耀天等人，看到了这个诡异的事情后，真是不知道应该怎么说了。www.zhUishu.net 追书网

    天可怜见，自己的法宝居然不听从主人的吩咐，这是一件非常奇怪的事情。

    他们不知道陆雅的身上到底发生了什么，进而导致她会出现这样的状况。

    但是这个和他们有什么关系呢。

    “现在你还剩多少仙力？”

    王虎偷偷的凑到苏灿的身边，询问了一声。

    苏灿脸上不太好看，但还是回答道：“巅峰状态的一成力量而已，如果这个陆压的力量恢复的话，我们可能不会赢的。”

    王虎听了苏灿的话后，沉默了下来。

    原因很简单，他们刚才经过和赛斯特还有达鲁克的战斗，已经将自己的仙力耗费的所剩无几。

    原本他们现在应该做的，是回到住地然后好好的休息几天，等到恢复了自己的力量后在面对未知的战斗。

    但是，他们谁都没有想到，会遇见这样的状况啊。

    天知道他们怎么就遇到了转世的陆压呢。

    就凭雷耀天和陆压的仇恨，想要拉着他离开是非常困难的事情。

    “王老大，你们到底是怎么了。”

    申公豹发觉事情有些不太对劲，所以他便也凑了过来小声问道。

    王虎将他们现在仙力损耗巨大的事实告诉了申公豹，这一下申公豹的脸色可就好看起来了。

    “不会吧，原本我以为四个人对付一个应该是赢定了的。但是王老大你们仙力居然消耗了这么多，这不是坑爹吗。”

    申公豹也反应了过来，陆压的这个转世之体可谓是精神状态饱满的很。

    要是她的神通可以施展出来，那么对付他们这些人，那还不是轻而易举的吗。

    如果王虎他们三人的状态是巅峰还好说，不过他们现在力量还没有恢复过来啊。

    “雷兄弟，你的力量恢复了吗？”

    王虎转身紧走了几步，来在雷耀天的身前问道。

    雷耀天摇了摇头，“怎么可能，我现在的仙力也不过恢复了一成而已。”

    雷耀天实话实说。

    “那你觉得咱们能够战胜这个家伙吗。”

    申公豹走过来有些忐忑的问。

    “你们没有发觉，咱们这位对手那边也有不太对劲的事情发生吗。”

    请女王救我，我会给你买好看的衣服穿，吃好吃的东西……

    陆雅准备诱之以利，但是无论她怎么哀求斩仙葫芦，那个斩仙葫芦就是对她不理不睬。

    斩仙飞刀刀柄上的那只眼睛眨巴了一下，死死的顶住了雷耀天。

    不过那眼神却让雷耀天有些非常的纠结。

    “这个眼神怎么这么奇怪呢，有点暧昧了吧。”

    耶，这是一个帅哥耶，本小姐好久没有看见过仙力这么纯正的帅哥了。

    翠绿色的小葫芦颤动了一下，随后美艳女郎的虚影显化了出来。

    由于斩仙葫芦只是一个法宝，所以它根本就没有办法拥有本体。

    所以，它只能以一个虚影来呈现自己的形象。

    至于以后能不能拥有本体，那就要看它的机缘有多大了。

    “我擦！这是怎么回事儿，展现葫芦怎么变成一个女人了。”

    对面雷耀天四人看到了这边的状况，一下子之间没有反应过来的愣了愣神。

    “我怎么觉得咱们打不起来呢。”

    王虎看了看斩仙葫芦幻化的女子，又看了看雷耀天。

    他眼中露出了很是玩味的目光。

    “兄弟，不过是要报仇而已。反正都是报仇，也不见得就非要干掉她吧。”

    王虎忽然邪恶的笑了笑。

    “王老大，你是什么意思？”

    雷耀天有些不解的看着王虎。

    “你不觉得陆雅这个转世之体，其实也蛮漂亮的吗。”，王虎的笑容越加的邪恶起来，“如果你操作得当，绝对能够报得大仇，同时还能让陆压一世英名尽丧啊。”

    听得王虎的话后，申公豹的眼珠一阵乱转，随即露出了恍然的神色来。

    “妙！妙！妙！”

    申公豹拍着手，一连说出了三个妙字。

    “王老大的脑子就是好使，这个事情真是太有意思了。”

    雷耀天反而更加的不解了。

    “王老大，说的清楚一些。到底是怎么做？”

    申公豹在苏灿的耳边小声说了一阵，苏灿的脸上也变得十分的猥亵起来。

    “哈哈！你们要是这么做，陆压就算是完蛋了。”

    苏灿忽然哭笑不得的抬手在申公豹的胸前点了点说道。

    “你小子猜到我要怎么教导雷兄弟了吗？”

    王虎看着申公豹说。

    申公豹点了点头，“嘿嘿”贼笑了几声。

    “王老大是不是想让雷耀天兄弟，用男人的身份在身为女人的陆压身上报仇啊。”

    申公豹一边说，一边挑了挑自己的眉头，那表情真是要多猥琐就有多猥琐。

    “虽然猜的不全对，但是也差不多。”

    呃！

    听到了他们三个人的一问一答后，雷耀天的眼角抽搐了一下。

    “我说，你们三个人不会是让我那个什么吧。”

    雷耀天好像也猜测出了一些，只是他觉得这个太疯狂了。

    在雷耀天的印象中，陆压太古时代一直是以男子形象示人的。

    虽然那个时候它的男子形象也非常的女性化。

    “没有什么的，金乌一族原本就是没有性别的。你说它们是男是女都可以，这要取决于他们自己的选择罢了。”

    王虎对于陆雅的本源倒还是了解一点的。

    “现在它转世成为了女人，又让咱们给遇到了。这是天道给你一个机会，让你报仇呢。”

    王虎非常暧昧的看着雷耀天，然后用眼神向陆雅的方向示意了一下。

    而此时此刻，另外一边的陆雅正在苦苦哀求着斩仙葫芦，来帮助自己打败敌人。

    她现在一点都不知道，她的宿世仇敌正在酝酿着一个报仇的方式对付她。

    “暂时拒绝战斗，我感觉他们好像也没有要战斗的意思。一般来说我也非常讨厌和帅哥战斗的，你知道吗。”

    斩仙飞刀所显化出来的美艳女子，耸了耸肩膀对陆雅说道。

    “你是花痴吗！他们是敌人，是敌人啊。”

    陆雅终于爆发了。

    她是在不懂，难道敌人是帅哥就不能动手是个屁的道理。

    “如果你还是以前那个样子，我还是能够为你战斗的，可惜的是你现在已经成为了女人，所以我根本就没有必要为你战斗了呢。”

    对于怒气冲天的陆雅，斩仙葫芦是一点都不害怕。

    因为当初太古时代的时候，陆压让自己成为它的法宝的时候，可是与自己约法三章做过保证的。

    就算陆压现在变成了女人，或者有些不太记得这么多事情了，它也要让陆雅遵守太古的约定。

    其实想想看也就明白了，有哪一个仙人使用法宝的时候，要对法宝那么的客气呢。

    请宝贝转身……

    就从这样的一句话中，也能听出一点点的蹊跷来了。

    这不是使用法宝，而是请求法宝的帮助啊。

    也就是说，其实斩仙葫芦为陆压作战，只是因为它们之间达成了某种协议。

    而斩仙葫芦，才会‘帮助’陆压来作战的。

    “你要是不帮我战斗的话，对面那几个男人就要欺负我了。”

    最后实在没有办法的陆雅，只能留下了眼泪对着美艳女郎哭诉了起来。

    陆雅的打算非常简单，使用女孩子天生的‘武器’来对付这个法宝吧。

    希望能够打动她。

    眼泪，可是女孩子的一件武器呢。

    “我还是不想和帅哥动手，不过如果帅哥先表露出敌意的话，那就没有办法了。”

    美艳女郎无奈的对陆雅说道。

    “花痴！”

    陆雅在自己的心里暗骂了一声。

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net