
    第148章是凶兽，也是神驹！

    “探花，钱战，孤赐你玄阶中品玄兵：金耀战甲！”

    “榜眼，方玉耀，孤赐你玄阶上品玄兵：露水剑！”

    “状元，辰申，孤赐你灵阶中品玄兽坐骑：独角赤鬃兽！”

    大夏王一语落定，自然有人将早已准备好的奖品带上前来。

    一袭金光闪耀的软甲，一把触目生寒的宝剑，还有一头浑身赤红的战马！

    前两件宝贝已经够引人瞩目的了。

    可是，当二十名力士，将关在龙骨牢笼中的独角赤鬃兽抬上潜龙台以后，所有人的目光，尽皆被这头体态健硕的玄兽所吸引！

    独角赤鬃兽，极为少见的杂交类变异体玄兽，形态酷似骏马，却比寻常骏马高大一半以上！

    传说，独角赤鬃兽是赤火蛟龙与独角兽生下的后裔，极善奔袭跳跃，可日行万里，速度比很多飞禽类玄兽还要快！

    除了速度优势外，帝国皇家驯兽师们，还推断出这头独角赤鬃兽的无限潜力：只要达到成年期，它便拥有堪比灵阶上品玄兽的战力！

    无与伦比的速度，再加上成年后、堪比人类修者大玄师巅峰的战力，让独角赤鬃兽自从三年前被进贡到大夏帝国那一刻起，便被夏元龙视如瑰宝。

    时隔三年以后的今天，这头曾经让大夏王青睐有加的绝品坐骑，却让他感到深深的无奈。

    因为，它实在是太难驯服了！

    三年来，已经有不下百位优秀的皇家驯兽师，在尝试驾驭它的时候，被它高傲的甩飞出去。

    运气好的落地摔伤，运气差的，直接死于独角赤鬃兽的尖角蛮蹄之下……

    正因为如此，大夏王百般无奈之下才慷慨了一把，将这头桀骜不驯的绝品坐骑，当做战堂第一的奖品，拱手送人。

    当辰申看见这头威风凛凛的战马时，一双眼睛满是猎奇的流光——

    只见它额前生有一顶两尺长的螺旋状犄角，上面隐隐有火光流转。

    浑身皮毛赤红如火，膘肥身健，体型匀称，四蹄坚韧有力，真可谓雄壮威武，霸气斐然！

    “好一匹神驹！”

    看到它的第一眼，辰申心里便已敲定这匹神驹之名——赤兔！

    这时候，夏元龙半笑不笑的开口道：“辰申，孤不得不提醒你，这头独角赤鬃兽虽然是顶好的坐骑，但性情甚为桀骜！”

    “它是否愿意奉你为主，就要看你自己的本事了，你好自为之吧！”

    大夏王说完，十万看客立时窃窃私语起来——

    “我听说，这头畜生性子极烈，已经有上百名御用驯兽师被它踩死踩伤的了！”

    “恩，这也在情理之中，独角赤鬃兽毕竟是杂交变异体，诞生后的存活率本就低的可怜，能长到少年期的就更为罕见了！”

    “因此，所有驯兽师都没有驯服它的经验，被独角赤鬃兽暴起怒伤也在情理之中。”

    “这畜生孤傲不群，即便是玄王强者都不能使其低头！如果不是因为它委实难得，大夏王恐怕早就下令将其宰杀了。”

    “这战堂第一名的奖品看似丰厚无比，其实，却是个烫手山芋啊……”

    就在众人纷纷感慨之时，一声震天马嘶响彻全场——

    “希聿聿！”

    旋即，便见这头独角赤鬃兽熊掌般宽大的前蹄高高抬起，再重重踏落：“轰！”

    “咔嚓！咔嚓……”

    双蹄砸落之处，竟龟裂出十几条细痕！

    潜龙台，作为帝都学府的荣耀之地，通体都是由龙骨石砌筑而成的！

    龙骨石，要比黑钢石还要坚硬百倍！即便是玄士巅峰的修者全力一击，也不会留下丝毫的刮痕！

    可是现在，独角赤鬃兽双蹄一踏，竟生生砸出三尺方圆的裂缝，令所有人都不禁倒吸一口凉气……

    “希聿聿！”

    又是一声马嘶。

    而后，独角赤鬃兽用它的螺旋犄角一次又一次的撞向牢笼石柱，发出阵阵锐响！

    这独角赤鬃兽实在是太厉害了，普通的钢铁牢笼根本困不住它，因此专门用龙骨石打造出了这样一架刀枪不入的牢笼。

    可即便如此，那一根根足有大胳膊粗的龙骨石柱，早已被它冲击的伤痕累累，多处开裂，看上去直有一种摇摇欲坠之感，仿佛下一刻便会被它冲撞个粉碎……

    独角赤鬃兽那双眼眸中，布满深沉的怨气，似乎是在向关押它的人类咆哮：“放我出去！还我自由！”

    ……

    潜龙台上，辰申仿佛陷入了魔怔。

    他从其中一名驯兽师的手中要来牢笼钥匙后，便一步一个脚印的朝那头发飙中的凶兽行去。

    “这小子想干嘛？难道要徒步走入笼中？”

    “我的天，疯了吧他！”

    “好厉害的畜生！它现在还只是少年期，一旦步入成年，这头独角赤鬃兽将更为了得！”

    ……

    观赛席的一角，大长老辰熳阳一双狠辣的老眼一眯：“哼！就凭辰申，怎配驾驭如此级别的凶兽？老夫坐等他被踏成肉泥，哈哈哈……”

    “真希望辰申会被这畜生一蹄子给踩死！”辰雄心里无比阴毒的想着。

    “红火畜生，踩死辰申，或者用你的尖角顶死他也成啊！”辰浒心中同样是满怀期待。

    辰家大长老这一脉，都是一副巴不得辰申当场横死的嘴脸。

    “辰儿！要多加小心啊！”

    辰藏锋一双虎目死死盯住台上的少年，心下无比焦急。

    至亲的血脉相通，让这名古稀老者知道辰申这么做有他自己的理由！

    所以他并没有出手干预，而是密切的关注着潜龙台上的一切，只要让他发现一点点危机的迹象，便会不顾一切的冲上去救人。

    至于能不能赶得及，就只能看运气了……

    短短几息过后，少年已经走到牢笼门前。

    如此近的距离，他甚至能感受到独角赤鬃兽炙热如火般的鼻息！

    这是一头能战力堪比大玄师的玄兽！而辰申呢？只是区区一星玄士。

    如果真被这大家伙来一蹄子，辰申必死无疑！

    怕不怕？

    怕！

    辰申当然会怕！

    但是，恐惧并不能让少年却步！因为他实在是太喜欢这头凶兽了！

    在辰申眼中，“赤兔”是凶兽，但同时，它也是一匹神驹……
