    “喂，阿尔萨斯，别磨叽了，你父亲忙着商议国事，没工夫管你，快点带我去看你说的那个农庄！”

    对于吉安娜的到来，阿尔萨斯是非常高兴的……

    于是虽然被使唤成狗，依然喜笑颜开。

    很小的时候，在瓦里安和他的暴风城遗民到来之前，戴林就带着吉安娜造访过泰瑞纳斯。

    仅仅第一眼，阿尔萨斯就知道了，吉安娜不是和自己姐姐嘉丽雅一个类型的“淑女”，而是和自己一样在泥地里打滚的假小子，是那种即使不小心弄疼了她也只会回以一记左勾拳的好玩伴，是绝对不会跟大人打小报告的铁哥们。

    对于幼年时的阿尔萨斯来说，吉安娜就是最好的玩伴。

    后来，吉安娜去达拉然进修，虽然两人逢年过节的也有书信往来，但是见面的机会确实寥寥无几。

    所以当得知吉安娜随着奥特兰克的使节来到洛丹伦城时，阿尔萨斯高兴坏了。

    而见到真人时，青春期的王子殿下觉得青梅竹马什么的真是值得点三十二个赞。

    “吉安娜，别催，我们先问问瓦里安去不去。”

    阿尔萨斯虽然懵懂的献着殷勤，却还有着属于男孩子的倔强，不希望让吉安娜主导行动，总想表达自己的观点。

    “好吧，你说了算，但是问什么你不问问嘉丽雅呢？”

    在达拉然混的风生水起的欠债萝莉早就掌握了谈话的技巧，对于无关轻重的事情让对方高兴就好。

    而自尊心莫名得到满足的阿尔萨斯根本没有注意到，自己无意间泄露了国家机密。

    “得了吧，首先，叫上嘉丽雅，咱们谁都别想玩的痛快，这个不准那个不行，她只是我姐姐，又不是妈妈。然后，父亲将她叫走了。好像和奥特兰克的使节商量什么事，叫上了她。”

    阿尔萨斯带着吉安娜去见瓦里安，一路上如同炫耀的小公鸡一般喋喋不休的讲着自己认为洛丹伦发生的有趣事情。

    然而吉安娜的思绪已经飘远了，来自女人的直觉告诉她这里面有大新闻。

    “对了。你从奥特兰克来，听说卡洛斯已经有两个人那么高了？”

    一直是自己在讲，而得不到回应，阿尔萨斯改变了策略，开始向吉安娜问话。

    “两个你那么高。差不多吧，小矮子。”

    “你够了，不过是女生长得快些而已，我还会长个子的！”

    对于吉安娜的调侃，阿尔萨斯也不以为意。

    “另外，恭喜你啊，之前听说戴林伯父打了一场大胜仗，半只兽人的舰队被沉海，我看了战报，打的真是漂亮啊。”

    “哎……”

    吉安娜无奈而悲伤的叹息让阿尔萨斯觉得自己可能说错话了。

    “对不起。”

    “为什么要说对不起？”

    “不知道。”

    阿尔萨斯如实的回答。

    “好吧。我接受你莫名其妙的道歉。”

    两个少年少女自己把自己说笑了，接着找到了正在学习治国方略的瓦里安。

    和两个无忧无虑的问题少年不同，步入青年期的瓦里安渐渐的明白了自己背负的沉重责任，将有限的时间都用在了充实自己的学习过程中，理所当然的拒绝了阿尔萨斯和吉安娜的玩耍邀请。

    “能和我讲一讲卡洛斯堂兄的事情吗？”

    虽然拒绝了玩耍的邀请，瓦里安还是希望从吉安娜那里得知一些卡洛斯的讯息。

    虽然很多人对于巴罗夫家族的上位心存嫉妒，但是作为亲戚，瓦里安还是很乐意见到卡洛斯称王。

    其实国王或者王储的交际范围很小，瓦里安还没有领会到政治的冷酷无情，单纯的从感官上觉得自己亲戚当国王总好过一个不认识的家伙。

    “额。对于卡洛斯陛下啊，怎么说呢，他那一身肌肉掩盖了他的智慧吧。所有人都知道他很能打，很厉害。却没有发现他其实也很聪明。”

    吉安娜想起了达拉然的讨债人追上门的尴尬，对于卡洛斯帮自己垫钱的仗义举动真是又感激又难看，却有些讨厌卡洛斯把自己撵走的决定。

    什么小孩子就安心的学习玩耍，战争就交给大人。

    虽然卡洛斯说的都是实话，人小鬼大的吉安娜还是觉得自己被小看了。

    不过那人钱财，总得承情吧。所以吉安娜满口说着卡洛斯的好话。

    真好啊，奥特兰克要收复塔伦米尔了，我什么时候才能回到暴风城。

    虽然泰瑞纳斯如同父亲一样的关怀照顾自己，瓦里安依然无法忘记父亲惨死自己面前的景象。

    “好了，吉安娜，以后有的是时间，瓦里安不愿意去我们就不要打扰他的功课了。”

    对于瓦里安的上道，阿尔萨斯还是满意的，虽然不讨厌瓦里安，但是能够和吉安娜独处依然让阿尔萨斯莫名的心跳加速。

    于是，姑且称之为两小无猜的阿尔萨斯和吉安娜溜出皇宫偷鸡摸狗的玩了一下午。

    天色渐暗，阿尔萨斯必须回到皇宫，而戴林.普罗德摩尔在洛丹伦城有自己的府邸，吉安娜不愁没地方住。

    “我必须回去了，明天你能来看我吗？”

    阿尔萨斯满怀期待的问道。

    “明天不行。”

    阿尔萨斯的脸垮了下来。

    “但是后天可以。”

    王子殿下满状态原地复活。

    “那么再见。”

    “再见。”

    和依依不舍的阿尔萨斯告别后，吉安娜独自回到洛丹伦。

    并不需要忧虑自己的安全，吉安娜可不是生活在象牙塔的小公主，她敢肯定洛丹伦王室一定派遣了暗卫保护阿尔萨斯。同样，在自己没有发现的地方，也一定有泰瑞纳斯的人在保护自己，至少保护自己回到自家的住处。

    然而回到洛丹伦城，吉安娜并没有直接前往自家老爹的居所，反而去了贸易区。

    在面包店和肉食店购买了一些食物饮料，又去魔法材料商那里买了一些零碎的材料，吉安娜来到了一家护甲店。

    “哟，小姐，这里可不是你这种娇滴滴的小姑娘该来的地方。”

    店主看到吉安娜的衣着装饰，带着善意的微笑调侃起来。

    “嗯，我也这么觉得，但是我欠了某个喜欢使用童工的家伙一笔钱，还债来了。”

    “啊哈？”

    店主一头雾水，完全没有听懂吉安娜说的什么意思。

    “某人在你们这里订购了一身铠甲，他等的不耐烦了，派我来催了。”

    “额，小姐您说的是？”

    “狂徒铠甲。”

    “您是,您是那位的……”

    “你口中的那位等的有些不耐烦了。”

    “好的，好的，我尽力，我尽力。”

    狐假虎威的恐吓敲打一番，吉安娜掏出一张便条看了眼名单，准备在天黑以前完成一半的工作量。

    “像我这样的魔法美少女放在书本里也是女主角级别的待遇，应该有无数的倾慕者替我买单，为什么非得替那个暴君跑腿？”

    吉安娜小小的抱怨了一下，然后还是迈开脚步继续工作。

    普罗德摩尔家的女人，有恩报恩，有债偿债。

    就这么想着，吉安娜忘记了自己在达拉然还有一大笔债务。

    穷人的孩子早当家，欠债的萝莉心眼花。(未完待续。)