    “还请先生教在下应对之策！”

    元子攸态度极为谦卑的对刘益守行了个五体投地的大礼，然后将那份檄文递给了他。

    你妹的，抄作业都不会抄，还要老师讲解！不知道是因为太苟了呢，还是心思太多！

    刘益守心中暗自叹息，元子攸这碧莲，还真算得上一个奇葩。

    “这份檄文，回府以后，找信得过的文士，或者干脆就你们自家兄弟，誊抄个几十份。明天早上天还未亮，就贴在洛阳城内显眼的地方还有专门贴告示的地方。

    朝廷将会在明天下旨，立那个女孩为天子，所以我们就要在旨意下达之前，将这件事捅出来！明白了么，抢的就是时间！但也不能太早贴出来，太早了太后有所准备，她会干脆不下旨了！”

    看到刘益守侃侃而谈，元莒犁心中感慨。别看这人平时挺好说话的，作风也很正派，这阴招损招使出来真是一点违和感都没有。

    别人哪个地方弱，他就往哪里捅！

    听完刘益守的解释，元子攸双眼放光，如小鸡啄米一样点头道：“放心放心，先生交代的事情，在下一定会办好的！”

    很多人在危急时刻抓瞎，不是因为他们蠢，而是因为根本看不清方向，一旦可以看清方向，那么就能迅速走出危机，甚至反杀。

    “行了，带着你三姐走吧，我要睡觉了。”

    刘益守摆摆手，示意元子攸姐弟快滚。

    两人悻悻离开，走到圣明寺的前院时，元子攸拉着元莒犁的手，一脸认真。

    “三姐，要不……你就在圣明寺呆着吧。刘益守身边没有我们信得过的人，始终都是个隐患。洛阳元氏的人如此多，万一尔朱荣不支持我们彭城王府，而支持其他人怎么办？这件事瞬息万变的，非得有智慧的可靠之人才能担任。”

    元子攸总算是说了句靠谱的话，只可惜这个决定刘益守早就猜到，并且告诉元莒犁了。所以这位容颜如仙子一般的元氏娘子，只是轻声叹息，微微点头。

    她觉得元子攸的道行，真的是差太远了。他所有的举动，都在刘益守的预测之中，这种事情，真是细思极恐。

    “我知道了。”

    元莒犁微微点头道，其实她也不想走。

    “三姐……刘益守乃是难得的人才，如果能抓手里，对我们会是一个极大的助力。三姐不妨牺牲一下，他也长得不赖，一表人才的，也不算丢我们王府的脸，对吧。”

    元子攸带着神秘笑容，将一个黄色纸包放到元莒犁手中。

    “三姐见机行事吧。”

    说完就迈着轻松的步伐离开了，却没有看到元莒犁看着他的背影，眼神很是复杂。

    “唉，元子攸也算是花了血本了，连异母姐姐也肯卖啊。”

    刘益守悄无声息的从元莒犁身后走出来，轻轻一抓，便将手中那个黄色纸包拿到了手中。

    “啧啧，这是行走江湖的利器，采花贼的福音啊。”

    他将纸包在元莒犁面前晃了晃说道：“没收了啊，别整天想着这些歪门邪道的。”

    两人回到禅房，刚一坐下，元莒犁就长叹道：“元子攸完全变了，或许是我真的不了解他，他现在已经变成了一个为了权势不择手段的人，他为什么会变成这样？”

    她美眸盯着刘益守，似乎想从对方身上看出什么来。

    “你这样看着我，会让我感觉很奇怪，就像是被一头母狼盯着。”

    “好吧，我是在想，为什么元子攸会被权势迷惑，而你不会呢？”

    因为我知道他迟早要凉啊。

    刘益守在心中默默说道。

    “我们接下来就是等着胡太后出招么？”元莒犁好奇问道，作为洛阳的主人，胡太后没理由遇到这种事情不反击。

    刘益守摇摇头道：“也许她会无能狂怒，但是毫无办法，这是阳谋，她会提前掏出自己的底牌，打乱原先的节奏。”

    “所以呢？”

    “等会会有个人来，你最好回避一下。”

    刘益守指了指禅房的门说道。

    “还有谁会来？我也不见你去通知谁啊。”元莒犁感觉很奇怪，因为她一直是跟刘益守在一起的，难道于校尉会到这里来？

    想想也不可能。

    胡太后立女皇帝的事情被泄露出来，于校尉肯定会被人怀疑。这个时候来圣明寺，岂不是不打自招？

    “今日会来这里的人，叫冯令华。”

    冯令华！

    此人乃是冯小娘的姑姑，冯熙的女儿。而冯熙则是孝文帝元宏的岳父！任城王元彝，就是冯令华的亲生儿子。

    也就是说，元彝只能代表任城王一系，而冯令华，除了可以代表任城王一系，还可以为长乐冯氏牵线拉桥！

    至于为什么冯令华会来，原因很简单，因为元子攸想上冯小娘，而冯小娘是内定给元彝的。如果冯小娘自己要闹情绪不嫁，倒是可以理解，但元子攸想强上，那就不是下半身的破事了！

    这关系到派系站队的问题，于公于私，冯令华都要去弄明白，这到底是怎么一回事。

    而直接上门彭城王府，找元子攸兴师问罪，得到的结果，就会是元子攸那夜自言自语的一番话，冯令华可不是想听这个。

    冯令华历经孝文帝，宣武帝，还有刚刚死去的明帝（尚未加谥号）三朝，吃过的盐比元子攸吃过的米都多，又怎么会被这厮轻易忽悠。

    所以很自然的，冯令华就一定会来圣明寺一趟，找“当事人”刘益守了解下情况。

    元莒犁倒吸一口凉气，冯令华居然会来兴师问罪，元子攸这一关不太好过。哪怕人家嘴上不提，以后也有办法给你小鞋穿。

    当然，元子攸当了皇帝以后，另说。

    “然后呢，你打算跟她谈什么？”

    “冯氏在朝中势力极大，我会让她联络朝中可靠的朝臣，联署一份反对胡太后立两岁孩童为天子的信。然后，将这封信，交给尔朱都督。”

    刘益守伸了个懒腰说道。

    “就这？”

    元莒犁总感觉好像有点不对味。

    “如果让他们签署支持元子攸继位的信，那就是明目张胆的造反了！这些人，不见棺材不掉泪的，你怎么可以让他们这些没什么武艺的人拿着刀去死呢，太苛刻了。”

    刘益守明白，通常情况下，要说“是”，那是很难的，但是说“不”，却是很容易。

    比如说让一个人说自己“是好人”，这就很难为情，但说“不是坏人”，那就顺口多了。反对胡太后立两岁天子，是“铁骨铮铮”，而赞成元子攸继位，迎接尔朱荣入洛阳，则是乱臣贼子所为。

    至少现在这种情况下是如此。

    所以让他们去反对胡太后，难度比投靠尔朱荣要低多了！毕竟胡太后也不是什么好鸟！

    “那做这些有什么用呢？”元莒犁还是有些不明白。

    刘益守摆摆手道：“没什么用，就是想让尔朱荣看看，朝臣们还是支持他的，所以他就能比较坚定的入洛阳，并且采用比较温和的手段去处理善后的事情。”

    其实这些也是刘益守推测的，因为从历史上看，尔朱荣有时候并不是一个很理性的人。刘益守只是说尽最大的努力，去争取一个比较好的结果罢了。

    一家哭总好过一路哭。

    至于他现在为什么这么热心的帮尔朱荣，不需要跟元莒犁这样的妇道人家说什么。

    ……

    “喂，帮我揉揉肩膀。”

    写了一天文书的元莒犁趴在草垫上，整个胳膊都麻痹了。

    刘益守猜错了，冯令华并没有来，不知道是因为什么原因。但是贺拔胜去洛阳城内转了一圈，却感觉到大事不妙。

    四处都是穿着胯裆铠的宫卫，在搜捕“可疑人员”，说白了就是洛阳的流动人口。不知道多少人被抓，还有元氏各个府邸外，都有宫卫在盯梢。

    不过据贺拔胜描述的，此举貌似只是胡太后在无能狂怒，并没有对时局产生什么实质性的影响，因为被抓的明显都是些来往商旅。

    反而是将胡太后他们要立出生不久的女婴为天子的事情，彻底在洛阳城传开了！街头巷尾都在讨论这事，几乎到了妇孺皆知的地步。

    “对不起，在下有三不做。”

    刘益守看着趴在草垫上“撒娇”的元莒犁，表示自己对蹬鼻子上脸的妹子绝不惯着。

    “哪三不做？”

    元莒犁一时间也忘了胳膊酸痛。

    “一不盏茶递水，二不洗衣扫地，三不铺床叠被。”

    刘益守脸不红心不跳的说道。

    元莒犁趴着懒得翻身，只是带着揶揄说道：“之前我睡觉的被子都是你叠的，居然还能叠得四四方方，你也真是厉害。”

    元莒犁让刘益守想起了前世某人说美人拉便便都是粉红色的笑话。这妹子四体不勤五谷不分，要是没有家奴伺候，就是个废物。在圣明寺呆了一天，身上的气质狂掉，宛若仙子落凡尘。

    还不如冯小娘呢！

    “刚才只是开个玩笑，其实我是想说，我一不做牛做马，二不为奴为婢，三不作威作福。我找跟棍子你，酸痛的话你自己敲吧。”

    自己敲可还行？

    正当刘益守准备去找棍子的时候，就听到外面传来道静的声音。

    “于校尉来了，穿着僧侣的常服，有急事！”

    刘益守连忙吹灭了油灯，用被子将趴在草垫上的元莒犁盖住，然后拉开厢房门，让于校尉进入这个黑灯瞎火的房间。

    “这个时候你还睡得着？”

    于校尉的声音颇有些急切。

    “为什么睡不着？”

    “胡太后暴怒了，今天杀了十多个宫卫，因为我在百尺楼办公，所以逃过一劫。那天在永宁寺附近巡夜的宫卫全都被杀。

    元宝炬他们一家人，现在都被抓了，关在永宁寺。胡太后一直对要不要立两岁的元钊（元宝炬侄子）很是犹豫。”

    于校尉的语气很是急促。

    胡太后想立女婴当天子，这件事的暴露对于她的权威，是一个极大的打击。多亏了刘益守那个“战斗檄文”，让群臣们看到了胡太后的权威看似如日中天，实则摇摇欲坠！

    现在已经有人建言，让北海王元颢回洛阳来主持大局！而现在这位王爷，正带着一支主力，前往邺城镇压葛荣的叛乱！

    这也是尔朱荣很心急的原因之一。

    但是胡太后现在暂时还不敢走这一步“狠棋”，因为尔朱荣不过是边地一契胡酋长，政治地位很低。而北海王则不同，他的政治地位很高，随时都可以“登基”。

    胡太后被北海王和尔朱荣夹在中间，实际上处境相当危险。而洛阳城内，支持北海王的大有人在！

    “于将军不要轻举妄动，只等着胡太后立元钊为天子即可。”

    刘益守沉声说道，月光下，两人的影子如同鬼魅一般。

    “你怎么知道胡太后会立元钊为天子？如果她写一封诏书，招北海王回洛阳呢？”于校尉今日来，不就是为了这事么？

    如果北海王回了洛阳，那真就没尔朱荣什么事了！虽然北海王回洛阳，会对河北战局产生灾难性的严重后果，可谁知道北海王会不会因为想当天子想疯了，而孤注一掷呢？

    “确实有这个可能，但是我相信，胡太后是一个做贼心虚的人。她做过什么事情，心里定然清楚得很，也相信自己一定会被北海王清算。

    所以说立元钊为天子，不过是洛阳的政局更乱一些。但北海王入洛阳，她必死无疑。一个人趋利避害是本能，又怎么会自己杀死自己，而便宜别人呢？”

    此刻的刘益守，宛若洞察人心的神明，让于校尉不得不佩服。

    “明白了，那我走了，一切照旧。”

    “嗯，你也多小心，记得什么都不要做，只需要违规开一次城门，就一次。”刘益守特意强调道。

    于校尉退出了房间，消失在了黑暗中，刘益守擦了擦额头上的冷汗，刚才他可以隐约感觉到，对方对他起了杀心！

    如果这个问题没解释好，说不定对方会很从容的跳到北海王那条船上！先拿自己的人头，去解除太后的疑虑，再徐徐图之。

    诶？怎么没声音了？

    刘益守掀开被子，发现元莒犁缩成一团，吓得直发抖。

    “怎么了？刚才还好好的。”

    “刘益守，你这个大骗子！”

    元莒犁像是一头雌豹，扑过来掐住他的脖子，满脸都是泪水。

    “北海王的事情，为什么你不跟我们说！这是多么危险的事情！如果说了的话，我们……”

    她全身都失去力气，捂着脸痛哭。

    “如果先跟你说了，你们就不会入局了啊，这不是明摆着么。”

    刘益守长叹一声道，满脸无奈。

    他一个手无寸铁，毫无社会关系的年轻人入洛阳，现在一人抵得上一支大军，还想要他怎么样？他只是一枚“铜钱”，到处借力，可不是一锭金子，能把人砸死啊。

    革命可不是请客吃饭！又要有所成就，又要照顾好所有人，这怎么可能呢！

