    原子能能生成巨大的能量已经是经过科学证明的事实。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而所谓的核潜艇，就是搭载了原子炉的潜艇，可以保证提供半永久性的几乎无限的电力。

    这样一来，在战略性的方面来说，核潜艇是可以一直保持运作的。

    毕竟，有无限的电力的话，那不但仪器之类的能够顺利运行，还可以利用电力来使海水脱盐，做出无限的淡水，再加上淡水又经过电力的分解，能够产生氧气，因此氧气也是无限。

    所以，只要在一艘核潜艇内配备了充分的食物，那基本上就可以一直待在船内生活，不需要担心其余的问题。

    “即使是这样，这里也是大名鼎鼎的国际犯罪组织的大本营啊。”

    在接纳外来船只的水仓里，亚里亚一边环视着周围，一边将搭在枪套上的手松开，有些不置可否般的说道：“居然连半个巡逻与守卫之类的人都没有，真是奇怪。”

    “这一点都不奇怪。”方里同样在环视着周围，却是出了理解的声音。“这里可是专门用来培育人的机构，每一个成员都是拥有着强大的能力的佼佼者，那种人怎么可能会来做巡逻与守卫的工作啊？”

    “那倒也是。”亚里亚点了点头，说道：“也就是说，这艘核潜艇的航行与机能也都是全自动的囖？”

    “至少，我不认为伊-幽会去招聘专门的驾驶人员与工作人员。”方里摸了摸自己的下巴，这么说道：“不过，强大的技术人员或许会有很多，不然一旦这里出现问题，那就麻烦了。”

    “算了，反正我们也已经顺利的潜入进来了。”亚里亚的情绪似乎有些高昂的样子，如此说道：“只要将伊-幽给击溃，将这里的人全部逮捕，妈妈的罪行就能彻底的洗清了。”

    然而，这个目的才是最为困难的。

    就算已经成功的潜入了进来，这里依旧是世界上最强大的犯罪组织的老巢。

    在这里，像理子那样的人不知道汇聚了多少，连弗拉德那样的非人存在都不是没有，以方里与亚里亚两个人的力量，想将整个伊-幽击溃，毫无疑问困难到极点。

    但是，武侦往往也会面临这种需要强袭罪犯的大本营的危险任务。

    所以，方里与亚里亚对于在这种状况下需要采取什么样的行动，已经非常的明确了。

    “东方有句老话，叫做擒贼先擒王。”方里如此说道：“我们得先进行隐蔽行动，找到伊-幽的领的位置，再在对方落单的时候进行强袭，逮捕伊-幽的领，这样一来，其余成员就能够乖乖的投降了。”

    这是最基本的战术。

    可是，这也是最实在的战术。

    “只是，伊-幽的领到底是谁啊？”亚里亚提出了这么一个理所当然的疑问。“理子提供的情报里几乎提到了伊-幽内所有的成员，但就是没有提到伊-幽的领的真面目。”

    没错，这就是这一次的强袭最为根本的问题。

    那就是，方里与亚里亚根本不知道伊-幽的领的真面目。

    “理子不可能不知道伊-幽的领到底是谁吧？”亚里亚的表情多少显得有些严肃，说道：“可是，她给我们的情报里却没有提到，感觉就像是包庇，但似乎又不是。”

    对于这件事情，方里同样有些疑惑。

    照理来说，既然理子已经将伊-幽的情报透露到这个地步了，那就没有理由还隐藏着什么。

    只是，在提及伊-幽的领的情报中，理子却只用了一句话。

    ————Vei11er。

    用法语来解读的话，那就是「小心」。

    事到如今，理子自然不可能不知道侵入伊-幽这件事情到底有多么危险，该小心的事情实在是太多了。

    可是，在这样的情况下，理子还是让方里小心，那就让人不得不在意，这个领到底是什么来头才需要再三提醒了。

    就像亚里亚所说的一样，感觉理子并不是在包庇，而是出于另外的目的，不想让方里与亚里亚知道领的真面目。

    或许，知道领的真面目的话，对于方里来说，并不是一件好事？

    “不…”方里转过视线，看向了陷入沉吟中的亚里亚，低声呢喃。

    “或许是对亚里亚呢？”

    不管怎么样，现在想这些没有头绪的事情也是没意义的。

    “总之，我们就按照一开始商量的时候那样行动。”方里确认了一下行动的方针。

    “这一次，我们的目的有两个。”

    “一：逮捕伊-幽的领，制服伊-幽的成员。”

    “二：拯救出被俘的人质，星伽白雪。”

    为此，方里与亚里亚需要先救出白雪。

    等到救出白雪以后，再集齐所有的力量，一起逮捕领。

    方里将一张地图给拿了出来，指着地图上的一个位置，说道：“根据理子的情报，被伊-幽给看上，并被绑架到这里来的人会在劝诱成功之前，一直关在这里的监禁室中，白雪肯定就在那里。”

    “那我们就赶紧过去吧。”亚里亚从枪套里拔出了两把柯尔特m1911，对着方里笑道：“你可得当好搭档的职责喔，方里。”

    方里顿时也笑了。

    ……

    如之前所说的一样，因为伊-幽里全部都是拥有着强大能力的人的关系，在这艘核潜艇中，并没有负责巡逻与守卫的人。

    伊-幽虽然是一个让各大国家都忌惮的可怕结社，但这个结社其实意外的松散，除了基本的理念，即为了共享技能而行动以外，其余时候，成员们都是不会受到限制，可以自由行动的。

    有鉴于此，方里与亚里亚顺着地图，一路畅通无阻的来到了监禁室所在的位置，途中并没有遇到任何一个人。

    等到来到了目的地以后，方里与亚里亚便是看到了一个房间。

    看着这个房间，方里与亚里亚互相对视了一眼，却是没有直接闯进去。

    因为，两人已经听到了里面传来了对话声。

    “你还是不肯就范吗？”

    一个颇为悦耳的声音传入方里与亚里亚的耳中。(未完待续。)