    “哇，真是个别致的小东西。”

    拉斯维加斯，地狱酒店最顶层，高天尊目光灼灼的看着自己眼前的投影。

    在那投影上，正回放着闪电蜘蛛和逆闪电的战斗画面。

    宇宙长老就像是找到了什么新奇的玩具一样，他用一种见猎心喜的目光，紧盯着上蹿下跳，以超光速躲闪，反击的闪电蜘蛛。

    他啧啧称奇的说：

    “任何和你有关的事情，总是能给人以惊喜，梅林...”

    “瞧瞧你的两个侄子，多厉害啊，速度和感知，还有力量的完美的结合，这是只存在于这个世界的瑰宝。”

    说到这里，宇宙长老伸出手，狠狠的拍了拍，他就像是看到了宝物的贪婪者一样，他说：

    “我决定了！”

    “不管这场比赛是输是赢，这个小东西我都要留下来。”

    他回头看着梅林，他说：

    “我要把他带回主世界，在那个真正的萨卡星里，他一定会成为继赛伯之后，我拿得出手的，最优秀的，前途最远大的角斗士。”

    “假以时日，这个小东西的未来几乎不可限量啊。”

    “你倒是想得美。”

    梅林哼了一声，他抱着双臂，语气轻松的说：

    “你谁也别想带走，包括你自己，就乖乖的留在这吧。”

    渡鸦大君的心情不错的。

    尽管地球上的局势目前还算不上乐观，但亲眼目睹了沙赞的绝地反杀，以及巴里和彼得的出色表现，这让他内心充满了愉悦。

    他把这些年轻人们教的确实不错。

    他们不盲从于力量，都找到了属于自己的路。

    最重要的是，他们都听进去了梅林大君的教导，而且将其视为人生的格言和真理。

    这让好为人师的梅林非常得意。

    而三名地狱大君，在埋伏起来的顶级英雄们的围攻中暴死，也让地狱之子在地狱里的攻伐异常顺利。

    巴尔，贝利尔以及路西法的地狱已经混乱不堪。

    哪怕灵魂返回地狱的大君们还打算重整旗鼓，但精锐军团的精准突袭，却如打蛇打七寸一样，将这三个地狱搅成了一团浑水。

    不过这种顺利之下也隐藏着隐患。

    在地狱酒店的投影中，地狱风暴兄妹驻留在巴尔地狱指挥作战，边境女王丽亚娜则和恶灵骑士强尼，还有瑞雯一起从路西法地狱撤军，打算攻入同样无人防守的梅菲斯特地狱。

    但老魔鬼已经说了，它在自己的地狱里，给入侵者们留下了一个小小的“惊喜”。

    梅林目前还不知道那个惊喜是什么。

    他被困在地狱酒店上层，亦无法联系到远在地狱的同伴和妹妹，只能眼睁睁的看着他们朝陷阱进发。

    这还不是最麻烦的事情。

    目前摆在梅林面前的，最大的隐患来自于人间...

    在经历了怪兽入侵，塞伯坦人突袭和地狱入侵之后，地球上在避难的生命们已经充满了恐惧与慌乱。

    梅林还没忘记呢。

    在此时的地球里，可是隐藏着两个以恐惧为食的怪物，偏偏它们两个还上限极高...

    “我问你件事，梅菲斯特。”

    从进入赌局开始，一直没怎么理会梅菲斯特的梅林突然扭过头，看着坐在一边打着盹的老魔鬼，他问到：

    “你是怎么劝说那些地狱大君入侵地球的？”

    “除了天球交汇这个好机会之外，你还用了一些手段，对吧？我猜，你是和大蛇还有梦魇达成了协议，让它们不干扰地狱之王争霸战？”

    “呃？”

    老魔鬼像极了昏昏沉沉的老头子，它被从小憩中惊醒，显得很不满意，一边带着厌恶的瞪着梅林，一边装模作样的摩挲着下巴。

    它慢条斯理的说：

    “不愧是渡鸦，一下子就抓住了重点。”

    这家伙很坦陈，它毫无隐瞒的解释到：

    “我确实和大蛇还有梦魇做了个小小的约定，它们不再干涉地狱诸君在人间获取恐惧的行为。”

    “我还因此签了份见鬼的契约，因为真名印刻的缘故，包括路西法在内的所有大君都不怀疑这份契约的真实性...”

    “但那实际上是假的。”

    老魔鬼嘿嘿笑着，从它鼻孔里喷出两道火星，它毫不羞耻的说：

    “我确实签了真名在上面，但我随时都能撕毁它，我也不在意什么契约反噬之类的，反正一切都是假的，就算是重伤又怎么样呢？”

    梅菲斯特盯着梅林，它伸出蛇一样分叉的舌头，舔了舔嘴唇，它双眼中的火焰燃烧的更胜。

    这家伙从礼服的内衬中，取出一卷装饰华美的契约，放在手里上下颠了颠，它说：

    “只要我能赢，只要你死在这里，就一切都值得！”

    说完，老魔鬼眼珠子转了一圈，在梅林的注视下，它一爪子撕掉契约，在契约被撕碎的瞬间，老魔鬼的身体就开始疯狂抽搐。

    这种用真名标记的契约，经过地狱意志的鉴定。

    一旦违约，就要受到来自整个地狱意志的惩罚。

    就算是梅菲斯特这种等级的老魔鬼，哪怕它可以用一些“技术性”手段削弱这种来自地狱的惩罚，但该有的痛苦是不会少的。

    它就像是在一瞬间苍老了几万岁，就连那诸界中最华丽的络腮胡，都变得干瘪起来，再无丝毫的美感。

    老魔鬼原本燃烧的双眼在这一刻变得浑浊不堪，像极了风中残烛一样的老头子。

    它干笑着，发出乌鸦一样干涩的声音，它对梅林说：

    “它们开始吸收恐惧了，大蛇，还有梦魇...”

    “这就是最好的登场时机，不过你可以猜一猜，梅林老兄，我是用什么手段说服大蛇和梦魇陪我一起发疯的？”

    “哈，这还用猜？”

    渡鸦大君就像是听到了什么最好笑的笑话，他哼了一声，说：

    “不就是保证我会死在这房间里，永远不会再出去干涉那两个杂碎的所有事情嘛...这个世界上让它们忌惮的也就那么几个人，我就是它们最畏惧的那个。”

    “呵呵，说起来，我还挺荣幸的呢。”

    “那你就继续荣幸吧。”

    老魔鬼闭上眼睛，修养着痛苦的身体和精神，它对梅林说：

    “大蛇就算了，那个疯子满脑子想的都是干掉奥丁，夺回阿斯加德，但梦魇...嘿嘿，它要的东西，可是一直都存放在你手里呢，梅林。”

    “你现在被困在这里，就只剩下一个娇滴滴的小美人去阻挡疯狂的梦魇。”

    “那个疯子可是毫不怜香惜玉呢，鬼知道它会对可怜的扎坦娜小姐做出什么可怕的事情。”

    “那是你的情人呢，梅林，你就真的不担心吗？”

    面对老魔鬼的故意挑拨，渡鸦大君理都不理。

    他伸出手，从口袋里取出第三张昆特牌，他抚摸着闪耀光芒的牌面，他看着牌面上美丽诱惑的女术士叶奈法，他说：

    “你真的这么想吗？梅菲斯特，我在你心里就是这么无情的人吗？”

    “你真的觉得，我在提前做了这么多布置的情况下，还会疏漏梦魇和大蛇吗？耐心看吧，我会粉碎你们所有人的野心，我会让你看到的...那束光！”

    渡鸦靠在椅子上，他打量着眼前翻滚的投影，他低声说：

    “自我重生之后，我就在尽可能的避免自己干涉到人间，干涉到这个世界与文明的发展轨迹，并不是说我洁身自好，也不是我邀名逐利。”

    “我只是一直想看看，这个世界在离了我之后，到底能不能正常的运转...”

    “我放任那些危机到来，我要看看，这个世界能承受的底线在何处？”

    “我没有失望，你们今日也不会失望。”

    “事实已经证明，就算没了我，这个世界依然能坚持下去，你们...包括我在内，都忽略了它的顽强与坚定！就算整个银河倾巢来攻又如何？”

    梅林挥了挥手，将手里的昆特牌丢入星光闪耀的桌面，他微闭着眼睛，说：

    “你们能打出的牌都打完了，接下来轮到我了。”

    “下一张将被翻开的牌...”

    “check！（将军！）”

    ——————

    “呼”

    梦境世界里吹起一股怪风。

    它于无处而来，飘忽不定，又如吹打万物的秋风，将梦境世界里重新培育起的漂亮花园吹打的猎猎作响。

    那棵被种在花园中心的噩梦树也在风中摇曳，经过这么多年的孕育成长，这棵树已经膨胀到了极其雄伟的地步。

    它粗大的树干之上，那交错的藤蔓缠成天穹般的树冠。

    尽管如被火焰焚烧的藤蔓上没有任何的树叶，只有暗红色的噩梦符咒，让那些交错的，光秃秃的树枝看上去就像是一**错在一起，蜿蜒不休的蛇群一样。

    大略看起来还算可以。

    但仔细去看，就毫无美感，还有种无法掩饰的惊悚。

    但这棵树的存在，已经是这片梦境世界的重要组成部分了。

    它遮挡着梦境世界时刻都处于最完美的阳光，在金色城堡前的花园中，投射下凉爽的阴影，在那阴影中摆放着白色大理石制作的圆桌和椅子。

    在更远的地方有一把用青色藤蔓编制的躺椅，上面还有朵朵花开不败，看上去颇有诗意。

    那是此地的女主人，魔术师小姐扎坦娜.扎塔拉最喜欢待的地方。

    她经常会躺在躺椅上，任由风吹打长发，在阴影与阳光的交错中，放松心情，去阅读一本三流爱情小说，或者一本晦涩的魔典。

    当然，在很多时候，当男主人和女主人厌恶了在城堡中，进行彼此感情和生理的深层次交流时，他们就会在这躺椅上互相抚慰彼此。

    很刺激，很放肆。

    但介于这片梦境世界也不会有其他人来打扰，所以梅林和扎坦娜再怎么疯都没关系。

    呃，说起来，这对金童玉女最开始的深层次交流，似乎就是在这梦境世界里完成的，这里也算是扎坦娜和梅林的定情之所了。

    “唉...”

    躺在椅子上，看着书的扎坦娜叹了口气，她从摇曳的躺椅上站起身，将手中的书放在手边。

    她拨动长发，头也不回的说：

    “最终还是被你找到这里了。”

    “是啊，找的很艰难呢，我可是一个一个的翻阅那些无知者的噩梦，就如大海捞针，抽丝剥茧，花了这么长时间，才找到这个地方，我也是太难了呀。”

    阴霾的，扭曲的，让人一听就非常不舒服的声音，于摇曳不休的噩梦树之下响起。

    在扎坦娜身后，以精神体出现在梦境世界中的梦魇拍着黑色的树干。

    他手里握着一把锈迹斑斑的，黄铜钥匙一样的法杖，它还维持着当初在被放逐的尼福尔海姆世界里，塑造出的人格化的外形。

    非常消瘦，消瘦到不正常的扭曲姿态。

    手臂和手指几乎就是皮包骨头，整体看上去就像是直立行走的蜘蛛，黑色的头发乱糟糟的，干瘪的，如倒三角一样的双眼点缀在惨白的皮肤上。

    身上穿着脏兮兮的，边角有锯齿状点缀的绿色衣服，那双眼睛里尽是一片黑暗，有让人不寒而栗的光在跳动。

    梅菲斯特撕毁契约，导致地球上目前蔓生的海量恐惧，在极短的时间内就被梦魇和大蛇吞噬干净。

    大蛇拿了大头，但梦魇并不在意那么点残羹冷炙。

    大蛇想要就让它拿走吧，反正梦魇已经找到了扎坦娜和梅林的梦境世界。

    只要摧毁这个世界，就能打开通往噩梦维度的门。

    那里才是它的诞生地，也是它的力量之源，那个维度里存放的，积蓄了千万年的生灵噩梦。

    足以让梦魇在回归的瞬间，就突破物质界的阻碍，进入概念化的层次。

    换句话说，就是从现在的天父，一步跨入单体宇宙的层次中。

    一旦被梦魇回归噩梦维度，就连神龙见首不见尾，在这时候都没出现的神秘睡魔，都无法再扼制它了。

    “我说，你就老老实实的从了我吧。”

    梦魇用皮包骨的手指摩挲着光秃秃的下巴，它用带着恶意的目光打量着扎坦娜，它说：

    “你的姘头不在的情况下，你这样的小丫头根本不是我的对手，你把这个小梦境弄的挺温馨的，我呢，也不想毁掉这里...”

    “把门打开！”

    梦魇变得冷漠残忍，一团团扭曲的黑烟在它背后升腾，塑造出只属于噩梦中才会诞生的怪物虚影，在梦魇身后张牙舞爪。

    在黑烟缠绕之间，它对扎坦娜说：

    “乖一点，小美人，别让自己多受苦！”

    “唉...”

    扎坦娜看了梦魇一眼，她伸出手，抚摸着左手的中指皮肤，她轻声说：

    “那个没良心的家伙猜到了你会来，所以他临走前，给我留了点东西防身，他保证说这不会很疼，但我才不相信他...”

    “不过既然你已经打上门了，就这么不战而退也有些太丢人了。”

    魔术师小姐抬起左手，举向天空，魔力的风在她身体周围缠绕起来。

    她黑色的眼睛里闪过一丝丝紫色的光，她对梦魇说：

    “最后一次警告，乖一点，丑家伙，离开吧。”

    “别让自己多受苦...”

    