    “乔懿，我们到此为止吧。”

    “什么叫…到此为止？”

    “我们都成熟点。”

    乔懿魂不守舍地打开冰箱，一瞬间却走了神，思绪飘得有些远，往事历历在目。

    曾经的幸福，曾经的承诺，不过都是曾经罢了。

    “水果呢？”

    沈言卿挽着袖子，正拿着一把抹刀往蛋糕坯上小心翼翼地抹奶油。

    乔懿两手空空，傻傻站在原地，刚刚都忘了开冰箱要拿些什么。

    “说要做蛋糕的是你，现在偷懒的也是你。”

    偌大的厨房在沈言卿家里只不过是个摆设，她极少在家里做饭，或许把这栋房子称之为“家”并不合适，说是冷冰冰的建筑更贴切。

    起初虽然觉得乔懿有些烦人，但事实上，她来了以后这里变得更有“人情味”，沈言卿已经逐渐接受了乔小姐的牛皮糖属性。

    当一切自然而然成为习惯，如果有一天，牛皮糖突然不粘人了，反而会觉得哪里出了错。

    就比如现在的乔懿，沈言卿以为她哪儿不舒服，“你今天怎么了？”

    明天是小若的生日，乔懿答应要亲手给她做生日蛋糕。

    不过乔懿没想到沈言卿会陪她一起，甚至推掉了一天的工作。

    “你今天不用上班吗？”

    “我就不能休息一天？”

    “卿卿，你是为了陪我？”

    沈言卿不说话，可乔懿明白。如果放在几年前，在感情上乔懿绝对不是一个瞻前顾后的人，可现在不一样，她变得患得患失。

    越是喜欢什么，越怕失去什么。

    看过不少鸡汤，都说要活在当下，未来是怎样谁能预料？如果只看当下，乔懿觉得她现在的生活已经够美好了。

    两个人能走一辈子固然是幸运，倘若不能呢？她和沈言卿能走一辈子……胡思乱想让乔懿的脑子一片糟。

    听天由命，一切都听天由命，这是乔懿冥思苦想过后的答案。不管能不能走一辈子，有种能走一辈子的错觉，也是幸福的。

    四年前能轻轻松松说出海誓山盟的乔懿，也没想到自己会变成现在这样，畏缩且消沉。

    “你有心事。”沈言卿察觉到乔懿今天的异样并不只是因为她今天话少的可怜。

    如果把乔懿比作一本故事书，乔懿和叶家的关系只不过是个引子，沈言卿觉得自己始终留在她的扉页，却按捺不住往下翻的冲动。

    “没有……”

    “你在走神。”

    “因为我在想你。”

    这话不假，乔懿的确在想沈言卿，尤其是和她分隔两地时，疯了魔一样想她，夸张点说已经到了着迷的地步。

    “心里有事就说出来，是不是工作不开心？”

    乔懿方才表现的太过明显，现在已经掩饰不了了。活在当下，再想想以后聚少离多的日子，乔懿想好好珍惜两人在一起的时间。

    “是的，工作不开心。”

    “快来帮忙做蛋糕。”

    就不问工作哪里不开心？乔懿都在心里准备好了答案，沈言卿居然就把话题给转了，她拖着步子慢慢地向沈言卿走过去，伸手圈住对方的脖子。

    “你就不问我哪不开心？”

    沈言卿都不用想，脱口而出，“因为见不到我所以不开心，我猜对了没？”

    乔懿的套路，沈言卿差不多都摸清了。

    “姐姐……”乔懿把头凑过去亲吻她雪白的脖颈，“你可真自恋~”

    “见不到你不开心，不能和你做x……也不开心。”

    乔懿哼哼唧唧，声音和蚊子一样，沈言卿没听清楚，就问她:“做什么？”

    “做-爱。”乔懿继续哼唧了一句，连嘴都每张，只发出了“哼哼”两个音。

    沈言卿还是没听清楚。。。

    “什么？”

    故意的吧，都暗示地这么明显了，乔懿干脆抬头看着天花板大喊一句，“做-爱！”

    然后马上把头埋在沈言卿的肩上，果然大白天说出这种话有点羞耻。

    “你！”沈言卿在她手臂上掐了一把，“做蛋糕！”

    乔懿疼得嗷嗷叫，眼泪都出来了，沈言卿一定有暴力倾向。“好疼……”

    “小色鬼，又在演是吧？”沈言卿刚刚那下明明没用多少劲，乔懿这次装得也太浮夸了点。

    这回是真疼，眼泪也是真的，沈言卿刚刚正好掐在乔懿的旧伤上，那滋味简直不是一般的酸爽。

    “你手怎么了？”沈言卿抬起乔懿的手腕，上面有半块青紫露了出来，再把她的衣袖往上一拉，整条手臂都是伤痕累累。

    “怎么弄成这样的。”

    乔懿倒吸一口凉气，没想到看起来居然这么严重。

    “伤得这么严重，你怎么不和我说？！”沈言卿刚刚肯定是弄着她受伤处了。

    “我说了疼。”乔懿企图为自己辩解。

    “你……”沈言卿也不知道说什么好，被乔懿弄得无语，都伤成这样了，还若无其事，“我认识一个擅长跌打的中医，我带你去看看。”

    “不要！”

    “那我让他过来。”

    “也不要！上点药就好了……”

    “这时候你还逞什么强，受伤了也不和我说！”

    “因为……”乔懿不知道怎么解释，于是一颗一颗把衣扣解开，直接脱掉了上衣，“因为这里有……这里有……这里也有……”

    这么私密的地方，给人看多不好意思。

    肩上，腰部，背上，胸前，青紫的痕迹触目惊心，乔懿无所谓地笑着:“这几天偷懒没擦药，否则早就好了。”

    沈言卿面无表情地替她把衣服穿好，乔懿看她不高兴立马紧张了，“卿卿，你别生气，我没说是怕你担心~”

    “我看你是把我的话都忘了，让你别逞……乔懿，你在干嘛！”

    乔懿趁沈言卿说话的空隙用手指沾了奶油，在沈言卿的嘴角旁画了两撇“白胡子”。

    “卿卿，我以后都听你的。”乔懿撒娇。

    撒娇也没有用，沈言卿也用手指沾了奶油要去给乔懿画个大花脸。

    乔懿抓住她的手，不给她机会，然后把沈言卿的手指含在嘴里，舔光了奶油，吐吐舌头做鬼脸，“姐姐的手指好甜~”

    “老实呆着，别动。”

    “不，我就要动！”

    乔懿身子朝沈言卿挤了过去，伸舌去轻舔她嘴角的奶油，甜滋滋的。

    “你要是喜欢吃，那里还有很多……”

    空气中的暧昧因子激增，乔懿呼吸变得急促，“我要吃你的，卿卿，我说了回来要吃你。”

    乔懿把她另一边嘴角的奶油舔食过后，才堵住了她的唇，迫不及待地将舌头探进去与之纠缠，奶油的香甜味在口腔中弥漫开来，让小舌更加滑腻地交缠在一起。

    沈言卿闭上眼睛享受这个缠绵的亲吻，不由自主从被动接受，变为主动出击。她的脑海中不断浮现出与乔懿在床上纠缠的场景，仿佛一切就在昨日……

    此时，两人心里想的大概是同一件事。

    这一刻，乔懿将所有的思念都倾注在这温柔而缠绵的kiss之中，而沈言卿的回应似乎在诉说着她相同的感受，这让乔懿更加兴奋。

    乔懿一面吻着，一面把沈言卿推到餐桌旁。

    沈言卿一手搂着乔懿，另一只手撑着桌面，承受着乔懿压过来的重量。

    乔懿的右手缓缓从她的背部游离到她胸前，轻轻揉搓着。

    “小色鬼……”沈言卿偏头，给了两人喘息的时间，按住乔懿的爪子，“手往哪摸。”

    “小色鬼爱你……”

    乔懿继续吻住她，手依旧在她胸前不规矩地流连忘返，最后干脆探进她的衣内。

    沈言卿的手渐渐松了，继续去搂着乔懿腰，身体传来一阵阵酥麻感。

    她手一软，没有支撑住乔懿压过来的重量，身子就要往后仰，还好乔懿抱着她，慢慢地把她压倒在餐桌上。

    “别在这里。”

    抱着她，吻着她，乔懿根本没办法收手，下一步做什么，连自己也不清楚，一切都会水到渠成……现在，乔懿只想拥有她。

    沈言卿衣服已经被褪下了一半，乔懿看起来瘦弱，可力气却不小，尤其是现在，就和一头小蛮牛一样，沈言卿不敢用力推她，怕她疼。

    乔懿借着沈言卿的纵容越来越肆无忌惮，明媚的房间甚至有阳光洒进来，餐桌上，上演着风光旖旎的一幕。

    “小懿，你住手……”

    乔懿停不下来，她把头埋在沈言卿的胸前，含住了她的敏感点，用牙齿轻轻啃咬，软舌一遍遍扫过顶端，沈言卿有了很明显的反应。

    “停下来。”

    乔懿丝毫没有减缓嘴上的力度，也没有离开的打算。

    “乔懿，停下来！”

    为什么要停下来，这时候应该说不要停下来，乔懿往上挪一挪，想封住她的唇让她别再说话。

    “乔懿！”

    “卿卿，你不想要吗？我很想你，我停不下来……”

    沈言卿从餐桌上下来，整理着衣服，“这就是你想人的方式吗？我去换衣服……”

    餐桌上，她竟然容忍乔懿做这么荒唐的事情。

    沈言卿走到楼梯口，抬起腿正想上去，又有些魂不守舍，乔懿安静地没有说一句话。

    乔懿一直低着头跟在她后边，就像是犯了错，“卿卿……对不起，我刚刚有点没忍住……”

    “没事。”沈言卿转过身子，看她难过自责的样子又心疼，尤其还带着满身的伤，“身上……”

    话还没有说完，沈言卿就把乔懿压在墙上，用力地吻住她的唇。她受不了乔懿用楚楚可怜的眼神看着她，刚刚不仅是乔懿停不下来，其实她自己也不想停下来。

    所有的**又被一个眼神勾起。

    “卿卿……”

    沈言卿隐忍的声音中有意思颤抖：“…我们去床上。”

