    可是安夷走到电梯门口后，她又停住朝客厅内看去，安夷在门口探了探脑袋，她犹豫了几秒，便再次转身进了房间，朝卧室走去。

    沈韫竟然倒在了床上，手机掉落在地。

    安夷立马走了过去趴在沈韫身边，她轻轻推了下沈韫。

    沈韫许久从才睁开眼，他看到又回来的安夷，将她推开，没说话。

    安夷又趴了过去，去伸手探沈韫的额头，沈韫又阻挡住，想把她的手给拨开，可安夷却强制性的将沈韫的手，给拨了下去，固执的去试探他额头。

    很烫，安夷说：“你生病了。”

    沈韫面无表情说：“你走开。”

    他试图再次推着安夷，安夷却整个人压在沈韫身上，死死抱住他，怎么都不肯走。

    沈韫是高烧很多天了，哪里还有那么大的力气去跟她做这些抗争，他躺在那，闭上发烫的双眸。

    安夷抱着他好一会儿，又自己的脸去贴沈韫的脸，好烫，以前她经常这样，江妈妈是怎么做的，江妈妈会给她喂药，还会给她喝很多热水。

    她又从沈韫身上爬下来，迅速在沈韫的房间翻找着，找了好久，安夷从一个急救箱内翻出药来，她也看不懂哪些药能够吃，她全都抱起放在床上，又去给沈韫到厨房倒水，她倒的很笨拙，因为刚烧没多久，所以水温是正好温热，因为不小心倒多了，满满的一大杯，安夷捧在手心，便低头含住杯口，自己喝了一大口，又迅速抱着杯子，朝卧室走去。

    等到达床边后，她趴在沈韫身边，小声说：“我喂你喝水好不好？”

    她抱着沈韫的脑袋，放在自己的腿上，然后拿着水给沈韫喝。

    沈韫其实是有些迷糊的，他咳嗽着，安夷将水杯小心的喂到沈韫唇边，沈韫感觉有水，便喝着，一杯喝完，沈韫再次闭上眼睛躺在那。

    安夷拿起床上一堆的药，她一个一个拿在手上看着，她搞不懂啊，她拿着好多的药问：“沈韫哥哥，我应该喂你吃哪种。”

    沈韫虽然意识有些迷糊，可还是保持着一点清醒，他听到安夷在旁边问。

    便勉强睁开双眸看向她，他语气虚弱：“绿色盒子的。”

    安夷迅速翻找着，她找到绿色盒子的，便立马拿了几颗塞到沈韫嘴里，又去拿杯子给沈韫倒水，倒了回来，她去喂沈韫，可是沈韫是躺着的，刚才那一杯沈韫虽然喝了，可有一半全都淌在了床上，沈韫衣服都湿了。

    安夷拿着杯子左右换了个角度，好像都不太好喂，她又试图抱起沈韫的身子，可是她那猫儿一样的力气，哪里搬得动沈韫。

    她用了好大的力气，可沈韫躺在那沉甸甸的，半丝都不动。

    安夷忽然拿起水，自己喝了一大口，又趴到沈韫身上，便低头去喂沈韫。

    沈韫可能是感觉到有些不对劲，他再次迷糊的睁开眼，正好看见安夷半垂的睫毛，她柔软的唇正贴在他唇上。

    沈韫意识到她在做什么，他挣扎着想躲，可是安夷整隔身子都压制在他身上，手也死抱着沈韫的颈脖。

    沈韫动弹不了，便无力的躺在那，任由她用自己的方式给自己喂着水，沈韫只能吞咽着。

    其实药他早就吞下去了。

    她喂完后，唇便从沈韫的唇上离开，她擦了擦滴着水的唇角，便又从他身上爬了下来。

    转身去了浴室，拿了一块毛巾，用水打湿，出来后学着江妈妈曾给她降温时的方法，给沈韫敷在额头，替他退烧着。

    她做的极其有兴趣，在照顾沈韫时，就像在照顾她那些娃娃。

    几分钟给沈韫敷一次，又替沈韫拉上被子盖上，还用手拍着沈韫脑袋哄着他说：“不难受不难受，马上就会好的。”

    沈韫是实在没什么力气了，他陷入了昏迷中，可能是因为药的缘故，所以也就任由她在那折腾了。

    安夷忙上忙下，忙到大半夜，她自然也是累了，也没有再回学校，趴在沈韫身上，便沉沉睡了过去。

    第二天早上沈韫是被热醒的，他昏沉的睁开眼，他以为是身上盖了被子，所以刚要将被子从身上揭开，可是手握住的，却是一只软乎乎的手臂。

    沈韫低头一看，身上压了个人，安夷在沈韫身上熟睡，脚和手都缠着她。

    沈韫愣了几秒，他烧的有些糊涂了，可昨晚的事情隐隐记起了一些，他手便从她手臂上放了下去。

    他躺在那有好半晌没动，过了许久，他将身上的人翻身抱了起来，之后将她放在床上，她也额头上都是汗，可是她睡的很沉，根本就不受影响，沈韫定定的看了她几秒，本来想给她盖被子的手，改为替她盖了半块毯子。

    之后，他起身去了浴室。

    他全身几乎都是汗，估计是昨晚药的作用，沈韫的头虽然还有些昏沉，可是已经没那么疼了。

    他拿着衣服去了浴室，等沈韫洗完澡出来，床上的人还在熟睡。

    沈韫站在那看着，隔了会儿，他开了屋内的风扇在那吹着，便坐在床边望着熟睡的安夷，发着愣。

    也还不知道过了多久，床上的人有些缓缓转醒，在她刚动了两下后，沈韫便起身离开了卧室。

    安夷从床上坐起来后，左右看了一样，没有看到沈韫，她又趴在那睡了一会儿，再次转醒，才从床上下来，朝着外头走去。

    桌上放着早餐，牛奶，安夷站在那看了一眼，走过去便从桌上拿了个面包，在那咬着。

    正当安夷在那喝着牛奶时，门开了，沈韫从外进来，他看向站在那吃东西的安夷。

    安夷便朝沈韫走过去，低头看向他手上提着的东西，水果。

    安夷伸手要去拿，沈韫闪躲着，不让她触碰，依旧不理会她。

    安夷便朝着餐桌边走去，她在那继续吃着面包喝着牛奶。

    沈韫提着水果进了厨房。

    安夷快速吃完，她便从桌上起身，又朝厨房走去，她站在厨房门口眼睛一直盯着沈韫。

    好半晌，安夷进入厨房，她挤到沈韫和厨台的中间，沈韫手洗着水果，在安夷挤进来后，他低头看着她。

    安夷笑着说：“你真不让我再来找你？”

    安夷的脚踩在沈韫的家居鞋上，她身子紧贴着他，她仰起头看着沈韫：“如果你真不要我来找你的话，那我就真的不会再来找你，以后都不会。”

    也不等沈韫回答，她抱住沈韫，头挨在沈韫胸口，像以前那样依偎着他。

    沈韫只说这样一句话：“你把我当什么。”

    安夷闻着他身上好闻的香味说：“喜欢啊，我喜欢你。”

    她说的毫不犹豫。

    沈韫却听不出半分的真心，他说：“所以你对我的喜欢，和其余人的喜欢都没人差别。”

    安夷抬头，皱眉说：“不可以吗？”

    沈韫克制着自己的情绪。

    安夷见他不答，她又依偎在他怀里，她很小声说：“那你还要不要我来找你。”

    沈韫有什么资格去质问什么，本来之前就是他说让她不再缠着自己，而且就算之前两人在一起，也不过是不明不白，包括现在，恐怕在她心里，他也只不过是一个陪着她玩那种游戏的男人。

    他算什么，他也不知道。

    而且，她说她恋爱了，她还来找她做什么，继续陪她玩这种荒谬的游戏吗？沈韫知道她根本就对自己没半点认真，一直以来都是，他又怎会不清醒呢，其实他比谁都清楚，她是为了什么而缠着自己。

    他就是她抢过来的玩具，她报复安夏的工具，从第一次见面开始，他就可以看出。

    所以她后面的故意接近，沈韫怎么会不懂呢。

    如今他和安夏的婚事解除了，她彻底胜利了，那么他自然就会被她所抛弃，她开始去找能够给她更快乐的人。

    沈韫扭过头说：“不用再来找我了。”

    沈韫直接说出这句话。

    安夷听到他这句话，缓缓抬头看向他。

    沈韫维持着侧脸的姿势，对安夷说：“我不会再陪着你玩了。”

    安夷说：“你说的。”

    沈韫说：“对，我说的。”

    安夷定定的看着他许久，好久，她笑着说：“那好，那我就不再来找你。”

    她手缓缓松开沈韫，她往后后退了一小步，看着沈韫，忽然她从沈韫面前钻了出去，直接出了厨房，很快她出了客厅离开，外面是关门声。

    沈韫回头看去，接着，他看向水槽的上方，水龙头还开着，在放着水，沈韫将水龙头的开关压了下去。

    水声止住。

    下午东子和薛棋来找沈韫了，他今天上午没去学校，他们也猜到沈韫应该是感冒的缘故，深怕他出事，所以过来看沈韫一眼。

    好在他们想多了，沈韫来开门时，感冒以及好转了，神色看上去还行，应该是退烧了。

    东子走过去，手搭住沈韫肩膀说：“没发烧了吧？”

    沈韫说：“好很多了。”

    东子说：“我还以为你晕倒在这了呢，今早上没见你去上课。”

    沈韫其实身子还是很疲惫，他笑着，并没有同东子多说，两人先进去，薛棋关上门。

    几人朝着沙发那端走，东子其实有事情找沈韫的，他说：“大三下半个学期，该见习了，沈韫，咱们可能都得去医院临床接触了。”

    沈韫听到东子如此说，他没说话，走到沙发边只是问：“喝什么。”

    东子问：“啤酒有吗？”东子问完又说：“对，你这儿怎么会有酒，当我白问。”

    沈韫却走到冰箱，从里面拿出一罐啤酒出来，他递给东子。

    东子惊讶了，他拿在手上不敢窒信问：“真有啊？”

    沈韫懒得理会东子的大惊小怪，又问薛棋：“你呢。”

    薛棋说：“水吧。”

    沈韫拿出一瓶矿泉水，递给薛棋，之后他才坐在沙发说：“都分下来了吗。”

    东子说：“还没呢，不过估计也快了，也不知道我们会不会在一块。”

    沈韫靠在沙发上说：“不知道，可能会分在一个医院。”

    他疲倦的坐在那，显得有些没精力，而且眉眼都是倦倦的。

    薛棋关心的问：“真没事吗？”

    沈韫还在思考东子说的那个话题，薛棋突然问了他这样一句话，他略微迟钝看向她。

    薛棋说：“我看你好像没休息好的样子。”

    沈韫揉着眉心说：“还是有点头痛，不过基本应该没事了。”

    薛棋点头。

    东子又说：“学医就是苦逼，见习后上午还要上课，下午得去病房，这简直不拿咱们当人看，我听说今年有名额去匹兹堡大学。”

    沈韫揉眉的手停住，看向东子。

