    白云和也被这个变故吓得尖叫起来。

    四人当中只有晏真真一脸绝望的瘫坐在地上，她能够感知到林立心中的杀意并未减退。

    他依旧还是要杀她们…

    晏真真的感知没有错，林立确实没有放弃杀死她们的打算，只是不想在白云和面前杀人而已。

    他不会杀白云和的，就算对方出去后就把他卖掉也不会后悔，就当是还了那五百万的债。

    若真如此，正好彻底斩断人性，当一只真正的怪物。

    不过他可以赌白云和，甚至都有可能放过周青竹，但不会赌纪美林和晏真真。

    两人发誓不会将他的身份泄露出去，当下或许是真诚的，但事后呢？

    事后没有立马说，那么一个月半年一年后之后呢？

    他决不允许有两个定时炸弹时时刻刻影响着自己的安危。

    宁可直接将其引爆也不愿整日提心吊胆。

    “林立，我求求你相信我们好吗……张粲东是魔教成员，赵武和他关系那么好，肯定也不是什么好人，他死有余辜，但我们是无辜的啊！”

    晏真真不想死，苦苦哀求起来。

    周青竹也不想死，但她什么也没说，只是安静地等待着结果。

    纪美林被触手紧紧缠住，无力的垂着脑袋，已经完全放弃了挣扎。

    而白云和则满脸紧张的看着林立，颤声道：“阿立，你能不能变回来先，我们坐下来慢慢聊，或许有其他方法可以解决…”

    怪物沉默了一会，最终还是变回了人身。

    他看着白云和认真说道：“我可以不杀她们，但这样一来，我将留在恶魔世界不再回去，你觉得如何？”

    “为什么…”

    白云和不是傻白甜，刚问出口便已经知道原因。

    果然林立微微摇头，淡声道：“我可以相信你，也愿意相信你，因为你是我唯一的好友，但她们不是，反而还有过矛盾，所以不管她们如何保证我也不会相信。”

    白云和愣在那里，一时间不知道该如何劝说。

    林立幽幽道：“我把选择权交给你吧，她们是死是活全由你做主。”

    一瞬间，另外三人的心全部一紧，眼巴巴地看着左右为难的白云和。

    白云和当然不希望林立出事，就算明知他会变成吃人怪物也一样。

    可他也不希望林立因为这些理由就去杀害无辜的同学，他可以接受好友是怪物，甚至都能接受好友真的吞掉了赵武，至少是有原因的。

    纪美林确实和林立有些矛盾，但当时是林立提着脏水不小心撞到了纪美林，这种事情发生在谁身上都会生气。

    当时纪美林也只不过是瞪了林立一眼，甚至都没骂他，急匆匆地就去洗澡换衣服了。

    后来张粲东知道了这件事情，自然要为纪美林出气。

    冤有头债有主，纪美林主观上并没有要对林立怎么样，反而是林立自己鲁莽将脏水溅了她了一身。

    最初的矛盾就是这样，后来的班级对战，纪美林也只是要帮好友晏真真出气而已。

    晏真真的矛盾就更加简单了，就因为她欺负周青竹，然后被林立给揍了一顿。

    现在周青竹都原谅她了，林立这个打人的还有什么好说的。

    周青竹就更不必说了，林立甚至还答应过周青竹父亲还债的事情。

    结果现在债还没还掉，反而要杀他女儿灭口…

    ……

    白云和无法作出抉择，一脸痛苦地思考着。

    短短几分钟的时间，对于纪美林等人来说好似过了几个小时。

    她们当然想要活下去，但也不敢向白云和求情，生怕因此惹怒林立这个怪物。

    又过了几分钟后，白云和似乎已经做出了抉择。

    他抬起头看着林立，缓缓说道：“我还是希望阿立你不要杀她们。”

    纪美林等人闻言顿时心中一喜，随后又一脸紧张地看着林立。

    林立心中怅然若失，非常苦涩，但表面上却挂着淡淡的笑容。

    “好，那我先走了…放心，我不会离得太远，等你们安全之后才会离开。”

    说罢，他转身便走，没有丝毫犹豫。

    他不怪白云和，真的不怪。

    因为这才是一个正常人类的正常选择。

    尤其是善良胆小的白云和，做出这个选择丝毫不奇怪。

    让白云和决定纪美林三人的生死，这本就是在为难他。

    反而是林立，因为科加斯的邪恶人格，变得残酷冷血起来，人性的光辉被压在了角落里。

    继续下去，兽性必然彻底吞没掉人性。

    “呵，从此刻开始，以天为被，以地为席，做个自由自在的人…不对，应该是怪物才对…”

    林立压下心中的无边杀意，自嘲的笑了笑，眼神却极其冷漠。

    他骗了白云和，因为他依旧要杀纪美林等人。

    这次不为自己，而是为了白云和，就当是还那五百万的债吧。

    白云和作为“怪物”的唯一好友，他出去后的下场可想而知。

    期望纪美林等人不会秋后算账？

    林立不相信…

    “等一下！”

    就在林立思考着如何避开白云和悄悄杀掉她们的时候，白云和忽然叫住了他。

    林立驻足回头，望向小跑过来的白云和。

    后者露出略带娇憨的笑容，道：“阿立，我也不回去了，以后你去哪里我就去哪里，但你得保证饿肚子的时候千万不要吃掉我…”

    白云和的笑容如同春风拂面，将林立心中的阴暗灰霾一扫而空

    “好，我不吃你…饿死都不吃你！”

    ……

    在纪美林三人的注视下，林立和白云和并肩朝洞穴外走去。

    直到两人走出洞穴的时候，三人才真正地松了口气。

    活下来了？

    可就在此时，纪美林身上的那根触手猛地将其嘴巴封住。

    与此同时，晏真真和周青竹身后突然钻出两根触手，以迅雷不及掩耳之势将两人的嘴巴死死缠住，不让她们发出一点声音。

    不，林立还是要杀她们！

