    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    “下一个，就是这里了！”

    月黑风高的夜晚，一间学园都市的研究所，迎来了这一段时间里，让整个学园都市的某个专题研究机构混乱不已的制造者！

    将手里的小型笔记本收进空间戒指，无言遥望着这间比之前的研究所大了不少的研究所，不知道为什么，有点皱起了眉头。

    打算迈进去的脚步微微一顿，心中，一个一闪既至的警兆，让无言再次抬起了头，好好的打量了一番研究所。

    从外表来看，它就是一个普通的研究所，但是无言相信自己心中的感觉，即使只是警兆，而不是危机…

    紧接着，无言就失笑的摇起了头了，管它是不是有问题呢，就算里面有洪水猛兽，自己也必须进去！

    救妹妹们，不只是自己在希望，也同样是美琴心中的夙愿，自己，早就已经答应过了美琴，在心中下了誓言，一定要救出妹妹们的不是吗？

    回到学园都市里的这几天，美琴无时无刻不在想念着要救妹妹们，要不是之前有了完整的计划，要不是美琴深深的信任着自己，恐怕，她早就自己找上门来了。

    跟美琴约会，又何尝不是有着安慰美琴，让美琴放下心中的担忧的意思在里面呢？即使美琴看起来好像跟平常没什么两样，但是无言又怎么会不了解那个丫头，又怎么会不知道，美琴那个爱逞强的姓格呢？…

    嘛，虽然到最后约会之旅变成了约会加啪啪啪之旅，但是最后的目的，还是达到了，至少美琴稍微变得开心一点了。

    那么，接下来，就是让美琴彻底安心的时候了！

    所以，就算里面有一方通行，有艾华斯，甚至有亚雷斯塔，自己都必须去！

    大不了，就是一败！

    摸了摸手腕上的‘生体空间装置’手环，这里面，已经有着不下于一千个的御坂妹妹了！

    但是，还不够！

    妹妹们，还有很多，很多…

    死掉的妹妹至少是这里面的近十倍，而还活着，却面临死亡危机，每天都在死亡的妹妹，也几乎是这里面的近十倍！

    不把所有的妹妹们救出来，就算最后，因为倒吊男的计划，一部分的妹妹会被保留下来，但是，也会沦落为倒吊男的棋子…

    这一点，美琴不会允许，雏菊不会允许，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚不会允许，自己，也绝对不允许！

    眼中闪过一道坚定，无言迈出脚步，义无反顾的走进研究所…

    ……

    身上披着除却斗篷，一边走，一边观察着有没有妹妹的存在，这一点，对于拥有和妹妹们一样的超能力，一样的电磁场的无言来说，要感知到妹妹们的位置，还是满简单的。

    只要跟妹妹们的位置稍微近了一点，无言就能感知到妹妹们，从而找到她们的下落！

    可是…

    无言脸色铁青，lv4级别的超能力几乎全开，电磁场尽量的扩散出去，可是，却通通无功而返！

    感应不到！

    研究所里，没有妹妹！

    结合刚才在研究所外那一丝丝的警兆，和研究所内消失不见的妹妹们，就算是再笨，无言也知道，肯定出问题了！

    就在这时，无言踩到了一个软软的东西，一瞬间，心中警兆狂鸣！

    毫不犹豫，无言一个急退离开了原地，几乎在同一时刻，刚才的位置闪过一道火光，紧随其后的是一声轰鸣的爆炸声，还有狂乱的爆风！

    炸弹？难道是…

    脑海中闪过一个人的信息和身影，但是很快的，无言就没有时间想这些了，心中的警兆仍然没有停下鸣响，让无言知道自己还没有脱离危险，立刻迅速的后退！

    突然，一道纯白色的光束从一旁的墙壁之中射出，轰击在了无言刚刚站立的位置，这道纯白色光线的出现，让无言更加确定了袭击的人的身份了。

    随后，一道道的光束从墙壁的一边轰击过来，不断的逼退着无言，让无言不断的跳跃。

    只不过这一会，整条通道就被光束轰击得面目全非，只剩下一个废墟了！

    某一刻，无言身体一个急停，再也后退不了了，那是因为，他的身后，已经是一道墙壁了！

    一道纯白的光束，穿过一旁的墙壁，以不可匹敌之势，轰向无言！

    关键时刻，无言全身电力大放，包裹住自己的全身，纯白色的光束被狂暴闪动的电流扫中，顿时提前炸开，散成一个光花！

    但是纯白色的光束很明显要比无言那只有lv4等级的电击使能力要强大得多，即使被无言取巧抵消，余威也是震在了无言的身上！

    余威临身之际，无言的身体突然浮现一件透明的龙形铠甲，将无言给护在了中间，纯白色的光束余威波及透明龙形铠甲，只是令它震动了一下，就双双消失不见了…

    而这个时候，无言也从被纯白色光线轰碎的墙洞中，看到了袭击者的面目…

    蓬松的金色长发，蓝色的眼瞳，雪白的肌肤，苗条、娇小、只有一米五左右的身材，头戴贝雷帽，身着超短裙，用长筒袜包裹着自己的腿，正手抱娃娃的可爱小女孩！

    黑发剪短齐肩，穿着一件粉红色的运动服，一看就浑身没有力气，胸前一对圆满异常的显眼，一脸昏昏欲睡，面无表情的少女！

    一头及肩的棕色鲍伯头，个头跟金色长发的矮小少女一样的娇小，两条纤细的美腿随意的暴露在空气之中，看起来有一股别样的魅力，头戴连衣帽的少女！

    还有最后一个，站在三个少女的前面，拥有高挑修长的身材，胸部一看就非常的有气势，蓬松的茶色头发的少女，手心之间，一道球形的纯白色光线在那里转动着，似乎准备随时将其投射出来！

    四道大小不同，韵味不同的身影，却让无言暗道了一声果然！

    芙兰达？塞维伦：（55级）

    泷壶理后：（51级）

    绢旗最爱：（58级）

    麦野沈利：（67级）

    学园都市暗部，道具（item）！

    心中微微一沉，无言不禁无声的苦笑了起来。

    虽然也有因为对方不是一方通行和艾华斯而松了一口气，但是无言却是丝毫没有感觉轻松的意思。

    如果单打独斗，无言有信心留下她们之中任何一个人！

    即使她们四人联手，无言也不会惧怕她们！

    无言之所以苦笑，只是因为，原着中应该用来对付美琴的组合，此时，却是跟自己扯上了，让他颇有种哭笑不得的感觉。

    要不是自己有‘完全记忆’能力，已经确定了这里不是原着之中美琴和道具（item）战斗的那个研究所，无言还以为自己介入剧情了呢…

    道具（item）会出现在这里，无言也不奇怪，毕竟现在的情形，可是要比原着要严峻的多了，原着里，妹妹们无论如何都逃不过亚雷斯塔的手掌心，可就是这样，道具（item）都出动，更何况是现在呢…

    美琴的dna不在了，妹妹们已经无法再复制，剩下的妹妹又在不断的失踪，身为亚雷斯塔人工天界计划的最中心，没有直接差遣艾华斯出来，已经算亚雷斯塔很淡定了。

    虽然说道具（item）的出现，让无言警惕是一定会有的，麦野沈利的实力不比自己差多少，要不是自己有兵装在身，也不敢说一定能打得过，但是无言的注意力，更多的是放在泷壶理后的身上！

    对方的能力是侦查aim扩散立场，恐怕以后要是出现在她的面前，自己，会在整个学园都市里，无所遁形啊…(未完待续。)        

