    相比于名山大川，翠微山名气微薄，但在关东也是不小的存在。

    它山体蜿蜒庞大，有百丈多高，远远看上去颇为巍峨。

    如今，它一半的山体崩塌，山上的林木、土石等一切全部散落，烟尘久久不能散去。

    就好似夏日清晨的薄雾，朦胧模糊，让人距离一远就看不真切，可其中又暗藏一缕杀机，让人时刻警惕。

    山一半垮塌，也不在乎上山的路在哪了，踩着折断的大树，垮塌的石头就能进山。

    如果这还能算是山的话。

    李仲换作那晚黑衣装束，面戴人皮面具，木然僵硬，身子凭空矮小三分，谁也猜不透是他。

    他也不必分辨方向，踩着障碍物直蹿而上。

    造成这样的崩塌效果，不管黑道众人有什么目的，此刻已是尽在此处，抓来一个问一问就知道了。

    他让林溪和杨伯从完好的那一半上山查看，能否发现些什么，万事小心为上，切莫贪功冒进，丢了性命。

    行了片刻，脚下根本没有路，崎岖难行，只能踩着断裂的山石跳跃前进，四下一看，一半山体伫立原地，李仲便朝那边行去。

    他一边赶路一边警惕，折断的茂密大树、塌陷的山体，这样的环境营造了最好的偷袭地点，须得时刻防备。

    “嗖嗖。”

    两道微不可察的声音响起，李仲身子一矮躲了过去，顺手扣下一块石头反身射出。

    “砰”的一声，然后一道闷哼，李仲脚下一点，已到了那里。

    大石后一个男人正满脸痛苦的捂着胳膊，鲜血从手中流出。

    李仲闪身即到，大大出乎他的预料，想逃却被一把摁下，封住几处穴道，动也动不了了。

    “你是什么人？”

    男人哼了一声，不搭话。

    李仲也不生气，封住他的哑穴，取出一根银针从他头顶百会穴插入，轻轻捻动，刹那间，一股钻心的头痛从头顶扩散至整个大脑，就像有人拿凿子把他头骨凿开，不管问什么都会说了。

    李仲收了银针，他浑身上下湿漉漉一片，双眼死寂般的瘫在那里。他只觉得日后上刀山下火海，被油锅炸熟也不过如此了。

    “你们有多少人，实力如何，领头的是谁，目的是什么？”

    “我们有七八十人，实力都在真气境之上，领头的是公孙乌龙，目的我不知道，好像是在找个山洞。”

    “翠微山是如何塌的，可是你们所为？”

    “山上各处早就被挖出了各个山道，四通八达，我们将火药放置山道中，一齐点燃，将山体主要部分炸断，山就塌了。”

    不管问什么，这男人一股脑的全说出来，显然是被银针贯脑的手段整怕了，只求尽快赴死。

    又问了他几个问题后，李仲也不留情，随手拂过他天灵盖，送他归西。

    并非是李仲手段残忍，滥杀无辜，而是黑道之人实力在真气境之上者，无一不是杀人无数换来的，早有取死之道。

    至于是否会错杀，自然不会。

    吴恒一行人被他甩在后面，朝廷来人如果紧追黑道众人来此，那他们此刻应该在李仲脚下，粉身碎骨的下场，如果还没到来，那此时山中除了黑道众人还能有谁？

    且这人出手偷袭，焉能放过。

    所以，不是有杀错无放过，而是根本没有杀错。

    知道了一些情况，李仲心底微沉，黑道来人众多，各个都是好手，不知朝廷来人是否赶到，又是否应付的过来。

    李仲为了分担压力，行路动静弄的大些，引来不少黑道之人来杀，不多一会，手中已有了五条人命。

    他心中欢喜，又有些得意，故技重施，再次引人来杀。但黑道之人好似被他杀怕了，一时无人前来。

    李仲一边找人，一边接近那片高高的山壁，隔着淡淡的灰尘雾气，隐约看见山壁中间部分有五六个黑乎乎的洞口。

    这莫不就是他们要找的山洞。

    李仲四下一看，顿觉不好。

    自己一时大意，竟暴露在了山壁之下，如果那正是对方要找的山洞，自己岂不危险，立时就要离开。

    但他脚下刚动，周围数道风声响起。

    李仲心底危机大起，混元罡气显现而出。

    “咚咚”几声闷响，几道涟漪在混元罡气上荡开，他摸摸胸口，隐有疼痛。

    对方隔着这么远，攻击依旧这般凌厉，着实厉害。

    李仲脚下不停，一个翻身跃到一棵倒地的大树后面。

    但刚一过去，浑身汗毛倒竖，他看也没看，顷刻间八九掌乱拍一气，只见掌力纷飞，一人闪过，他方才落地。

    不远处一个须发皆白的老者哼道：“好小子，处变不惊，留你不得。”

    就见他右手剑指并起，一指点出。

    “一阳指！”

    猫将军也给他带回了这门武学，他一眼认出，至阳至刚的真气擦着他胸口飞过。

    李仲拍了拍胸口，松了口气，心底对这老者警惕不已。

    老者这信手拈来的一指指力不下四品，厉害非常，在大理段氏应当也不是无名之辈，为何会在这里？

    李仲一边逃开，一边出声问询：“前辈是大理段氏之人，不知为何出现在这里？”

    老者不答，一言不发的紧追不舍。

    李仲身学蛇行狸翻，最不怕这种山石路径，穿行间犹如狸猫附体速度极快。

    而这老者不知所练什么轻功，不见他有什么动作，只一点一顿，就紧紧追在他身后，完全摆脱不掉。

    奔出片刻，李仲终于停下，面对老者。

    老者在他不远处停下，不发一言，上来就是一指。

    此刻他没了援手，李仲自不必示敌以弱，一记劈空掌斜斜劈出，轰隆一声，互相抵消。

    “阁下年岁不大，修为不浅呐，当不是武林中无名之人，是否可以闻听大名。”老者终于开口说话。

    李仲笑道：“小子籍籍无名，说出前辈也不知道。只是前辈可否解惑，大理段氏莫不是与黑道牵扯众多，意图不轨？”他言辞锋利，暗藏机锋。

    老者哈哈一笑，面色陡沉，“往事暗沉不可追，休要多提，老夫如今乃是葵花派长老，你杀了数人，也算够本了，这就请死罢。”

    他须发无风自动，双手变化，出手便要凌厉。

    “葵花派长老？一阳指？”

    李仲一愣，脑中下意识浮现一句话脱口而出：“葵花派西长老，大理段氏一阳指传人，再糙的墙面一指摸过去连根毛刺也没有。”

