    

    顾初月唇角梨涡浅浅，“祖母和姨祖母还有宋老夫人都在里面呢，我再贪吃也不能失了规矩呀？”

    芳姑放下帘栊，“小姐的孝心老夫人知道，小姐先去看看果子吧，若是得小姐喜欢，老夫人定会高兴。”

    丫鬟们手端托盘在旁停滞。

    顾初月抿唇一笑，“说来，我也有些嘴馋了呢。”

    她转身去了厢房。

    芳姑话里有话，如此明显，她若是还听不出来，真是个傻的了。

    芳姑是祖母的贴身丫鬟，阻拦于她，怕是祖母的意思。

    顾初月好奇。

    若是老爹不知道她刚刚回府，就说明老爹也没有去大门口迎接祖母。

    老爹一向孝顺，嫡母回府不可能不去迎接，除非不在府中或在书房同人忙碌朝中事，不便脱身。

    听芳姑刚刚那话的意思，老爹还是被主动叫过来的。

    不让她进去反倒叫老爹来寿辉堂？

    她摇摇头，只觉得鼻子更塞了。

    正屋内。

    顾明远一进去，便有三道视线齐刷刷朝他看来。

    笑得一个比一个慈祥。

    三位老夫人并排端坐在檀木红漆描蝶戏菊纹圈椅上，衣着长褙描绣素纹，三色蜀锦镶翠抹额耀目华贵。

    不披千金裘，诗书气自华。

    但，顾明远莫名觉得诡异。

    觉着这不像是来做客的，他也不像是家中主君。

    倒像是身负重罪被押进大殿，进行三司会审。

    顾明远作揖：“母亲，言老夫人，宋老夫人。”

    顾老夫人点头，“坐吧。”

    这头，顾明远刚坐下，对面宋国公府的宋老夫人便开门见山，“说来，我今日随着老姐妹一块回学士府，可不是贪嘴蹭口茶，是有件好消息，若是成了，自是千里姻缘一桩美事，就看顾学士答不答应了。”

    关于姻缘，大女儿身有婚约，二女儿年纪尚小，长子还未建功立业，顾明远思来想去，不知，“老夫人请讲。”

    宋老夫人笑容和善，“我听闻你家近日来了位表小姐，花容月貌，腹有诗书，举止端庄，你那夫人正在替她寻未来夫家，可是如此？”

    “正是，丝娆是我庶母娘家亲兄的孙女，几年前家中遭遇洪涝，不幸，只留下她一人，那孩子是个懂理的。”

    宋老夫人笑容更深，“都说顾学士最重礼仪言表，能得你一句不错，那位姑娘，得是何其优秀。”

    顾明远已将文丝娆当做自家小辈，能得德高望重的老夫人一句夸奖，自是为其开心，嘴角抿出笑意，谦虚道：“老夫人谬赞了。”

    宋老夫人侧眸，看了眼上首，递了一个无可救药的眼神过去。

    便正眸，继续道：“宋国公府与学士府自已故老学士那起、甚至还要往上几代便是两家交好，你家有位年纪得当的姑娘，我这有位已经及冠的郎君，所谓肥水不流外人田，顾学士，你说呢？”

    顾明远心思微震，宋国公府三代单传，到这就一位嫡长子，宋小公爷的名声可谓是不可言说。

    若非贪图宋国公府地位，怕是没有哪家好姑娘愿意嫁过去。

    宋英流连花丛闯祸滋事，什么恶名都能沾上半分，可不是个好归宿。

    宋老夫人看出了他所想，心中冷笑癞蛤蟆想吃天鹅肉，道：“是我夔州老家三房的嫡次子。”

    顾明远松了口气，心中斟酌。

    宋老夫人也是书香世家，家中世代为官，听闻家中几房子弟皆有功名在身。

    心中满意，却突然想到姨娘哭诉，道：“丝娆是我庶母那边唯一的血脉，婚约大事，还容我和庶母商量一番再做定夺。”

    “商量什么？”言老夫人半扶抹额，“我听你母亲常言，说你那表侄女是个孝顺的，知晓这许多年身边花销皆由学士府担着，一直把孝顺挂在嘴边，将表叔与叔母当做亲生父母，如此，自古以来，父母之命，媒妁之言，且宋国公府的老夫人做媒，如何能委屈了她？”

    顾明远迟疑：“这……”

    宋老夫人朗声笑道：“顾学士疼爱表侄女，信不过我老婆子也是正常，到底，是老婆子自作主张，闹了个没脸。”

    气氛冷僵，堂堂一品诰命夫人如此自嘲，不定是给谁没脸。

    顾明远急忙解释道：“老夫人误会了，明远并非这个意思。”

    顾老夫人适时开口，“明远，我听闻王氏已给丝娆找了位人家，不知是哪一家？”

    宋老夫人皱眉：“已经找好了？那顾学士刚刚为何不说，让我这老婆子白费口舌，说的口干舌燥，好一番自作多情，一盏盏茶下去倒真成了来蹭茶的。”

    顾明远张张口，简直百口莫辩。

    因着上次话说一半丝娆便咳嗽不止，连忙请了府医来，话题也被迫终止，他便忘记了，没曾想母亲竟一清二楚。

    他如实道：“是翰林巷王员外的长子。”

    顾老夫人又问：“可有定下？”

    “还未同丝娆说。”

    言老夫人接过话茬，“那就是了，既然还未说，想来你那夫人也并未回人家准信儿。”

    顾老夫人叹道：“听闻这次普陀寺祈福，芳菲受了重伤，丝娆为了寻表妹随着去了后山，还失足落下山，也伤的不轻。”

    宋老夫人甩着帕子，“士农工商，如此重情重义的好姑娘，你舍得嫁到商户人家去？我夔州老家三房虽没出什么大官，那嫡次子前两年却也中了秀才，现下准备再考，配你家表侄女，不委屈吧？”

    顾明远沉思。

    宋老夫人两手一摊，“罢了罢了，想来是顾学士觉着我娘家侄子配不得你那可人的表侄女。”

    说着，身子微侧同身边老姐妹说话，“前几日花媒婆来问我那侄子的姻缘，我还信誓旦旦的说瞧上了学士府的表姑娘给回绝了，真真是耽误事儿，我回去呀，就同人家说，说这表姑娘，瞧不上我们家。”

    顾明远急忙澄清，“宋老夫人，我不是这个意思。”

    媒婆一向是有自己的圈子，又认识许多官家夫人，向来是百家通，守不住话。

    若是将话传开，谁还敢为丝娆说亲。

    人家会说，宋国公府的老夫人保媒都瞧不上，岂不是眼高于顶？

    顾明远看向母亲，满脸苦笑。

    顾老夫人倒像是被说服了一样，“我倒是觉着甚好，只是既然明远不愿，我也不好说些什么。”

