
不明觉厉。

这是众人在观摩叶更一恢复手机数据后的共同印象。

打开，

把连接器插进去，

啪啪啪，啪啪啪...

然后拔出来。

手机里面的信息又重新填满了。

嗯...就这么简单。

......

“原来手机在电脑上操作是这个样子啊...”铃木园子呢喃着，从口袋里拿出手机。

刚巧，她所使用的款式和伊丹千寻的手机相同。

“园子，你换手机啦？”小兰问道。

“是啊...”园子的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，显然是想到了其他的事。

“喂，借我看一下。”某工具人打完招呼，直接动手接过。

作为只比目暮警官这种电子白痴强上一些的他，自然是不敢随便拿证物手机乱用。

“爸，你在干嘛啊。”

“我在研究那个符号，到底是什么意思。”

毛利小五郎说着，指了指伊丹千寻手机上的内容。

【KIX########】

除了更早些和射击俱乐部成员通话的记录外，最上面的那一条，赫然是6点58分的拨打记录。

只是这内容...

“KIX和八个井号？”目暮警官疑惑。

“会不会是想要打给谁，结果一紧张，按错了？”某工具人一边研究，一边发表着可以直接无视掉的推理。

“KIX啊...”叶更一囔囔了一句。

什么？这家伙已经解开死前讯息了吗？柯南连忙抬头望去。

目暮警官先他一步，问道：“更一老弟，你有想到什么吗？”

“不...应该没什么联系吧。”叶更一说。

“哎呀，你就别卖关子了！”目暮十三的脸上浮现出一丝无奈。

其实，有时候他真的很讨厌这些聪明人，尤其是这种明明有了猜测，却不拿出来和大家讨论的家伙最甚！

这种感觉，在以前和老工藤和小工藤搭档的时候尤为强烈。

什么“原来如此”，什么“我懂了”。

原来个锤子，懂个毛线啊！

说出这种话的侦探太不负责任了，就没有考虑过旁边警察的感受吗，你露出一副运筹帷幄成竹在胸的样子时，有没有想过会把别人映衬的很呆？

“真的没什么联系，”叶更一也无奈了，只好将那一瞬间的想法，说了出来：“我是想说，如果把‘X’变成‘D’的话，应该很少有人会不认得这个称呼吧？”

把‘X’变成‘D’？

KI...D...

KID?

怪盗基德？

“你是说怪盗基德？！”

“什么，难道基德大人也和这起案件有关系吗？”铃木园子的声音压住了全场。

叶更一没有说话，只是捂住耳朵摇了摇头。

(눈_눈)...这能怪他吗？真的很像啊...

“不，等等！”某工具人灵光一闪，道：“我知道了目暮警官！”

你又知道什么了？！

柯南大惊。

拜托，不要一直跳出来打断他的思路好不好...

他快要哭了...

“更一小子说得有道理。”毛利工具人道：“如果死者真的是把‘D’打成‘X’的话，也是有可能的。”

不可能！绝对不可能！

柯南捂着额头连连摆手。

“毛利老弟这话怎么说？”目暮十三问道：“字母‘D’在数字3的键位上，而字母‘X’可是在9这个键位上，如果是按偏的话，也太...”

“呵呵...这你就错了，目暮警官。”某工具人自信的将铃木园子的手机横向摆起，而后轻轻朝上一推，道：

“你们看，这款手机和死者的手机相同，都不是普通的低端货，它的上面除了那些普通的按键外，还有这种模仿电脑键盘的按键，你们仔细看，如果是键盘的话，‘X’和‘D’是不是离的很近呢？”

“那...动机呢？”目暮警官询问。

很显然，这种层次的问题还难不住某工具人。

毛利小五郎身为侦探，在闭环式的自我推理上，也是具有一定量级的功底，就听他继续道：

“动机嘛...当然就是宝石了。”

毛利小五郎自信一笑：

“呵呵，你们仔细想想看，死者是有钱人家的孩子，身上会佩戴一两件值钱的首饰完全在情理中，而那个怪盗，则是恰巧在乐园内盯上了这位‘伊丹千寻’小姐，如果嫌疑人是小偷的话，那么锁在柜子里的枪是怎么被拿出来的，也就不难推理了吧。”

“可是...我听中森那家伙说，怪盗基德从来不会杀人啊...”目暮警官有些迟疑。

“目暮警官！你这是在说什么话啊？那个小偷一开始的目的肯定不是杀人，我猜猎枪会走火也在他的意料之外...”

毛利小五郎充分展现着自己身为工具人的自我修养，道：

“以前不是也遇到过吗，那个小偷会使用滑翔翼飞走，所以我们才会在游乐场找不到他的踪迹。”

飞...飞走？

等一下，伊丹千寻，三泽康治，小松赖子还有佐野泉...

KIX...

是位于大阪泉·佐野市的...关西国际机场!

原来如此，难怪会说织田先生不合群啊...

柯南眼中精光一闪，旋即又陷入了沉思。

可是还是不够，证据还不够充分，仅凭这点并不足以让犯人认罪。

如果是那家伙的话，在没有证据的时候会怎么做呢？

想着，他的脸上不禁露出疑惑之色。

这边，毛利小五郎对于凶手就是怪盗基德的推理也已经接近尾声：“所以，我们还是赶快下发通缉令，捉拿那个胆大妄为到居然杀人潜逃的小偷吧！”

呵呵，真是很棒的推理，要不然你干脆去协助搜查二科，两个小胡子大叔合作，也许能碰撞出另类的火花也说不定。

叶更一默默地按动着手机，准备把这段录音打包发给那个怪盗小子听一听。

“那个...警官先生，”佐野泉说道：“既然凶手是那个怪盗，我们是不是可以回去了呢？”

“这个...”目暮警官还是有些犹豫。

哪怕听完了毛利小五郎的“名推理”，可在他的心里还是有些没底，毕竟...没有证据啊...

“警官先生，我和老公说好了九点以前回家的...”小松赖子也从一旁帮腔道：“而且，一直穿着溜冰鞋，在这种地面上我已经都有些站不稳了...”

“呃...不好意思啊，你们还不能走，不过溜冰鞋可以在警员的陪同下去换掉。”

目暮十三很纠结，早知道他刚刚就应该听叶更一的，直接把几人带回警局问询，至少那样做不会弄成这种两难的局面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67481589"  chaptername="第一百八十四章  XD与横向键盘的推理">加入书签</a>
</div>
