    现在怎么办？又输掉了一个亿啊！

    荆老板虽说还有点钱，可是，照这个速度输下去，自己早晚清洁溜溜啊！

    “这一局，凌先生获胜。”美女荷官宣布道。

    其实，牌面那么明显，根本不需要多余的话语，王峻杰输得很惨。

    “荆老板，还要继续下去吗？”凌峰贼呵呵笑道。

    “当然要。”荆老板输得有点不服气，也让他有些窝火。

    主要是这小子根本就不安套路出牌，而且一上来就梭哈，弄得人很无奈，很乏力，有种有力无处使，有劲无处用的感觉。

    其实，如果真的不背着三人洗牌的话，凭借着刘劼和王峻杰的记牌能力，完全有能力跟凌峰一较高下，现在这么一搞，完全就是弄巧成拙。

    一个家伙急匆匆而来，凑到荆老板耳边嘀咕了几句话，听得荆老板眉头紧锁，脸色大变。

    赌场账面上，一般情况只有两个多亿的流动资金，但是，现在这些钱基本上被凌峰全部赢走了。

    荆老板缓步走向笔记本电脑，拿出银行卡输入了帐号和密码，马上转了五个亿过来作为赌场的流动资金。

    只可惜，刚刚转过来就输掉了一个亿，只剩下了四个亿。

    凌峰今晚上赢了三个多亿，荆老板转了资金过来，还剩四个亿，也足够跟凌峰叫板了。

    只不过，想要把凌峰赢走的钱再捞回来，就需要仔细斟酌了。

    王峻杰没想到凌峰的实力如此强悍，这一局他是一对Q，才跟凌峰梭哈的，没想到后面的三张牌，凌峰居然拿到了三张K，运气真是太背了。

    荆老板脸色铁青，深深看了王峻杰和刘劼一眼，似乎在询问两人对策，却见两人一片迷惘。

    现在怎么办？是继续赌下去，还是结束今天的赌局呢？

    “三位，要不然今天别玩了，我也累了。”凌峰以退为进。

    他刚才的手电筒之下，发现了荆老板的账号和密码，觉得完全可以不费吹灰之力就转走账户上的钱，因此，他不准备继续耗下去了。

    荆老板跟两人对视了一眼，前者冷声说道：“那我们就玩最后一局。”

    “好啊，那我们就玩最后一局。”凌峰笑着答应了。

    就在这个时候，一个梳着大背头的年轻男人大步而来，直接到了荆老板的身边，让后者精神为之一振。

    原本正要洗牌的美女荷官，忽然说道：“老板，我有些累了，你们换个人吧。”

    “好啊，你下去吧，让金光来发牌。”荆老板同意了。

    刚才那位美女发牌，基本上没有一点花里花俏，也不会作假，但是，这个刚刚回来的金光可不一样了。

    这小子是出了名的赌场万精油，也是荆老板有名的老千，想要给你们发什么牌，他心里是最清楚的。

    最可怕的是，这小子可以把牌换走，让你根本找不到半点破绽。

    凌峰直觉这小子不简单，却又不好不赌，再说了，他也想试试这小子到底有多厉害。

    其实，在荆老板赌场里，能够换走牌的有两个人，一个是王峻杰，还有一个就是这位金光。

    可是，刚才那一局，王峻杰连换牌的机会都没有，如果是一张一张看牌的话，搞不好他就真的把牌换走了。

    凌峰正是担心这一点，才一次性梭哈，让他们顾此失彼。

    现在有两个能够换走牌的高手，荆老板信心大增，准备跟凌峰再做殊死一搏，把刚才输掉的钱全部赢回来。

    唰唰唰……

    金光没有犹豫，拿起扑克马上开始洗牌，他的手法相当娴熟，扑克牌的声音非常均匀，而且还有着一定的节奏。

    “金光，背着我们洗牌。”荆老板说道。

    “呃……”金光掉转头来，背着他们开始洗牌。

    他洗完之后，并没有放进盒子，而是直接放在桌子上，说道：“各位，要切牌吗？”

    荆老板三人都选择了切牌，而凌峰放弃了切牌的机会，冷眼旁观，看他们到底要搞什么。

    金光把明牌和暗牌发出之后，凌峰一眼看去，自己是一对K，荆老板一对五，而且王峻杰和刘劼的两张牌居然是同花色。

    王峻杰的黑桃九和黑桃十，刘劼的红星J和红星八，这种牌面看起来都可以搏同花，或者同花顺。

    不过，凌峰往下面一看，发现荆老板会出四条五，而自己的牌面也不小，是一对K，外加一对十。

    明牌翻开之后，金光一扫牌面，说道：“牌面K最大，请说话。”

    “两百万！”凌峰果然推出了筹码。

    “小子，你不是很狂吗？怎么不梭哈了？”荆老板冷声嘲讽道。

    凌峰一下子又把筹码收了回来，说道：“那我不去了。”

    什么？不去了？

    这小子想干什么？又想故技重施吗？

    既然这小子不跟，王峻杰和刘劼果断弃牌，让荆老板赢了，好继续开始第二局。

    金光暗暗有些惊讶，毕竟，只有他知道接下来的牌面是什么样的，而凌峰果断选择弃牌，真是让他没有想到。

    又是一局开始，金光这次把凌峰的牌面做得更好，底牌是一对A，而且后面还有两张A，只要不是同花顺能够赢他。

    不过，金光留了后手，主要将凌峰最后的A换掉，三张A是无论如何都会输掉这一局的。

    “凌先生，你的牌面最大，A说话。”金光笑眯眯说道。

    眼看这局的牌面这么好，凌峰却反而小心起来，试探性地推出了筹码。

    “一百万！”

    金光看向后面的王峻杰，问道：“王先生，你跟吗？”

    “一百万而已！我跟！”王峻杰果断推出筹码。

    后面的荆老板和刘劼果断选择了跟注，金光马上发出了下一轮的牌面，凌峰居然又是一张A，让人真是意想不到。

    “凌先生，你的一对A，依旧牌面最大，该你继续说话。”金光笑着说道。

    “五百万！”凌峰直接加注了。

    金光眼看着他落入自己的陷阱，不由得眼中闪过一丝诡笑。

    无一例外，荆老板三人再次选择了跟注，而且表现得非常沉稳，似乎一点也不害怕凌峰的一对A。

    眼看后面三人跟注，金光发出了第四张牌，结果，凌峰得到了一张六，而荆老板得到了一张二，反倒是王峻杰和刘劼的牌面越走越差。

    王峻杰的底牌是黑桃九，第一张明牌是黑桃十，后面两张是黑桃八和红星四，一看已经失去了同花顺的牌面。

    刘劼的底牌是红星J，第一张明牌是红星八，后面是红星五和黑桃七，同样也失去了同花的牌面。

    现在的牌面，凌峰的明牌一对A，依旧是牌面最大的，而且加上底牌，凌峰已经拿到了三张A，只剩下最后一张了。

    “凌先生，你的牌面依旧最大，请你说话。”金光看向凌峰。

    “一千万！”凌峰并没有急于求成。

    荆老板贼呵呵笑道：“凌峰，你这个臭小子，刚才不是梭哈得很来劲吗？现在怎么不敢了？怂货！”

    “行！如你所愿，那就再加一千万！”凌峰再次推出了筹码。

    王峻杰和刘劼果断弃牌，毕竟，他们现在的牌面乱糟糟一片，根本就没有牌型可言。

    “荆老板，该你发话了！”金光笑着说道。

    “我跟你两千万！”荆老板得瑟起来。

    哟呵！荆老板这下子硬气了！

    “凌先生，你加不加注？”金光看向凌峰，问道。

    “不加注！”凌峰并不着急。

    既然他不加注，金光立即发出了最后一张牌，就在凌峰以为即将得到最后一张A的时候，却变成了一张黑桃四。

    最可恶的是，荆老板最后的那张五居然拿到了。

