
　　林世杰对于金融方面所知不多，绝大部分都是和顾嫣然闲聊时了解到的。

　　但他也知道，想要对付水果这样规模的公司，绝对不是一件简单的事。

　　各种之前的布置肯定少不了，顾嫣然现在肯定忙的飞起。

　　至于他们到底是如何做的，林世杰也不是很了解。

　　反正他要是遇到这样的情况，肯定是先买点水果的股票，然后在发布会后的一个大涨之后卖掉。

　　然后赶紧做空，等待他产品的发布会，水果股票降下来后，再赚一笔。

　　至于具体怎么操作他就不懂了，也没太大兴趣。

　　毕竟金融这个东西他真是有些不太感冒，虽然这是来钱最快的途径，但奈何他就是没兴趣啊。

　　不过也不用在意，反正有顾嫣然在，自己也不用忙活这些。

　　吃了一顿久违的食堂后，林世杰直奔范老的实验室。

　　这次他可是直接准备上系统了，正好也确认一下，光靠陈浩他们实验是不是真的能将科技树填补到自己系统中去。

　　如果真的可以，那他也要着手研发一下简易款了，最好是能直接适用于手机的。

　　到时候直接免费发给基础教育，自己不就省事了。

　　林世杰美滋滋的想着，不过嘴角刚刚裂开，就突然僵住了。

　　基础教育自己本来就知道啊，根本用不着啊。

　　难道指望小学的老式学生给自己添加语文、数学还有英语的基础知识吗？

　　真是一叶障目啊，研发的适应方向不应该是那些中小学的基础教育，而应该是大学里的各个学科教育。

　　毕竟大学里才会涉及各种学科的基础教育。

　　还有社会上的各行各业，甚至是各个工厂的生产技术，有时还能够高出大学一头，比肩各个实验室。

　　林世杰不由得眯了眯眼，大学和实验室的目标不变，但社会上的各行各业，尤其是行业的领头羊也是重点关注对象。

　　嗯，等嫣然忙完了回来再好好商量下。

　　来到实验室门口，林世杰一进门就看到了正准备实验的陈浩。

　　笑着打招呼道，“陈浩，范老呢？”

　　“世杰，范老还没来呢，好像下午有个会，要晚一会过来。”

　　“哦，那一样，我这次可是把系统都带来了，正好咱们好好研究一下。”林世杰笑着说道。

　　“哦，真的！”陈浩立刻兴奋的走了过来。

　　“昨天晚上我还看了水果的演示视频呢，正期盼着这样的技术什么时候能应用在实验室呢，没想到今天你就来了。”

　　“怎么样，你的应该不比它们差多少吧？”陈浩有些期盼的问道。

　　毕竟就算水果的效果比演示的还要好，而且价格也便宜，但他们根本就不能用啊！

　　林世杰一乐，自然明白陈浩的心理，笑着说道，“怎么，就对我这么没心，好歹我也是当年的风云人物啊。”

　　“你也说了当年啊。”陈浩不客气的说道。

　　“现在也一样，而且我还多磨炼了两年呢，放心吧。”林世杰自信的说道。

　　当然，他拿出来的版本自然不是给顾嫣然展示的那套，而是切除了大部分即时演算效果，只留下最基础的版本。

　　就像是游戏一般，顾嫣然的那是效果全开，不但有外部的即时天气环境，就连路边的花草都是颜色鲜艳，清晰无比，人物更是纤毫毕现。ŴŴŴ.23sk.com

　　而眼前这个，直接就是没有任何效果，别说天气了，就连颜色都没有，至于花草，抱歉，一切装饰都切掉了。

　　而人物吗，对照一下最原始的我的世界，那个方块建模就差不多了。

　　但灵敏性和准确性可是不打折扣的，精确度自然也是丝毫不差。

　　所以戴上眼镜的陈浩，在刚看到效果的时候，忍不住直撇嘴，“你这画面也实在太原始了吧。”

　　“好像回到了二十年，不，三十年前一样。”

　　林世杰也不恼，笑着说道，“我这就一台笔记本，你还想要什么效果，不影响你实验就行了。”

　　陈浩点点头，“好吧，怎么说也是ar了，至少比我们那个强。”

　　“行，我先告诉你怎么操作，至于输入信息和原来的一样就行。”

　　“好的！”陈浩点点头，开始了操作。

　　很快，陈浩就熟悉了操作过程，开始向系统中输入之前电脑里的那些基础信息。

　　“对了，范老还有你们现在研究的主要方向是什么啊？”林世杰好奇的问道。

　　陈浩边输入信息边说道，“石墨烯主要还是电池方向，毕竟现在电池的技术是限制很多行业发展的一个巨大障碍。”

　　“所以石墨烯电池这种有广阔前景的科技还是很有价值的。”

　　“不过虽然现在实验室，已经能做出这种数秒钟就能充满的电池，但那毕竟只是实验室，现实想要应用还很远。”

　　“这就是我们需要解决的问题。”

　　林世杰点点头，毕竟电池这个东西的应用越来越多，也越来越重要，同样限制也越来越大，真的是急需一个突破性的技术的。

　　“不过现在不都是锂电池吗，还有什么氢燃料电池。”

　　陈浩点点头，“是啊，目前依旧是锂电池的天下，甚至未来一段时间可能都是。”

　　“有改变电极材料增加重放次数的，还有采用新模型的锂-空气电池，这种电池的容量大，效率高，只要解决了不稳定的缺点，就能直接让现在的电池有一个飞跃。”

　　“那可是被称为未来电池的技术，咱们也有几个研究所正在钻研这个东西呢。”

　　林世杰一愣，“那石墨烯呢？它不是超级电池吗？”

　　陈浩笑了笑，“是啊，石墨烯电池能使用水基电解液，无毒还环保，一旦技术成熟那就是价格低廉，还安全可靠。”

　　“但是，制备原材料现在就是一个无比困难，成本居高不下的难点。”

　　“更不用说那巨大的瞬时功耗了，那是需要整个产业链和配套设施都进行升级换代的。”

　　“所以只能实验室用用，离现实还遥远的很。”

　　林世杰点点头，确实有点脱离现实，短时间内很难应用。

　　但在自己这里没问题啊！

　　看来实验室真是个好地方啊，至少能领先基础的民用科技五十年。

　　这要是都弄到手，真是想想都爽啊！

　　摸了摸嘴边的口水，林世杰再次问道，“对了，范老研究的那个碳纳米管呢？”

　　“哦，那个用处也很多，还能做芯片呢。”

　　“什么？芯片！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十二章 实验室级科技免费阅读。https://xs.23sk.com 