    一字一句，直令秦逸尘脸色骤变。

    烛九阴，难道真的看穿了？

    时间祖巫，或许真能有洞穿时光的伟力！袖中的帝阙二祖一众脸色骤变，越发阴晴不定，就连风念武都哑口无言。

    事实上，早在从赫泽祖地回来，帝阙二祖就怀疑了，并且阙天璇亲自洞彻过，但都被苍茫族那位神秘老者赐下的树叶化解了！可是，烛九阴的实力，尤其他乃是世间祖巫，莫非……然而正当此刻，却见秦逸尘传音喝道：“长老，别信他，这家伙，还是在诈咱们！”

    “要是他能看穿，早就一下说出妙璇族长的名字了！”

    风念武恍然回神，顿时怒笑：“烛九阴，你还真会异想天开，说天行是我人族强者？

    我人族倒也希望有这么一位英杰！”

    说罢，风念武对袖中的帝阙二祖一众道：“诸位道友，此事，老夫不想解释什么，天行当年用计，让我人族与诸位结盟，那是不是天行与谁结盟，便是哪一族的先天神？

    真是可笑！”

    尽管风念武也承认，从秦逸尘的先天躯在帝天界闯荡开始，很多事情，的确与他人族牵扯颇多，存在层层疑点。

    但疑点只是疑点，并不能视作证据。

    就如秦逸尘想通一切后所说的那般，如若烛九阴真能洞彻，那他当即便可将助他后天化先天的涂山妙璇说出来！阙天璇亦是回过神来，眸中精芒闪耀：“两位老兄，莫要与这群妖祟废话，有那件事在，烛九阴不敢动你们！”

    尽管阙天璇更不知道那件秘密是指什么，但很明显，烛九阴刚才一言不合，就将他踩在脚下，却不敢动如此已然没落的人族，那显然是有所忌惮！片刻之间，便是一阵勾心斗角，城府之间的交锋不见痕迹，而显然，烛九阴刚才道破秦逸尘的身份，只是推测，并未令帝阙二祖相信。

    但即便如此，秦逸尘也不禁感到阵阵心惊，虽然烛九阴没有确凿的证据，但其的推论，几乎与事实毫无偏差！祖巫级别的强者，着实恐怖！但此刻，风念武亦不会再给烛九阴发难的机会，当即喝道：“天行，去夺帝刀！”

    秦逸尘此刻亦是心神大振，之前他们对烛九阴可谓敬畏至极，而现在却是发现，后者竟是讳莫如深，不敢对他们动手！“嗖……”秦逸尘身影一闪，便是向着那尊石中刀闪去，但不出意外的是，他只感觉自己的身影冲至石中刀面前时，又回到了原地，然后又飞掠而去。

    显然，是被烛九阴以时间轮回，将他禁锢于某道时光之中！好在，秦逸尘如今也不是泥捏的，对昊易宇宙决有所精进后，他周遭时空扭曲，竟是显现出烛九阴囚禁的一团光晕。

    每当秦逸尘走至光晕边缘时，就会回到原地，而风念初见状，却是大步而来，竟是连神威都不凝聚，直接向那光晕撞去。

    要知道，烛九阴的手段极其强横，这光晕乃是禁锢时间，而若是他人试图触及擅闯，这光晕就会如时空之刃一般，将其斩杀。

    然而令帝阙二祖一众再次想不到的是，眼见风念初宛若送死般向那光晕撞去时，烛九阴咬牙切齿，不得不将禁锢的时光散去。

    “嗖……”而得此机会，秦逸尘神影腾挪，赫然闪至那尊石台面前！“果然，这家伙不敢伤我们！”

    风念初心底一喜，随即，则是挡于秦逸尘身后，怒笑道：“烛九阴，还是那句话，有种你就打我们啊！”

    烛九阴脸色阴沉如墨，这帮人族贱畜，真以为能拿捏住他？

    而金乌皓煌一众更是勃然大怒，他们上古妖庭的祖巫和妖帅，竟然被这贱畜威胁的处处顾忌！“老祖，收拾这些贱畜，何须劳烦您动手！？”

    一时间，金乌皓煌和一众上古妖庭强者震怒，而烛九阴和鬼车则负手立于一旁，似乎他们对那件秘密，都讳莫如深。

    然而他们不出手，却见跟随其左右的一众上古妖庭强者妖威澎湃，杀意凌冽。

    一位位大妖的妖威袭来，似乎他们丝毫没有忌惮！秦逸尘见到这一幕，不禁一惊，顿时喝道：“长老，接帝器！”

    “嗖！”

    碧海帝器飞出，被风念初扼于手中，怒浪席卷，碧海苍龙涌动。

    而袖中的阙天璇见状，也不禁急声传音：“烛九阴和鬼车不敢动人族两位道友，但这些大妖似乎没有忌惮！”

    此刻，阙天璇也是发现了，似乎烛九阴和鬼车的忌惮，只是不敢动人族，但对他们却是照揍不误。

    但是现在，他们藏于风念武袖中。

    当然，藏于袖中，并不代表他们不会受伤，相反，烛九阴想灭杀他们，风念武根本挡不住。

    但是，他们藏在风念武的袖中，烛九阴若是想杀他们，那么，最先承受烛九阴道威的便是风念武，也就是说，最先被灭杀和受伤的，是风念武。

    这样以来，烛九阴因为顾忌，从而便无法伤及他们！风念初亦是如此，他挡于秦逸尘面前，烛九阴欲要出手镇杀后者，便必须先杀了他，而前者显然是不敢杀他的。

    当然，烛九阴和鬼车此行，还率领着一众妖庭强者，不过，风念武和风念初也绝非等闲之辈。

    风念初刚接过秦逸尘的碧海帝器，就见风念武的袖中，飞出道道神光。

    “念武老兄，接我苍茫神剑！”

    “还有我的道兵！”

    一时间，一件件强横道兵飞出，甚至风念武袖中还暴涌出道道神芒，轰袭冲杀而来的大妖。

    似乎只要他们躲在风念武袖中，令烛九阴和鬼车有所忌惮，便可安心出手。

    秦逸尘更是看出了端倪，除了碧海帝器外，什么金屠、万骨枯，各种宝物全部扔给风念初。

    一时间，人族两大长老帝兵在手，诸多道兵萦绕，光耀绚烂绝伦，令一众大妖难以逼近！“这两个贱畜！”

    而见到这一幕的烛九阴和鬼车，无不是震怒不已，后者更是化作九道妖鸟首级，凶戾无比，可偏偏，不敢出手镇压。

    

