    “跳舞吧，我想跟你跳舞。”叶佳期看着舞池里的男男女女，有些蠢蠢欲动。

    她窝在乔斯年的怀里，脸蛋红红地看着他，她还没有跟他跳过舞。

    她在邀请他呢。

    “我不是很喜欢跳舞。”乔斯年道。

    除了一些不得已的应酬上，有人邀请他跳舞外，他一般都会拒绝。

    如今这会儿人太多，虽然是异国他乡，他也不太喜欢在这种公共场合下跳舞。

    叶佳期盯着他看，近在咫尺，她的眼睛里有点点猩红。

    她没吭声。

    乔斯年皱眉：“你喝得有点多，我们回去。”

    叶佳期眨了眨眼睛，垂下睫羽，推开他：“哦，回去吧。”

    说完，她径直站起身，包也不要了，扭头就走。

    她的脚步有些飘，扶着墙还走得东倒西歪，双腿也有些软，像是随时会倒下来一样。

    乔斯年跟上去，扶住她的手臂：“让你少喝点，下次不带你来了。”

    “不要你扶，我自己会走。”她甩开他。

    “怎么了。”他当然不肯，抓住她瘦弱的手臂，眸色动了动。

    “我说了不要你扶，乔斯年，你有毛病吗？”叶佳期用力甩开他的手。

    只不过男女力气悬殊，她根本摆脱不了他。

    乔斯年脸色暗了暗：“你喝多了，我不跟你计较，回去好好睡一觉。”

    “走开，滚，让你不要碰我！乔斯年，我有时候真得很讨厌你，真的。你松手行不行？松手啊。”她哭闹。

    “说变脸就变脸。”乔斯年低声哄她，“别闹，要闹也回去闹。”

    “你松手！”

    乔斯年自然不肯松。

    叶佳期低头，在他的手臂上咬了一口，没留情面。

    乔斯年吃痛，只好换了一只手扶住她：“你喝多了。”

    他拉着她往外走，两人上了一辆出租车。

    叶佳期一路上都不安分，一会儿拍打窗户，一会儿拍打乔斯年的胸膛，乔斯年只好压住她，不让她乱动。

    后来她见拗不过乔斯年，就安分了下来，一个人缩在车子靠窗的位置，蜷缩着身体，瘦瘦小小一团。

    乔斯年本以为她终于不闹了，肯睡觉了，没想到，她开始哭。

    哭声也不大，但在密闭的空间里听起来，格外凄凉。

    她在小声啜泣，泪水从眼角往外流，打湿了脸上的妆，眼睛红通通的。

    乔斯年低头哄她，将她拉到怀里来：“怎么哭了，不哭。”

    “乔斯年，我想跟你分手。”

    “……”他哄她，“别闹，睡一觉就好了。”

    “我说我要跟你分手，听不见吗？”她抬高嗓音。

    “好，明天分。”

    她在乔斯年的怀里挣扎，乔斯年用力抱住她，没让她动。

    渐渐儿，她也没有了力气。

    出租车在酒店停下。

    乔斯年搂着叶佳期往房间里走，套房很大，乔斯年将她按坐在沙发上！

    乔斯年出了一身汗，他没有醉，但身体有些不舒服，头略痛。

    他去给叶佳期倒水时，这丫头顺手就把茶几上的瓶瓶罐罐全部摔到地上去了！

    乒乒乓乓，声音很刺耳。

