
　　阴云和浪潮呼啸而至，江宪等众人只是一眼便看出来，他们无法跑得过这些怪物。

　　“分开走！”卡尔低喝一声，立刻带着朱莉和亚伯散开。

　　另一边的刀老爷子同样如此，就连庄子柳也转身穿行在一座座石碑之中。

　　聚集在一起的目标太大了，很容易被一网打尽。

　　“江先生，我们……”

　　赵教授的话刚说一半，便被江宪的声音打断：“不要散开，一起！”

　　他说着伸手从凌霄子那里接过白莲灯，油脂落入灯中，顷刻间被点燃，下一瞬，一枚印章放置在了白莲灯上方。

　　燃烧的火焰翻腾，一道光影升起，在经过印章的瞬间那光影再度扩大，眨眼之间投射到半空之中。

　　流转的光华驱散黑暗，一条虚幻的淡蓝色长龙横亘在这片空间之中，那原本汹涌扑击而来的阴云顿时在空中一滞，发出一阵混乱的叫声，下方奔驰而至的壁虎们也匆忙的转向。

　　那光与影中透漏出来的压迫感让它们本能的畏惧，这种畏惧压迫住了它们对血肉的渴望。

　　让它们转向向着别出冲去！

　　卡尔和庄子柳眼神都是一挑，双方手掌一翻，一个手中亚伦之杖扬起，另一个手中握着一块可以转动的十六面体，随着他们手指变化，一道道清脆的声响各自从两人的短杖和十六面体中传出。

　　下一刻，便看到，原本冲向他们的一片片阴云也同时迟疑了起来，最终汇入整体的阴云，向着刀老爷子两人齐齐而去。

　　奔跑中的刀三叔冷汗刷的流出来，他心脏嘭嘭的跳动，吃下人参果后，他无论是力量还是体力都有明显的提升，但是面对这成群结队的怪物依旧无法抵御。

　　随着它们的追逐，他心底的寒意翻涌不止，那源自求生的恐惧感更是源源不断的生出，甚至连跑动的脚步都有些僵硬。

　　“哼！”

　　刀老爷子冷哼一声，浑浊的老眼中利芒一闪而过，袖口中罗盘翻出，迅速波动，另一只手再度一翻，一只翠绿色的短笛出现在手中，随后放在了他的口边。

　　“呜呜呜……”

　　凄厉嘈杂的声音响起，刺耳的响声让众人的脚步都同时一滞，那天空中的蝙蝠似乎也因此而混乱了起来，相互之间竟然产生了撞击。

　　而下方的成群的壁虎虽然没有这般混乱，但奔跑的速度还是慢了下来，那带有血色的眼眸中甚至出现了而一丝迷茫。

　　江宪霍然转头，看向刀老爷子的目光随之一变，这东西绝对不是茅子元留下的！

　　另一边的卡尔面上露出果然如此的神色，他就知道，这一路上刀老爷子也是有所隐藏。

　　念头浮动的瞬间，他双腿的力量猛的爆发，整个人的身形瞬间穿过数米，直指祭坛方向。

　　另一侧的庄子柳速度更是在之前就爆发了速度，此时比卡尔还要更加的接近祭坛的位置。见到卡尔加速，他眉头微凝，调整着自身各处的肌肉，让自身打到了极限的速度再度提升一筹。

　　同一时刻，他手掌不断的敲击着那十六面体，一道道和之前不同的声音也随之飘过去。

　　奔跑中的江宪和卡尔等人神色突然一变，那蔓延到整个空间内，遍布各处的藤条在这一刻动了！

　　嗖嗖嗖……

　　一道道声音响起，一根根藤条和树枝扬起，向着他们抽打过来。

　　江宪等人先是心中一紧，随后一松，那舞动的藤条和树枝比他们想的要少很多，根本威胁不了他们。

　　但他们躲闪的时刻，终究让自己的速度慢了下来，和庄子柳的距离落的更远了。

　　然而就在此时，江宪的目光突然一凝，那本应该和他们一样慢下来的刀老爷子，竟然比之前更快的速度冲了出去！

　　在他的周围，那一根根树枝和藤条非但没有抽他，反而用力的将他向前方送去，那握在手中的短笛在此时正绽放微光。

　　“不好！”赵教授勃然色变，当即便要迅速的冲过去，却被江宪一把抓住胳膊。

　　“等一等，不急。”

　　江宪话出口，奔跑中双眸死死地盯着刀老爷子，看着他飞快的越过层层阻碍，看着他在距离上超过庄子柳，看着他最先到达祭坛的前方，并飞快的攀爬上去。

　　三十米高的高台，边缘光滑无比，但刀老爷子身形无比的灵动。

　　眨眼之间便向上蹿出数米，不过几个呼吸的功夫，他已经先众人一步来到了祭台最上方。

　　后面的庄子柳发足狂奔，面上满是怒气，口中喝道：“你敢！”

　　刀老爷子面上原本露出一丝迟疑，他的前进太顺了，顺的都超出了他自己的想像，虽然一切都看起来合理，一切都是有原因的，但终究太顺了。

　　但庄子柳等人疾驰的样子，还有那声厉喝，顿时坚定了他的决心。

　　看着不远处泛着蒙蒙光芒的玉鼎，他眼中露出一丝贪婪，双手当即伸了过去。

　　下一刻，咔的一声轻响响起。

　　祭坛的两侧随之一颤，一股震荡随之而气，那玉鼎周围的地面突然打开，只见到两尊金灿灿的雕像从中升起。

　　雕像的样子在场的每一个人都很熟悉，就在刚刚，他们还在壁画上见过。

　　那是基路伯的模样，只是这两个基路伯的翅膀宽大，相互连接在一起，共同围出来一个空间，将里面的玉鼎环绕起来。

　　伸手的刀老爷子顿时感觉到不对，他连忙要收手，但手指已经触碰到了玉鼎外侧的光膜。

　　在他抽手的瞬间，一点光斑被带走，并迅速的蔓延到身上。他浑身随之一僵，整个人定在原地，一股恐惧的情绪从心中飞快涌起，他想要跑，但却什么动作也做不出来。

　　只能用尽所有的意志和力量催促着自己的身子活动，催促着重新动起来。

　　砰！

　　身子摔在地上，一股剧烈的疼痛上涌，但这一摔，也让刀老爷子身子重新恢复了控制，他连忙向下连滚带爬的离开祭坛，动作无比的狼狈。

　　但这一刻他根本顾不了这么多，能够活动的身体依旧僵硬，但好歹是能够活动了。

　　刚刚那一刹那逼近死亡的感觉，让他整个身躯都在颤栗。

　　“厉害厉害，不愧是刀老爷子，这都能活下来。”卡尔在远处赞叹道。

　　另一边的庄子柳早已停下了脚步，看向上方祭坛的目光满是凝重：“果然没有这么简单，还好让人试探了一下。”

　　刀老爷子听到这话，胸中怒气勃发，但却无话可讲，是他刚刚犯了蠢，心中急躁中了计，这时候发怒，不过是败者的歇斯底里，只能让人怜悯和嘲笑。

　　“老爷子不用这样不甘，你能活下来其实已经超过大家的预想了。”

　　放缓脚步的凌霄子在不远处接口道：“你知道上面那东西代表的是什么吗？”

　　代表的是什么？

　　刀老爷子一怔，摇了摇头。

　　“卡尔先生之前的讲述已经说出了一些信息。”凌霄子拂尘摆动：“他手中的是亚伦之杖，来寻找的自然要是同等级，甚至之上的宝物……”

　　“一开始我还以为是装玛纳的金罐，但这个答案太直接了，隐藏了个寂寞。”

　　他说着看向卡尔：“但凡直到旧约，了解里面的内容就能了解，就能想到，明显不符合卡尔先生之前的表现。”

　　“那么，可能就只有一个……”

　　他说道这里顿了顿，目光看向基路伯包裹中的玉鼎，又看向卡尔：“那就是，盛放这些宝物的约柜！”

　　“犹太教传说中的至高圣物约柜！”

　　“代表着与神同在的约柜！”

　　“我说的对不对啊，卡尔先生。”

　　场内一片寂静，只有那些还凌乱些的蝙蝠和壁虎发出一阵阵声响，刚才基路伯出现后，它们就变的更加混乱，更加畏惧江宪的那个人所在的区域，不敢靠近。

　　卡尔顿了一下，笑着点了点头：“不错，就是圣经中的约柜。”

　　“即便是我也没想到，约柜竟然是一口鼎，一口如梦似幻的鼎。”

　　“即便没有种种神奇的能力，约柜本身的意义就值得我走这一趟了，更何况……这还涉及到了长生，涉及到了神秘的进化。”他面上笑容更甚：“所以，你们知道我为什么盯着滇南这么久了吧？”

　　众人点了点头。

　　约柜对于西方，对于犹太教来说，比华国的传国玉玺还要更加重要，还有更有意义。23sk.Com

　　“刀老爷子确实有些幸运。”卡尔笑着道：“旧约之中，两只基路伯连接在一起，在柜子的上方施恩座处，这里虽然不同但也对上了。”

　　“除此之外，还有个更重要的传说……”

　　“人生下来就是有罪的，有罪之人接近约柜就会马上死掉。”他看向身体依旧有些僵硬的刀老爷子，面上露出愉悦的神色：“看起来老爷子也有罪，不过这份罪孽似乎被洗掉了一些啊，所以才存活了下来。”

　　刀老爷子瞥了他一眼，冷哼一声，尽全力的恢复自己对身体的掌控。

　　“当然，很多人会认为你是靠人参果洗掉的罪孽，但我知道不止是这样……”

　　卡尔看着他，脸上的笑容更盛：“老爷子，如何果核内的帝流浆味道如何啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第530章：帝流浆免费阅读。https://xs.23sk.com 