
　　“轰隆……”

　　“哗啦啦……”

　　“呼……”

　　惊雷乍起，风雨交加。

　　这是喧闹的一晚。

　　本来气温就比较低，再加上淋了雨，似乎终于让四季冷静下来了。

　　再一次跑到了岩石边，拳脚交加的朝着岩石攻击过去。

　　只有如此发泄一下，才能让自己更加冷静下来。

　　心灵的磨损，精神的疾病，并不是一下子，就能够治疗好的。

　　嘴唇都已经被咬破，满嘴的血腥味，似乎更加的刺激四季。

　　原本好得差不多了的双手，再一次慢慢的，变得血肉模糊起来。

　　如果是平时，捶上几拳踢上几脚，根本就不会有什么大问题，连皮估计都蹭不破。

　　但现在，手上还留在之前留下来的伤，自然很快的就导致伤口再次裂开。

　　“砰！”

　　又是一拳击打在岩石上，四季也停了下来。

　　仅仅只是这样，似乎，根本就不够。

　　“果然，应该早点离开这里！”

　　雨水让四季整个人都湿透，不断的沿着头发流到脸上，让他睁眼都有点困难。

　　现在的他，或许就是眼被遮挡住了，看不透未来的路。

　　未来应该如何做？

　　这一点，四季不知道。

　　唯一知道的，就是要离开这里。

　　“已经不能继续下去了。”

　　这么想着，强行压下心中的杀意，四季就转身，朝着别墅的方向走去。

　　这一次，不管设乐莲希如何反对，都要离开这里。

　　不然真的出事了，可就追悔莫及了。

　　然而没走出几步，四季就停了下来。

　　“你最喜欢的这段旋律，在天空中回响的是那口琴的乐声，翩翩的天使，托起了窗沿为框的画布，看啊，这幅风景画，很美丽吧？清风传香，淡淡花瓣，春之追忆……”

　　一阵清脆温柔的声音，穿透了黑夜，压过了雷声雨声和风声，清晰无比的，传到了四季这里。

　　黑夜中，穿着白色睡衣的设乐莲希，慢慢走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗对她似乎完全没有影响，甚至不需要看路，就这么朝着四季走过来。

　　“你所告诉我的美景，我永远不忘，美丽之物，采撷世间之美，正是众生降临的意义，你所拥有的，短暂的季节，尽管会有痛苦，如落雨沉沉，不用担心哦……”

　　仿佛是在对四季说，又仿佛是在对自己说。

　　设乐莲希就这么带着笑容，走到四季的面前。

　　四季却没有什么反应一般，只是看着她，似乎有点惊奇，有点错愕。

　　但这段时间以来，这一刻，或许是他最安心的时刻。

　　“虽然有些害羞，但我感到自豪，在这摇曳着痛苦，生命的荒野上，为了寻找美丽之物，纵横驰骋，其实在那向着地平线而去的路途中，睡去的你的容颜，才是最美丽的……”

　　世人都在追求美好，但入目所见，似乎尽是丑陋。

　　但或许很多人都没有发现，美好，其实就在身边。

　　生命的意义是什么？

　　四季依旧不知道这个问题。

　　但他所知道的是，他所选择的道路，不会没有意义。

　　……

　　第二天，雨过天晴，暖暖的阳光，照耀着这个世界。

　　四季站在窗户旁，呼吸着新鲜的空气，看着外面的景物。

　　身处于黑暗中太久了，见惯了太多的黑暗，见惯了太多人性的丑陋，所以差点都忘了，还有美丽的一面。

　　伸伸懒腰，感觉心情愉快的样子。

　　昨晚还真是好好的睡了一觉呢。

　　不过看看时间，好像都已经中午了啊。

　　房门打开，设乐莲希走了进来。

　　“四季，你醒了啊。”

　　“啊，醒了。”

　　四季回过头，看向设乐莲希。

　　看着她，好一会儿，才露出一个灿烂的笑容。

　　“今天的你，很美呢！”

　　……

　　四季家里。

　　中午的时候，也就只有宫野明美自己一个人在家，山田今日和山田明日，还有灰原哀，都是要上学的。

　　四季很久都没有回来了，但宫野明美还是每天都帮忙打扫他的房间，有时候是山田今日打扫的。

　　除了四季的房间，其他的地方也需要打扫。

　　老实说，这样的事情本不应该是她做的，但她还是做了。

　　当初四季要她来这里当一个女佣，顺便掩护身份，她没有多想就答应下来了。

　　或许真的如她自己所言，是微不足道的报恩。

　　今天也是一样的在打扫四季的房间，但到了窗户那里，却突然停了下来。

　　然后，躲在窗帘背后，略微探头出去，看着对面的拐角。

　　一个带着针织帽的男人，就靠在墙壁上，站在那里抽着烟。

　　这似乎是很正常的，但是宫野明美，还是一眼就看出来了。

　　“赤井秀一。”

　　是的，正是赤井秀一，她嘴里的前男友。

　　虽然之前就在灰原哀那里知道赤井秀一回来了，但现在，亲眼看见，这才确认下来。

　　皱着眉头，抓着窗帘的手，似乎有些发抖。

　　“他怎么会在这里？”

　　赤井秀一为什么会出现？难道是发现她了？

　　不对，肯定不是这样的。

　　因为她基本上就不出门的，除了晚上睡觉的时候，其他时间也都化着装。

　　虽然她的化装技术可能骗不过赤井秀一，但也不是那么容易就会被发现的。

　　毕竟赤井秀一也不可能能够认真观察她。

　　“难道说……”

　　如果不是她的话，那么宫野明美，就只能想到两种可能了。

　　Sherry，宫野志保，也就是灰原哀。

　　还有四季。

　　如果赤井秀一的目标不是她宫野明美，也就只能是四季和灰原哀中的一个了。

　　可到底是灰原哀还是四季呢？

　　这一点宫野明美不知道，无从得知。

　　其实想想，四季不在家，赤井秀一又出现了，这对于她而言，或许是机会。

　　逃离这里，去和赤井秀一在一起的机会。

　　因为四季在的话，凭借四季说过的和FBI是敌人的话来看，无论如何也不可能会让她去找赤井秀一。

　　想想也是啊，谁又愿意让敌人合家团聚呢？

　　不过宫野明美，并不认为赤井秀一是她的家人。

　　以前有机会，但现在，已经不可能了。

　　所以她也没想着要逃跑，更加不想让赤井秀一发现。

　　靠着墙壁站在那里，眼泪悄然落下。

　　“已经，再也回不去了！”

　　外面，似乎略有所感。

　　赤井秀一抬起头，看向四季的房子，看向那扇窗户。

　　但什么都没能看到。

　　或许只是错觉吧。

　　他这么想着，然后，继续低着头抽着烟，思索着他的事情。

　　窗户内外，两个以前的恋人，就这么站在那里。

　　或许，一扇小小的窗户，就把他们阻隔在两个不同的世界里了吧。

　　……

　　“FBI调查官，赤井秀一！”

　　数百米外的拐角处，索妮娅看着那边，注视了一会儿。

　　然后，收回视线转身离开。

　　本来是想要看看四季回来没有的，但现在，是不能过去了的。

　　FBI是发现四季的身份了？还是因为什么？

　　这一点，索妮娅不明白，她虽然猜到了四季的身份，但却不知道灰原哀和宫野明美的事情。

　　或许她也不想知道。

　　不管如何，FBI出现在这里，并不是一件好事。

　　“也许，要做点什么才可以呢！”

　　……

　　下午，放学的时间。

　　山田今日离开学校，就直接朝着帝丹小学的方向跑去。

　　四季那么久都没有回来，为了让山田明日安心一点，所以她这段时间是每天都跑过来接山田明日放学的，顺便也可以说是接灰原哀放学。

　　然而还没跑出多远，就直接停了下来。

　　看着出现在眼前的少女，不免有些疑惑。

　　“索妮娅姐姐？”

　　索妮娅是高中生，她是国中生，而且是认识的，叫一声姐姐也没错。

　　索妮娅对此也没有反对，而且她出现在这里，也不是为了纠结那些小事情的。

　　“山田今日，你把我的电话号码记下来，四季不在的这段时间，如果有什么事情，记得直接给我打电话，明白么？”

　　“诶？哦，明白。”

　　虽然不是很了解，但既然索妮娅都这么说了，山田今日也就只能点点头表示知道了。

　　索妮娅和四季认识，山田今日无条件的信心四季，自然也相信索妮娅。

　　而且怎么说呢，就算不是因为四季，只要是认识的，她也不会有什么怀疑的。

　　这个世界，还是有很多单纯的孩子的。

　　索妮娅并没有多说什么，让山田今日记下了她的号码，然后就离开了。

　　这只是为了安全起见，毕竟她不能整天帮忙看着山田今日或者山田明日，就算不做自己的事情，全天候的守护，在上学的时候，也只能守着一个而已。

　　既然和四季是朋友，在四季不在的这段时间里，她自然要帮忙照顾好山田今日和山田明日的。

　　不过和FBI对决，想想就觉得有些头疼啊。

　　……

　　“Bulmers，还是没有Cider的消息啊。”

　　“或许真的是出了什么事情了吧，不过不需要太过担心，Calvados，Cider不会那么容易就玩完了的，不然也不会让他过来了。”

　　“说是这么说，但总是没有消息，实在不好办。”

　　“嗯，这个急不得，现在更重要的，是另外的事情。”

　　“FBI么？”

　　“最近他们可是大活跃呢，都跳到我们面前来了。”

　　“放心，会收拾他们的，而且连同移民厅的那些人一起，这一次，要让他们元气大伤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十五章：发现免费阅读。https://xs.23sk.com 