PS：呃，这本书快上架了，还没收藏的朋友请收藏一下，虽然我现在就能更VIP，但因为我这字数实在对不起读者，所以我决定再写几章免费章节，不过大家有月票啥的，可以先投一下哈，谢谢了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　系统提示：您进入荒芜之地。

　　李逸一人穿行在30级刷怪区，耳边听着荒芜巨兽的咆哮，一点一点向前深入。

　　如果没有学习假死，这么危险的地方他肯定不会来，30级荒芜巨兽的攻击高的可怕，别说他一个小小弓手，就算是穿30级套装的MT，一但被包围，都抵抗不了几下。

　　对李逸来说，学会假死，就拥有无限的可能。

　　“啾——”

　　又有几只外表像幽灵的黑色荒芜巨兽发现了李逸，飘飘荡荡围了过来。

　　李逸给变异小野猪施放了一个误导，让它上前迎敌，接着猛射几箭，假死躺在地上。

　　脱离战斗……

　　黑色荒芜巨兽无视变异小野猪的啃咬，迅速退回原位。

　　李逸靠着这种方法，每次都能成功从怪物围堵下存活。

　　大片荒芜巨兽来回扫荡，如果仅是依靠跑位根本躲不掉它们，唯有依靠‘脱战’技能才行。

　　盗贼的潜行，游侠的隐匿，暗祭祀的暗遁虽然也可以避免招遇怪物，但一旦被怪物近身，相对技能就会失效，盗贼还好说，用暗影斗蓬还能再逃脱一下，剩下两种职业就没那个机会了，打不过怪物就是一个死。

　　前世李逸曾经用盗贼走过这条荒芜之路，暗影斗蓬虽然好用，但也有个缺点，一旦被怪物再次近身就没办法了，不像弓箭手，还会误导加宝宝牵制。

　　这一世他选择玩一个弓箭手，是经过深思熟虑后的结果，和盗贼相比，弓箭手的技能更全面，更适合单刷，当然，混起团来，DPS输出和盗贼不相上下，最主要的，安全系数高，不像盗贼，MT一旦拉不住仇恨，OT一下就没命了。(OT注：当造成的伤害或治疗量超出怪物当前目标仇恨值时，怪物就会放弃当前目标，去打最高仇恨的玩家，这个现象被称为OT，下大型副本的时候，往往一次OT就会导致全团被灭)

　　一路上，李逸小心亦亦采摘着药草乌木藤。

　　乌木藤是制作狂怒药剂的材料，想要制作各种抗性药剂也离不开它，是药剂师冲熟练必不可缺的材料之一。

　　李逸的药剂师等级早就到了初级，能够制作的药剂也多了好几种，但因为乌木藤材料稀缺，导致他的熟练度增涨缓慢，他才动了念头来荒芜之地采药。

　　越往深处走，乌木藤的刷新地点就越多，也有好多玩家打着和李逸同样的心思，可惜要么级别不够，要么操作不行，往往刚走进荒芜之地，就被扑面而来的荒芜大军淹没。

　　精确的走法，不俗的操作，才能让李逸安全的穿行在荒芜之地。

　　“啾——啾——”

　　荒芜巨兽的叫声越来越凄厉，李逸明白，前面快到BOSS领地了。

　　荒芜领主是一个土巨人，攻击强横，移动速度缓慢，血量高达690W，如果不是周边有众多的荒芜巨兽碍事，李逸倒是有信心把它磨死。

　　“啾——啾——啾——”

　　前方传来的啾声突然加速，让李逸咦了一声。

　　“上……啊，顶……住……”

　　“不要退，杀，它快死了，治疗刷……”

　　耳边又听到细小的呼喊声，顿时让李逸一怔。

　　“难道有人在打荒芜领主？”

　　李逸放弃采药，跑向荒芜领主的领地。

　　“砰!”

　　身高超过三十米的土巨人荒芜领主愤怒的高高举起手臂，将面前十几个蚂蚁一样的玩家，一掌拍死。

　　场地中足有400多人，其中200+尸体横七竖八躺在地上，而荒芜领主每一次攻击，都能放倒十几个玩家。

　　别看荒芜领主的移动速度缓慢，但它最擅长的却是远程攻击，震地，石爆，有效攻击距离达到1000码，现在这个级别被它盯上，能好得了吗？

　　成片玩家倒下，在强大的荒芜领主面前，号称血多防高的MT都成了纸糊一般，两下就倒。

　　“不要停手，死了的人速度跑尸，它就快死了。”

　　这些人的指挥是一个矮人女玩家，召唤职业，远远站在后方遥控指挥。

　　矮人女玩家一口娃娃音，指挥起来倒是很干脆，那些玩家也很听从命令，让往哪边跑就往哪边跑，绝对服从。

　　团队默契倒是不错，可惜，打法太烂了，这完全是用人再推啊。

　　李逸一眼就看出弊端所在。

　　400多人死了活，活了死，虽然不知道他们打了多久，但荒芜领主还有一半血呢，照这么打下去，怕是没啥放倒的机会了。

　　众神野外BOSS的强大是出了名的，像荒芜领主这个级别的BOSS，拥有很多变态技能，比如超强的回血技能，大范围攻击技能等等。

　　“无心鱼，我要抓住你，吸收你的生命精华，哈哈哈哈哈……”

　　荒芜领主咆哮着伸展双臂，抓住一名玩家，塞进大嘴吞了下去。

　　“噗——”

　　等到荒芜领主吐出无心鱼的肉干尸体，它的血量整整暴涨了三分之一。

　　这正是它的变态回血技能，生命吞噬。

　　“被BOSS点名就快点跑啊，还傻呼呼站着，真是……”

　　矮人女指挥话说了一半就说不下去了，她说的轻松，可到了真跑的时候，就不是那么回事了，因为被BOSS点名的玩家，身体根本动不了。

　　难怪，连生命吞噬都想不出法子应付，怪不得会灭成这个样子了。

　　李逸在一旁看得哭笑不得。

　　“感受荒芜之主的愤怒吧!”

　　荒芜领主站在原地，疯狂积蓄能量。

　　“砰!砰!砰!砰!”

　　荒芜领主双足跺击地面，方圆百码范围内的玩家全部受到震动，持续掉血，待到震动停止，又有不下百名玩家惨死。

　　“擦他妹呀，这BOSS到底会多少技能？怎么这么难打呢？”

　　“我再死一次就自动传回圣殿了……”

　　“我也是啊，受不了，太变态了。”

　　BOSS血量减少打的还有激情，可面对一个血量越打越多，技能越用越变态的BOSS，所有人都提不起精神了。

　　信心都没了。

　　“灭灭灭，全灭，能脱战的脱战，不能脱战的直接死，集合，咱们再来一次。”矮人女指挥沮丧做下决定。

　　“等等!先别灭。”矮人女指挥怔了一下，举目张望了几眼，想了想，喊道：“大家继续，死了的快跑尸，圣殿复活往这跑，全力打!”

　　“搞，搞毛啊？不，不让死，就早，早，早点，点，说啊。”一个跑到BOSS身边送死成功的嗑巴兽人盗贼，不满的发着牢骚。

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com