    

    陈律盯着陈则初，没什么情绪道：“她只是说，跟你离婚这一年，她整个人都轻松了。她后悔没有早些想方设法离。”

    陈则初的脸色，因为他这句话，微微僵硬。

    但很快他只是冷哼了一声，随即便要抬脚往楼上走。

    陈律喊住他，琢磨了一会儿，道，“您说她不值得，所以我接受您的建议，证明给您看我选的人不会错。但并不是要您满意。当然，我还是尝试着让您接纳她，这样对您对我都好。但您要是还觉得不行，影响到父子关系，希望您别后悔。”

    陈则初忍不住再次冷笑了一声：“所以你这是在威胁我？”

    陈律淡淡道：“我只是希望您别在背后使绊子了。我的婚姻，不会由您来掌控，不然十之八九，会落得跟您一样的下场。”

    陈则初冷着脸，没有再说话，扫了他一眼，便抬脚上了楼。

    陈律在他走后，便连忙拿起手机看徐岁宁最新发过来的那条消息，他点进去定位一看，酒店的地址他很熟悉，他跟徐岁宁之前也睡过。

    他拿起刚脱下来的西装外套往外走去，秘书就站在门口看着他，倒是也没有阻拦。

    陈律去拉车把手的时候，秘书依旧站着没动，只是抬眼往楼上看去。

    陈律顺着他的视线看去，然后看见了陈则初就站在窗户位置看他。

    离约定的一个月，还有几天时间。

    陈律就是想让陈则初看看，他家徐岁宁有多好，无比想让陈则初改变他固执的、令人耻笑的观念。他想让陈则初在徐岁宁的事情上彻底闭嘴，让他对徐岁宁刮目相看，也还是有几分让他别再看不起徐岁宁的念头，于是他冷淡的收回手，转身往屋子里走。

    他犹豫了很久，最后给徐岁宁发了一句：岁岁，我不能过来。等我忙完了，我去找你。

    只不过，陈律也没有等到答案。

    ……

    徐岁宁在看到陈律这条发进来的消息时，只觉得整个人都发懵了。

    她紧紧我握着手机，想明白陈律是不是脑子出问题了，她给他台阶了，他居然也不顺着往下走。

    徐岁宁太生气了。

    本来她这会儿，就是最想挺解释的时候，可是陈律的所作所为，只让她感觉到了敷衍。

    本来他就让她感觉到陌生了，所以见面的第一瞬间，她才会想着躲避，可他不主动，真的让她太没有安全感了。

    徐岁宁整个人很快都打不起精神，失望和挫败感将她笼罩，这座城市让她窒息。她现在只想找一个人好好倾诉。

    几分钟后，徐岁宁退了房，走在寒冷的冬天，一边走，一边难过，因为这块地方太熟悉了，她很容易就想起来，她和陈律曾经一起从这里手挽手走过，也曾经一起在那个角落里拥抱。

    越是难过的时候，越不能想温情的回忆。

    对比起来，难免给人带来一种物是人非的凄凉感。

    不能想了，真的不能想了。

    徐岁宁伸手擦了擦眼角，最后买了机票回去，她大晚上的奔波，自己一个人打车，重新回到了奶奶的村子里。

    凌晨三点突然出现在徐奶奶家时，把家里的长辈都给吓了一大跳。

    徐岁宁只是笑着跟正在打牌的长辈说：“我回来啦。”

    然后又说，“我有点累了，先去休息，对了，我住哪个房间？或者睡地铺也行，表姐表姐夫生宝宝了，肯定得住床上。”

    “怎么突然就回来了？”徐母疑惑中带着担忧。

    “没什么，就是一个人太无聊啦。”徐岁宁还是在笑，看上去倒是不见任何难过的情绪，说，“大过年的，还是和家里人待在一起好嘛。”

    徐母没有多说什么，只是让她赶紧去洗一个热水澡。

    大冬天的，晚上实在是太冷了，一不小心就得寒气入体，太伤身体了。

    徐岁宁也没有推脱，乖乖的进了浴室。

    只是她这澡洗的时间可不短，大半天了，还不见有人出来。徐母连牌也没有心情打了，叫来妯娌接手，她走到洗手间敲了敲门，说：“宁宁？”

    徐岁宁原本正出神，听见声音，才反应过来自己在洗手间待了很久了，换上干净的衣服走了出去。

    “妈。”

    徐母让她进被窝里躺着，几分钟后，端着一杯热水走了进来。

    她什么也没有问，只是在徐岁宁喝完热水后，让她睡觉。

    “我想跟您一起睡。”徐岁宁说。

    徐母是很久没有见徐岁宁撒娇了，无奈的摇了摇头，最后还是爬上了床，跟她一块儿睡。

    徐岁宁感觉徐母一直在给她掖被角。

    “当年你小时候，特别爱踢被子，我就一直没想明白，这么文文弱弱一小姑娘，怎么力气这样大，我生怕你以后调皮。”徐母叹口气，不辩悲喜，“一眨眼，你就这么大了。”

    徐岁宁吸吸鼻子说：“再大也是您闺女。”

    “但是长大了，心里就会藏事咯。”徐母打趣道，“现在你这心思，我当妈的也捉摸不透。你爸还问我你现在什么心情，我说我也猜不到。我俩只能对视一眼叹口气。”

    徐岁宁被逗笑了，像小时候一样窝在徐母旁边，想了想，还是说：“我其实去a市了，然后我碰到了陈律。”

    “嗯，聊的不愉快了？”徐母撩了撩她滑落的刘海。

    “我们……没有聊上天。”徐岁宁缓缓的平静了下情绪，说，“我让他来找我，他没有来。妈，他让我好失望，我想跟他分手了。我觉得我已经够有耐心了，是不是？”

    徐母皱眉道：“分手这个事情，可以再斟酌斟酌，阿律虽然处理得不好，指不定有其他原因。但是妈也只是劝你斟酌，你自己要是做好决定了，妈不会干涉你。我们都不是你，再爱你，也做不到对你的情绪感同身受。所以宁宁，你自己的意见最重要。”

    徐岁宁说：“我很舍不得，但是我觉得他太过分了。”

    徐母安抚的摸摸她的脸蛋，认可了她的话。

    ……

    陈律是在第二天一大早，换好西装打算出门谈生意的时候，收到了徐岁宁的消息。

    她说：我真的忍不下去了，你觉得要不然分手怎么样？

