
　　据点没了！

　　任何的消息都传达不回来了，这是彻底的给瓦解了。

　　此刻，邪医联盟这边已经是知道了。

　　就算是知道了，就算是还知道这其中有赵诚的功劳，能怎样？打他啊？

　　就算是要打过去，要报复，这报复也得是要想清楚了以后再来行动，行动这种事情不能够贸然。

　　这个人完蛋了，补给一旦是回来，他们就会是派遣战士出去，必须是要收拾了赵诚才行。

　　但是，结果呢？

　　补给没有回来，这补给被人家海盗给抢了的消息倒是传达了回来，这意思已经是很清晰了，人家不给你面子，不以为意的就将你的补给给霸占了，你爱报复不报复。

　　他们邪医联盟也不是好招惹的货色，这帮海盗，真的是欺负是招惹谁不好竟然是招惹到了他们的头上来，这简直就是不可忍受的好么，不行，必须是要将这帮该死的家伙给收拾了才行啊。

　　就这样，邪医联盟在这海盗的事情之上绝对是不能拖沓，因为这牵扯到了补给啊。

　　补给要在尽快拿回来才行。

　　船只，出海了。

　　人家有人家的方式，这不，这是跟着一个小虫子就这么的一路疾驰，直接就是到了这海盗岛的视觉范围之中。

　　此刻，海盗这是做好了战斗的准备，不管这艘船是干什么来的，竟然是可以发现了这里，那就足以而说明对方的身份肯定是敌人。

　　敌人来了，那就不能让对方这么的活蹦乱跳的过来，清清爽爽的离开，只要对方还敢这么的继续的靠近，嗯，这是彻底的就是要将对方给拿下了才行。

　　不一会会的功夫，这不，这是靠近了。

　　靠近到了五分钟之内就可以靠岸的距离了。

　　此刻，海盗岛已经是展开了远程攻击。

　　哒哒哒！

　　这一轮的攻击，不可能是忽略不计。

　　在这一轮攻击之下，这不，邪医的船只只好是调头就朝着后方走。

　　船只，那不是你想停就可以停下来的，停下来，后退和直接就是转个弯朝着后方行驶比较起来，更适合的就是直接朝着后放疾驰而去。

　　时间一晃！

　　这是徘徊了也有着一会会了。

　　这不，海盗这边已经是出动了大飞快艇。

　　快艇之上站着一位一位的战士。

　　这些战士手持武器，看着就是十分之凶悍的这么一种感觉，武器一对着你，你以为是跟你闹着好玩呢？

　　不，这是分分钟就会是扣动扳机直接就是给你来上一梭子的这么一种感觉。

　　哒哒哒！

　　来上了一梭子，大家伙顿时就是躲避到了掩体的后方。

　　叮叮叮的声音响起，子弹并未是成功的命中到了大家。

　　然后呢，邪医一枚直接就是在这些海盗没有看见的情况之下就一跃到了这水中，不一会会的功夫就出来了。

　　只是，出来的时候已经是成功得到了这些海盗的后方，他的右手一抛，这手心之中的一个黑色晓秋直接就是出去了。

　　这架势，这是朝着这海盗的快艇而去，目标可真的是相当的清晰。

　　砰！

　　炸开！

　　在这炸开的这么一种情况之下，这是直接就是要让你知道知道人家的厉害。

　　炸开以后，这迷雾一瞬间就是覆盖在了这快艇之上。

　　这一位一位的海盗那是各种各样难受的状态出现。

　　有抓脸的，有抓身上的，各种的抓，这是要将皮肤抓到了溃烂的这么一种感觉，看得出来，对方真的是相当的难受。

　　在这相当难受的这么一种情况之下，这是要抓的你都慎得慌了为止。

　　大家伙就这么的看着，没有一丝丝要下杀手的意思。

　　所以，就算是海盗逃离了这里也是可以的，是吧？

　　随后的事情，那就是海盗逃离了这里。

　　这不，快艇瞬间就是朝着海盗岛的岸边疾驰了去。

　　不一会的功夫，这些海盗已经是上岸了，他们身上的这个东西可是会传染的。

　　小伙伴只是接触了他们一下，马上就犯病了。

　　“不对，不对啊，不能靠近他们，要将他们给隔离了起来才行啊！”

　　此刻，一位接触了这些人的海盗大喝。

　　这不，这些海盗倒也是配合，自己自觉地就是朝着一边走，尽可能的那是避开了人群。

　　也不敢去人多的地方，就这么的随便的找了一处靠近与大海的地方隔离了起来。

　　此刻，一艘船这是正在从海面上缓缓地行驶而来。

　　船只已经是靠岸了。

　　有着这前车之鉴，这不，这些海盗已经是将枪械给抬起来对准了来犯之敌，这个架势，你以为跟你闹着好玩呢？这是分分钟的要打得你这是找不着北的这么一种样子，要打得你迷糊的这么一种节奏。

　　“我，其一那是带着病毒，其二，那是带着解药，如果你们将我打死了，病毒就会是散开，如果我死了，你们的小伙伴也彻底的是没有了解药，并且，你们都没有了解药！”

　　邪医耸耸肩。

　　那感觉，在这轻佻之中就将你们给威胁了。

　　有毛病么？23sk.Com

　　威胁的就是你们！不舒服，干他呀，让他知道知道你们的厉害呀，多简单的事情。

　　大家伙盯着这邪医看着一时之间那是没有了主意，只能是找老大了。

　　这不，这是将老大给召唤了出来。

　　老大也怕啊，穿着这生化服就来了。

　　特么的也不知道这帮人是从哪里来的，也不知道这帮人是什么目的，这种感觉，好糟心啊。

　　老大现在竖立在了这位邪医的身前。

　　“我呢，来只是为了拿回属于我们的东西，今日，对，就是在今日，你们截取了一船的物资，我要带走！”

　　“可以！”

　　老大没有多想，直接就是答应了对方。

　　如果答应了对方就能解决了这两个人之间的恩怨，这真的是再好不过了，对方这给人的感觉，特么的让人简直就是感觉不到什么希望，还是顺从一点对方比较好，别作死了。

　　顺利的达成了目的，那的确是没有逗留下去的必要了。

　　邪医那是完全不怕海盗王骗他，直接就是将解药给了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十章 物资还没捂热免费阅读。https://xs.23sk.com 