    罗刹不知道她在想什么，但是他仍然想要说的是：“苏小姐，我这样说的话，苏小姐是不是就能够理解主子了呢？”

    苏幂没有说什么，只是“哼”了一声。

    罗刹便知道就是傲娇的苏小姐听进去了。

    罗刹继续道：“所以苏小姐，你应该明白为什么主子会答应展萧萧的请求了吧？当年在展萧萧，还有甘栗仁少爷以及乔治少爷，可谓是跟主子从小一起长大的玩伴。别看主子表面上好像对谁都那么冷漠的样子，其实他是一个非常重感情的人。

    以前展萧萧性格跋扈，她只对主子一个人好，但是由于她这种跋扈的性格在学校里得罪了不少人，有同龄的学生，也有一些看不惯她的社会人，所以那时候展萧萧经常被学校里的小流氓给围堵在校园里，每次都是主子出面帮她解围的。

    还有，展萧萧有一次被绑架了。虽然报了警，但最后把展萧萧解救出来的还是主子。你能说他那个时候就喜欢展萧萧吗？

    不是的，苏小姐，主子只是把展萧萧当成自己的亲妹妹，所以在展萧萧有困难的时候，主子都会挡在展萧萧面前。他除了对展萧萧是这样，他对甘栗仁少爷跟乔治少爷也是一样的。

    甘栗仁少爷那时候不爱学习，学习非常差，但是甘家人向来都是文化之家，所以那个时候主子就每天鞭策甘少爷学习，还亲自帮他辅导课程。

    而乔治少爷呢，你别看他医术那么好，其实他对学医根本就没有什么特别大的兴趣，但是耐不住他是出生医学世家，继承医学是他的责任。

    所以他不得不为了自己的责任而去接受医学的时候。是主子出面投资帮他完成他飞行员的梦想。

    对！乔治少爷一直有飞行员的梦想，可是他不能实现，而主子就是那个在背后默默帮助他的人。

    苏小姐，这样说你是不是觉得一切都是主子在付出呢？

    倒也不是。”

    罗刹说到这里停了停才道：“我刚刚已经说了，展萧萧虽然性格嚣张跋扈，但是对主子是十分好的，基本上所有的事情她都是第一时间站在主子的角度，去为主子着想。主子的父亲对他有多不好，你也是看到过的，每次展萧萧都会当着所有人的面指责楚潇然不像个父亲，为主子出头。尤其主子的母亲离世的那段时间，展萧萧天天骂楚潇然，每天都想为主子出奇。而甘栗仁少爷他虽然没有主子那么厉害，但是在主子小时候患有严重的自闭症，被同校的人说成是怪胎，孤僻鬼，没有朋友的时候，是甘栗仁少爷站出来维护主子的。

    还有乔治少爷一直都再认真钻研，该如何治疗楚少爷的自闭症。

    他们四个人小时候在一起，所有的好都是相辅相成的，没有谁付出的更多，也没有谁付出的更少。

    因为那时候他们虽然彼此身上都有一些小缺点，但是对待彼此都是最真诚的，

    只不过后来长大了，欲望太多了。

    展萧萧在感情的路上冲昏了头，所以才走错了路。

    苏小姐，如果是你，你会给你从小就看着长大的妹妹一次机会吗？说实话展萧萧她现在已经很惨了，展氏集团现在不行了，主子也没有出手帮助过，但你让他去针对展萧萧的话，你觉得是不是有点过分了呢？”

    苏幂想说，你才过分！你们全家都过分，但是她却怎么都无法说出来……

    不是因为别的，只是因为，以前的楚尧……太令人心疼了。

