
　　那股力量发出的巨大，不仅仅是距离简最近的两个人，甚至连周围的人也被那股力量掀飞出去。

　　好在海王给力，直接顶着冲击力一把接住了黛西，没让这个女孩受到二次伤害。但另外一边的菲尔就没那么幸运了，直接一头扎进了厂房的窗户，摔到了厂房之外。

　　等到一切平静,简又静静的躺在了地面。虽然依然昏迷，但呼吸平稳，脸色红润，看起来不像是有事的样子。

　　相比之下，黛西和菲尔就要惨的多，尤其是菲尔。

　　黛西只是一只胳膊脱臼,菲尔就真的摔的头破血流,一支胳膊直接骨折，另外还摔伤了腰……这种年纪的男人一旦腰受伤……麻烦多多。而且非常容易复发。

　　等到众人终于平静下来,几个人才战战兢兢的靠近简。小青年菲兹看到没事，于是小心翼翼的用自己的仪器靠近简，结果一阵电火花闪过，他的仪器直接报废，顺便将昏迷的简一下子电醒了！

　　“啊！谁电我！！！”简猛的从地上坐起身，看到一群大男人死死的盯着自己，其中还有几名奇行种……看着就不是什么好路数，顿时感觉不妙：“你们是谁？你们想干什么？”

　　“别激动！别激动！你是简·福斯特对吧！”亚瑟这个时候扶着从脱臼中的恐慌中恢复过来的黛西走了过来：“我是亚瑟，我们是神盾局的复仇者小队！我们是来保护你们的！”

　　亚瑟在这帮歪瓜裂枣之中绝壁算是一顶一的端正长相了。看到海王，简稍微放松一点。

　　“你们是神盾局的？为什么我从未见过你们？”

　　简的确没接触过复仇者小队。

　　亚瑟无奈的耸耸肩，他们的知名度一直被神盾局死死的控制着，新闻媒体上很少有他们的消息，其实亚瑟也没在意这些，而且很理解神盾局的做法，即便是他做神盾局的老大，也不可能宣传这个所谓的复仇者小队。

　　以前复仇者小队预定的队员有哪些人？

　　托尼·斯塔克、凯·韦恩、蝙蝠侠、闪电侠等等，一系列名声战力都强到没话说的人。

　　可现在呢？

　　最正常的,居然他这个混血儿。其他的都是什么玩意？

　　要不是神盾局看得紧，这些人大多有把柄握在神盾局手上，他们第二天干出啥事，亚瑟都不会觉得奇怪。这特么要是搞出一些恶劣事件，让神盾局怎么收场？

　　所以神盾局的复仇者小队从未在任何新闻媒体上出现过。

　　就是打算真有一天出现了这种事，神盾局好第一时间解决问题……或者解决出现问题的人。

　　好在这个时候，神盾局特工格兰特·沃德和梅一起将菲尔抬了进来。

　　不得不说，菲尔真的敬业，都这德行了，放一般人，早去医院了……

　　看到菲尔，简立刻放松了下来。

　　她认识菲尔。

　　毕竟这家伙是她接触的第一名神盾局特工。

　　可不等菲尔解释什么。

　　突然天空阴云密布！

　　一道七彩光芒从空中直射而下！正正的在菲尔他们的头顶！

　　沃德和梅第一时间就像边上跑去！

　　但在最后一刻两人都整岔劈了，沃德以为梅会把菲尔带走，梅则认为沃德会这么做，于是两人非常默契的同时放手……把行动不便的菲尔留在了原地。

　　嗡！

　　托尔举着自己的锤子降临了！

　　只是他感觉脚下的触感有点怪怪的。

　　可不等他低下头去看，简这个时候却冲了过来，直接给了托尔一个大嘴巴子！

　　托尔一愣，接着就当什么都没发生过一样，大笑着对着简张开了双臂。23sk.Com

　　嗯,就简那点力气，能伤到托尔才怪了。

　　托尔只感觉自己被摸了一下。

　　压根没感觉。

　　简看着笑容灿烂的托尔，终于也忍不住了，一下子抱住了他！

　　“咳咳……咳咳……”海王扶着其实已经有行动能力却在那装柔弱的黛西拼命的咳嗽。

　　简这才反应过来。

　　“啊！”

　　托尔看到佳人脱离自己的怀抱，一时间有点不明所以。

　　可马上感觉脚下有人在呻吟……

　　“吓！”托尔立刻跳到一边。

　　菲尔的状况很糟糕，之前受的伤，就算了，关键是这会儿身上只感觉哪哪都烧的慌！

　　彩虹桥是宇宙中最好的传送装置，没什么副作用，但在传送结束的时候，还是会留下能量散溢，具体表现为在地面上留下高温烧灼的痕迹，而那些痕迹正是彩虹桥的符文阵。

　　刚刚菲尔在托尔脚下。

　　被托尔这一踩反而是小事，毕竟是传送，重力已经扭曲，菲尔受伤不重，可接下来的高温可把菲尔折腾的够呛！

　　身上到处是符文灼烧的痕迹。

　　“吔？你怎么在这里？”

　　托尔认识菲尔，只是……不记得他叫啥名字。

　　毕竟托尔很少和神盾局联系。

　　反而是纽约警察局更熟悉一点。

　　沃德和梅尴尬的都像把头塞进地缝里，丢人啦！

　　双方对视一眼，然后飞快扭过头。

　　倒不是埋怨对方，他们不是那种小肚鸡肠的人。

　　只是对彼此之间的默契……感到绝望。

　　他们明明一起磨合了那么长时间。

　　可随着大肃清开始，他们彼此都不知道发生了什么，总之就是没了之前的默契。

　　很神奇的感觉。

　　几个人赶紧上前给菲尔抢救。

　　黛西这个时候还沉浸在海王那宽厚的臂弯里。说真的，她一直很羡慕自己导师有个雷神男友，别的她可以不在乎，可那身肌肉……黛西就迷这个类型。

　　粗犷，健壮，还帅！

　　嗯，虽然喜欢这种荷尔蒙爆棚的男人吗，但作为无可救药的颜党，对男友的样貌黛西还是很在意的。

　　雷神托尔完美符合！

　　可惜，那是导师的男友。

　　但现在没事了！

　　海王也很好啊！

　　至于亚瑟……嗯，黛西的身材就决定了，亚瑟一点不介意和她发生点什么。

　　好在黛西还是有点良心的，知道自己导师身上貌似发生了不好的事，于是赶紧跟托尔说了。

　　托尔也紧张起来，询问其间的遭遇。

　　简于是一五一十的将自己消失后遇到的事情说了出来。

　　简当时走着走着突然被走进了另外一个空间，那个空间看不到天空，一切都昏暗无比，四周无数的褐色巨石像是没有重力影响一般漂浮在天上，反而简自己没有感觉到任何的异常。谨慎的简没有胡乱的走动，她想要原路返回地球，可问题是来时的路消失了……想通过通讯设备联系黛西，但结果发现耳机里没有一点声音，连受到干扰会出现的“沙沙”声都没有。

　　作为一名天体物理学，简立刻就意识到……自己说不定已经不在地球了。

　　面对周围离奇的景色，不愿坐以待毙的简，拿着电击棒小心的朝着可能的前方走去。整片空间里，相对于那些漂浮的岩石，只有前方不远处的一块巨大的褐色岩石落在一块平台上，这种情况下是个人都应该去看看。简自然也不例外，于是她一直走到了巨石的旁边也没有发现什么有危险的东西。

　　出于一个科学家的好奇心，简开始仔细的查看那块巨石，她越看越觉得这块巨石应该和阿斯加德人有关，因为上面她看到了阿斯加德的文字，虽然和简从托尔学到的阿斯加德文字有不小区别，但就文字的脉络来看，这种文字一定和阿斯加德现有文字有着千丝万缕的关系，至少应该是同源关系。

　　虽然暂时破解不了这些文字，可等她仔细的看了两圈，细心的发现这块巨石好像并不是自己想象的那样紧贴着地面上凸起的平台，而是跟平台还有一点点的缝隙。好奇心驱使着简弯下腰，眼睛盯着那道缝隙看了看，他发现缝隙里面有一股褐色的仿佛液体一样的东西在活泼的流动着。它经过的地方，岩石就会变成深紫色，直到它离开之后，岩石的颜色才会恢复他本来的褐色。

　　简有点入神的看着这神奇的一幕，过了一段时间，简感觉有点累了，想要站起来喘口气的瞬间，由于她弯腰蹲着太久的原因，突然站起让她的脑子有点发晕，她这种读书人，整天埋汰做研究，身体自然不可能有多好，这也是多亏她常常跟着沙维格教授到处跑，身体比一般的科研人员好的多。

　　站起身来之后，一阵眩晕让她不由自主的扶住了身边的巨石，手指的指尖好巧不巧的碰到了那道缝隙。那股本来显得很乖巧的液体，像是找到了出口一般，瞬间窜进了她的体内。

　　接着她就什么都不知道了。

　　……

　　托尔听完之后脸色大变，立刻抓起简，举起自己的雷神之锤，喊道：“海姆达尔！带我们回去！！！”

　　然后一道七彩光芒笼罩住两人。

　　沃德和梅刚刚想要开口，可下一秒，两人就消失了。

　　一群人你看看我，我看看你……不知所措。

　　“你们……”黛西张大嘴巴……为什么这种好事不带上我？彩虹桥啊！整个地球目前只有两个人体验过，那就是托尼和凯，哦，现在是三个了。黛西研究的就是这个，怎么可能不好奇呢？

　　也是在这个时候，沙维格教授终于赶到了。

　　可当他看到地面上彩虹桥出现的痕迹。

　　“简呢？”

　　“被托尔带走了。”黛西沮丧的说道。她虽然不像简和沙维格那样对研究有着狂热的热爱，但好歹也是做这个研究的，这么好一个机会，居然就这样错过了。

　　她也是有一颗科研心的。

　　海王看着昏迷的菲尔，又看看来了之后一直蹲在地上神神叨叨的沙维格教授。有点困惑的说道：“现在是个什么情况？”

　　梅看了看倒霉的菲尔，只能无奈的说道：“现在只能将这件事报告给上面了。”

　　现场指挥官已经重伤昏迷了……不这样好像也没什么好办法了。

　　毕竟这可关系到阿斯加德，不是他们几名外勤特工就能决定的事。

　　“那就是说，我们可以先撤了？”海王紧了紧臂弯里的黛西问道。

　　黛西也回过神来了，嗯……比起导师，好像是面前这个帅哥更重要一点，毕竟托尔陪着简，她不会有事。她和男友去嗨皮了，不能让他们也呆在这里傻等吧？

　　她也有追求幸福的权力！

　　梅张了张嘴，还真说不出让大家都留在这里的原因。毕竟这种情况，除了傻等，他们貌似也没什么可做的。

　　看到梅没有阻止，亚瑟低头看向波涛汹涌的黛西：“小姐，我看你刚刚受伤，不如我们找个地方治疗一下？”

　　黛西立刻就读懂了亚瑟画外音，因为……她也是这么想的。

　　黛西也不是什么乖乖女，不说私生活丰富，那也是多姿多彩。

　　在老美这里，男人和女人出去睡，还真说不清谁占谁的便宜。大家你情我愿而已。至少黛西看着亚瑟那充满异国风情的样貌，以及一块块让她流口水的肌肉，早就食指大动了！

　　不能钓到，也要尝尝味道啊！

　　“我知道一家不错的酒吧！就在不远处！”

　　“嗯！太棒了！酒精可以活血，我跟一个中国渔民学的。我们立刻就去！”

　　说着就搂着黛西大摇大摆的离开了。

　　其他复仇者小队成员一看，也转身离开了。他们不是亚瑟，可以自由活动，他们回昆式战机上，至少不需要在这里傻站着。

　　看着这一幕，梅感觉一阵牙疼。

　　格兰特·沃德看着离去的复仇者小队，不屑的撇了撇嘴，一脸嫌弃的走到一边去了。

　　梅更头疼了。

　　这个团队……近乎四分五裂。除了菲尔没人能把他们整合在一起。

　　梅琳达看着这一幕，走到沃德的身边：“你或许能更主动一点，可你连假装融入一个团队都做不到……”

　　格兰特·沃德看了一眼远去的复仇者小队成员：“不止我一个人是这样……更何况我不信任他们，就像他们不信任我一样。”

　　“你应该知道局里的命令。”梅琳达皱着眉头说道。沃德这种情况在神盾局一点不稀奇。复仇者小队几乎就是一个犯罪小队，队里除了亚瑟，其他人都不是好人。这让很多传统的神盾局特工对复仇者小队很排斥。更重要的是，这还是尼克·弗瑞一手建立的。

　　那就更遭人恨了。

　　不过上层依然不愿意让这样的战斗力分崩离析，于是梅琳达和沃德都接道过命令，希望他们能够再菲尔之外，整合起复仇者小队。毕竟将这样的小队交给尼克·弗瑞的余孽，不知道有多少人感到不适。

　　“那你觉得我应该怎么做？不是每个人都是菲尔长官。”沃德脸立刻臭了起来。他倒是想整合，可怎么整合，他以前也没遇到过这情况。

　　“好吧……”梅琳达一直在进行这项工作，这让她毫无疑问的成为小队二号人物，可依然和菲尔不能比。她分外的知道，这群乌合之众到底有多难搞。

　　说完梅琳达走到一边开始向总部汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十五章：倒霉的菲尔免费阅读。https://xs.23sk.com 