    “噗！”

    灏儿喷出一口鲜血来，看着身上灵力气息大涌的弟弟和妹妹，强忍胸口的疼痛站起来：“宸儿，玥儿……”

    他快步上前，来到床边看着倒了下去的两人，担心而焦急的唤着：“宸儿，玥儿，醒醒！”他轻摇着他们，很快的便发现，他们身上的灵力气息正一点点的在恢复着，那股纯净的气息自他们的身体涌了出来弥漫在他们的周身之边。

    见此，他一怔，连忙伸手把了下他们的脉博，这一探，更是一怔：“是血咒冲开了？为什么会这样？难道，真的是爹爹娘亲出事了？”

    他的心有了那么一瞬间的慌乱与无措，血咒冲开对他们来说是好事，但，无缘无故的怎么会冲开？那只有一个可能，他们的爹娘，真的出事了。

    外面院中，因担心房中的灏儿几人，银狼几乎在那股气流涌动之时，便也迅速的冲进房中来，当它来到房间，看到床上躺着的两个小家伙昏迷着，而它的主人嘴角则带着鲜血时，忙问：“怎么了？他们怎么样？你没事吧？”

    “你们不能进去！”十七试图拦着他们，但，他的实力又怎么可能阻拦得了那些人呢？

    “让人！”

    只见，他们将他推开，大步便跟了进来，当看到里面的一幕时，众人神色微动。本以为说几个孩子不舒服是推脱之词，倒没想到还真的出了些状况。

    “他们怎么了？我精于医术，我来帮他们看看吧！”未等回过头来露出凶相的银狼发彪，老者便开口说着，同时试探性的往前迈了一步。

    实在是，银狼的存在很是震摄人，超神兽的战斗力，就算他们是飞仙级别的修士也无法与之一战，因此，自是不敢轻易得罪。

    灏儿顿了一下，便对银狼道：“让他过来吧！”

    见此，银狼这才退开，不过目光仍盯着那走上前的老者。

    老者在那银狼充斥着戾气的目光中走上前去，来到床边，看清了三个孩子的容颜面貌后，心下也不由的暗赞一声：真真是出色的面貌。

    老者看了下灏儿一眼，问：“要不我帮你先看？”

    “不用，看他们。”灏儿说着，看向床上的弟弟和妹妹。

    见此，老者点了点头，上前探了探脉，不多时，便道：“他们体内气息微乱，不过没什么大碍。”

    “就这样？”灏儿皱了皱眉。

    老者看了他一眼，问：“要不然呢？还能怎么样？”

    灏儿本想问他们体内血咒是否已经解开，不过想了想，还是没有问出口，而是问：“你们何时回上界？”

    “自是何时都可以，不过……”老者抚着胡子，看了他一眼，道：“我们现在却是不能带你们去上界，除非……”

    灏儿皱了皱眉，道：“说。”

    老者眼中划过一抹算计，他脸上露出一抹笑容来：“除非，将你们的来历和身份全部告知，我们必须弄清楚你们到底是什么人？又是否是上界之人？否则，不能随便带你们上去。”