    PS：第五更了兄弟们，作家的话还有几句。

    “惨了惨了惨了……”

    白婧正在水晶宫中，远远的看到了四海龙王迎接着苏城，龟灵圣母从外面走了进来，慌里慌张的拉着身边的男子，便要往里面走去。

    她最近所做的一切，让龟灵圣母抓到，恐怕要挨一个狠的了。

    “白姑娘。”

    被拉扯的男子有三十来岁，面貌生的极好，就是脸上有一些胡子茬，被白婧拉着之后，连忙想要挣脱，说道：“男女授受不亲，请你千万不要这样随便。”

    “喂！”

    白婧顿住脚步，瞪大眼睛看着男子，问道：“我都不忍心看到你死，将你救了出来，你就忍心看到我死？”

    “白姑娘，是我救了你！”

    男子纠正说道：“你师父和我师父不一样，她也不会杀你，白姑娘，我虽然没怎么在人烟处待过，但是我也不傻，你跟我在路上所说师父如何可怕，如何吓人，在我听来，都是父母而女儿的疼爱，现在你师父既然找上来了，你就跟着她离开就是了，我一身的麻烦，你离我远远的才是好的。”

    白婧并不说话，目光莹莹的看着男子，满脸的可怜兮兮，眸光之中似乎有泪水要流出来了。

    男子看到白婧如此，心中一软，说道：“好吧，我跟你再躲一会儿，但是宴席散开的时候，请你千万跟着师父回去，不要再跟我一起了。”

    白婧闻言，脸上原本的可怜兮兮全都消匿，就算是有一点泪水，这个时候也都不见了，伸手拉着男子，说道：“快走快走。”

    男子被白婧牵着，无奈的向着水晶宫深处走去。

    这些时日，都是白婧一直在带着他跑，让他连打理一下胡须的空隙都没有。

    水晶宫门口，苏城同龟灵圣母对视一眼，彼此一笑。

    水晶宫内。

    白婧牵着男子，两个人小小跑动，生怕动作太大，惊动了外面的仙神，而在他们的左右，珊瑚闪耀宝光，水晶晶莹透彻，男子在跑动的时候，目光一直看着水晶，瞧着水晶之上一片晶莹，却又不倒映影子，忽然之间便停了下来。

    “干什么？”

    白婧看着男子停下，连忙问道，而看到了男子对着水晶墙忽然发呆之后，愣了一下，说道：“你不会这会儿犯病了吧，我告诉你，这里是东海龙宫，你在这里点不着火的。”

    男子伸手触碰着水晶墙，转过头来，问女子道：“你说要怎么样，才能没有影子呢？”

    “……”

    白婧闻言，停了片刻，恼怒说道：“我一个老虎，你问我这个？”随后白婧很快调整自己的心情，柔声说道：“这个东西，我们应该去人间，询问那些有学问的人，他们兴许知道，如何点一盏火，在照亮你的同时，还让你没有影子。”

    男子点了点头，目光看向了眼前缤纷的珠光。

    “我们快走吧。”

    白婧拉着男子，说道：“如果我真的被师傅抓走，就没有人陪你去找你父母了。”

    其实你不用陪我找父母的……

    男子欲言又止，跟着白婧向着水晶宫深处而去。

    “明儿，你准备去哪里啊。”

    在这水晶宫的长廊之中，忽然传来了一声响。

    正在行走的男子和白婧两人身影一顿，而后脸面皆不太好，回过头去，只见在他们的背后站着一个男子，身上穿着一个白色的羽袍，上面有金丝编的太极八卦图，在他的手中拿着两个明珠，正在手中飞快的盘着。

    “我们要去哪里，跟你有什么关系！”

    白婧挡在男子面前，看着眼前的道士，面色不善，说道：“我告诉你，我的师傅已经来了，我劝你最好收手，否则我师傅发起火来，能够将你们的破岛都给淹了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    这道士听到了白婧的威胁，先是绷不住，然后接着笑出声，最终还是忍不住的大笑起来，说道：“小丫头，你还是这么可爱，还是这么天真，你真以为我若是没有把握，会敢在这龙宫之中，众仙面前，来对你们下手吧。”

    “或者说，正是因为你师父来了，因此我才不得不先下手为强，免得你师父插手进来。”

    白婧闻言，脸面逐渐的沉了下来，眼前的这个道士，真的是坏到了骨子里。

    “老师。”

    男子走上前来，挡在了白婧的面前，说道：“是我私自将她放走的，请老师惩罚，有什么刑罚，请全都加在我的身上……”

    “你是笃定我不敢杀你了？”

    道士手中转着明珠，看着男子这般作态，明显就是护着白婧，恨恨说道：“养了你三十多年，就算是一条狗也该喂熟了，没想到你还是这么的吃里扒外，居然将老师的东西都敢偷了。”

    白婧原本是他抓到了海岛上的，本来打算练功之时享用，却不想被男子解救，而白婧在那之后，带着男子东躲XZ，将他耍的团团转，如此之事，让他十分恼怒。

    “那是因为狗没感情，没有对人的同情心，甚至分不清楚人的好坏，只要吃几口饭，就能对人摇尾巴了。”

    男子看着道士，认真说道：“我不是狗！”

    “但是我们知道谁是狗。”

    白婧在一旁说道：“放心，我们不会说的。”

    道士闻言，脸涨得像是猪肝一样，这原本是他骂眼前男子的话，但是在男子解释完之后，又有白婧帮腔，反倒衬托的他像是一条狗一样。

    “伶牙俐齿！”

    道士手中的明珠转动，其中一颗明珠弹射而出，向着男子的嘴上砸去。

    只此一砸，便让男子口角崩裂，整个人贴在背后的水晶墙上，从下巴开始，就烂的不成样子。

    “你该死！”

    白婧头发都要竖起，向着眼前的道士跳跃而去，伸手一拍，如同饿虎扑食，要将这道士拍翻在地。

    “砰！”

    眼前道士手中的明珠一弹，白婧只是感觉眼前一片明光，整个人已经狠狠的撞向了后面的水晶墙，而后和马灵耀一并滚落一团。

    “孙玉……”

    男子嘴上的伤势，在这一转眼的功夫已经好的七七八八，整个人也一下子站起来，直接挡在了白婧面前，认真说道：“你放过她，我跟着你回去，并且从此之后，再也不动去找父母的念想，我终老一生，就在海岛之上。”

    “哦？”

    道士笑了笑，说道：“你想要就此罢手，我可不愿就此罢手……眼前的虎妞一身阴元，完全是上佳的炉鼎，而你已经是我的瓮中之鳖，凭什么跟我谈条件？并且已经三十多年了，你的父母早就应该死了，你有这个念想，没这个念想，跟我又有什么干系？”

    “这一次回去之后，我就锻造一个狗笼子，将你关进去，一日三餐，只要扔进去一点残羹剩饭，吊着你的贱命就行了。”

    道士孙玉并不觉得男子有什么谈条件的本钱，并且现在的他胜券在握，根本不可能接受投降输一半这种事情。

    男子并不说话，只是怒视这眼前的道士。

    一缕缕的火焰在男子的身上灼烧起来，即便这里是在水晶宫中，也不能阻拦这火焰的燃烧。

    “又拿这种小手段来吓唬人？”

    道士见此，不以为意，手中的明珠接连打出，不过是在转瞬间，就在男子的身上轰击了数百次，而这边的一切，道士也早早就已经布置了阴阳两极阵法，就算是这边战斗的天昏地暗，也不会被外界所知道。

    男子身上的火焰在这弹射之中，迅速扑灭。

    “砰！”

    一个软绵绵的身体靠在了男子的身上，在男子回过神来的时候，就看到了白婧的身上已经被轰击的千疮百孔，就在这霎时间，也不知道她用身体抵挡了多少的轰击，现在五脏移位，浑身是血。

    “白姑娘！”

    男子双眼赤红，一把将白婧揽在怀中，惊恐嚎叫。

    在这瞬间，男子只感觉白婧的生命就在他的手中流逝，而很可能在下个瞬间，白婧就会死去，这一种失去的感觉，让他心痛的想要发狂。

    “都怪我，太任性。”

    白婧躺在男子的怀中，嘴角有一抹苦笑，说道：“和你一起离开海岛之后，就应该尽快的回碧游宫，但是我玩心太大了，不想回去，只想要带着你玩，最后……”

    “其实你那个点灯的谜语，我已经想出来了……”

    白婧看着男子，说道：“上清一脉，有心符之说，你所求的，应该也是心中的一盏火，只有将火点在心中，那么就没有任何的阴影了。”

    白婧的话如同是一道雷电。

    过往尘封的记忆，在这时候历历被打开。

    三十多年前，他曾经是西牛贺洲佛祖身边的一盏明灯之火，只是因为杀了一个独火鬼，佛祖将他发排到了南瞻部洲，但是刚刚轮回，就被这些人给动了。

    而当初佛祖在让他离开的时候，也同他开释佛法，最终的一切，就是让他点这一盏灯，明心见性，自在解脱。

    “父亲……”

    明悟了过去的一切之后，马灵耀睁大眼睛，喃喃叫道。

