    接连布置出无数座可以瞬息间飞跃万亿里的五阶空间传送阵，玄真身影在星空闪烁，不过数个时辰的功夫，就来到了黑暗地带的战场。

    “撕天一爪！”

    一道万里巨爪划破黑暗虚空，突然降临到激战的战场上，将战到几近癫狂的诡魔族皇者们击退。

    玄真现身，站立在白泽族众皇者前面，沉声道：“诡魔族，若你们现在退去，我白泽族就当此战从未发生过，你我两族日后相安无事。”

    “如若不然，休怪我将尔等斩落于此地！”

    说罢，玄真一震，五阶四重境的气息一览无余，让对面的诡魔族皇者们面色凝重起来。

    一位浑身长着狰狞骨刺的诡魔族皇者张开血盆大口，咧嘴狞笑：“不愧是山海界的阵道始祖，实力果然强大，仅仅凭借威压就差点让我等丧失战斗力。”

    “但只是如此的话，还不足以让我诡魔族惧怕！”

    诡魔族族长口中吐出一根黝黑木棍，散发出的气息直接将玄真的威压瓦解。

    不，准确的说这根黝黑木棍是一个巨大的肉质毛发，上面遍布着诡异而扭曲的花纹，让白泽族皇者们看了一眼，就觉得灵魂仿佛都要被搅乱成无数份。

    玄真眼神变得无比凝重，眼神和神念都死死盯着诡魔族拿出的那根肉质毛发。

    到了玄真这个境界，一滴鲜血、一根发丝都蕴含着他的意志，威力极其强大，一滴血压塌山峰、一根发横断江河只是等闲。

    可见强者的血肉、毛发又多么恐怖。

    而这根气息强大的肉质毛发显然是来自混乱之神，威力只会更加恐怖，说它可以轻易洞穿星辰、灭杀五阶强者，玄真都信。

    先天神灵的一点身体结构，就比得上山海界内九成九的天材地宝！

    诡魔族族长说道：“只要我神不发话，我诡魔族与白泽族的战争就将永生永世延续下去，直至一方灭绝为止！”

    诡魔族族长怒喝，“杀！”

    “杀！”

    其他诡魔族皇者一脸狞笑，将自身身躯当成武器，不顾实力的巨大差距，悍不畏死的向着玄真杀去。

    “既然如此，那就战吧！”

    玄真脚下阵纹蔓延，烙印虚空，与其他白泽皇者共同布阵。

    一座座各种类型的五阶初级阵法在玄真爪中成型，吞吐星空中的天地灵气，防御、攻击、迷幻、围困‘镇压’···复杂多样的阵法力量让诡魔族五阶强者们防不慎防。

    其中诡魔族族长更是遭到玄真的重点照顾，一层接一层的迷阵、困阵犹如套娃般将其包裹，尽可能的将这个拥有大杀器的危险分子暂时摒弃出战场。

    控制肉质毛发的诡魔族族长犹如战神附体，所过之处一切阵法都被扭曲混乱，阵法节点纷纷崩溃。

    一座威势震天动地、可灭绝一颗生命星球地表的五阶阵法，在他面前最多能阻挡半个呼吸时间。

    但这就足够了，数十座五阶阵法加起来也能将其拖延个一两分钟时间。

    高出诡魔族皇者级强者两三个小境界的玄真，脚下步伐移动，轻松将剩下五尊诡魔族皇者镇压，密密麻麻的封印阵纹覆盖后者身躯每个角落，将他们的修为彻底压制。

    轰！

    阵法犹如烟花炸开，诡魔族族长从中冲出，看到被镇压的族人，眼中煞气更甚。

    “很好，那就看你们如何挡住这一招！”

    诡魔族族长将爪中肉质毛发一扔，身躯喷涌出磅礴红色和黑色气流，他壮硕的身躯以肉眼可见的速度变小、萎缩。

    “大，大，大！大！！”诡魔族族长如癫如狂，仿佛陷入了走火入魔，咆哮着将全身力量不要命的涌入肉质毛发。

    肉质毛发疯狂膨胀，转眼间就比一颗星辰还要庞大，诡异花纹都如山脉般横跨于上面，散发出令生灵混乱癫狂的负面气息和光泽。

    灵魂已经癫狂的诡魔族族长怒喝，连一旁被镇压的族人、甚至是他自己的安危都不理会了，直接控制肉质毛发发动最强一击。

    “混乱风暴！”

    肉质毛发表面龟裂，鼓动着浓浓混乱法则力量，方圆数万亿里的天地灵气骤然暴动，变得混乱无序，一场巨大的风暴降临这片黑暗地带，虚空都在扭曲破裂。

    这是远超五阶的恐怖攻击，是法则奥义层面的攻击，威力堪比六阶神灵级强者的全力一击，力量足以摧毁质量小一些的恒星。

    玄真脸色大变，在这样的攻击下，他自己的实力根本不值一提。

    若是不动用万阵图卷的力量，白泽族皇者级强者将全部陨落！

    “该死，真是一个疯子！”

    对于诡魔族族长不顾一切、要同归于尽的行为，玄真咬牙切齿，但他现在也没有更好的选择了。

    神念一动，玄真体内的先天灵宝涌出一股强大的力量，在他低吼中，一个先天八卦阵法笼罩住众白泽皇者。

    玄真拿出无数块灵晶矿石，为阵法补充能量，坤卦、艮卦大放光彩，一道能量光罩升起，护住玄真等白泽巨兽。

    随着肉质毛发层层龟裂，化为灰烬消散于天地间，混乱风暴的力量提高到极点，向着先天八卦阵覆盖而下。

    两者相撞，顿时在能量护罩上爆发出阵阵爆炸，那看似薄如蝉翼的光罩，轻松挡下了混乱风暴的攻击。

    另一边，没有被阵法护住的诡魔族皇者们模样就有些凄惨，混乱风暴掀起的气流犹如世间最锋利的仙金利刃，将他们的躯体一刀刀撕裂，要将他们千刀万剐。

    啊啊啊！

    诡魔族皇者的神念在凄厉嚎叫，混乱法则的力量同样作用在他们的灵魂识海之上。

    就在诡魔族一方要全部陨落之时，一只黑色巨爪从虚空伸出，一把将混乱风暴掐灭，挥手间海量灵气涌入众诡魔族皇者体内，让他们的伤势立刻恢复。

    被救过来的诡魔族皇者们连忙跪拜，“感谢我神赐予我等重生！”

    一头长满肉质触须、拥有上千颗眼睛的肉团从虚空飞出，充满混乱扭曲的目光盯着玄真，声音在玄真等强者周围震动，“没想到你一个后天生灵，居然掌握了一件先天灵宝。”

    混乱之神声音极其愉悦，“观其气息，似乎品阶还不低，哈哈哈，看来天道还是眷顾吾‘混尤’的。”

    “这件先天灵宝吾要了！”

    一根肉质触须挥舞，穿过茫茫虚空直接出现在玄真面前，要将其贯穿，夺走体内的万阵图卷。

    在这过程中，玄真都只能眼睁睁的看着。

    他的身体和灵魂念头被混乱之神无意中散发的气息镇压，连动都动不了一点，更不用说沟通万阵图卷的器灵，让其出手救自己了。

    但就在这时，一道白光也从虚空出现，打破混乱之神的威压气场，将其伸出那根触须斩断。

    白光中，一个兽首人身的先天神灵出现：“混尤，你的对手是吾！”

    看到另一个先天神灵现身，混乱之神混尤当即暴怒，“秩序之神！”

