    宋云打开手机，在前段时间叶青青强行把他的手机屏保改成了两人的合照。

    他举起手机给叶子看，笑道：“这是我老婆。”

    “......”

    叶子眼睛瞪得溜圆，满脸的不相信，他一把抢过宋云的手机，看看屏幕，再看看宋云。

    过了半晌结结巴巴说道：“我....你...宋哥！你踏马太牛逼了吧！！！”

    “嫂子太漂亮了啊！别怪兄弟不是人，只怪嫂子...”

    叶子话才说了一半，就被宋云一觉蹬飞。

    “实话实说，嫂子张这样，我感觉你配不上嫂子啊...”

    “放屁！老子怎么配不上了，我这样的人都不配，难道你可以？”

    宋云没好气的白了叶子一眼。

    “嫂子是做什么的啊？”

    “开公司的吧。”

    “草草草！宋哥，宋大哥，宋大爷！！！我求求你了，你赶紧开个班吧！我踏马总算知道才毕业几年，你的跑车是怎么来的了！你这是榜上了小富婆啊！”叶子坐在地上抱紧宋云的大腿哭嚎。

    周围路边的人见两个男人大庭广众之下拉拉扯扯，好奇心驱使他们驻足，伸长脖子往这边看来。

    “你说他们两个是不是...禁忌之恋...”

    一个带着厚厚镜片的腐女看着宋云和叶子傻笑。

    “我看着不像吧...毕竟这个体型...”

    腐女的同伴砸吧着嘴喃喃道。

    “但是！你没感觉这样才刺激吗？你看站着的那个帅哥，明显是冷面弱攻啊！而地上哭嚎的男人，这不就是反差受吗？这样才有爱啊！”

    听着那两个腐女对自己评价，宋云气的直发笑。

    “你看你看，他笑了，肯定是反差受哄好他了！”

    宋云愣在原地，笑也不是，不笑也不是，仿佛自己的一举一动都能被这两个女人解读出深层次含义。

    他可丢不起那个人，自己好不容易摆脱吊丝的称号，又被冠上一个gay的，实在是不好听。

    他一脚踹开叶子，气冲冲的上了车。

    原本两个人承受那份GAY的重担还好，现在只剩下叶子了，他脸红的进了副驾驶。

    “宋哥...”

    “闭嘴！”

    宋云急打方向，猛踩油门离开了这个是非之地。

    “唉，这就走了，真没想到那个弱攻还是个有钱人，不得了不得了，我回去得对朋友好好说说！”

    腐女看着跑车背影不断咂舌。

    “宋哥，你就原谅我这一次吧...我也不知道会...”

    “你要是不想我开车手抖，造成车祸，你踏马就给我闭嘴！”宋云猛拍一下方向盘吼道。

    “哦...那个...咱们大学同学有不少毕业以后就留在魔都了，说过一段时间聚聚，你去吗？”叶子小心翼翼的问道。

    “谁组织的啊。”

    “咱们班长孙磊。”

    “去呗，闲着也是闲着，你一会去哪我送你。”

    ......

    宋云根据叶子的带路，到了一栋写字楼楼下。

    “我走了啊宋哥，聚会时间下来了我再通知你。”叶子对宋云摆摆手连忙往写字楼跑去，他可不是宋云这样榜上富婆的闲人，他还得赚钱养家嘞。

    宋云终于送走了这个“烦人”的家伙，他开车行驶在路上不知道去哪，在经过商业街的时候，想到上次去的书店，哪里倒是一个打发时间的好地方。

    他停好车，走进书店随便拿了本书上了二楼。

    而在他身后，李师师偷摸摸的一直跟随着他。

    在看到宋云上了二楼，她同样拿了本漫画，悄悄摸上了二楼，她刚上去就看到坐在沙发上，慵懒翻书的宋云。

    怎么回事？

    宋云已经很帅了，怎么忽然发现他看书的时候，身上散发的气质竟然如此迷人。

    阳光照射在宋云身上，仿佛给他加了一层光环，只想让人忍不住的上前亲近一下。

    此时的宋云完全没发现异样，他翻看着厚重的书籍，忽然一缕清香钻进鼻子。

    这股香味和叶青青身上的完全不一样。

    叶青青的香味带着一股甜美，让人不禁想到美好的事物，而这股香气仿佛让人精神一阵，想到炎热夏天那一抹清凉。

    他抬起头，发现李师师蹲在沙发旁边，好奇的盯着自己。

    “怎么又是你？”宋云无奈的叹了口气，自己真就那么帅？帅到了是个女人见自己就无法自拔的程度？

    “嘿嘿，上次咱们的谈话还没说完呢，这个提议当初可是青青提出来哦~”

    “闭嘴吧你...”宋云将书放下，靠在柔软的沙发上撇撇嘴说道。

    “嘿嘿，大文学家，没想到你涉猎的还挺广，什么都看，跟老师似得。”

    李师师一点也不见外，坐在宋云旁边，笑嘻嘻的盯着他：“宋老师，您是教什么的呀~能不能参加您的深夜补习班呀~”

    “...”

    如果不是怕李师师一路跟到家，他现在早想跑了。

    你听听这娘们说的这叫什么话？

    自己怎么接下去？还能不能聊天了？？？

    “你要是再说这样的话，我转头就走。”宋云阻止凑上前的李师师认真说道。

    “真的吗？我不信哎！”

    宋云二话没说，拿起书就走了。

    李师师看着宋云的背影偷偷笑着，这个男人简直太好玩了，让人忍不住的想逗逗他。

    不过话说回来，宋云这么正人君子，怎么可能！李大小姐一直很深信自己的魅力，她才不信这世上就没有不偷腥的猫！如果有，那就是不够骚！

    ......

    另一边宋云出了书店，看李师师没有跟上来，终于松了一口气。

    他一路小跑钻进车里，迅速的开车走了。

    回到家，他洗了个澡，穿着浴袍躺在床上跟叶青青有一搭没一搭的聊着天，只不过宋云发现叶青青竟然比之前更加崇拜自己了，这是怎么回事？难不成真就应了那句话：小别胜新婚？

    两个人聊了一会，叶青青那边要开始准备拍地的事情，就挂断了电话。

    “总裁，周总来了，说想要跟您谈谈那块地的事情，您要见吗？”茉莉敲开门问道。

    “哼！这些人现在就跟见了血的鲨鱼一样，都想上来分一杯羹，但我叶青青的蛋糕，也是别人能随便动的？”

    叶青青冷着脸说道：“准备会议室，我们去会会他！”

