
        安慰了一番纪千曼，刘长青坐回到位置上，对御猫等人怀疑和质问的目光，只能当成没看见。

    当着纪千曼的面，他也是没法解释太多，越解释越不清楚，反而误会越大。

    纪千曼和金源之间，显然是金源了解的情况更加详细一些，刘长青问了一下具体情况。

    对此，金源没有什么隐瞒。

    他果然是做生意的，口才很好——

    “阿尔金山下面的地下陵墓是最近一支考古队偶然间发现的，那支考古队总共十七个人，结果有八个在里面失踪了。”

    “考古队的领队叫马军忠，也在失踪人员名单里面，晓峰和千寻之所以过去，是因为马军忠是晓峰的结拜兄弟，救过千寻的命，现在马军忠出了事，晓峰能不效死力吗？”

    刘长青道：“说说重点，这个陵墓有什么特别？”

    金源道：“具体的我也不是很清楚，好像是几百年前西域某位王妃的陵墓吧……只知道这么多了。”

    毕竟金源也没在现场，这些都是听来的信息。

    搬山摸金，本就有很多禁忌，加上这次考古研究还处于消息封闭状态，并没有对外公布出去，不然哪里还有他们的事情，早就被国家机构给占领了。

    ######

    迷迷糊糊中，刘长青感觉有人在推他。

    是御猫。

    “到了！”

    果然是到了。

    刘长青刚才一不小心睡着了，这时才发现飞机都降落了。

    一问时间，已经是晚上八点半。

    这可不是民航客机，而是飞鹰的军用飞机，自然没有飞机餐提供。

    下飞机后，机场已经有另一架直升机接应。

    并且每人拿到了一个饭盒。

    对此，飞鹰的人一脸理所当然。

    刘长青觉得在意料之中，毕竟飞鹰对巫神教的重视度很高，既然是白玉在后面安排，连这种军用飞机都直接出动了，再安排一架直升机，直接开往事发当地，是标配了。

    不仅如此，飞鹰的人还拿到了一套装备，连刘长青的都有。

    而这些，看在纪千曼和金源的眼里，暗中汹涌的想法就多了。

    金源悄悄问纪千曼：“小曼，你这个姐夫到底是什么来头？他身边的这些人个个都不简单，还有这飞机，如果我没猜错，是军方的人。”

    纪千曼比金源还震惊，摇头道：“我现在也迷糊的很，本本我以为够了解他了，结果好像一点都不了解。”

    直升机先是到了一处县城医院。

    在医院里，刘长青见到了纪千寻的父亲，纪晓峰，他躺在病床上，右腿骨折，是硬伤，其他的还好。

    见到刘长青，纪晓峰挣扎着要起身，然后被刘长青按住了。

    “长青，千寻，就拜托你了！”他抓着刘长青的手说道。

    刘长青点点头，道：“我会尽力的。”

    “千曼，小心，长青，也帮我照顾好她，拜托了。”纪晓峰又说。

    纪千曼这种身体素质，又对搬山一无所知，原本是不应该跟着去的，但是，纪千曼是纪千寻的双胞胎妹妹，两人之间有着一种奇妙的联系，当靠近一定距离之后，可以有一种模糊的感应。

    所以，纪千曼的同行，是相当关键的。

    纪千曼说道：“爸，你放心吧，我是他小姨子，他还敢把我丢了吗？”

    而这个时候，御猫忽然冒了一句：“姑爷，救人要紧，马上就走吧！”

    刘长青点点头。

    纪千曼张嘴问道：“你怎么叫他姑爷？”

    御猫道：“他就是我们姑爷啊，合法的，是我们队长的合法丈夫，有结婚证的。”

    御猫绝对是故意的。

    他可不想看到队长白玉的老公被人抢走。

    白玉是飞鹰战队的领袖，女王，也是所有男性队员心目中绝对的女神，如果刘长青敢对不起白玉，他们会暴起发难，把他撕碎掉的。

    “什么？你……你结婚了？”

    纪千曼张大嘴巴，一脸震惊。

    纪晓峰也愣了一下，不知道该说什么了。

    刘长青本来不想说什么的，可是御猫这么一说，他就没办法否认了，略微尴尬的说道：“就是前段时间，时间比较紧，办的比较低调……好了，先不说这些了，救出千寻才是关键。”

    人群中，赵灵儿嘴角微微一勾，瞥了眼刘长青，又看看纪千曼，明显是在看好戏……但是这个女人，为什么看向纪千曼的眼神总给人一种奇怪的感觉。

    刘长青从纪晓峰的手里，拿到了一本笔记。

    纪晓峰有一个习惯，在下墓的时候，会准备一本笔记本，然后在下墓的过程中将一些事情记录下来；这是一个很不错的习惯，他用这个方法，救了他以及他的团队好几次性命。

    并且，这同样也是珍贵的经历，是一种财富、宝藏。

    这，大概就是所谓的盗墓笔记了吧！

    很快，一行人再次登上直升机。

    这次过去的时候，多了一个人。

    这是一个中年矮子，身高只有一米五几，真的跟侏儒差不多，而且很瘦小，猴子似的；奇怪的是，这家伙长满了胡子。

    他是考古队的一员，姓名叫张俊德，外号就叫猴子。

    说白了，就是盗墓团队的一员。

    可千万别把这些人跟专门做学术研究的考古队混淆了。

    猴子是进入过陵墓下面的，这一次他也同去，就是向导的意思。

    “嚯嚯嚯——”

    直升机的螺旋桨快速转动，飞机再次升空。

    这一次，纪千曼坐在了刘长青的旁边。

    从上飞机之后，她的情绪就很不对，有时看向他的眼神，仿佛想要咬死他一样……这不，人在直升机上坐，痛苦就从天上来，纪千曼伸出手指，狠狠的拧在他的大腿上。

    然后还写了几个字：“你就是个混蛋！”

    很快，直升机就进入了阿尔金山脉的无人区。

    好在猴子知道方位，不然，这大晚上的进入这种地方，想要找到目的地，简直是瞎子摸象。

    晚上十点二十分，直升机降落。

    落地的地点，就是地下陵墓的入口附近，这里已经建立了一个非常简单的营地，并且是在隐蔽的自然山谷中。

    这种地方，要是没有直升机代步，靠走路或者开车，那真是很艰难，需要花费几倍的时间。

    十点三十分，入陵墓。

    从一处被挖开的盗洞里钻进去，爬了五分钟左右，前面豁然开朗，在灯光的照射下，呈现出一个巨大洞窟，再朝里面一看，众人都惊呆了。14
  