
厉白听了这话也怒了，抬手就给了柳松一个耳光，狰狞道：“别给脸不要脸！我告诉你，你要是敢不配合的话，这笔钱你一分都别想拿到，老子有办法弄得你生不如死！”

柳松活了三十多年，从来没有见过这样可憎的面目！

她怎么可能会妥协，“你就算弄死我，我做鬼也不会放过你的！”

听到“鬼”字的时候，厉白面色顿时变得不好看了。他命黑衣人看着柳松，然后给自己的父母打了电话，乞求他们想办法。

厉家父母听了这件事，当即就在电话里狠狠骂了厉白一顿。但是自己唯一的儿子犯事了，他们不能眼睁睁得看着他去坐牢甚至送命不是。于是，这夫妻俩推掉手头的工作，快速地赶到了医院里，亲自来处理这件事情。

对于受害者柳松，这夫妻俩的态度可比他们儿子好多了。但是柳松并不买账，因为这夫妻俩表达出的意思，依旧是要拿钱私了的。

柳松怎么可能会同意了，就算她穷的活不下去了，也断不可能拿自己女儿的命来换钱的。

所以不管厉家三人怎么劝说利诱还是威逼，柳松都没有松口，坚决要把厉白告上法庭，送进监狱。

到了最后，厉父厉母也不耐烦了。他们虽然表面看上去很和善，实际上心比厉白黑多了。见柳松不配合，当即打了一通电话，叫来一批人，将陈露露的尸体抢夺走。

柳松扑上去跟那群人抢夺，却直接被打昏了过去。

她不知道自己昏迷了多久只知道自己一醒来就躺在医院的病床上。明明依旧在那家为女儿治疗的医院里，但是却再也不见女儿的尸体。去询问医生护士，那些医生护士竟好像集体失忆了一般，纷纷表示自己什么都不知道。

柳松疯了一般从医院跑出去，试图寻找自己女儿或者厉家人。但是人没有找到，噩耗就一桩接一桩地传来。

首先，当柳松回家的时候，却发现自家的房子已经一片焦黑，屋子里的东西全部被烧掉。

当她呆滞地立在自家房门前的时候，有好心地邻居走过来，眼神中暗藏着怜悯，告诉她说她家在昨晚发生了火灾，被人发现的时候火已经烧的极大了。尽管消防人员及时赶到扑灭了这场大火，但一切也都迟了。

事后经过调查，是柳松家的电线老化未及时检修更换才引起的这场火灾。

不仅如此，消防人员还在屋子里找到了一具已经被烧的碳化了的尸体，模样惨不忍睹，但明显是小孩子的尸体。众人都认为这是柳松的女儿陈露露的尸体，大家一方面可怜这个命苦的女人，一方面也在心里责怪她把孩子一个人丢在家里，才发生了这起惨祸。

柳松整个人都崩溃了，她试图把真相告诉哥哥大家，但是没有一个人相信。大家要么觉得她是受了太大的打击所以疯掉了，要么就认为她这是在推脱责任。

到了最后，柳松甚至都开始怀疑起自己来。是不是真的从来没有发生过山上那件事情，自己的孩子，是不是真的是因为自己的粗心大意才在这场火灾里丧生的？

但她很快又清醒了过来，女儿的死状，她永远都不能忘怀。

埋葬了那具不知是不是自己女儿的尸体之后，柳松又收到了一个坏消息。原来她任职的那个学校里，突然有学生家长来学校里闹事，说柳松这个班主任虐待他家孩子，孩子的身上都是伤口。要学校负责人和柳松给孩子一个交待，不然就要把他们一起告上法庭。

——那学生的伤口是真真实实存在的，而且闹事家长的来头比较大，闹得又非常凶。学校不得不让柳松暂时停职，一切等事实真相调查清楚了再说。

这一停职，还不知道要停到哪年哪月。

柳松清楚地很，这一切，必然是厉家人做的。

家中所有的财务都被烧毁，不多的存款即使要从银行取出来也需要时间，更别提这其中又有厉家人做梗。工作也没有了，柳松的生活一下变得窘迫起来。

她的父母早已经去世，亲戚还在外地，公公婆婆因为自家小孙女意外丧生，对柳松恨之入骨。而邻居们虽然人不错，但也没有好到让她来自家居住的份。而她的那些朋友，在柳松“虐待学生”之后，更是一个个恨不得离她远远地。

一时间，柳松竟然无家可归，也无处可去。

她也试着再找工作，但是没有哪一家教育机构敢录用一个“虐待学生”的人。于是柳松的处境变得越来越窘迫艰难。

可厉家人仿佛觉得这还不够似的。于是柳松接下来又遭遇了大大小小的几场“意外”，每一场“意外”的目的都是为了取走她的性命。

不过不知道是柳松比较幸运，还是老天终于决定帮助这个可怜的女人了。每一次的“意外”，柳松都险险的避过了。

为了活下去，柳松不得不躲到了隐蔽的地方，后来就变成了住在桥洞下，把自己弄得脏兮兮的，总算是躲过了厉家人的追杀。

***********************************

房间里的气氛很安静，苏幕遮和陆云都没有说话，他们仔细地倾听着柳松的每一句话，听这个可怜的女人用绝望的语言讲述自己经历的噩梦一般的往事。

柳松捂住脸，似苦笑似呜咽地道：“我不是没有想过死，有时候甚至爬到了天桥上，幻象着从这里跳下去，就可以一了百了，也就不用这般痛苦了。”

她突然放下了手，脸上却没有一滴泪——这个女人的眼泪早就流干了——她的眼睛里迅速燃起了两团火苗，“但是我却知道自己不能死，若是我死了，那可就如了厉家人的愿了！我女儿的仇还没有报，我就算要死，也要拖着厉白一起下地狱才是！”

她的神情狰狞无比，但是没有人觉得可怕。

苏幕遮低声问道：“柳女士，你所说的一切，可都是真的？”

柳松坚定地点头，“我若是说了一句假话，就罚我出门就被车撞死就行！”

其实这种赌咒一般人可能不信，但是像苏幕遮这种“职业”，他还是选择相信了柳松的话。这样一来，那拿着地狱的黑旗令，缠着厉白不放的鬼魂的来头也就说得过去了。

陆云最是厌恶这种事情。她愤怒地一拍沙发，怒道：“我早就知道那厉白不是个好人，没想到他竟然过分到了这种程度！丫就是个猪狗不如的东西！活该他被缠上，这种人渣早早死掉才好，也能为社会和/谐做出贡献！”

咳咳，小姑娘骂人的时候也自带一种诡异的喜感呢。

苏幕遮咳嗽了两声，有些无语。

不过柳松所马上抓住了小姑娘话中的重点，她有些怔愣地问道：“陆姑娘，你，你所说的‘缠上’，是什么意思？”

虽然她心里一直模糊有个猜测，但是却不敢确认。毕竟，多年的教育，可都告诉她世界上并没有什么鬼神。虽然苏先生变出的那只大鸟有点超出她的想象。

卧槽，一时激动，说漏嘴了！

陆云赶紧抬眼看向自己师父——嘤嘤嘤，师父，求拯救。我要不要把真相告诉给柳女士啊？

苏幕遮实在无奈，只能开口道：“柳女士，我要告诉你一个事实。虽然你可能不能相信，但是……其实你女儿的魂魄，一直缠着厉白，试图为自己报仇。”

“什么！”柳松惊得直接从沙发上站起来，“苏先生，你，你在说什么？”

苏幕遮言简意赅地把事情的详情说了一遍。

柳松听着听着，眼眶就红了，身体也颤抖了起来。等听完之后，她忽然嚎啕大哭起来，“苏先生，那一定是我的女儿啊，绝对是她，我苦命的女儿啊！”

或许是心头积压了许久的苦闷终于被放下，柳松哭了很久情绪才平复下来。

苏幕遮道：“厉白因此才找了我们，但我却发现此事不对，想要调查却又无从下手，幸而今日遇到了你。”

柳松忐忑又期待地看着他，“那苏先生，您，您将如何做呢？”

苏幕遮好不隐瞒，“若是我眼睁睁地看着亡魂受冤，姑息凶手的话，那我根本不配自己的身份。”

柳松腿一弯，就要跪下给苏幕遮磕头，被陆云眼疾手快地拉住了。

“谢谢苏先生。苏先生的大恩大德，我无论如何都会报答的。”无论付出什么样的代价！

苏幕遮摇摇头，不说话。

柳松喝了一口热水，平复了一下激动的心情。又期期艾艾地提出了一个小请求，“不知苏先生，可有方法让我看看自己的女儿。只一眼，一眼就足够了。”

苏幕遮点头，“我会尽量。”

有黑旗令在手，那孩子的魂魄便不会轻易的消散，且不论她用何种手段报仇，只要不伤及无辜，鬼差也不会为难她。

所以苏幕遮想着，先让这个孩子自己报仇。若是发生了什么意外，他再出手便是。

（以后绝对不躺在床上码字了(?__)?，三章之内，狐卿会回归的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708358"  chaptername="第635章  作者菌最爱泼狗血">加入书签</a>
</div>
