一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做生意的人都会有一种感觉，第一单生意最难做成，不过一旦熬过第一单，事情立刻就会变得大不同。

    买菜大妈走后没过多久，陆亦轩这个特殊的果品地摊就开始火爆起来。

    很快，拎来做市场试探的第一批山柿就卖了个精光，同时陆亦轩也有留意到，原来这片街区周围，早就有另外的小摊贩在卖菜。

    看样子，嗅觉灵敏之人不是没有。不过，这些卖菜小摊贩的规模都很小，有的挑着扁担，有的只是背着背篓，贩卖的青菜之类，看着也多半都不成什么品相，估计也都是自家偷偷种的吃不完来换点家用钱

    。

    这个发现，让陆亦轩放心了不少。

    于是，后面他很干脆换了二弟陆亦冬来摆摊，简单教了二弟怎么跟人打招呼讲价，就放手让二弟去自由发挥了。

    他这是刻意在培养二弟的商业意识，让二弟在观念认知上，进行潜移默化中的改变。

    毕竟，上辈子都已经是一家掌控数十亿元资本级别的创业公司大老板，让他把精力投入在街边摆摊上面，不免有点太过精力浪费。

    再一个。

    身为重生者，不久未来可期的赚大钱机会不知凡几，万事皆亲力亲为的话，还不得活活给累死掉。

    上辈子，二弟始终在乡下，娶妻生子，当了一辈子老实巴交的农民。

    这一世，身为大哥，又是重生者，他很期待，二弟在他的引导启发之下，最终会走出另外一个怎样崭新人生路。

    至于说，怕自己这个重生者参与其中，干涉太多，会造成什么蝴蝶振翅效应，未来会变得难以受自己掌控……

    想什么呢！

    重生这种事情，都已经在自己身上上演了，这等程度的蝴蝶振翅效应，难道还不够强悍？

    “再说了，如果未来，注定一成不变，自己这重生者身份，似乎也不再有任何存在价值了呀！”

    “哥，哥哥哥……”

    正思绪翻飞中，陆亦冬手捂着胸前的布兜，一脸亢奋小跑而回，“卖干净了，山柿全部卖干净了，真的卖了好多钱，还有粮票，哥你快看！”

    二弟献宝一样，将布兜小心翼翼扯开一个口子。

    里面鼓鼓囊囊，塞满了零钞，还有零散的几张这个年代最为特殊的一种票据，某种意义上，几乎比钱还要吃香的粮票。

    除了粮票，

    这个年代的票据，还有很多很多种类，

    诸如‘布票’、‘肉票’、‘油票’、‘蛋票’、‘燃煤票’……等等等等，几乎囊括了整个社会生活的方方面面。

    这都是计划经济时代最为特殊的产物。

    “嗯，干得不错！”陆亦轩拍拍二弟肩膀，“走，坐车上，大哥板车拉着你，咱去下馆子，美美吃一顿先。”

    “哥，我拉着你吧！”

    “别废话，你不得抽空出来把钱数清楚，上车走起！”

    “嘿嘿，那我真坐车上啦！”二弟搔搔脑瓜，跳上板车，紧张地埋头数起了布兜里的零钞。

    没想到二弟颇有财迷特质，现在布兜里的钱估计和他最亲。

    陆亦轩摇头笑笑，追寻着上辈子的记忆，拉起板车，向县城内一些熟悉地段信步走了去。

    准备找饭店，下馆子，美美吃上一顿。

    他现在是真的嘴馋了。

    没办法。这段时间，天天就着咸菜，吃着掺多了麸皮的红薯干、玉米面杂粮窝窝头，偶尔难得做一大盆所谓的炒菜里面，却就只用筷子尖沾一滴菜油，这样的白水煮菜，能有什么

    味道。

    至于荤腥，更是想也别想。

    这其实就是上辈子已经经历过二三十年的生活日常，再寻常不过。

    可是，正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难。不是说重生之后，人就变得娇贵吃不得苦了，而是明明很清楚，自己有的是办法改善一下生活，却偏偏一时半会儿没得机会依照心思去做，这种憋闷难耐的抓狂，真的很

    折磨人。

    陆亦轩真是眼睛都要饿绿了！

    记忆中，正街广场解放路附近，有家很有名的羊肉泡馍馆，名字叫‘东来顺’，那羊肉泡馍的味道，真是刻印在上辈子的骨子里，如今乍一想起，肚子顿时都咕咕叫唤起来。

    走着走着，陆亦轩有些迟疑不定起来。

    周围的建筑，和当年记忆中印象大差不差，但是这些看着很熟悉地街道、建筑，名称却分明不是记忆中的原样。

    让他倍觉失望一点，‘东来顺’眼下根本也是不存在。非但如此，街道上也压根就没有一家私营饭馆之类的所在，唯一对外开放营业的饭店场所叫做红旗招待所，国营性质，而且只接待有公务在身往来此地的人，不是说你有

    钱、有粮票，就可以进去点菜吃饭，你还得有相关‘介绍信’。

    陆亦轩很有些失望。

    不过却也没去过多纠结这些。

    毕竟，这个国家，刚刚结束那样一段长达十年之久的特殊时期，在这一九七七年的街头，真不是说，有钱就能解决一切问题。

    好在二弟超级懂事，压根没在意这顿大餐旁落的事情：“哥，咱们一共赚了二十七块八毛五分，外加五斤粮票。”

    “噢。”

    “哥，这么一大笔钱，你说够给爸治腿了吗？”

    “差得远呢！”

    陆亦轩有点羞愧，有了钱，自己先想着口腹之欲，小他两岁的弟弟，却一心在想着给爸治疗腿伤够不够用。

    “哥，那咱们赶紧回家，咱们再进山，摘更多的山柿，多来城里卖几趟。”

    陆亦冬数清楚布兜里的钱之后就已经跳下了车来，兴冲冲提出建议，这便着急要往家赶路。

    “别急，哥要去趟新华书店。”“哥，咱们现在又不上学了，去书店干啥！哥，卖山柿这情况我观察过了，目前街上就咱们这一家。不过我之前守摊时候，有好几个挑扁担卖菜的老家伙，上来跟我打听过

    情况，看那样子，似乎也想搞这生意，咱动作要是慢了，指不定要被那几个老家伙抢了糊……”

    陆亦轩看一眼二弟，微有些诧异：这还是我那个，上辈子苦守农田，当了一辈子老农的二弟么？

    “哥，你咋这眼神看我，我说的不对吗？”

    “哈，我家冬子，脑瓜突然开窍了哇！你说的很对，卖山柿这生意，县城的市场就这么屁大一丁点，自然是手快有、手慢无。”“哥，那还等什么，咱们赶紧回家上山摘山柿呀……”