    第69章 -开团的豹女！（十五）

    看到IG众人的时候，Nemesis瞬间狂喜，他最怕的就是双方正面5V5，手短还开不起团战的FNC，会在IG众人强大的Poke能力下瞬间土崩瓦解！

    在野区的这种团战，是他最喜欢的！

    掠食者开启，闪现加E技能上前！

    W技能【杜朗护盾】瞬间开启。

    只要能够嘲讽到IG众人，他们这波团就有了！

    炼金也是开着大招，疾跑开启，猛地前冲。

    “我来！”

    宝蓝喊着，直接开启大招【惊鸿过隙】想着前方冲去，闪现W【盛大登场】出手，将千珏和塔姆全部抬了起来，只有站位最靠前的烬还保留着行动能力。

    而下一刻，豹女手中的标枪脱手而出，目标直指戏命师！

    杰斯手中战锤平举，墨丘利之炮发出了轰鸣。

    电能震荡！

    加速之门！

    加农炮瞬间出手。

    而同时出手的，还有佐伊的Q技能【飞星乱入】和E技能【催眠气泡】，EZ的大招【精准弹幕】......

    众多远程伤害技能就像是漫天箭雨笼罩了FNC众人，在最前面的欧成，还没来得及反应，就被豹女的Q技能命中，戏命师头顶的血条，就像是开了闸的洪水，转瞬之间，就掉到了零点......

    塔姆甚至连白盾都没有开出来，就被IG众人强大的输出给轰成了碎渣......

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了FNC-Rekkles（戏命师）！！”

    “IG-Theshy（未来守护者）击杀了FNC-Hylissang（河流之主）！！”

    “这一波……我的天！IG的伤害，炸了！！！”

    娃娃眼睛瞪大，上一刻还是FNC气势汹汹的进攻，结果转眼一看，IG瞬间秒了两个？？？

    “洛的开团太帅了！R闪W抬两个？？？？？”

    “关键是抬了千珏一手，还有，你们就没有发现，烬是被单杀的么......”

    直播间的不少观众都情难自已的发表着看法。

    而一条弹幕飘过的时候，所有人都是呆滞一瞬。

    烬，是被单杀的？？？

    杰斯的炮，佐伊的飞星，EZ的大招，没有混到助攻？？？

    简直离谱！

    场上，开着掠食者冲上来的加里奥，W技能【杜朗护盾】才刚刚开启，就被杰斯E技能【雷霆一击】敲开。

    遍地的召唤师技能，让Rookie不由得眯起来眼睛。

    这种残局战场，是佐伊最喜欢的！

    “完了，全完了......”

    Selfmade刚落地，就开启了大招羊灵生息，可是根本没用......

    IG在野区狭小的地方，他们也没有太多的走位空间。

    “我的，我被控了。”

    Selfmade心如死灰，这一波如果他能够开出大招的话，也不会被IG众人这么杀.....

    “我......”

    辅助Hylissang已经不想说话了，他几乎是什么技能都没用，就被杀掉了......

    前排的炼金还在不停地跑着，有着被动【剧毒冲流】在，炼金每经过一个英雄，就可以提速20%。

    而这样的结果，就是炼金移速暴涨！

    但是，没用！

    只有一个兰德里的折磨，第二件冰杖还没有做出来。

    杰斯Q技能【苍穹之跃】脱手而出，整个人都翻滚着砸了上去。

    “在我后面吃屁吧！！哈哈哈！”

    Bwipo的炼金瞬间跑了起来，将杰斯背到了身后的强力粘胶上。

    只要给他一秒钟，他就能够跑起来，带着IG众人周游世界！

    就算是没有足够的装备，他的兰德里折磨也能够打出成吨的输出。

    这，便是他们FNC隐藏的最后一手！

    “炼金跑起来了！！！”

    “炼金！！！”

    解说席上，娃娃和关泽园都是焦急万分。

    “炼金头上有标记？？？？豹女什么时候放了一个夹子？？”

    “豹女扑上去了！！”

    “这就秒了？？”

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了FNC-Bwipo（炼金术士）！！”

    系统的击杀提示出现，所有人都是瞪大了眼睛。

    都没等炼金完全跑起来，头顶的血条就瞬间滑落到了谷底。

    秒杀！！！

    “Double Kill！！”

    “Legendary！！！”

    “Aced！！”

    双杀！！

    超神！！

    团灭！！

    “这是什么伤害啊？？？大帽子都没做出来，这要是有了大帽子，对面水晶直接爆炸？”

    “一个WEQ人就没了，这还打什么？？”

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的？？”

    “开挂了？？秒杀挂？？”

    “什么叫做血条消失术啊！！”

    ......

    直播间的弹幕疯狂的滚动着，但是更多的还是问号。

    真正做到了豹女出手，问号满屏。

    豹女这个英雄，很多人是没有足够了解的。

    唯一能知道的，就是代练喜欢用。

    这也就有了那句广为流传的“十个豹女九个代，还有一个打不过野怪......”

    “IG请代练了？？”

    不少人心里都是有着同样的疑问，这个豹女，有点过于夸张了。

    对面的FNC，那可是LEC的二号种子，不是什么菜鸡弱鸟啊！

    Selfmade更是力压Jankos，被称为LEC第一野王！

    不然FNC也不会这么放心，让他选择千珏去应对陈歌的豹女。

    可是现在看来，好像还不如小花生？

    第二条小龙被拿下，下路的防御塔也是成功拆掉。

    而Theshy，则是直接传送到了上路收兵线。

    这一次炼金支援，是亏了兵线的！

    如果他死了或者去不了上路的话，那这一波兵线也就亏了，双方五五开，谁也不赚。

    但是不光收了人头，还留着传送！

    这就很赚了……

    “杰斯还有传送啊！这一波Bwipo亏惨了。”

    关泽园已经不想说话了，这一波Bwipo可以说是亏到了姥姥家。

    这时候，导播也是给出了刚才的镜头。

    而最搞笑的是，Bwipo上一秒还在兴高采烈地说着什么，被豹女秒杀之后，脸色瞬间就变了。

    迷茫，难以置信，痛苦。

    娃娃瞬间就笑喷了。

    这是什么东西？？

    明明很心疼，可是怎么就是想笑啊？？

    “Bwipo这个脸，逗死我了了！！！”

    “娃娃：我们受过专业的训练，不管多么好笑，我们都是不会笑的！”

    “除非忍不住！！”

    “痛苦面具直接戴上了啊！”

    “IG的伤害太高了！”

    ......

    “投了吧要不？”

    Bwipo一脸的生无可恋，刚才他差点就以为自己能够Carry比赛，拯救世界了！

    可是那一个夹子，直接让他整个人都傻了。

    豹女在朝着捕猎目标攻击的时候，W技能是可以延长距离的！

    他更没想到，一个WEQ下去，他就没了......

    这样的伤害，他敢说，就算是加里奥都扛不住！

    “能投降么？要不再坚持一下？？”

    Selfmade弱弱地说道。

    Bwipo也不说话，而是打开了Tab。

    “FNC-Bwipo（炼金术士）：狂野女猎手-11级。”

    “FNC-Bwipo（炼金术士）：狂野女猎手-11级。”

    “FNC-Bwipo（炼金术士）：永猎双子-7级。”

    “FNC-Bwipo（炼金术士）：永猎双子-7级。”

    “哦，那点吧。”

    Selfmade不说话了，这一场，完全就是自己被爆了。

    队友相信他，把Carry的机会让给了他，可是他却没有做到任何的事情。

    反而对面的豹女随便杀他，发育成了一个大BOSS！

    “再守一下吧，不能点的。”

    欧成哀叹一声，现在不少人都在看着他们的。

    真要投降了，那可就丢大人了！

    “没办法守啊！”

    Bwipo也很无奈，IG的阵容，手太长了！

    他们完全没有办法去防守。

    上一波的局势已经很能说明问题了。

    几个人一轮Poke，他们头都要被打烂！

    “试试吧，试试吧，不行就让了。”

    欧成叹了口气，要是让他们正常打，也不至于成这样。

    至少他们线上有着线权，支援野区也会很快！

    千珏，也不至于成现在这样子。

    ……

    “冲一波吧！中路压上去。”

    18分钟回家，陈歌直接摸出了帽子。

    算上杀人书，都有着三件套了。

    现在的豹女伤害，简直是看不懂。

    一个Q技能过去，就算是加里奥都要掉半管血！

    “好！”

    IG众人也没有别的想法，他们现在的阵容强度，是最强的一波！

    杰斯和EZ的魔切，全部叠好！

    而FNC众人，甚至连第二件装备都没有做出来。

    千珏更是惨淡，到现在还在做着大打野刀，穿着一双草鞋。

    “这对位经济，直接压了快要七千了都......”

    关泽园看着场上的装备对比，都要看不下去了。

    一边是超神豹女，一边是快要超鬼的千珏。

    打野和打野的差距，怎么能够这么大？？

    “FNC感觉守不住了，IG一波压过去，开不起团战的。”

    娃娃也是摇了摇头，现在任谁都能看出来场上的局势。

    IG，已经胜局已定了！

    “就看IG能不能稳一点了，什么？？？陈歌他在干什么？？他在犯罪！！！”

    关泽园大声喊着，场上，陈歌没有选择Poke，而是带着众人在进行了一轮火力轰炸之后，直接扑了上去！

    不光是IG众人和解说们没反应过来，就连FNC的人都懵了。

    他们被打了一轮伤害，现在都准备放弃中路高地塔，回去守门牙了！

    结果他们还没来得及跑，就看到了一个豹女冲了上来！

    还是闪现W上来的！

    就他么离谱！！

    这可是一个有着700赏金的脆皮豹女啊！！！

    送上门来了？？

    然而，还没等FNC做事情，陈歌就秒掉了被IG众人一轮Poke打残的加里奥！

    Selfmade手一抖，大招【羊灵生息】轰然开启。

    可是，慢了……

    加里奥的身躯已然倒地，豹女一个人肆无忌惮地输出着。

    而IG众人看到这一幕，也是大喜过望。

    IG没前排，抗塔有着很大的难度！

    可是现在，这个问题解决了！

    有着千珏的大招在，还用担心被防御塔打死？？

    干就完了！

    “冲！！！”

    泡芙大声喊着，回头一看，杰斯和佐伊早已经杀了进去。

    就连宝蓝，也冲到了塔里。

    泡芙嘴角一抽，这已经不是他第一次感觉到和IG格格不入了。

    如果是阿水在的话，这会应该已经在抗塔了吧？

    IG众人一拥而上，FNC四人的血量很快就被压了下去。

    可是，防御塔的攻击还在锁定着豹女，不停地攻击着。

    “你在干什么！！！”

    欧成都要吐了，千珏这个大招，简直就是IG最佳助攻！！！

    百无聊赖的IG众人，竟然拆起了塔！

    FNC众人，现在根本不敢动，虽然血量已经很低了，但是他们只要敢脱离千珏的大招范围，IG众人的远程打击就会瞬间笼罩他们！

    “这下是真完了……”

    “感谢关大校发功！”

    “他么的要吓死我了，你个豹女还冲塔，你有一万头猪吗你就冲塔？？”

    “千珏铁假赛！！”

    “加里奥哭死了，早开大不行么？？”

    ……

    解说席上，关泽园脸色骤然一变。

    事实上，在看到千珏开大的一瞬间，他就明白了。

    但是不管怎么样，千珏这个大都是不应该开的。

    如果开的话，那只能说明一个问题。

    那就是千珏心态崩了……

    场上，4秒钟的大招时间即将过去。

    FNC众人都是死死地盯着陈歌。

    只要千珏大招时间一过，他们就要爆发出自己的所有技能。

    这个豹女，必须死！！

    千珏大招小时，所有人都是恢复了一些血量。

    “杀！”

    欧成大喊着，下一刻，必暴的第四发子弹瞬间出手。

    炼金的W技能【强力粘胶】也是提前出手，封锁了豹女一切空间。

    看着满地图的地图，陈歌咽了咽口水。

    “这特么是全对我来了啊！”

    Q技能【标枪投掷】出手，手指重重地按下。

    秒表！

    早就买好的秒表，直到现在才派上了用场。

    而这一次，足以让FNC众人都气到脑淤血。

    陈歌不光规避了他们的伤害，甚至丢出去的Q技能，还收掉了千珏！！

    豹女的杀人书，也来到了25层……

    “救驾救驾！”

    陈歌一边笑着，一边开着IG众人冲进去肆意屠杀。

    FNC众人本来就全部是残血，这时遇到了IG众人更是没有任何的还手之力。

    塔姆，烬先后倒下，Bwipo借助着疾跑和大招疯狂奔跑着，在豹女周围洒满了一圈圈毒雾。

    2.5秒的凝滞时间一过，Bwipo便闪现上前，E技能【过肩摔】瞬间出手，将豹女背到了身后。

    而下一刻，豹女仅仅用了WQ两个技能，便收掉了炼金的生命。

    变身成为人形态，E技能【野性奔腾】按下，头顶的血条瞬间上涨一截。

    豹女的E技能，是血量越低恢复效果越好的。

    而看到这一幕，FNC众人都绝望了。

    这个豹女，真的就一次不死？？？

    泡芙也是轻叹一声，然后按下了治疗术。

    “我看你应该死不了，就没用。”

    泡芙说完，也是有些尴尬。

    他刚才还真的想看一下，陈歌到底会不会死。

    现在看来，还真的是一个稳健的人啊！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

