    这一次的鬼市之行，空宁收获巨大。

    不但斩杀了神秘黑罐给他找的目标，还捡到一把对鬼物有克制的镇灵剑，顺路杀了一只道行不低的紫色恶鬼。

    如今空宁体内，杀鬼带来的阴冷灵力，与杀妖带来的妖力糅合在一起。

    论道行，已达到了一百三十五载的境界。

    实力几乎翻了一倍！

    要知道他进去的时候，修为才只有九十载道行啊。

    果真是富贵险中求。

    如今的自己，就算单人也大概能击杀徐府的妖怪了。

    只待回去修整一番，将新吸纳的灵力融入自身、彻底消化，这一次的鬼市之行便算是功行圆满。

    站在青板桥上，空宁沉心感应了一番，按照《琼光剑典》中御剑的法门，将那通体漆黑的镇灵剑收入了丹田之中。

    这枚材质不明的镇灵剑，竟是不俗的灵剑。

    否则寻常兵刃是无法收进丹田里的。

    空宁还是第一次接触到灵器，颇为好奇的玩了起来。将漆黑的镇灵剑不断的收进丹田、又召唤出来，玩得不亦乐乎。

    而他身后的少女则展开剑阵封住了鬼市入口，过了许久才松了口气，道。

    “好了，”婉儿道：“宁捕头，鬼市入口已经消失。我们可以回去了。”

    少女并指成剑、剑诀一捏，那剑身宽大的古剑便化作一道剑光落入她背上的剑鞘之中。

    刚好将镇灵剑收回丹田之中的空宁点了点头，道：“那我们就此别过吧。”

    斩鬼结束，空宁也该回家了。

    两人相约道别，便在这石桥之上分开。

    少女所在的田氏废宅就在附近，过去不远。

    空宁家所在的槐树巷，倒是远一些。

    不过空宁直接飞身跃上最近的一间屋顶后，在县城的屋檐上奔行，速度倒也不慢。

    县城之中，依旧飘荡着烧纸带来的浓烈烟火气味。这种气味，差不多要到明天中午以后才会消散。

    空宁在夜幕下奔行，脚步无声的飞跃了一间间屋子，很快来到了城中的大道之上。

    便在此时，他看到了一个诡异的画面。

    站满了人影的城中大道上，道路两旁，或站或跪的有一道道漆黑的人影，全都是县城之中的居民。

    他们的面前，燃烧黄纸的灰烬，已经冷了。冰冷的夜风吹来，灰烬在长街上狂舞，拍打着所有人的身体。

    然而那些站在街边、巷尾，似乎还在烧纸的人们，却全都一动不动。

    哪怕他们面前的黄纸，早已燃烧殆尽、连一丝火光都不见，只剩冰冷的灰烬。

    这些人，却依旧保持着正在烧纸的动作。

    甚至有蹲在灰烬边的人，伸出手，像是要往灰烬堆里添加黄纸。

    夜幕下的山兰县城，就这样死寂无声的立着一道道僵硬不动的身影。漆黑之中，阴森无声、诡异渗人。

    空宁瞬间头皮发麻，连忙隐入了暗处。

    这特么是……什么情况？！

    明明已经这么晚了，这些人为什么还不回家？

    全都站在原地不动……是中了什么邪术不成？

    可空宁放眼望去，整条长街上的所有人影全都一动不动，像是定格的画面。若不是还有灰烬在夜风中狂舞，他几乎怀疑自己走进了一片凝固的时空之中。

    这，便是山兰县的中元之夜？

    每年中元节天刚黑就上床睡觉的空宁，第一次见到三更过后、后半夜的中元节县城。

    这满城的人，到底是什么情况？为何全都不动？

    空宁隐入暗处、不断向前奔跑。

    然而所到之处，街头巷尾，所有的人全都定格在了烧纸的动作，没有任何一个人动！

    黑暗中奔走的空宁，越发的悚然。

    这一刻的他，终于知道今夜的县城为何会如此安静了。

    ——全城的活人都被定身了，怎么可能热闹得起来啊！

    可到底是谁将他们定身的？

    城里的妖怪？

    以及将这些凡人全部定身在原地，到底有什么意义？

    空宁心中惊惧，不再往槐树巷跑，试图转身去找婉儿。

    然而他刚越过县城中央的大道，一股阴冷的狂风，突然从天穹之上降下、笼罩了整个县城。

    狂风之中，无数落叶、灰尘、沙砾狂舞，吹得人几乎睁不开眼。

    但比起这突如其来的狂风，更令空宁恐惧的，是那天穹之上突然出现了恐怖气息。

    阴冷、狂暴、邪恶……

    山兰县的夜空之中，似乎被某种邪恶强大的存在撕开了。

    恐怖得令空宁头皮发麻的强大阴森鬼气，降临了整座县城。

    他惊愕抬起头的瞬间，看到的，是漆黑夜空中冲出来的无数惨淡绿光。

    那密密麻麻的绿光，竟然是之前在鬼市中见到的纸灯笼？

    空宁目瞪口呆，下意识的想要召唤丹田内的镇灵剑防身。

    却在下一刻，更诡异的事发生了。

    那密密麻麻的惨绿色光芒从虚无的黑暗中涌出后，瞬间便布满了整个山兰县的天空。

    站在大地上望去，天穹上似乎飘着一朵诡异的绿云。

    然后那些绿光迅速的蠕动了起来。

    最终，一只庞大的、半透明的巨手，自绿光中伸了出来。

    仅仅是手指的长度，就远超十米！

    而这，还只是开始。

    那巨大的手臂伸展出来后，随后便是躯体、灵服，还有一柄大得渗人的漆黑剑鞘！

    一个穿着神袍、数百米高大的恐怖恶灵，自绿光之中爬出。

    它的身上，披着城隍的神袍，狰狞的面目，却是青苗獠牙、渗人邪恶。庞大的半透明左手抓着的，是一枚惨绿色的笏板。右手抓着的，是一口空荡的漆黑剑鞘。

    降临县城的瞬间，这庞大的恶鬼便仰天咆哮。

    凶戾阴冷的阴森死气，瞬间充满全城。

    山兰县的城墙，在这庞大恶灵的脚下，竟然低矮得宛如儿童玩物。城墙最高之处，竟还没有恶鬼的膝盖高。

    那站在一片片低矮楼房中的庞大恶灵，仰天咆哮、宛如传说中的恐怖巨人降临人世。视野中的一切，全都在它脚下渺小若蝼蚁。

    空宁的大脑，更是一片空白。

    巨大的震撼情绪，让他一时失语。

    这东西……是山兰县城隍？！

    它身上的神袍，分明与城隍庙里城隍泥塑一模一样！

