    “大秦神国，终于得到先天神灵的奖励了！”

    这一刻，伽罗小禁天中一片喧嚣和沸腾，不知道多少恐怖的存在被惊醒，他们眸子赤红，遥遥望向大秦神国的方向。

    先天神灵的奖励，历来都很神秘，唯有受益者才清楚，绝对可怕到令人难以想象的程度。

    距离百万ji yuan前，伽罗小禁天神国中的受益者，乃是真盘神国。

    如今却成为大秦了。

    大秦借助萧叶之势，早已成气候，此番得到古神的奖励，将要一跃成为超级神国了！

    与此同时，大秦神国内。

    这些年的四处征战，大秦神国的地域，早已被扩大的数十倍，如今划分为五十六府、七十域。

    此刻，无比浩瀚的大秦神国疆域内，虚空涌现金莲，各种祥瑞的神光扩张了开来，像是有亿万神佛，在诵念不世神经。

    迷蒙的混沌气在弥漫，无数混沌星光闪烁，各种大道的轰鸣声不断，响彻于大秦疆域所有角落。

    只是短短数息时间，大秦神国内，一条条混沌天道力量之河涌现，一花一草都在疯狂的生长着，至于各种神宝，层出不穷的于各地涌现。

    甚至于，很多古老的遗迹，都被隔空传送到了大秦神国内。

    嗤嗤嗤！

    浩瀚的混沌虚空，竟然在飞快的膨胀着，产生了裂缝，其内滋生出一个个一级世界。

    一级世界内龙飞凤舞，一瞬间不知道诞生出多少凡、灵、圣三大阶的生灵。

    这是先天神灵在赐福。

    就好似在给大秦神国洒下了种子，然后在强行催化，使其在短时间内成长，成熟，让大秦神国一下子拥有了百万ji yuan的底蕴。

    “我……我能感觉到，我的境界，竟然在突破！”

    “哈哈，我们大秦神国，将要彻底崛起了，要晋升为超级神国了！”

    同时，大秦神国各地许多生灵，都感觉到境界桎梏的松动，顿时爆发出欢呼声。

    “多谢萧叶大人！”

    “多谢萧叶大人！”

    ……

    越来越多的大秦神国生灵，遥遥望向木桦府，三千分城的方向，在恭敬的can bai，甚至脸上浮现愧疚之色。

    当初，他们还因为萧叶招惹了真盘，而暴怒无比，甚至想要擒拿萧叶的族人，以此来化解滔天大难。

    如今才深刻认识到，萧叶对大秦的贡献，实在太过丰厚了。

    没有萧叶，就没有如今的大秦。

    在他们心目中，对大秦神主是畏，对萧叶却是敬。

    前者的威望，远不能和后者相比。

    庞大的大秦神龙，在虚空中蔓延了开去。

    作为大秦神国的神都，此刻有无穷的混沌光，好似瀑布一般垂落了下来，将此地淹没。

    轰！

    一尊不知道多么高大的虚影，突然降临。

    这虚影好似代表了混沌世界，一片皮肤，一根头发，就蕴含无量神能。

    “古……古神大人！”

    大秦神龙的龙首区域，相貌清癯，道袍古旧的大秦神主，跌跌撞撞走出，连忙跪下can bai。

    他们大秦神国的奖励，终于姗姗来迟了。

    这虚影，自然并非古神真身，但其威势，依旧让大秦神主有种窒息感。

    “你乃大秦神主，居功至伟，赐予你五种道神通，可以契合你所继承的血统！”

    那高大的身影，发出了威严的声音，让大秦神主瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    如今伽罗小禁天神国中，所流传的道神通，几乎都是通过给先天神灵输送弟子获得的。

    但一般，给先天神灵输送一位弟子，最多也有得到两种道神通而已。

    他的奖励，也太过丰厚了吧？

    “古神出手，果然不凡。”大秦神主感慨不已。

    想当初，他派出五大天神境强者，前去拜云神国，将萧叶所救出，只是单纯看在对方血统等级不低。

    哪里能料到，对方竟然能成长到这等地步？

    哗啦！

    此刻，已经有五座混沌神殿凭空而起，落入到大秦神都中。

    至于那代表古神的虚影，也是消失不见。

    “多谢古神大人！”

    大秦神主反应过来，连忙大声叩谢。

    “神主！”

    此刻，一道身影一闪，出现在大秦神主身边，乃是一位金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的生灵，正是神将樊极饕。

    “方才我探查到，我们大秦神国疆域中，出现了很多一级世界。”

    “这些一级世界，很不简单，恐怕能孕育出不少具备先天神灵血统的天才。”

    樊极饕满脸的激动之色。

    具备先天神灵血统天才，对一个神国，何等重要？

    可以预料到，未来大秦神国，将会迎来一个井喷式的发展。

    或许，这只是先天神灵随手之举，但对他们大秦神国的影响，却是空前的。

    “樊极饕，传令下去，将大秦神都迁移到木桦府。”大秦神主神体，亦因为激动，而轻轻颤抖着。

    “大秦神都，迁移到木桦府？”

    樊极饕闻言一愣，随后反应过来。

    大秦神主这么做，自然是因为三千分城。

    如今萧叶的威望，的确太可怕了。

    “是！”

    樊极饕领命，飞快下去安排了。

    ……

    与此同时，三千分城内。

    小白、真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、天蚕圣皇、紫越祭兄妹等生灵，全部都被惊动了。

    他们立足于高空之上，都是满脸的激动之色。

    他们能察觉到，如今的大秦神国变得深不可测了起来，光是他们所置身的木桦府，就有无数奥秘，值得他们去探寻。

    “唉，先天神灵赐福，代表萧叶老大，已经不再是记名弟子了，恐怕马上就要离开这伽罗小禁天了。”

    此刻，身穿白衣，宛如少年模样的小白，突然开口道，很是伤感。

    尽管他已经今非昔比。

    但萧叶成长的速度太快了，他根本就跟不上。

    先天神灵血统的缺失，天神境已经是极致了。

    顿时，偌大的三千分城，被一股沉重的气氛所笼罩着，众人心头都沉甸甸的，遥遥望向分城内的一座宫殿。

    而这座宫殿中，萧叶早已睁开双眼，察觉到外界诸多故人的情绪，他沉默无语，也是心头一阵发堵。

    “终于可以离开这个伽罗小禁天了。”

    “小子，准备准备吧，随同我一起前往古神群族吧。”

    与此同时，古神神奴阿卑的声音传来，颇为振奋。

    {第三更到！}

