    楚青禾话音刚落，苏放跟楚仲文急匆匆走进了棋牌室。

    看到苏放，楚青禾莫名松了一口气。

    “怎么回事？”苏放快步来到楚青禾面前，压低声音问道。

    楚仲文也赶紧询问陈素梅。

    很快，苏放了解了事情的大概。

    “成，阿姨，青禾，你们都不用管了，这件事我来处理。”苏放知道陈素梅是被骗了，让他们拿钱，也是绝对不可能的。

    “哟呵，小子，钱呢？”幺鸡见苏放跟楚青禾似乎关系有些亲密，有心要羞辱苏放，举起手里的棍子戳了苏放一下。

    苏放顺势抓住棍子，往自己手里一抽。

    那棍子直接被苏放抢了过来。

    然后，苏放一棍子抽在了幺鸡肩膀上，疼得幺鸡惨叫一声，捂着胳膊急速后退了数步，惊恐地盯着苏放：“特么的，小子，你敢打我？你知不知道我是谁，你想不想活了！”

    在场所有人都没想到苏放说出手打人就打人，全部面面相觑。

    那三个中年女人更是快速围住幺鸡，询问幺鸡怎么样。

    陈素梅也傻眼了，拉了苏放一眼：“女婿，你干什么？怎么出手就打人啊？”

    苏放笑了笑：“没事，我有分寸。”

    随后，又对楚青禾道：“青禾，你先带楚叔跟阿姨回去，这里我来处理。”

    “你可以吗？”楚青禾抿着嘴唇，有些迟疑道：“这里毕竟不是天州，万一处理不好……”

    “放心，我心里有数。”苏放自然知道这里不是天州，就算出手也有所忌惮，否则的话刚才就不仅仅是伤幺鸡那一下子了，恐怕直接会把他的胳膊给废了。

    “女婿，你真没事吧？不行的话给徐局打电话啊，徐局对你印象很好，他经常提起你，如果他肯帮忙的话，不过是一句话的事呢。”

    楚仲文嘴里的徐局自然就是徐长风，对方当初在苏放的帮助下从天州来到了省府。

    现在楚仲文也在徐长风的手底下做事，职位比较清闲，所以平常没事天天跟自己的同事吹嘘。

    楚仲文虽然不太想叫徐长风，但既然幺鸡能开得起棋牌室，而且明目张胆给陈素梅设套，这个棋牌室的人背景恐怕也不简单。

    就凭着苏放，万一处理不好，恐怕会惹下大麻烦。

    苏放现在并不想跟徐长风联系，摆了摆手道：“楚叔，没事的，你放心好了，如果实在摆不平，我再给徐局打电话。”

    “那，那……”楚仲文还有些纠结。

    “好了，听我的，青禾，你们先走。”苏放笑笑，催促了两句。

    楚青禾见自己在这里帮不上什么忙，只得拉着陈素梅跟楚仲文走了。

    苏放拿着木棍盯着幺鸡，幺鸡愣是没敢阻拦。

    “哎呀，青禾，你拉我干什么！”陈素梅不愿意走，被楚青禾跟楚仲文拉出去一段距离后，好不容易将手甩开，不满道：“我们把苏放自己扔在那里算怎么回事啊！楚仲文，你算不算个男人啊，你的工作怎么着也不错，你叫个人不行啊？我明显是被骗了，就应该把棋牌室给关了。”

    “妈，你还好意思说，如果不是你惹下麻烦，哪里会有这么多事。”楚青禾没好气道：“我跟苏放本来开开心心来的，结果你净给我找事。”

    “哎呀，青禾，你这话什么意思，我，我不是也是一时鬼迷心窍了啊？我哪里以为她们故意设套骗我啊？”陈素梅知道自己错了，语气也有些软，赶紧道：“行了行了，青禾，你也别说我了！你爸这个人指望不上，你能不能想想办法，把苏放自己扔在那里，万一出事怎么办？”

    楚青禾拧着眉头，知道幺鸡既然那么张狂，恐怕背后有人，把苏放单独留下的确不太放心，拿出手机想给乔安安打电话。

    可想起乔安安现在自身难保，根本就帮不上自己的忙。

    想来想去，只得想到了当初来省府之前约好的丽人集团产品的经销商杨必。

    楚青禾调查过杨必，对方在省府化妆品领域地位不低，手下控制着好几个经销商，应该有些实力。

    如果让对方帮忙，或许能够把事情摆平。

    想到这里，楚青禾赶紧拨通了杨必的电话。

    “楚总，你来省府了？”杨必接到楚青禾的电话显然有些意外，没想到楚青禾这么快就来了。

    楚青禾有些难以启齿，咬着嘴唇迟疑道：“杨总，我的确来省府了，但现在我碰到了点儿麻烦，能不能麻烦你帮我个忙啊？”

    “哦？”杨必没想到自己还没跟楚青禾谈成合作她就找自己帮忙。

    但想起如今丽人集团的化妆品着实太火了，如果能够谈成的话，利润非常可观，便大包大揽道：“哈哈，楚总真是客气了，以后咱们就是合作伙伴了，我杨某虽然只是个经销商，但在省府还是有些势力的。不知楚总需要我帮什么忙？尽管开口，如果我帮得上的话，绝对不会含糊。”

    楚青禾闻言松了口气，赶紧说道：“是这样的，我妈在沈半路一家梦幻棋牌室打牌，被人设局骗了，开棋牌室的人叫王姐，他有个儿子好像叫幺鸡，能不能帮我……”

    “等等。”听到幺鸡两个字，杨必打断道：“楚总，你说幺鸡？”

    “对啊，怎么了？”

    “咳咳。”杨必为难道：“楚总，你也知道的，我跑生意三教九流基本上都认识，对于这个幺鸡，我也打过交道。呵呵，这个幺鸡倒是没什么，可是幺鸡认了个大哥不太好对付，如果是钱能解决的问题，楚总，还是用钱解决吧。”

    “啊？”楚青禾一愣。

    十几万，楚青禾当然不差这些钱，但陈素梅是被骗了，她哪里能咽得下这口气：“杨总，您这是什么意思？”

    “楚总，不瞒您说，如果是别人，我帮忙没问题，但如果我真掺和进来，幺鸡肯定会叫他的大哥，到时候，我恐怕也会有麻烦，真不好意思啊，楚总，这件事我恐怕帮不上忙。”杨必尴尬补充道：“楚总，听我一句劝，千万别来硬的，能用钱解决，就用钱解决吧。我相信凭着楚总的实力，一点儿小钱不算什么。咱们做生意的往往都是阎王好惹，小鬼难缠，好了，我还有事，先挂了，回头咱们再联系哈。”

    还不等楚青禾再说什么，杨必已快速挂了电话，显然对幺鸡非常忌惮。

    楚青禾皱着眉头，但也听得出来，那个幺鸡好像不好对付。

    “爸，妈，我先送你们回去。”虽然心里不情愿，但实在没办法，只能花钱免灾了。

    “怎么了？青禾，人家不肯帮忙吗？”楚仲文问道。

    “爸，你就不用管了，我相信苏放能解决。”楚青禾扭头看了陈素梅一眼：“妈，还有你，天底下哪里有掉馅饼的好事，赶紧回家吧。我给你们带了些东西，你们回去看看。”

    说完，气鼓鼓往前走。

    凭着对苏放的了解，楚青禾倒是不担心苏放会出事。

    但如果仅仅用暴力解决，恐怕会牵扯到更多的麻烦。

    所以，楚青禾想回去拿上银行卡，大不了破财免灾。

    与此同时。

    幺鸡指着苏放破口就骂：“小子，你找死！竟然敢打我，今天可不仅仅是钱能解决的问题了，你等着，你给老子等着！”

    一边吼着，幺鸡快速拨通了一个电话。

    苏放也没阻拦，同样拿出手机拨通了白冰的电话。

    如果是在天州，对付幺鸡这种小角色，根本不用自己出面。

    但自己不可能一直待在省府，如果自己离开了，幺鸡跟楚仲文他们难免抬头不见低头见，如果不把事情彻底解决，如果幺鸡这种人再去找楚仲文他们的麻烦，就得不偿失了。

    所以，苏放第一时间就想到了白冰。

    白冰虽然在白家没有话语权，但毕竟是白家人，对付一个小小的流氓还是没问题的。

    没过多长时间，一群七八个人浩浩荡荡冲了过来。

    为首的理着平头，看到幺鸡之后立刻问道：“幺鸡，怎么回事？”

    “威哥，你终于来了，那个小子欠了我的钱，竟然还打我！”一看到来人，幺鸡指着苏放控诉了起来。

    周围的人纷纷吓得往回缩。

    他们经常在这里打牌打麻将，显然知道幺鸡跟威哥的关系，甚至开始劝起了苏放，让苏放别惹事，还是交钱免灾的好。

    威哥却是一摆手，厉声打断了别人的劝说：“你们都给我闭嘴！欠了我兄弟的钱自然要交，但打了我兄弟，还以为就这么算了吗？”

    一边说着，威哥举起手里的铁棍指着苏放：“小子，打麻将欠了钱那是理所当然的，没钱可以写欠条。你小子不但不给钱，竟然还敢打人！呵呵，怎么着，很狂啊！今天给你两个选择，要么让我把你一条胳膊废了，逼你写下欠条，要么加上我兄弟的医药费，拿出二十万来。”

    “对，没有二十万，今天就打断你的胳膊！”幺鸡也叫嚣道。

    苏放摇了摇头：“我这个人不想惹麻烦，但你们设套让我女朋友的妈往里钻，这钱我是不会出的。”

    “哈哈，哈哈，小子，你倒是不笨！”威哥狂笑道：“没错，老子还就实话跟你说了，就算是设套让你往里钻又怎么着？行，看你的样子是不会老老实实拿钱了，既然如此，那就先让你尝尝厉害，回头你自然会乖乖拿钱的。”

    说着，将手一挥。

    他身后的小弟立刻朝着苏放冲了过去。

    “吱呀！”

    这时，一辆急促的刹车声响起。

    紧接着，一袭旗袍的白冰从车上跳了下来。

    她的身后还跟着一辆车，车上同时跳下来两名黑衣大汉。

    一来到白冰跟黑衣大汉，棋牌室的人跟威哥他们全部呆住了。

    白冰气场十足，一看就不是好惹的角色。

    幺鸡也狐疑不定。

    威哥却感觉白冰有些眼熟，仔细看了两眼，顿时瞳孔一缩，心中狐疑：她怎么来了？

    白冰没有理会别人，拨开人群大步来到了苏放面前，见苏放没事之后，转身环顾一圈：“你们这家棋牌室竟然敢坑蒙拐骗？给我砸！”

    那两壮汉也没犹豫，抄起一张凳子就开始四处乱砸。

    王姐大惊：“喂，你们干什么？幺鸡，你快拦着啊！”

    幺鸡也懵了，没想到这个女人这么猛，开口叫骂道：“靠，臭娘们，你是谁啊！竟然敢砸我的棋牌室。”

    “威哥，快拦着啊！”幺鸡向威哥求救。

    威哥根本没敢动，一巴掌抽在了幺鸡脸上：“拦什么拦！”

    幺鸡捂着脸满脸不解：“威哥，你打我干什么？”

    威哥哪里有空解释，快步跑到白冰面前，弯腰道：“白小姐，您怎么来了？我不知道这位先生是您朋友啊，您不早说，早知道是您朋友，就算是借我八个胆子也不敢得罪他啊。”

    “哼！”白冰斜了威哥一眼，并不关心他为何认识自己，见棋牌室已砸得差不多了，便开口道：“这件事到此为止，如果你们回头再敢找麻烦，别怪我不客气。”

    随后，对苏放道：“苏先生，我们走吧？”

    苏放点了点头，跟白冰一起离开。

    “主人，您什么时候来省城的？”离开棋牌室后，白冰找了个机会单独问苏放。

    苏放道：“就今天刚来的，没想到会出了这档子事。”

    “哦。”白冰点了点头，迟疑道：“主人，您之前警告爷爷的话我带到了，事情恐怕有些棘手……”

    “呵呵，没事。”苏放知道白家既然定下那桩婚事，根本不会因为自己的警告就撤销的。

    “对了，主人，过几天我爷爷八十寿诞，到时候会有很多人去，而且会当场宣布白洋跟乔安安的婚事，您看……”

    “成，到时候我会去的。”苏放怕楚青禾看到自己跟白冰聊天，回头说不得又得让自己睡床底，赶紧催促道：“你先走吧，回头有事我再联系你。”

    把白冰打发走后，苏放紧张地环顾周围一圈，没看到楚青禾后松了一口气。

    可他没想到的是，楚青禾回家拿了钱后刚出小区就看到苏放跟在白冰聊天，立刻找了个地方躲了起来，远远看着。

    另一边。

    幺鸡看着被砸烂的棋牌室满脸郁闷。

    王姐更是坐在地上嚎啕大哭。

    “行了，别哭了！”威哥被哭得心烦，吼了一嗓子。

    “阿威，你还好意思吼我！”王姐指着威哥的鼻子骂道：“你口口声声把幺鸡当成你的兄弟，可现在呢，人家把棋牌室都砸了，你连个屁都不敢吭一声，你算什么幺鸡的大哥啊！”

    “你懂什么！”威哥没好气道：“你以为我不想管啊。”

    幺鸡见威哥惧怕的样子，也感觉不对劲了，奇怪道：“威哥，那个女人究竟是什么人，让你那么害怕？”

    威哥叹了口气，无奈道：“还能有谁，白冰，白家的大小姐，我老大的老大韩公子看中的女人，你说，我敢得罪吗？”

