    一辆塞满了“乘客”的卡车在凸凹不平的土路上颠簸着前行。

    毕竟要赶速度，趁着鬼子回过神来之前杀一个回马枪，孔捷的车开的可不慢，愣是把后车厢的战士们折腾的够呛。

    孔捷这边，副驾驶就挤了三个人，但是相对于后车厢的压力倒是轻松不少。

    驾驶在途中的时候，孔捷还有闲情逸致，和故意被自己凉了半晌的魏和尚说话。

    “魏大勇，绰号和尚，我听榴弹炮和董三说，你在少林寺当过十年的武僧？”

    和尚虽然傲气，那也是对人的，眼前孔捷不管怎么说都是他的救命恩人，和尚倒是也没有拿捏，回答道：“小时候家里穷，俺饭量大，养不起俺，爹娘就把俺送到了少林寺。”

    “后来呢？怎么去了中央军？”

    说到这里，和尚有些愤愤，“俺在寺外打了人，明明是欺负百姓的恶霸，可住持也不问缘由，就把俺赶出了寺庙，没法子，俺只好去投奔在中央军当连长的哥哥。”

    孔捷道：“原来是这样，对了，和尚，我听榴弹炮说，在战俘营的时候你徒手干死了那鬼子队长，你和这些小鬼子交过手，说说对这些鬼子的看法。”

    “三脚猫的功夫罢了。”和尚不屑道。

    “三脚猫的功夫能让咱们这边一死两伤？实话。”

    “俺和鬼子拼过刺刀，普通的鬼子一刀一个，这些鬼子和普通鬼子不一样，都有些功夫底子，再加上出手狠辣，每一招都是朝着要你命去的，咱们这边稍不留神就会吃亏。”和尚道。

    由于过度的拥挤，侧着身子紧贴在车门上，稍微低着个脑袋的曹正不以为意道：

    “身手再好，一梭子下去照样撂倒，和尚，榴弹炮，你们怕是不知道，我们团驻守杨村的时候，像这样的鬼子一晚上杀死了四十多个。”

    “真的假的？”榴弹炮狐疑。

    曹正道：“这事儿我能吹牛吗？要不你们以为我身上穿着的这身装备哪儿来的？还有我们突击队的装备你们也看到了，清一色的德制MP38，就是从这样的鬼子手上缴获过来的。”

    这倒是实情，和尚和榴弹炮无话可说，他们在战俘营时觉得异常强悍的鬼子，到了人家八路军这儿好像也不怎么样。

    孔捷这时开了口，“和尚，你小子身手不错，是块儿杀鬼子的料，不来我们八路军杀鬼子可惜了，怎么样，考虑考虑？”

    榴弹炮连忙帮腔道，“和尚，来吧，你来了咱们兄弟继续并肩做战，团长这次可是救了咱们的命。”

    几人的目光汇聚在了魏大勇的身上，魏大勇迟疑了片刻，点了点头：

    “中，八路长官是俺的救命恩人，就冲着这个，俺也该去你们八路军看看！”

    孔捷乐了：“看看，你小子是在中央军待惯了，觉得我们八路军装备落后，看不上我们八路军吧？”

    实锤了！

    和尚干脆保持沉默，也不说话。

    孔捷笑了笑，说道：“和尚，你别过早下决定，八路军在装备上是比不上你们中央军，这一点你想的没错。”

    “可一个拿着机枪的怂蛋和拿着步枪的勇士，最终谁会死在谁的手上？你小子好好琢磨去吧！”

    说完孔捷也不再废话，一脚给油，卡车疾驰而去。

    后车厢的“沙丁鱼罐头们”再次悲剧地撞在一起。

    …………………………

    牛头山，鬼子战俘营被人偷袭炸毁。

    离了战俘营最近的一处据点的日军，率先通过响动察觉到情况，迅速带队赶到，映入眼帘的，只有满地的废墟，残留着废墟中二三十具被扒的只剩下内衣的日军士兵的尸体。

    要说战俘营被人偷袭的状况，在日军部队还真不常见。

    毕竟战俘营大部分都是在日军内部的防守区域设立。

    只是眼前这处战俘营略有不同，据说是专门为了山本特工队训练修建的。

    率队赶到的日军中队长意识到天可能要塌了，再不敢停留，连忙将消息汇报了上去。

    之后，这日军中队长就率领队伍在牛头山战俘营附近搜寻，特别是在撤离牛头山的一些路径上进行搜寻。

    因为对偷袭战俘营的敌人的情况，兵力、火力配置等等一无所知，日军中队长甚至请求了战术指导（求援），准备封锁牛头山一带，将这伙敌人彻底揪出来。

    消息很快传到山本一木的耳中。

    当心情沉落谷底的山本，带着特工队的一支队伍赶到牛头山战俘营探查过后，人彻底懵了。

    全死了！

    自己的第一预备小队！

    这简直如同噩梦。

    特工队在杨村遭受重创，正要补充新兵员，这第一预备小队是三支预备小队里边最优秀的，山本一直最看重。

    这次在战俘营拿俘虏练手，完成他们最后的洗礼，就可以正式加入山本特工队了。

    可谁能想到，竟会出现眼前的变故。

    山本怎么也不愿相信，继杨村被八路军重创之后，自己还没有来得及复仇呢，眼前怎么会……八嘎，八嘎呀路——

    混蛋，该死……

    一向沉稳的山本大佐，心理防线彻底崩塌了，暴走的他当即利用特权下达军令：

    彻底封锁牛头山区域、周围乡镇、禁止身份不明之人出入、各处路卡全部封死……

    山本下了狠心，定要将偷袭战俘营的这伙敌人一网打尽！

    日军各处部队，似乎感受到了山本大佐滔天的怒火，连忙配合进行哨卡的封锁和搜寻围剿。

    孔捷的妙计这时起了作用，日军的搜寻部队将主要的精力都放在了牛头山及外围区域。

    搜寻的日军部队先入为主地认为，敌人既然偷袭了战俘营，自然会立刻选择撤离，只要堵在牛头山区域的外围，一定能够消灭这支敌人。

    更深入日军占领区的矿场方向，倒是被日军给忽略了。

    这可真是应了那句老话，最危险的地方，有时候还就是最安全的地方。

    毫无头绪的小鬼子就这样乱糟糟地在牛头山以及外围区域大肆的搜寻，却始终没有发现半点敌军的影子。

    怒火中烧的山本大佐慢慢平息下来，他意识到情况有些不太对劲。

    以他安排得如此力度的封锁和搜寻，却没能找到任何的蛛丝马迹，这似乎有些不太可能。

    敌人难不成是空降部队，又插着翅膀飞了？

    山本并不认为，这第二战区有如此精锐的中国军队。

    回过神来的山本第一时间找到了率先察觉到战俘营状况的那位日军中队长。

    “爆炸声，很剧烈的爆炸声，从山谷里传出，据点离战俘营也只有几公里远，听着很清晰！大爆炸声音传来之前，其实据点也隐约听到了一些微弱的声响，直到大爆炸声传来，我意识到战俘营有状况，立马带队去查看，等赶到战俘营，已经来晚，战俘营成了一片废墟。”

    “大爆炸声，很剧烈？”山本询问。

    “是的！”

    “之后呢？是否还听到了其他的声音？”山本似乎抓到了什么关键点。

    “没有了，再之后战斗似乎结束了，再没有听到任何响动。”日军中队长回忆道。

    山本点了点头，分析着日军中队长所叙述的状况，很快发现了不对劲的地方……

