    有的人很奇怪，为何方蛰的教育基金主要捐教学楼，其他方面的物资不多。

    为此，秋月还特意解释了好几次，今天的检查还没开始呢，校方和镇子上的人又来了。

    来人目的极为明确，要物资。能给钱最好, 没钱的话给点桌椅板凳，学习用具也行。

    知道今天方蛰要来，秋月经营准备了一下汇报的事情，没想到这旅馆门都没出，就给人堵门口。开始还挺客气的，后来竟然变成了质问的语气。

    “你这捐了教学楼不捐别的东西，它也不配套啊。做好事就要做到底嘛。”说这话的人是个中年男子, 自称是镇子上的办事员, 也有可能是临时工。

    秋月给气的差点话都说不出来了, 隔壁的下属出来看见这一幕，气愤的上前说话：“会不会说话？不会说话换个会说话的人来。难道我们来这里捐建教学楼还捐错了？”

    学校的校长站在一边看着不说话，秋月冷静了一下，毕竟是做好事，闹出风波来传出去，担心坏了巅峰教育基金的名声。

    “这位同志，首先，我们不欠你们的，其次，我记得当初签字的时候，你也站出来说话了。当时你说的是，既然捐了教学楼，那就把钱给镇子或者学校来负责, 当时我没同意。现在你要求捐其他物资，你先列个清单出来，我向上汇报等回复了再说，可以么？”

    秋月的心平气和成了别人嚣张的本钱, 听到她好言好语的，男子越发的骄狂：“你到我们镇子上建教学楼，捐钱就好了嘛，其他的管那么多做啥，这次来了就把钱一次性的付了，你好我好大家都好嘛。每个地方的情况不一样，你要懂灵活变通嘛。”

    听到这话的秋月明白了对方的来意，不慌不忙的回到房间了，包里有一个录音笔，每次她跟地方上谈的时候，都会录下来，将来可以作为证据，避免一些不必要的麻烦。

    悄悄的按下录音笔之后，秋月假装拿出一個本子来记录的样子，坐在桌子前看着男子道：“你这样的要求我还是第一次听说，要不这样，你去请你们镇子上的领导来跟我说？”

    “妹娃子太死板了，镇子上的领导工作很忙，哪有时间来管这个，现在这里我负责谈。”

    秋月一看他的嘴脸，露出冷笑道：“把钱一次性的给伱们是不可能的, 去年有一家学校，就是在建筑材料上做了手脚，害的我们推倒了重建，事情闹到了当地的领导那里。后来我们才改了规则，分期分批的支付。你要有意见，请向你们镇里的领导反应，让他们来谈。”

    这话可谓是绵里藏针，提醒对方不要过分，事情是有先例的，闹到上面去不好看。

    男子听了犹豫了一下，冲秋月狰狞的笑了笑：“我话丢在这里，你看着办好了。”

    说完男子转身走了，秋月这才松了一口气。这个镇子有点偏僻，方蛰从锦城过来至少要开六个小时的车。秋月想了想，先给县里的团-W打了个电话，这里以前有个熟人。讲清楚情况之后，那边表示会向领导汇报。接着秋月又给方蛰打电话，正在路上的方蛰接听。

    听了秋月的转述后，方蛰也很吃惊，怎么会有这种事情发生呢？这么长时间了，还是头一次遇见这种事情，可见地方大了人多了，什么人都能遇的到。

    “我先到县城，尽快来县城等我吧，别留在镇子上了。实在不行，把钱给了他也行，安全第一。”方蛰首先想到的是秋月的安全问题，这种人敢这么干，可见不是什么善类。

    “我知道的，这些年在下面跑的多了，什么样的人没见过。”秋月倒是一点都不担心安全问题，对方求的是财，最多威胁一下，不可能直接动手的。

    “小心驶得万年船！”方蛰是一点都不敢大意，毕竟西南这片地方穷的很，为了钱什么事情都有人去做的。也许没有伤人的想法，万一失手呢？为了钱绝对不能拿安全冒险。

    再三叮嘱，得到秋月的保证后，方蛰才挂了电话。原计划是直接去镇子里，现在先去县城里找地方住下。这一路一大半是国道，不是很好走。三百多公里，开了五个多小时。因为赶时间，午饭都没停下来吃一口，直接到了县城联系秋月。

    电话一打就通，路上没接到电话，方蛰挺放心的，没电话就是暂时没事。

    秋月说了个地方，方蛰让司机开过去，司机是本地人，方蛰找酒店安排租的车。

    地方很好找，所有的城市别的地方没有，新华书店肯定是有的。秋月在新华书店门口等着，方蛰看见她站在那里，边上还有个四十来岁的女子同行，立刻就放心了。

    停车下来，秋月看见立刻迎上前：“路上辛苦了。”

    “嗯，不提这个了，先找地方吃饭，我们饿点忍一忍过去，司机还要开车的。”方蛰笑着抱了抱秋月，两人有日子没见面了。

    谷毓

    司机在边上笑了笑没说话，这司机话很少，不像那些开出租的，十个有八个是话痨。

    来了几次的秋月立刻领着大家去了附近的一家饭馆吃饭，吃完之后，给方蛰端来茶杯的秋月才开始说事情。大家都不着急了，人没事都不着急。

    听完秋月的汇报后，方蛰想了想：“镇里的领导不出面，意思很明显了。这样，先跟县里沟通一下，看看县里怎么说再做决定。”

    秋月笑道：“我手里有当时的录音，可以直接捅到媒体那里去的。”

    方蛰听着一阵苦笑，要说狠呢，还是秋月狠，都准备搞的人尽皆知了么？

    “先不着急，这是最后手段，基金的运作今后需要地方上帮忙的地方很多的，你这么一搞的话，人家对你避之不及了，影响到今后的工作得不偿失，我们不是为了这些制造不和谐的是人来捐建教学楼的。”方蛰肯定不会把事情闹大的，事情是个例，不能当做普遍现象。

    时间不早了，先安排酒店入住，方蛰就带了两保镖来的，县城里的酒店谈不上高档，住着肯定不成问题的。方蛰在这方面还没发展到矫情的地步。

    刚住下没多久，县里团团的人就来了，巅峰基金的捐建教学楼行动，一直都是团团在负责对接的，双方的关系保持的还不错。

    得知是教育基金的出资人来了，这边来的是主要负责人。

    见面之后，详细说明了情况，团团负责人表示，回去就向县里主要领导汇报。

    方蛰表示只是重视建筑质量才做出了现行的规则，并没有针对地方的意思。

    这就算是给下台阶了，如果那边还不识趣呢，方蛰不介意逐级反映情况的。

    以方蛰的身份，这么做真是给了对方很大的脸了，要知道方蛰在松江，那也是随时可以要求向领导汇报工作的。人不在体制内不假，要是他找媒体来报道一下，整个镇子的班子都得倒霉的，主要负责人有一个算一个，都得吃挂落。

    但方蛰没选择这么做，毕竟是来做事情的，不是来揭露阴暗面的。只要事情顺利的进行，今后对方不敢使绊子，那就一切好说。如果对方真的不识趣，今后还要继续闹事，那就别怪方蛰下毒手了，仁至义尽，给足面子和台阶了嘛。

    团团的人还没走了，秋月这边接到新情况了，赶紧来汇报：“施工现场停工了，有人在现场闹事。校长那边表示他也没办法，希望我能谅解。”

    团团的负责人倒是很冷静，沉稳的表示先把情况搞清楚，再说其他。并再三的对方蛰表态，事情肯定会在两三天内得到解决的。方蛰不动声色的表示可以等，但时间别太久。他这次下来，就是来看看各地新建教学楼的建筑质量。

    晚上方蛰在酒店里与秋月单独相处时才吩咐她：“明天上午走人，别在这等了。就说我去其他地方考察了，电话里说一声就行，就不提前打招呼告辞了。”

    秋月秒懂方蛰的意思：“嗯，就这么办，你来露面了，压力在地方上。人不在的话，作用会更大一点。我真是没想到，地方上还有这么特殊的人。”

    “这不是很正常的事情么？有的人就是这样，没占到便宜就是吃亏了，便宜占的不够，那也是吃亏了。这种人吃不得亏，吃亏了比挖他的肉都难受。”方蛰现在的脾气没那么躁了，主要这种人是少数，不能因为这么一个特例，否定其他基层。

    地域标签这种东西，真的别去贴，喜欢用标签的人，往往都是思维偷懒的具体表现。

    次日一早方蛰昏昏沉沉的被叫醒了，秋月已经早就起来了，方蛰辛苦了，她倒是没那么累。晚上睡的很安心，起来的自然就有精神。

    上车之后方蛰又补觉，到了另外一个县被叫醒时，已经是午饭时间了。

    秋月说了电话联系之前的县里的情况，那边表示知道了，没有更多的下文。

    方蛰听了揉了揉眼睛，搓掉眼屎，抬手弹出去：“嗯，你等那边的通知和处理结果吧。”

    有时候，什么都不做效果更好！

