    “波——”

    重福省帆拿出了特殊的墨水笔，伏下了身子，打算在婚后光子的脸上做些什么。

    比如画个正？

    这已经是她袭击的第六个常盘台学生了。

    但她似乎并没有收手的意思。

    如果再让她寻到落单的常盘台学生，她还会下手的。

    其实她的本性并不算很坏，就连和别人说话时，她都不敢大声。

    这些被她袭击的学生，基本上都会被她安置在类似于长椅、草坪之类比较安全的地方。

    那她袭击这些学生是图啥呢？

    这还要从她本身的一个缺陷说起。

    这个梳着包子头, 刘海几乎完全把眼睛给遮挡住的少女，有着一对很特殊的眉毛。

    和别人的眉毛相比，她的眉毛长得又短又粗，特别扎眼，这令她非常自卑。

    若只是这样的话，她倒也不至于去袭击别人。

    她曾经有过一个男朋友，但因嫌弃她的眉毛, 这名男友不光把她甩了还和一名常盘台中学的大小姐走到了一起。

    正是这个行为，让她十分仇视常盘台的女生。

    所以......

    她要让常盘台的学生也体验一下, 有着这样的粗眉毛，是怎么样的感受。

    她特意用了很难洗掉的墨水，这样的话，就......

    “嘁，居然不是写正吗？亏我还期待了一会儿呢。”

    刚刚“帮”婚后光子画了一条又粗又长的眉毛，顺便还把中间给连在了一起。

    重福省帆却听到身后传来了一个饶有兴致的声音。

    她的第一反应，是遮住自己的脸，隐去了身形。

    “哦？这就是视觉阻害吗？果然有点东西啊。”

    视觉阻害，在学园都市也算是十分稀有的超能力。

    在书库之中，目前就重福省帆一个人掌握着这种能力。

    但是书库的等级里，她本来没有能力完全消除自己的存在，这也是为什么至今风纪委员都没有怀疑到她身上的原因之一。

    但如果她用了幻想御手的话，那她完全做得到。

    视觉阻碍这个能力，会让别人即使看到她也完全不会注意到她的存在。但和真正的隐身不一样，她的能力只能直接作用于人的肉眼，镜子与监控探头可以让她原形毕露。

    除此之外，气味、声音等也可以被察觉到。

    所以重福省帆并没有说话, 而是握紧了手中的电击器，紧张的看着这个眼神极其凶恶，不过十一二岁的少女。

    无论是她那只有帽子戴在头上的白色风衣，还是那暴露程度有些不符合她年纪的穿着，都证明她和自己一样，并不是这个学舍之园的居民。

    自己能通过能力潜入进来，她又是如何过来的呢？

    其实这些对重福省帆而言，已经不重要了。

    重要的是，对方有没有看到她的脸。

    如果看到的话......

    紧了紧手里的电击器，重福省帆的呼吸加重了一些。

    杀了对方吗？

    不，她最多也就搞搞恶作剧，还不至于动手杀人。

    但她也已经有了袭击对方的想法。

    谁让这个小姑娘打扰到她了。

    “嗯？”

    黑夜海鸟的耳朵微微动了动，眼睛也时不时往四周扫视着。

    其实在家的时候，她还真不敢穿着这种小太妹的打扮。

    如果被布束砥信发现的话，肯定会被训一顿。

    但现在她在外面，没有人能管到她的，所以她想怎么穿，就怎么穿。

    不过现在比较要紧的，是怎么解决掉藏在暗处的重福省帆。

    重福省帆也知道，自己的能力仅仅是阻碍了视觉方面。

    听觉、嗅觉等方面还是有作用的。

    为此她甚至连香水都没有用，还特意练习了如何走动时不发出声音。

    可惜的是, 她的功夫明显没有练到家。

    就连婚后光子都能察觉到自己被人给跟踪了，怎么可能会瞒得住黑夜海鸟呢？

    毕竟她可是曾经和警备员周旋过的顶级猎手啊。

    所以在重福省帆绕到她身后，打算把手上的电击器怼到她腰子上时，她动了。

    通过重福省帆身上那淡淡的体香，以及她走动时发出的轻微动静。

    黑夜海鸟轻轻松松预判到了她的位置，并且一把抓住了对方怼上来的电击器。

    重福省帆见此，嘴角反而露出了一抹笑容。

    因为黑夜海鸟抓的对方，正好是放电的位置。

    “卡哒哒......”

    按下开关之后，一阵让人头皮发麻的声音响起。

    但......

    黑夜海鸟却并没有任何的反应。

    即便是肢体，不是躯干，被这种程度的电击击中，也不可能没有任何的反应吧？

    重福省帆有些不信邪，再次按下了开关。

    但不管她怎么去努力，抓住电击器的黑夜海鸟都没有任何的反应。

    “哎呀呀，忘了告诉你了，我的胳膊可是机械臂哦。”

    黑夜海鸟伸出了自己的左手，随意的摆了摆说道。

    “不可能的！”

    学园都市的机械手臂，她又不是没有见过。

    也许灵活程度比外界的要强，但绝对不可能强到这种程度。

    更何况，即便是没有亲手摸到，她用电击器捅在对方手心时，那种柔软的感觉也不像是机械臂啊。

    “是吗？”

    见到重福省帆试图把电击器抢回去，黑夜海鸟伸出了自己的左手，对准了旁边的墙壁。

    本来重福省帆还有些疑惑。

    但下一瞬间，似乎有什么东西从黑夜海鸟的手中飞出，击中了旁边的墙壁。

    “轰——”

    长约三米的压缩氮气长枪，轻而易举的击破了厚重的墙壁。

    墙壁的另一面，是一间厕所。

    一名身穿常盘台校服的少女，正坐在马桶之上，左手拿着手机，右手则是一颗啃了一半的苹果。

    这一幕不仅是她，就连这边的黑夜海鸟和重福省帆也愣住了。

    因为黑夜海鸟只是想试着威慑一下后者，没想到居然还炸出来一个人。

    “咿呀——”

    少女尖叫一声，丢掉苹果试图使用能力反击。

    但这一声尖叫也让黑夜海鸟反应了过来。

    她一把夺过了重福省帆手中的电击器，冲到了对方的身前，对着她雪白的大腿按了上去。

    世界清净了。

    “站住。”

    解决完这名幸运儿之后，黑夜海鸟再次看向了准备趁机溜走的重福省帆。

    将自己有些凶恶的目光收敛之后，黑夜海鸟露出了一个甜甜的笑容。

    “这事你就说是你干的，好吗？”

    重福省帆：“......”

