    她动作利落地撕开了秦王带血的上衣，霎时露出了线条分明且精壮有力的胸膛。

    　顾神医看着秦王从左肩一直蜿蜒到胸口的伤口，冷静问道：“是被什么野兽抓伤的？”

    　围观众人多数都是刚从狩猎场回来准备去用午膳的贵妇们，一个个看到秦王那深可见骨的可怖伤口及斑驳的血迹，吓得直抽冷气。

    　有胆子小的甚至别开了眼不敢细看。

    　秦王妃吓得扑上了前，低声哭着喊秦王。

    　然而秦王却昏迷不醒。

    　有侍卫在旁回应：“回神医，是被黑熊抓伤的。”

    　“秦王是何时昏厥的？”顾夜阑一边处理伤口，一边询问。

    　“王爷刚受伤时并未昏厥。”

    　侍卫们之所以紧张地将秦王送回营地诊治亦是因为这一点，狩猎受伤难免，被黑熊抓伤虽然算是重伤，但也不是没有遇到过的事。

    　只要做好包扎护理，伤口愈合只是时日问题。

    　“黑熊是临死前最后一击，王爷一时躲避不及所以受了一爪。”侍卫回忆道，“王爷受伤后还指挥着小的们收拾好黑熊，哪知小的们刚把黑熊捆好，王爷就突然倒地昏迷不醒了。”

    　顾夜阑听得直蹙眉。

    　她仔细翻了翻秦王的伤口，又看了看鲜红的血，沉吟不语。

    　“我怀疑秦王是中毒了。”

    　顾夜阑语出惊人，“只是中的是什么毒，还需要好生查验才知道。”

    　秦王妃愈发心慌，拉住顾夜阑问：“顾神医，那现下该怎么办？”

    　“秦王的外伤已经做了简单处理，可以先送回营地。”

    　“回去后还需要进一步清洗伤口然后上药包扎，再仔细查验究竟是中了什么毒。”

    　顾夜阑站起来吩咐道，“先把他抬回营地。”

    　“且慢。”

    　叶浮珣从人群走了出来，“秦王此时不宜挪动。”

    　“叶侧妃此言何故？”顾夜阑一怔，看了过来。

    　他上前道：“秦王昏迷，应该是因为被蛇咬伤，中了蛇毒。”

    　“蛇毒危险，若是贸然移动，容易让毒血攻心。”

    　“蛇毒？”

    　“叶侧妃是怎么知道的？”

    　“没瞧见秦王有被蛇咬伤的痕迹呀……”

    　叶浮珣飞快地扫了一眼秦王，蹲下身指着他的小腿处，招呼侍卫将裤脚拉了起来。

    　侍卫忙应声操作，果然就见秦王的小腿肚处有两个小小的血洞。

    　“秦王真的是被蛇咬伤了！”

    　她眯眼看了看伤口，从怀里掏出一个小瓶子递给那名侍卫：“处理一下伤口，将这里的药粉倒在伤口处，秦王应该很快就能醒过来。”

    　处理被蛇咬过的伤口对侍卫来说是熟手的事，他将血洞处的污血挤出，又用水简单清洗过后，抬头问叶浮珣：“叶侧妃，现在上药可以吗？”

    　“可以。”

    　事实上，只要侍卫将药粉倒在伤口之上，就能救秦王一命。

    　被蛇咬伤不过是表象。

    　秦王真正中的毒，比蛇伤更为严重。

    　药粉撒在秦王的伤口上，果然不过转眼的功夫，就见他嗯了一声，倏地睁开了眼。

    　“王爷！”

    　秦王妃见秦王真的醒了过来，激动得泣不成声。

    　秦王神色略带茫然地划过众人，路过叶浮珣时微微一愣：“本王怎么了？”

    　顾夜阑开口道：“王爷您被熊抓伤，又中了蛇毒，是以昏厥不醒被送回营地。”

    　“如今伤口已经简单处理好了，尽快回营地让太医做个全面检查为好。”

    　秦王妃连声道谢，又感激地看了眼叶浮珣，才急急地随着侍卫陪同秦王一起回了营地。

    　人群渐渐散去。

    　顾夜阑走向叶浮珣：“叶侧妃是怎么发现秦王中了蛇毒？”

    　叶浮珣回应：“彼时本宫正好站在秦王的脚边，凑巧看见他的裤腿上有血迹，便如此猜测。”

    　“那叶侧妃又为何会带有解蛇毒的药粉？”

    　“咱们每日进出山林狩猎，”叶浮珣早就备好了说辞，“本宫最怕被蛇虫咬伤，所以特意随身带了解蛇毒的药粉。”

    　她盈盈一笑，“这不，就正好用上了。”

    　顾夜阑眼底闪过一抹深思：“原来如此。”

    　到了下午时分，纪衍诺狩猎回来。

    　“殿下，”叶浮珣想起秦王的伤，拉住他道，“今日秦王受伤之事您可知晓？”

    　纪衍诺颔首：“爷听说你用解毒药粉救了秦王。”

    　“殿下，其实秦王并非中了蛇毒。”

    　“咬秦王的蛇不过是普通的青蛇，并没有毒。”叶浮珣解释道，“真正的毒是黑熊抓伤的伤口之上。”

    　在刚才的情况下救人，是因为她觉得秦王对她并无恶意，就顺手搭救了。

    　纪衍诺听了叶浮珣的话，眉头紧蹙：“爷晓得了。”

    　狩猎快要接近尾声，叶浮珣基本都抱着打酱油的心态混悠。

    　“娘娘，顾神医的名声愈发厉害了，”小雨日常给各宫娘娘们和贵妇做护理，小道消息比谁都要来得快，“不仅救了晋王，秦王，还有不少朝臣贵妇都请她前去诊治。”

    　“都夸她温和柔善，妙手仁心。”

    　叶浮珣笑笑：“顾神医的医术确实高超。”

    　又一日，叶浮珣闲着无聊在内围猎场游荡时，遇上了秦王。

    　“叶侧妃。”

    　秦王不知何时从她身后的林子走了出来，一脸温和地看着她，“本王是专程前来道谢的。”

    　叶浮珣柳眉微扬：“不过是随手之劳，当不得谢。”

    　秦王眸底闪过一丝了然后欣喜的光芒：“救命之恩，怎当不得谢？”

    　叶浮珣心底闪过狐疑，秦王刚才那个眼神……怎么好像是在试探她？

    　难道纪大魔头没有告诉秦王？是秦王自己猜测的？

    　可……她分明记得纪大魔头说过会提醒秦王来着。

    　“抱歉。”秦王心细如发，从叶浮珣的神情大概猜到了她所想，“昨日太子告诉本王蛇毒之事的真相时，并未说是叶侧妃救了本王。”

    　“只是当时本王受伤回到营地，除了顾神医替本王包扎外，”他诚恳地解释道，“只有叶侧妃提醒众人本王可能中了蛇毒，且用解毒粉替本王解了毒。”

    　顺理成章地，秦王便想到了是叶浮珣辨出了他中的毒，并且替他解了毒。

