
　　半个小时后，经过反复检测。

　　测试结果已经明朗：“数据显示没有错误！当前定级最多只能为B级。”

　　黄安兴、聂晓晓站在测试屋内。

　　上下审视一番，黄安兴率先发问：“苏云，你的英灵为什么和我在考场上见到的不一样？”

　　当然不一样，那个才是正主……苏云咧嘴微笑，摆了摆手，“或许是某种情况下，他才会激发出来，才能是那种状态。”

　　这一套说辞是苏云早就准备好的，早在看到毫毛猴哥与真猴哥全然不同的装束时，他就想明白了，必须要留这一套后手。

　　黄安兴猛拍大腿，眉毛上挑，脸上似有喜悦之意飞腾。

　　“我就说嘛，果然如此，这绝对是有着S级英灵之上的潜力。”23sk.Com

　　苏云脑门挂起问号，瞥了一眼全息屏幕上的数据——

　　显眼而硕大的B！

　　黄安兴注意到苏云的小动作，拍了拍他的肩膀，“不用在意数据这等小事。”

　　旁边，聂晓晓左手托住右手手肘，右手大拇指食指捏着下巴，沉吟道：

　　“结合数据分析，加上你和张静叶在考场中实际所见，以及刚才测试屋内，这位英灵不符合B级潜能的战斗力，确实有这种可能……”

　　“多半是因为苏云的英灵太强，他现在还不能完全主导，所以才出现此等情况。”

　　“往年的测试记录中也有类似的案例，虽然不多，但几十年加起来也有差不多十余例。”

　　黄安兴长出一口浊气，“那就对喽，这对404小队来说反而是好事！”

　　苏云狐疑地瞥了黄安兴一眼。

　　黄安兴还没回答，聂晓晓点头解说：“确实是好事，他是好苗子，还自带欺骗性的伪装，不会被其他小队注意。”

　　苏云看看聂晓晓，瞅瞅黄安兴，心中隐约明白：

　　“黄教官多半是看中我。”

　　“他想要邀请我加入斩妖局404小队。”

　　记忆中，斩妖局和除魔司是飞龙城最为特别的两个部门，专门负责应对特别难以处理的诡异事件。

　　在这两个地方打工，意味着危险。

　　但！

　　危险也有着极高的回报。

　　整个家庭在飞龙城的待遇都会有所提升，而且最重要的是薪资丰厚……

　　母亲后续的医疗费就有着落了！

　　这时，黄安兴埋汰地瞅了聂晓晓一眼，“现在说这些为时过早，苏云没那么快的接受能力。”

　　聂晓晓常年从事心理检测工作，极为擅长见微知著。

　　她摇头道：“能够让我走眼的少年并不多见，他的接受能力比一般人强很多，不需要那么多的时间。而且，404小队的时间可不充裕，若他这等好苗子被挖走那可就不太妙了。”

　　停顿片刻，聂晓晓竖起食指轻轻摇晃，“而且谁说没有别的小队知道？你别忘记张静叶那丫头，他可是除魔司二把手的女儿。”

　　这明明是你自己说的……

　　自己问，自己答，还自己变相打自己的脸。

　　如此自然，如此熟练！

　　黄安兴眨了眨眼，搓了搓手，不知怎么接茬。

　　这时，苏云忽然出声：“如果有试训的话，那就行。”

　　此言一出，聂晓晓、黄安兴不约而同转头看去。

　　沉寂片刻！

　　黄安兴猛然拍击脑门，啪的脆响声在测试屋内回荡。

　　“对啊，我怎么没有想到这一茬。”

　　聂晓晓抿唇轻笑，帮黄安兴说道：“高考中最重要的一项已经结束，学校里剩余的课程并不是特别重要，去不去都无所谓的，要不然过几天约个时间开始试训。”

　　“可以是可以，但我还有个更关键的问题。”苏云说。

　　“奖励金是吧？”黄安兴了然一笑，抢答道：“今天周五，财务人员都下班了，应该周一上班当天就能打到你的公民账户上。”

　　苏云挠挠头，“能不能提前知道个数？”

　　黄安兴轻笑颔首，然后转头看向聂晓晓，“这一块的工作也算在调查部的范畴。还是由你这位调查员J为404小队的预备队员讲解讲解。”

　　“再说自己是调查员J就太见外了。”聂晓晓白了黄安兴一眼，向前踏出一步。

　　她飒爽一笑，对着苏云伸出手，“你已经决定加入斩妖局，那就是未来的同事，以后我们一定会经常见面。”

　　顿了顿，她扬起眉锋，“我叫聂晓晓，隶属于调查部第三科室。”

　　“我叫苏云，还请晓晓姐解惑。”苏云颔首轻笑，握住聂晓晓伸出来的手。

　　两人的手不轻不重握了一下，然后各自收回。

　　仅仅是这短暂的时间，苏云感受到对方手掌和寻常女子的不同——虎口处深厚的老茧，那是长年累月使用兵器造就的。

　　只此一点，苏云足以判断出对方并非单纯的文职人员。

　　这时，聂晓晓拿出公文包中的平板电脑，边操作边问：“你的英灵叫什么名字？”

　　苏云灿烂一笑，回答道：“孙悟空，齐天大圣孙悟空！”

　　好霸气的名字……黄安兴脑海中再次闪过自己被孙悟空瞪眼坐到地上的一幕。

　　聂晓晓嗯了一声，指尖如飞，快速输入，然后全息投影屏幕展现相应的文字：

　　【英灵名：孙悟空，称号：齐天大圣】

　　【评测潜力：由于御主能力不足，暂定B级，实际上有着S级之上的可能性。】

　　【战斗方式：棍棒攻击，近身战斗，双眼可以勘破虚妄，身躯坚固胜过合金。】

　　【综合结果：单纯的战士系英灵，简单粗暴，无论是与御主附体，还是单独战斗，都是不可多得的中坚力量。】

　　苏云眼睛定在“御主能力不足”六个字上，揉了揉心口，暗叹：“真是一语戳心。”

　　这时，聂晓晓语速适中，声音清晰：

　　“根据规定，你这样的情况先按B级英灵下发奖励金，随后当你的英灵评测潜力提升后，还有后续的奖励金补发。”

　　“这一项的奖励金，定为当前档位的最高值——50万信用币。”

　　“另外，妖魔领域异变，作为考生，你不畏危难独自一人找到了领域核心，并且干掉智力超凡的二阶精英妖魔，还有奖励。”

　　“考虑到妖魔领域的异变也是你引发的，奖励有所下调。”

　　苏云摆摆手，眉眼飞扬，“那没事，这一项我根本没算在内，得到就是赚到。”

　　黄安兴拍了拍苏云的肩头，然后斜了聂晓晓一眼，摆出老大哥的模样。

　　“苏云已经是404小队的人了，你看着办吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第11章 自带欺骗性的伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 