    夏云桐定定的看着沈知府，在他们临走之前，沈知府已经去审问过韩氏了，但韩氏宁死都不说那个人是谁。

    所以接着还要继续审问韩氏身边的嬷嬷和丫鬟。

    “我相信知府大人一定能给我们一个公道。”

    夏云桐语气清淡的说道。

    沈知府神情复杂，眼前的姑娘明明就是他的亲人，可却只如陌生人一般。

    沈知寒嘴角带着一丝苦笑，然后看着两辆马车一前一后的离开了知府后院的大门。

    而他在原地呆滞了半晌，随后转身快步的进了院子。

    他竟不知道韩氏身边还有这样的人。

    用朱大夫的话说，这人用毒水平之高，是他平生未见。

    而同样的，这人医术也很高。

    令人痛惜的是，都用在了阴损手段上，不走正路，是医者里的一个败类。

    所以这个人一定要抓出来。

    ……

    深夜时分，夏云桐已经睡下了，她做了一个梦，梦到两个一模一样的自己站在一座山峰之上，其中一个眼睛里带着狠厉，伸出手，将另一个一把推下了悬崖。

    夏云桐大惊失色，猛地睁开眼睛蓦然的坐了起来，随后空气中隐隐的传来一阵甜腥的气味儿。

    夏云桐只觉得眼前好像有些什么，不由得闭上了眼睛，可她睁开眼睛的时候竟然一下子就回到了现代。

    她一动不动，甚至没有去查看自己是坐在什么地方。

    只是一眼不眨的看着前方，她的父亲坐在轮椅上，正满眼阴鸷的看着她。

    下一秒，她的父亲滑动轮椅就朝着这边而来。

    夏云桐想都不想的飞起一脚朝着轮椅踹过去。

    人渣，害死了她的妈妈，还有脸出现在她的面前？

    夏云桐的力气很大，一脚就将轮椅和上面的男人踹得飞了出去。

    她的嘴角带着冷意，夜深人静的时候，她也从来没为自己的行为忏悔过。

    与没了性命的母亲相比，他现在的这点遭遇算得了什么？

    况且，她亲自将他送到他真爱的身边。

    她才是这个世上最孝顺的女儿。

    突然之间，这一切都消失了，随之而来的是外公痛彻心扉的眼神。

    外公子女众多，她的母亲不过是他其中的一个女儿而已。

    外公这一生一共娶过三个妻子。

    她的母亲是他第一个妻子唯一的女儿。

    不知道什么原因，她的亲外婆扔下她的母亲远走他乡，到她离开的那一刻也杳无音信。

    然后她的外公就娶了一个一直仰慕他的女明星。

    而这第三个是他的女弟子，年龄比她的妈妈还要小。

    夏云桐同样冷冷的看过去，终于问出了一直想问的话：“外公，他逼死的是你的亲生女儿，你为什么就一点不难过不心痛，然后你还由着他幸福快乐的生活，你配为人父吗？”

    站在面前的老者，被这番话气得脸色青白交加，伸出颤抖的手指着他，义正词严的道：“医者仁心这四个字你懂吗？”

    夏云桐嗤笑出声，懒得再看他，将头扭了过去。

    老者痛心疾首的说道：“我教你一身的本事，可不是让你这么用的，现在将你这一身本事都还给我吧。”

    “本事学到了就是我自己的，外公，我怎么还给你？”夏云桐口气平淡的问道。

    “你的人生多失败，你没有朋友没有亲人，你的母亲离你而去，你的父亲恨你入骨，你众叛亲离，你说你活着还有什么意思？”

    说到这里，老者突然指着前面的方向：“跳下去吧，重新开始，也许你会拥有幸福的人生，我们之间的因果也彻底了结。”

    “我们的因果早已经了结了，我已经将命赔给了你，所以现在我的好外公，请你滚出我的梦里去！”夏云桐目光冷厉毫不留情。

    夏云桐不舍的扫视了一眼那高高的楼层，那是她的家。

    她的妈妈就是在阳台跳下去的。

    夏云桐收回视线，看也不看老者，转身就朝着前面的方向一脚踏了过去。

    随后听到咔嚓一声响声，夏云桐猛地睁开了眼睛，这一次才是真正的睁开眼睛。

    空气中药味很浓，就是刚才她在梦里闻到的那种香气，夏云桐面色大变，随手用衣袖捂住鼻子，屏住呼吸，而人也准备朝着屋外冲过去，但是门被堵住了，窗户也同样如此。

    就在这时候，院子里传来了什么东西从高处落到地面的声音。

    然后是一个男子沉闷的痛呼声。

    有灯光亮了起来，嘈杂的脚步声接连响起来，然后有人朝她这里过来，一脚就将房门给踹开。

    夏云桐愣了一下，这人竟然是跟在沈栖身边的那个叫虎三的男子。

    虎三顾不得了，一把将夏云桐从屋子里拉出来。

    呼吸到了新鲜空气，夏云桐这才长长的呼出了一口气。

    她朝院子里看过去，就见有两个人将一个穿着黑衣服蒙着面的男子摁在了地上。

    朱大夫听到动静慌慌张张的跑出来，到了院子之后，就看到除了两个伙计和夏云桐，剩下四个男人他一个都不认识。

    夏云桐也没想到在这里看到了虎三。

    虎三刚想说话，夏云桐就直接说道：“朱大夫，这几个人是总兵府的黎老夫人派来保护我的，只不过如果不是今天出了事，连我都不知晓。”

    原来是这样，朱大夫的脸色才好了许多。

    虎三也松了一口气。

    事发突然，这样解释最好了。

    而夏金水自然不可能和夏云桐住在一起，内宅和外宅分得很清楚，等夏金水跑过来的时候才知道发生了什么。

    夏云桐一把扯下蒙在男子脸上的布巾，这是一个四十多岁的男子，面白无须，看起来很是阴柔。

    他不可置信的目光看向夏云桐。

    他废了很大的气力炼制而成的迷药叫梦之花，今天为了得手，他费了很大的一番心思，就是想控制住夏云桐。

    可是，梦之花为什么对夏云桐没有起作用，夏云桐竟然还能从梦中醒过来？

    他的声音有些沙哑，只是看着夏云桐：“难道你提前知道我要对你下药吗？”

    夏云桐缓缓站起来，居高临下的看着这个男人，这个人应该就是韩氏身边的那个善于用毒的人。

