    大夏国女帝的皇宫名为凤鸣宫，其寓意为凤凰鸣叫，用此来比喻君王。

    大夏的子民信奉凤凰，示为众神之首。

    而女帝陛下则是被称为天凤之女，受神兽凤凰庇护，统领国家。

    每当历代大夏女帝继任帝位，举行盛典的同时，还会举办祭祀大会，以祈求凤凰的庇佑。

    这一代女帝夏如烟，继任之时已经年方十八，未设帝后之位。

    而许多大臣都着急的，便是此事。

    女帝陛下已经继位半年时间，似乎根本没有设立帝后的一丝。

    不过，帝后暂时不设立也没什么。

    但宫中几乎都是清一色的宫女，连一个侍奉的男子都没有，这就有点说不过去了。

    大夏国传承了数百年，到如今已是十代帝王之位。

    其中最重要的一个原因，便是当女帝还是太女的时候，便已经有了自己的孩子。

    等女帝上任，孩子自然而然的就成为了新一代的太女。

    此为国本！

    即便是先帝在位的时候，生前也同样留下了夏如烟这个独女，作为大夏国皇室的继承人。

    可是，这一代的女帝陛下，就有些让人着急了。

    她都十八岁了，再过几年就得行弱冠之礼了。

    然而，夏如烟的后宫中，连一个男人都没有。

    不应该啊！

    这实在是让众多大臣们着急不已。

    没孩子？

    这怎么能行？

    女帝没孩子当太女，这大夏国还要不要传承下去了？

    万一女帝什么时候出点意外，又无人继承大夏帝位。

    那这大夏国不是离战乱不远了吗？

    难道要安阳王这个四五十的中年女子上位吗？

    帝后之位，本来应该在夏如烟继位之时便宣布人选。

    可这都已经拖了大半年的时间了。

    后宫侍奉的男人有没有，倒没啥太大关系。

    但这帝后之位，一定要选出来！

    这时候，众臣已经不再劝陛下收什么所谓的三千佳丽了。

    她们只求让大夏国有一个帝后，让女帝陛下有个孩子就行。

    无论是魏子期的娘亲，凤阁首辅魏青筠，还是安阳王夏琴。

    她们都在女帝夏如烟说出那句再议之后，打成了又一个如今必须达成的共识。

    这帝后之位，必须尽早的定下来。

    因此，从夏如烟继位一来，每个几次大朝会，总会有大臣们上奏，请求女帝尽早定下帝后之位，诞下凤嗣，以求国本安宁。

    今天也是一样。

    数位大臣联名上奏，却还是被夏如烟给轻描淡写的转移了话题。

    不过，和以往不同的是，今早商超的大臣们，可都接到了安阳王夏琴的暗示。

    夏琴虽说早已不涉及朝堂之事，但她每过一段时间，还会来朝会上佯装听政，实则是催婚。

    这也是夏琴和魏青筠商量好的事情。

    一人轮着催一段时间，怎么也得把这帝后给催出来。

    所以，当前面几位大臣败退下来之后，顿时又站出来了数位大臣。

    她们相继劝夏如烟尽早定下帝后的位子，以安国本。

    正当女帝夏如烟还在和这些大臣扯皮的时候，夏琴却突然朝着魏青筠使了一个眼色。

    魏青筠抬头看起，只见自己这位老友不断的朝她挤眉弄眼，心中也是有些奇怪。

    怎么回事？

    今天不是早就定好了该你派人催了吗？

    朝我眨眼干什么？

    魏青筠歪了歪头，做出了疑惑的表情。

    夏琴见到这种情况，心中顿时咯噔了一声，有些无奈的看着魏青筠，努了努嘴。

    早上不是给你写传信了吗？

    难道你她爹的没看？

    你的儿子马上就要成为帝后了。

    结果你这倒好，还装作一副什么都不知道的模样。

    唉！

    也罢，这件事情还是需要本王自己来啊！

    “陛下！”

    还没等女帝夏如烟摆脱那几位大臣的纠缠。

    这位大夏国的安阳王忽然站了出来，从袖口里拿出了一道奏折。

    夏琴对着夏如烟行了一礼，朗声喊道：“陛下，臣有事要奏！”

    ……

    魏子期不知道的是，自己的那三副下联，竟然会引发这样的事情。

    他此时才刚刚出门，准备朝着文轩阁触发。

    今天是他和徐姑娘约定好，见面的日子。

    他还准备在造纸这桩生意上，拉她这个小富婆入伙呢。

    阿福有些无精打采的跟在自家少爷后面。

    从他脸上那欲哭无泪的表情可以看出，他对于围着护国公府跑五十圈的未来，感到颇为绝望。

    魏子期见到阿福这种情况，也是不由感到有些好笑。

    身为自己身边的人，魏子期可不想让这小子，变成一副矫揉造作的娘炮。

    魏子期拍了拍阿福的肩膀，笑着说道：“这样吧，你要是能够保证以后都跟着本少爷一起锻炼，那我就不让你加圈了，怎么样？”

    听到这话，阿福顿时精神一振。

    比起围着护国公府跑五十圈，跑下来要去掉半条命的事情。

    他显然还是比较倾向于，跟着自己少爷正常锻炼。

    因此，阿福连忙点了点头。

    看着阿福这样子，魏子期忍不住笑了出来。

    “既然如此，那我们走吧！”

    “好嘞，少爷！”

    一炷香后，魏子期和阿福便来到了文轩阁的门口。

    在这一路上，身为大夏第一才子的魏子期，并没有被任何人给认出来。

    倒不是他走的路上没人，而是这一次魏子期学聪明了。

    他为了不被那些狂热粉发现，特地戴上了面纱，还穿了一件斗篷出门。

    这一套面纱加斗篷的组合，自然将魏子期遮掩得严严实实的。

    不管是谁在大街上看到他，都不可能将他认出来的。

    当然，魏子期也可以选择租一辆马车。

    这样的话，他也能够节省一些时间。

    不过，魏子期还是有点难适应坐马车的体验。

    即便是在京城中的凤凰大道上，他也感到不是很舒服。

    怎么说呢，古代的马车没有那种避震装置。

    坐在里面一摇一晃的，感觉都要将早饭给颠出来了。

    他实在是享受不来。

    他甚至怀疑，前世电视剧中看到马车里喝茶作乐的桥段，其实都是现代人杜撰的。

    不过，身着斗篷，戴上面纱的魏子期走在大街上，还是非常有效果的。

    至少，他这一路走来，并没有被任何人看出来，他就是如今人们口口相传的大夏第一才子。

