    而随着张振国这话出口，林珊直接就抬起了自己的目光，直勾勾的盯着面前的张振国，皱眉说道：“你说什么呢张总？

    人家老毕都已经是结过婚的人了，而且还是一个非常顾家的好男人，你可不能凭你自己的凭空揣测，给人家扣这样的帽子！”

    林珊语气非常的认真，在说完之后，她还特意对着张振国上下打量了一番。

    对于张振国能够说出刚才的那番话，表示特别的意外和震惊。

    此时的张振国，也总算是看了出来，也许毕罗春对林珊的确有那么几分意思，但林珊本人，绝对是没有往那方面想的，从林珊的表情和眼神之中，张振国足以看出这一点。

    所以，随着林珊的话音落下之后，张振国也是赶紧解释道：“我这不就是提醒你一下嘛！毕竟你现在还是单身，而且还是一位这么优秀的职业女性，很多男人对你产生非分之想，那是再正常不过的事情。

    毕罗春也是正常的男人，虽然他已经有了家室，虽然他很顾家，但是这也并不能说明，他就不会对你产生非分之想。”

    林珊此时已经有些无语了，她虽然察觉到毕罗春有些不太对劲，但是也根本就没有往这方面想。

    听到张振国说完了这番话之后，林珊也很是无奈的说道：“我说张总，最近这段时间事情已经够多的了，我们都已经忙活不过来了，你竟然还有时间关心这些八卦呢？”

    这话倒是让张振国有些不太苟同，他当即就极为认真的说道：“林珊，你可完全不能小瞧这件事情的影响啊！毕罗春是总裁助理，你是技术部的部长，你们两个人的身份对于华强公司来说，就像是左拳右臂一般，缺一不可。

    如果你们两个人真的搞出了什么问题，到时候毕罗春的家庭会怎么处理？

    而方总和毕罗春又是那么亲密的关系，一旦你们出了问题，到时候大家谁都下不来台，华强公司怎么办？”

    “你这就有点杞人忧天了，我自己都还没有察觉到任何不对劲，你反而担心这么多事情，我觉得完全没有必要。

    而且我也相信，毕罗春应该不是那种不顾大局的人。

    就像你说的，他跟方总的关系还那么亲密，现在方总处于这么危险的境地，难道毕罗春还有时间去谈情说爱吗？”

    而就在此时，门口突然走进来一道身形。

    张振国和林珊两个人都是下意识的转头看了过去，两人瞬间就愣在了原地。

    因为那走进来的人不是别人，正是刚刚出去拿资料的毕罗春。

    谁也没有想到他竟然会回来的这么快，两个人刚刚说话的时间不超过两分钟，这毕罗春就像是冲锋陷阵一样，不顾一切的冲了进来。

    此时房间之中的三个人，气氛显得极为尴尬。

    张振国也是率先开口，打破了这份沉默：“额……资料拿过来了吗？”

    原本只是为了缓和一下此时尴尬的气氛，但是张振国去怎么也没有想到，随着自己的话音落下之后，毕罗春直接摊了摊手，一脸不以为然的说道：“我根本就没去拿。”

    张振国和林珊听到这话，两个人当场就懵圈了！“啥……啥意思？”

    张振国顿时就忍不住皱着眉头开口问了这么一句。

    林珊也是极为尴尬的，挤出了一抹似笑非笑的表情。

    她现在回想起来自己刚刚跟张振国的那番对话，如果真让毕罗春完全给听了去，那该多尴尬呀？

    可是怕什么来什么，随着张振国刚刚那三个字落地，毕罗春也是毫不迟疑的说道：“我只顾着听你们两个人说悄悄话呢，说的那么精彩，我就忘了去拿资料了。

    这会儿突然进来，是不是打扰到你们了？”

    毕罗春这话里的意思已经非常清楚了，谁都能听得出来，他现在非常的生气。

    这样的事情放在谁的身上又能不生气呢？

    张振国顿时就尴尬地干咳了两声，看了看一旁的林珊，两个人也都是极为尴尬的相视一笑。

    张振国此时也不好再开口说些什么，因为他知道，既然毕罗春有意的留在门口听了那么久，肯定是已经听到了他们刚刚谈话的所有内容。

    现在开口去解释什么，显然已经为时已晚。

    毕罗春看着两个人那尴尬到极致的表情，也是率先开口说道：“不过你们说话的声音太小了，我也只是听到了一部分而已。”

    随着毕罗春话音落下，张振国的心中也再度燃起了一丝希望，他觉得毕罗春很有可能没有听到他们两个人对话的关键部分。

    如若不然的话，就以毕罗春平时那个急性子，冲进来之后，第一件要做的事情绝对就是兴师问罪，不可能像现在这样波澜不惊，看起来好像什么事都没发生一样。

    想到这里，张振国也不再迟疑，清了清嗓子，开口说道：“其实也没说什么，主要还是聊了一下最近销量下滑的问题。

    我和林部长的意见基本上是一致的，聚英集团对我们的针对性行为，确实起到了不菲的效果，如果方总这一次前往东洲，没能达成跟东基科技的合作，恐怕我们接下来的路，就很难走了。”

    毕罗春一言不发的看着张振国表演的如此努力，脸上甚至还极为配合的露出一抹笑容。

    不过这抹笑容出现的好像不是时候，因为张振国刚才所说的事情并不好笑，甚至反而有那么一点点可悲，毕竟这不是什么好事儿。

    意识到这一点之后，张振国也是停了下来，目光再度看向林珊，好像是在进行求助。

    而此时的林珊也极为大方，开口说道：“你不是说要去拿资料吗？

    赶紧去拿呗，我俩还在这儿等着一起研究呢！”

    而毕罗春此时也是点了点头。

    张振国看到这一幕，顿时就大松了一口气，他和林珊都以为，毕罗春应该是被他们给忽悠住了。

    可是他们谁也没想到，毕罗春并没有转身，而是突然拍起手来。

    两个人看着毕罗春为他们鼓掌，心里自然是一万个不明所以然。

    不过这一次，张振国还没有来得及开口说话，毕罗春就抢先一步说道：“二位真是好演员啊！刚刚这一幕，还真是被你们表演的活灵活现，如果我的年纪减去28的话，恐怕我就真被你们给忽悠住了！”

    毕罗春这话一说，张振国两个人顿时就意识到大事不妙！毕罗春很显然已经知道了他们刚刚对话的所有内容，这时候应该是要兴师问罪了！可是张振国和林珊谁都没有准备好，应对毕罗春的问罪。

    销量下滑的问题还没有调查清楚，华强公司内部的高层竟然直接闹起了内讧！这件事情如果传进聚英集团耳中，他们绝对会把握住这个机会，对华强公司进行致命一击！ 

