一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “最好的车……小姐，我明白了！”电话挂断，安蔷薇长松了口气，心里暗道下次一定要想好再打电话，可不能再犯这样的蠢事了！

    静枫站外，苏尘付过车钱后，下车朝站内走去。

    站内，刚刚买好票的小唯扭头看了一眼，恰好看到了走进来的苏尘，顿时惊讶道：“是你？”

    “你好！”她的姐姐也是点了点头。

    苏尘嗯了一声，拿出手机打过去电话。

    “你到了吗？我还有两分钟。”陈芷雪声音中透着一丝轻松。

    苏尘目光朝远处看了看，道：“你出来就能看到我了。”

    那边，小唯目瞪口呆看着苏尘，这小子竟然这么没有礼貌，招呼都不好好打一声就直接打起了电话？

    难道她和她姐姐长得很丑？很让人畏惧？还是这小子故作高冷，想耍个帅，刷刷在她们心里的印象分什么的？

    “咱们进去吧，要到站了！”她的姐姐小声道，

    小唯看了看手里的票，摇头道：“等！等下一站！我要看看这小子是真的来接人，还是在这儿单纯的装模作样！”

    她的姐姐无奈道：“人家哪有那么无聊。”

    “哼，这谁说得准，幼稚的事情多了去了！”小唯气呼呼道，显然对刚才苏尘没有回她话这件事很是记仇。

    “好吧，下一站就下一站，反正是地铁，下一趟也很快的。”

    一分钟后，地铁车门打开，不少人自车内鱼贯而出。

    苏尘等候了片刻，目光即捕捉到了踏出车门的陈芷雪。

    “苏尘，这里！”陈芷雪朝着苏尘挥手，眼眸中带着喜悦。

    同一车厢，刚刚走下地铁的一群人中，在看到这一幕后，不少人的脸色顿时难看了下来。

    小唯姐妹一开始没有反应过来，但在看到苏尘冲那边点了点头，才明白这真是苏尘要等的人。

    她们转头看了过去，只见一个女孩仿佛是站在隐形的聚光灯下，整个人似乎散发着淡淡的光泽，动静之间，让人移不开目光。

    “好美！”小唯呆了一下，口中不自禁道。

    她的姐姐无声点头，同时眼中闪过一丝羞意，人家有这么好看的女朋友，怎么可能会故意在她们面前表现，小唯真是的，害得她也多想。

    两姐妹和陈芷雪对比了一下，心中瞬间冒出了些许自卑，这世上，怎么会有这么好看的女孩儿？简直就是天上的仙女啊！

    陈芷雪手里拖着两个行李箱，背上还背着一个背包，在她身边，董小琳吃力的拖着两个更大的行李箱。

    之前董小琳在知道陈芷雪报考的学校后，直接改了去京的志愿，报了这边的学校。

    苏尘走过去，接过陈芷雪的箱子，让不少在暗地里雀雀欲试想要表现一把的男生顿时面露失望。

    陈芷雪毕竟是修行者，拿两个箱子倒不是太累。

    苏尘看了她们一眼，问道：“怎么没有打车过来？”

    陈芷雪一边接过了董小琳手中的一个行李箱，闻言无奈道：“在机场碰到几个人太烦了，又不好出手揍他们，正好地铁就在旁边，所以直接坐了地铁。”

    “有人纠缠？打就是了！”苏尘平静道。

    旁边的董小琳看了眼苏尘，心里觉得这话也就苏尘能说出口，并且也有说这个话的底气。

    陈芷雪歪头想了想，笑道：“算了，也没有做什么过分的事情，否则我肯定会揍他们的。”

    苏尘点了点头，随口道：“回去吧。”

    陈芷雪微微摇了摇头道：“等一会儿，后面还有人。”

    “还有人？”苏尘微微一怔，刘明才刚刚回去，肯定不会是他，而李珊珊大概率会和刘明一块儿过来，所以也没可能现在来。

    而他所知道的，也就这几个人在魔都。

    董小琳有些不好意思：“是我爹。”

    “董胖子也来了？”苏尘看了她一眼。

    当着女儿的面喊人家爹的外号，这苏尘有没有点情商？

    董小琳腮帮子鼓了鼓。

    陈芷雪微笑摆了摆手：“别在意。”

    “我哪敢在意。”董小琳撇了撇嘴，小声道。

    苏尘没理会她，目光越过人群，看了眼几个站在柱子前，手中同样提着行李箱和包的男生，看样子也是即将入学的新生。

    “怎么样，我就说美女都是有主儿的！”有人满是遗憾道。

    “切，那小子哪里好了？一身土不拉几的衣服，长得也没多帅啊！”有人一脸嫉妒。

    “就是，这小子哪里比得过临哥了？”

    “临哥，还要过去吗？”

    “当然，至少得问清楚是哪个学校哪个专业的吧？要不然白白跟这么远？”

    “也不白跟吧？正好也顺路去学校……”

    这几个人聚在一起窃窃私语，其中站在他们中间的一个男生，用不友好的目光，上下一个劲儿打量着苏尘。

    苏尘眯了眯眼睛，这几个，就是之前纠缠过芷雪的？

    董小琳顺着他的目光看去，小声道：“芷雪，那几个人还真的跟了过来。”

    陈芷雪扭头看了一眼，微微摇头，打趣一句道：“希望这几个人可别再凑过来。”

    “希望吧！”董小琳偷偷看了眼苏尘。

    小唯的姐姐收回目光，小声道：“好了，咱们进站吧！”

    “嗯，进站！”小唯撇了撇嘴，见苏尘真的是在接人，眼中目光说不上是什么情绪，拉着箱子跟在后面默默走进了车站。

    地铁发动，朝着下一站出发，站内也空旷了不少。

    董小琳坐在行李箱上，松口气道：“我爹坐的是下趟地铁，稍等个几分钟就到了。”

    陈芷雪看了眼苏尘，忽然道：“今年，咱们一届，报考魔都这边学校的人好像蛮多，我们班的班长也考到了这边来。”

    “是吗？挺好。”苏尘点了点头，魔都作为超一线城市，各个方面自然是领先其他地方许多，能考到这里自然是不错的。

    “可惜徐苗还是去了帝都音乐学院。”董小琳有些遗憾。

    陈芷雪笑道：“她早就被保送了，当然要去那边！”

    “以后见面的次数就更少了，说不定只能在年底能见一次。”董小琳默默说道。