    霓虹第一快讯，办公室内。

    收到ssp发来要求下架抄袭文章的要求后，办公室内没有一个放在心上，甚至当成一个笑话。

    “笑死，这群人真是脑子秀逗了。”一个员工摇了摇头嗤笑道。

    下架抄袭文章？这怎么可能！

    只要这篇报道还在为网站提供流量，那么他们就不可能这么做。

    “就是，区区一个小网站，咱们抄那是他们的福气，让他们的文章被更多的人看见，他们该感谢我们才是。”身旁的同事赞同道，语气中全是对ssp的不屑。

    “哎，新闻报道的事怎么能叫抄呢？这叫模仿借鉴。”一个穿着蓝色西装带着金丝边眼镜，头顶有些地中海化的中年男人端起保温杯轻声道。

    凭借前几天刚买的豪车，昨晚他刚钓了个辣妹玩的相当开心，

    那滋味比家里那个黄脸婆好多了。

    等再捞几年钱，就一脚踹开那婆娘，也不用偷偷摸摸养小三了。

    “哈哈哈，还是部长有文化。”

    “对，这叫模仿借鉴。”

    其余员工愣了下，随后尽皆送上各种马屁。

    部长听着很是受用，随后大手一挥。

    “这种小插曲就不要管了，咱们继续‘模仿借鉴’，记住只挑那些名气不大但报道质量不错的文章，水印都给我盖好咯！”

    简而言之，就是欺负那些力弱声微的网站。

    这样一来就算发现了，对方多半也会打落牙齿往肚子里咽。

    其余人纷纷附和，然后开始工（搬）作（运）起来。

    但很快，他们就发现不对劲了。

    “怎么回事？我怎么点不动了？”

    “叫你平时少看点学习资料，现在出问题了吧！”

    “滚，老子从来都是在家里看的，说正事呢真的点不开了！”

    “大鸟前辈，我的电脑也点不动了，连关机都没用，怎么办？”

    “部长，部长！”

    此时，蓝色西装地中海中年人完全没能听见部下的话。

    此刻他额头渗出大颗大颗的汗水，面色惨白如同吸血鬼，映着电脑屏幕不断滚动数据的眼睛满是惊恐。

    用户数据正在泄露。

    公司网站财务数据也在泄露，并自动被打包整理发往有关部门。

    见鬼！

    要是信息泄露，自己私自挪用公司财产买豪车的事就要败露了！

    停下，给老子停下啊！！

    地中海部长疯狂按动关机键，但没用。

    就连拔掉插线都不管用。

    他用尽所有手段都无法让电脑停下。

    “啊啊啊啊！！”

    地中海部长尖叫失控，双手搬起板凳狠狠砸向电脑屏幕。

    嘭！！

    电脑屏幕瞬间破碎，玻璃碎片飞溅，划伤他的脸庞和手臂。

    其余人尽皆站起来，不可置信的看着发疯的部长。

    正当地中海部长要松一口气的时候，他目光余光忽然看见一旁部下的电脑上显示着几个大字。

    数据传送成功。

    随后字迹消散，显露出一句话来。

    这是惩罚。

    “完了……全完了，我的人生全完了！”

    地中海部长双腿一软，跪倒在地上，双眼满是绝望。

    同样的一幕，还在各个抄袭网站上上演。

    ssp工作室内，三人组看着屏幕上显示的信息，尽皆目瞪口呆。

    不到半小时，共计22家网站被相关部门叫停审讯调查，所有抄袭文章也被下架。

    一时间，抵制抄袭之风在网络上盛行。

    “夏龙哥，您究竟是怎么做到的？”松户森已经目瞪口呆了。

    在这尊真大佬面前，他觉得自己那点事儿还是别拿出来说了。

    丢人！

    “师傅，请您收我当徒弟吧，这技术我也想学！”早见善太直接就扑倒在地，抱着夏龙脚不放开了。

    要是有夏龙这技术，他成为大富豪的愿望就指日可待了，那还需要等待二十年后啊！

    “等你什么时候手速达到我那程度，什么时候再说吧！”夏龙端着奈绪美进行切好的果盘，看着早间善太说道。

    “啊？”早间善太闻言，低头摸了摸自己的肾，忽然觉得有点虚。

    还是算了，金钱诚可贵，腰子价更高。

    自己挣钱就是为了下半身幸福的。

    要是牺牲下半身幸福来挣钱，岂不是本末倒置了。

    “夏龙桑，你应该没犯法吧？”奈绪美有些担忧的说道。

    “放心，他们调查只会查到病毒攻击电脑随后数据泄露，除此外他们不会查到任何有用信息。”夏龙拿起牙签，将特意切成兔子形状的苹果一口吞下。

    对付这群人，他可没有半点心慈手软。

    【支线任务完成，奖励已经发放】

    【恭喜宿主获得角色卡——假面骑士blackrx】

