    徐烨现在可以确定的是自己确实提取了一份记忆，并且发现了对方也是来自地球的。

    但是，那个叫许逸的人是来自未来。

    来自未来，到了这个世界却跑到自己的时间前头。

    很诡异，很不可思议。

    【叮，发现可吸收能量。吸收之后，系统可以升级。】

    【是否吸收？】

    听到这个提示, 徐烨心里咯噔了一下。

    他没有想到，竟然还发现了可以吸收的能量，而且系统明确表示吸收之后系统可以升级。

    升级，就意味着变强。

    变强了，是不是就可以模拟一些超凡的力量了呢？

    问题是，自己应该吸收吗？

    如果吸收的话，会不会像那个许逸一样呢？

    毕竟目前为止, 自己的系统都没有被攻击，说自己还是安全的，系统可能没有暴露。

    万一吸收了之后被游戏发现，然后入侵自己的系统，把自己搞死了呢？

    毕竟这种事情已经发生过一次了，很有可能就有第二次。

    可是，不吸收的话，自己的系统就没有办法升级。

    这个选择，真的很难做。

    最后，徐烨决定搏一搏。

    “系统，吸收。”

    不管怎么说，游戏如果有关注的话，肯定知道自己在这个地方，发现了那个拥有吹牛系统的许逸。

    一分钟之后，徐烨听到了系统提示。

    【吸收完成，系统升级中】

    【升级进度0.01%……】

    徐烨开始探索四周, 发现这个地方是一个非常理想的营地。

    不过, 徐烨并没有找到什么遗留的工具。

    他来来回回搜了几遍，依旧没有什么收获。

    于是，他拿出了锄头, 开始挖坑。

    既然遇到了，还吸收了对方系统残留的能量，徐烨觉得应该让对方入土为安。

    掩埋好了之后，徐烨还用竹片做了一个墓碑。

    当然，肯定不能写上对方的名字，所以徐烨就行写了无名氏之墓。

    搞定之后，徐烨才接着处理自己的山羊。

    宁雅和姜柠已经吃了一些东西了，毕竟徐烨在这里耽搁了不少时间，等到他把山羊处理好，煮好，都八九点钟了。

    徐烨将山羊的皮先剥开，如同脱衣服一样。

    “徐烨，你这剥皮的手法也太厉害，太专业了吧，感觉就给山羊脱衣服一样，这么快就把皮给剥好了。”

    “我都杀了这么多天的鱼了，刮鱼鳞还有些刮不干净。你是怎么做到的, 真的太厉害, 太神奇了。”

    “你应该不会是专业干这个的吧，看你的年龄也不像啊, 现在哪里还有年轻人干这个啊。”

    徐烨发现，这个宁雅喝多了就变成了话痨。

    这么一个话痨的社恐，他也是第一次遇到。

    “我这个算是祖传的手艺，很小就练就了，我这个是厨艺中的刀法。庖丁解牛听说过没有，我的刀法就是这个。”徐烨一边解释，一边开始山羊的尸体。

    把最好吃的部位先切下来，先把它们安排上。

    然后再把其余的羊肉切好，存放到自己的背包空间里，这样就不用担心它变质腐坏。

    二十几分钟之后，徐烨就把山养然后分享给了宁雅，然后交易了一份给姜柠。

    因为队友交易比较方便，所以才这么选择的。

    【恭喜你分享的美食获得了其他玩家的赞叹，奖励瓶酒一箱】

    “好家伙，给我整来了一箱啤酒，你们要喝吗？”徐烨拿到奖励之后，第一时间寻味了姜柠和宁雅，毕竟这是他第一次获得啤酒，觉得她们两个可能想要品尝一下。

    “当然要了，一共几瓶啊？”姜柠晚上也喝了一口女儿红，但是觉得女儿红的酒劲还是太大了一些。

    啤酒就很适合，配着徐烨的烤羊肉更是一绝。

    “12瓶，每人四瓶吧，交易搞起。”徐烨吃了一口羊肉串，就开始开箱。

    纸箱还是有价值的，徐烨就把它下来装一些干货。

    姜柠和宁雅拿到四瓶瓶酒时候，就开始聊起来：“要是有可乐和雪碧就好了，那才是真的快乐！”

    “宁姐，你那里有冰块吧，我这里有冰块，你要吗？”姜柠拿出了一个竹筒杯子，往里面放了几个冰块，然后倒入了瓶酒。

    喝了一口，姜柠的心情顿时好了起来。

    “爽啊，啤酒就是冰的好喝！”虽然加了冰之后味道淡了一些，但是对她来说这个淡淡的才好喝。

    “有的，我还有徐烨上次交易给我的冰块。你太聪明了，确实可以加冰了喝。”宁雅有样学样，拿出了竹筒杯和冰块，也喝上了冰爽的啤酒。

    “这小日子是真的不错啊，竟然还有冰啤酒喝。”宁雅不由的感慨道。

    她知道，能有这样美好的生活，主要是因为徐烨。

    其实，大多数的玩家还是过的很苦逼的，还有很多经常吃不饱的在吐槽，说自己的附近物资匮乏，很难吃饱肚子，想要让某些好心人援助一些吃的。

    当然，有些是真的，有些也是假的。

    宁雅就援助过几次，但是后来那些人越来越过分了，宁雅不给就直接来骂她，羞辱她。

    三个人喝着啤酒，吃着羊肉串，别提有多开心了。

    徐烨在开心的时候，也在留意自己的系统进度。

    升级是速度很慢，徐烨觉得在12点的时候肯定是没有办法完成升级。

    所以，他干脆就放开了吃喝。

    准备吃饱了，喝足了就直接去睡觉。

    也许醒来之后，明天系统就升级完成了。

    升级后的系统，会给自己什么样的惊喜呢？

    会不会，直接就可以模拟超能力？

    这样的话，自己也不能够在游戏中使用这个超能力。

    用来，就等于自己有系统了。

    不然的话，怎么可能会拥有超能力呢？

    解释不清楚啊！

    游戏可是会入侵系统，然后把拥有系统的宿主搞死。

    徐烨不想步那个许逸的后尘，所以一旦模拟了一个超能力之后，徐烨就会停止模拟一切超能力。

    拥有了，就有暴露的风险。

    完全不去模拟的话，就不会有这个风险了。

    等到自己回到地球，远离了这个游戏之后，哪怕模拟出了长生不死的能力，也是完全没有问题的，不用担心被入侵。

