    说话间的功夫，枞阳已然在望。

    下意识地，林辰用军事嗅觉的目光，扫了一眼枞阳、居巢及皖城这一片极具战略缓冲的地带。

    然后他就愣住了。

    【枞阳：无危，攻略可能性100％】

    【居巢：低危，攻略可能性86％】

    【皖城：中危，攻略可能性53.8％】

    此时的林辰，真想大叫一声：刘勋，李在赣神魔？

    不过他忍住了。

    看着两个包含后世安庆市、怀宁县等境内大部的枞阳与居巢，他的心脏噗通噗通地便是一阵狂跳。

    “就算拿不下居巢，可只要拿下了枞阳，直接就算是掌握了这一战略要冲啊！”

    “更何况，居巢也有86％的攻略可能……”

    咕噜！

    他忍不住吞了口唾沫，眼神里渐渐出现了一丝名为贪婪的情绪。

    这里，是大别山东麓。

    周围，则是因为长江经过，而不断形成的小湖泊。

    湖泊之旁，则是一座座拔地而起的山峰……算是大别山余脉。

    历史上，周大都督在柴桑练兵之时，便是依靠着这条路，令曹军不敢南望。

    同样的，历史上的东吴，之所以没有那么快就完蛋，其主要原因，便在于掌握了这片交通要道。

    因为他们只要守住两个方向就够了。

    要攻江东，一是由合肥而来，二是由石城、金陵邑一带。

    第二条路就不说了，那面只要不进攻，依托着长江天险，能一直把曹魏耗到死。

    而第一条路……也就是由合肥往西南，攻皖城、柴桑。

    这条路嘛……

    由于合肥到皖城方向，周围山川环绕，直接形成了一个H形地理，再加上紧邻长江，大都督前期又练了很多水军……

    因而，就算是曹魏，也绝不敢大举进攻。

    这地势真就是易攻难守，谁也说不好，在这里失败一次，将会产生多么可怕的后果。

    并且，柴桑方面还能随时提供水军支援……

    另外还有一点，曹魏后期，可最怕水军了。

    要是有了这片区域作为暂时的根基，未来的屏障……

    “记得在原本的历史上，哪怕是孙策，也是不敢打刘勋的吧？似乎还是因为勾引刘勋令其主力到了柴桑一带，才最终拿下了皖城吧？另外…他和周瑜好像还在这里收了二乔？”

    林辰心里这么想着，脚步早已动了起来，直朝刘备而去。

    这片区域太重要了。

    不仅现在攻打黄祖需要这片区域作为战备区，未来一旦曹操壮大，他们就更加需要这片区域作为战略缓冲了。

    再者来说，有了这片区域作为缓冲，只要他们防住刘表之后，武汉…咳，江夏就能得到相对平和的发展了。

    占据五分之一江汉平原的江夏，绝对能给他们提供超乎想象的战争供给！

    ……

    甲板上。

    刘备正和关羽笑着聊天，状态很是轻松。

    “主公。”

    “子源快过来，我与二弟正说起你呢。”

    “此时不是说话的时候，还请主公屏退左右，辰有大事要说！”

    “……你们不必在这里聚集了，我与子源、云长有话要说。”刘备稍稍思索片刻，便开始笑着赶人。

    “说吧。”

    等到赶走了人，刘备这才面色严肃地看向了林辰：“可是攻打江夏之事，又出现了什么变化？”

    “不是，是我想问主公一个问题……您，想报之前的徐州之仇吗？”

    林辰没有卖关子，而是朝着皖城方向奴了努嘴：“眼下的这大片区域，可都是属于袁术的，若是主公能拿下……”

    “子源，我知你立功心切，但……”

    刘备愣了一会儿，才摇头道：“但这袁术虽不是什么厉害人物，可江淮区域的重要性，他难道会不清楚吗？”

    同时，为了表示他依旧信任林辰，他又解释道：“这庐江太守，可是由他麾下大将刘勋镇守的，此人早年间便是沛国建平长，能力不凡。”

    这话已经说的很是直白了。

    庐江南面，确实是个好地方，他刘备也能看得出来。

    但问题是，刘勋绝对不是一个易于之辈。

    否则也不会被袁术委以重任。

    有他在庐江，他们路过时，都要小心翼翼的，更别说什么攻打皖城了。

    “这些我都知道，可是以我观之，眼下的枞阳绝对是空城一座，只需摇旗呐喊，便能将其攻下！”

    林辰没有过多的解释，直接请命道：“若是主公不信，便由我与三哥一同攻打枞阳，届时局势也便明朗了。”

    军事嗅觉，仍然还是有极大的限制啊。

    没有信息支撑的话，很容易就会让他看到，并且说出来的一切，都相当于神棍一样。

    所以，林辰是真的不太好解释。

    想到这些，他索性提出了由他和张飞一起攻打枞阳，到时刘备也就能看清形势究竟如何了。

    “……子源既是如此坚持，那好吧。”

    刘备本不想答应，他的力量本来就少，可是看到林辰那真挚的目光，最终他决定跟林辰赌上一把。

    反正就算是输了，大不了也就是损伤一些军卒，之后迅速离开而已。

    可要是赢了……

    他刘备便真的是有了根基之地啊。

    袁术都不敢打的那种。

    因为皖县、枞阳一带实在是太过于险要了，不论是谁想进攻，看到这种地形都会头疼不已。

    “辰，接令！”

    林辰拱手离开。

    “三哥，快醒醒，有仗要打！”

    他飞身来到二层，一面穿着战甲，一面将略有些晕船，自上船以来便有些蔫巴巴的张飞拉了起来。

    “嗯？啊？”

    张飞晕晕乎乎的摇了摇头，随即猛然精神大振道：“有仗要打？子源莫不是在框我？”

    他虽然晕船，可那症状还是很轻的，适应一段时间，大概率也就没有了。

    因此，他对于如今大军行到了哪里，内心多少还是有点数的。

    还没到枞阳，就要开战，打谁啊？

    打庐江？

    疯了？

    “打枞阳、居巢、皖城一带。”

    然而，林辰却郑重地对他说出了他觉得怎么都不可能的事。

    “这……”

    “我，这便着甲！”

    张飞傻了眼，瞪着铜铃大小的眼睛看着林辰，本想多问几句，但随即他便想到了之前对方的种种神奇，同时自身也很想打仗，便痛快的开始着甲。

    日始（5-7时）开始着甲，约一刻钟后，林辰、张飞穿戴整齐，并将张南召唤而来。

    “应主公之命，攻打枞阳。”

    没有多余的废话，林辰直接开始布置任务：“张南为先锋、张飞为中军，我自行押后支援。”

    “有没有问题？”

    张飞在他询问出声后，挠了挠头道：“那个，俺能不能当先锋？”

    “不行！”

    林辰断然拒绝。

    开玩笑，打仗多危险的一件事，虽然他很确定，枞阳几乎一打就会陷落，但张飞作为中军，他才会有安全感。

    虽然，这么做很是浪费人才。

    “好吧……飞接令。”

    张飞还想嘟囔两句，见到林辰瞪眼过来，连忙拱手应命。

    “南，必以死冲阵！”

    张南心中松了口气的同时，也连忙做出保证。

    林辰很想说，你活着才是对未来最大的负责，可是想想军心，他便只是点了点头。

    日始过半。

    张南挑选好了旗下曲长，率两曲合共两千人直冲枞阳而去。

    张飞作为中军，则是率一千余人，缓慢行军，期间不断令麾下斥候搜集四方消息报与林辰。

    林辰则是在后方，同样带着一千多人，很是舒舒服服的看着各方面搜集而来的情报。

    就在张南趁枞阳关闭城门前攻入其中时，他也终于从无数的情报当中，弄搞清楚了皖县一带空虚的原因。

    原因，其实也简单。

    本就在巢湖一带汇聚的郑宝、张多、许乾这三个拥兵自重的家伙，终于搞出了大事。

