    云音音点头，“东裕也曾为了她们入轮回镜。”

    “所以她们，也是仙吗？”花奴彻底绝望了，自己，竟连对比的资格都没有了。

    “我也不知道是不是仙。”云音音想，“或许也是和我们一般，是花妖也不一定，不如我一会替你去问问大妖怪。”

    说到做到，云音音马上转身就跑了出去。

    轩辕覆听到脚步声，转身主动张开双臂将人迎入怀中，温柔的为她整理好额前被吹乱的头发，“和她说完话了？”

    “大妖怪，你知道东裕的那棵并蒂莲花吗？”云音音迫不及待的问道。

    轩辕覆想了想，点头，“怎么想起来她们了？”

    “她们就是当初在轮回镜中的那对双生姐妹是吗？”见轩辕覆又点头，云音音便又追问，“那她们是花妖吗？还是仙子？”

    “为什么一直问她们？是花奴让你问的？”

    “哎呀，你就先告诉我，等会我再告诉你缘由。”

    这时，轩辕覆看到从屋内走出的花奴，她紧张的眼神让轩辕覆瞬间明白了一切，于是明着为云音音解惑实则劝说花奴。

    “她们本是两只花妖姐妹，因为心地善良又勤奋修炼，本来已经可以历练成仙，却因为偶遇下凡躲劫的东裕，后来更是合力主动为东裕挡了劫，落得只剩残魂的下场。”

    “东裕愧疚不舍，便借我开启轮回镜之时带着她们二人潜了进去，作法为她二人换了新的身份，并将劫数再次转到自己身上，本意是想帮这两姐妹重塑魂体，只是没想到……”

    轩辕覆顿了下又继续说道。

    “他自己因为劫数重创，失了记忆，或许，他的劫数本就是这两姐妹，所以失了记忆的他，终究还是爱上了，不过，劫数终究是劫数，两姐妹最后不过是又一次为他而死罢了。”

    云音音没想到，这两姐妹和东裕之间发生了这么多事。

    “那为什么她们死了，没有彻底消散于三界之间呢？”

    “是我，我在她二人消散之前，将那星星点点的残魂，重新注入到了一朵并蒂莲花中。”

    云音音一时间不知该说什么了，花奴的情敌居然是大妖怪救活的，不过也是此刻云音音才明白，当初东裕会义无反顾的帮自己，想来，是报答大妖怪的恩情吧。

    “哎……我要怎么和花奴说呢？”

    “或许，她已经知道了。”

    轩辕覆说着，将云音音的转过去。

    看到站在那不动的花奴，云音音有点紧张的叫了声，“花奴……”

    花奴笑笑，“我刚才觉得有点渴，所以想来问问你，有水喝吗？”

    这时，轩辕覆看着花奴说道，“刚才我说的想来你都听明白了，虽然你是妖，但你在无极山修炼一百年，应该已经明白，三界最深的缘，是因果债缘，最难破的劫，是情劫。”

    “东裕欠了那两姐妹两世命债，那两姐妹，注定是他的情劫。”

    听了轩辕覆的话，花奴只觉得身子都在发冷，若曾经心中还有一丝念想，那么此刻……

    原来，早从一开始，自己就只能是他的过客。

    苦笑一声，花奴看着轩辕覆问，“那他，是不是算我的情劫？”

    轩辕覆沉默一秒后道，“你若放下，便不算。”

    花奴笑了，只是笑的十分牵强苦涩。

    突然，她看着轩辕覆问道，“他位于上尊千年不得晋升，是不是因为他的情劫没有渡过？”

    轩辕覆点头，这也是自己成为神魔之后才明白的道理。

    花奴低下头，不知在思考什么。

    云音音离开轩辕覆的怀抱，走到花奴身边，轻轻的牵住了她的手，“花奴，你忘了他吧，你知道吗？哥哥没有死，桃境也修复了，哥哥如今也娶了卜鱼当嫂嫂。”

    花奴欣喜抬头，“真的吗？那可真是太好了。”

    “所以，花奴，你和我一起回桃境好不好？我们还像以前一样，一家人一起住在桃境，好不好，花奴？”

    花奴沉默了。

    云音音神情变得担心，“花奴，你难道还要惦念着他吗？大妖怪说了，东裕的情劫是那两姐妹，他注定是要爱上那两姐妹的，你再等他，做再多事情，都是感动不了他的。”

    “我知道。”花奴笑着长吁一口气，“我知道的音音。”

    “那，你愿意和我一起回桃境了吗？”云音音期待的看着花奴。

    花奴点头，云音音顿时高兴的笑了。

    拉着花奴的手就要马上回去，“走，我们现在就回去，哥哥和嫂嫂看到你回去，也会很高兴的。”

    “哦对了，我还忘了和你说了，大妖怪还将爹娘的真身恢复了，虽然他们现在只是两颗小树苗，但很快就能长大重新修炼成人身的。”

    这下，花奴真的是难掩开心了。

    反握住云音音的手激动道，“太好了，太好了，音音，这样你的家人就都回来了，你又能回到以前的人生了，不，你的人生会更好，因为你还多了个爱你的大妖怪。”

    云音音点头，“还有你。”

    花奴眼底突然闪过心虚落寞。

    “走，花奴，我带你回去。”

    云音音说着就拉着花奴去轩辕覆那，让他瞬移去桃境，可身后花奴却突然停下步子。

    “花奴，你怎么不走？你不要回桃境吗？”

    “音音，我当时走的急，还有东西落在了无极山，既然现在我们要回桃境了，那想来以后都不会再回去了，我想，我想回无极山将东西拿回来。”

    云音音细眉瞬间拧到了一起，有些不太情愿的说道，“什么东西啊？不能不要吗？”

    “大妖怪的天之巅可多好东西了，你要什么，我都给你拿，你不要再回去了。”

    “那东西跟了我很多年了，我就是舍不得，你先回桃境等我吧，我拿了东西就回去找你，好不好？”花奴说着更加握紧云音音的手，并一再保证，“我真的只是去拿自己的东西。”

    见花奴一再坚持，云音音只好点头。

    不过还是不放心的问了句，“你会不会看到他，又不舍得回来了？”

    花奴笑着摇头，“不会的，我不会，再缠着他了……”

