    也不问问本宫同不同意！

    等着吧小贱人，不是什么人怀了孕就能生下来的，从今天起本宫就要让你整日活在提心吊胆之中。

    坐在皇后下首的贵妃，脸色尤其难看，胎息强劲？

    两个多月的孩子就能把出胎息强劲，岂不是在说丽妃怀的是个男胎？

    这个贱人，运气怎么会这么好呢？

    云妃端起茶杯, 慢慢的品尝了一口皇后刚让人换上的新茶，牛奶做的，其实已经没有多少的奶腥味了，喝着也还算可以，至于有没有助眠的效果，就不知道了。

    放下茶杯，她用帕了轻轻拭了下唇角, 眼中慢慢浮上一丝笑意。

    “丽妃妹妹有孕, 这可是一件大好事，说不定啊，皇上的赏赐马上就到了，四妃之位可是还有一位空着呢，说不定丽妃妹妹今日就能晋封了呢。”

    贤良淑德四位，德妃是三皇子生母。

    贤妃育有一女，就是二公主，这娘两个都低调的很，平时不显山不露水存在感极低，尤其是在二公主出嫁后，贤妃几乎不怎么出来，用的借口就是养病。

    良妃出身定国公府，是三公主的生母，这位心态更佛，整天念经抄经书，宫里的什么事她都不参与。

    再有一个就是淑妃之位, 淑妃去逝之后, 淑妃之位一直空着，但包括皇后在内的所有老人都觉得, 这辈子不会有人再坐上那个位置了。

    因为老人都知道淑妃对皇上的意义是不同的。

    可明白是明白，没人会把这些猜测说出来。

    云妃现在却故意提醒丽妃，说还有一个位子空着，这话就有些耐人寻味了。

    贵妃脸色越发难看，文官这边，张丞相是儿子最大的支持者，如果丽妃真的平安生下一个皇子，那张丞相绝对会成为儿子最大的阻碍。

    想起来就好气，当初选秀，皇上偏偏看上了丽妃这个贱人，若她嫁给老七，哪有这么多的糟心事儿！

    雪妃看向丽妃的眼神那叫一个恨意汹涌，明明她的宠爱也不少，可偏偏被那个贱人抢了先，她怎么永远都是这么的幸运！

    谦嫔看着这些女人丰富的表情变换，眼中不由露出一抹轻嘲，看来宫里又要乱起来了呢！

    不过不管怎么乱都不关她事，她膝下只有一个公主, 公主也还小，将来不用掺和到夺嫡之中, 而且女儿也可以成为她的依靠，等将来老了，她和皇上求个恩典，出宫和女儿住也不是不可能。

    丽妃听到云妃的话，也是心中一动，皇上那么喜欢她，说不定就会让她坐上淑妃之位呢，等她生下皇子，另一个贵妃之位妥妥的就是她的。

    皇上得到消息果然很快就给了赏赐，可惜金银珠宝绫罗绸缎赏赐了一大堆，就是没有封她为淑妃的旨意下来。

    这就，尴尬了！

    众妃都露出一副看好戏的表情，还有人当场就是冷嘲热讽，丽妃只能佯装开心，心里却是气的要死。

    好在，晚上的时候，皇上批完折子就到了研华宫！

    “臣妾见过皇上，皇上万福金安。”

    皇上赶紧一把将人扶起，“爱妃快快请起，你小心点身子，有孕了就不要那么多礼，平平安安把朕的儿子生下来才是最重要的。”

    丽妃起身后微微嘟起了嘴巴，让人一眼就能看出来她是不高兴了。

    “这是怎么了？谁惹到朕的丽妃娘娘了？小嘴巴都能挂油壶了！”

    丽妃委屈巴巴的道：“还不是云妃姐姐，今儿刚在皇后娘娘那里诊出喜脉，她就说什么丽妃有孕，四妃之位还空着一个呢，说不定皇上马上就要下旨升妹妹的位份了。

    臣妾从没想过有孕就升位份，可是被她这么一说，臣妾就觉得自己被她扔在架子上烤，皇上~您明白臣妾的心情吧？”

    皇上轻轻揽着丽妃走到榻前，扶着她在榻上坐下，两人靠在一起，举止亲密无间，“朕如何不知？肯定是那些妃子们看着朕赏了你东西却没晋你位份笑话你了对不对？

    放心，这些事，朕心里都有数。

    你现在怀孕还不足三个月，胎还不稳，升为妃位是要进行册封礼的，你的身子如何能承受得住？

    朕想着，干脆等你生下孩子，朕直接一步到位，也省得你受两回的罪了！”

    丽妃顿时心花绽放，省得她受两回的罪，岂不是要越级晋封，那她最少也是贵妃之位！

    这可比什么淑妃之位强多了。

    “可是，皇上，臣妾若是生了个公主呢？”

    “公主怎么了？那一样是朕的孩子，朕一样疼，你放心，不管你生什么，朕都绝不会亏待你！”

    这下丽妃终于满意了，搂着皇上的胳膊笑得那叫一个开心！

    ……

    四月十五日是，皇后的生辰。

    不是整寿，包括皇上在内都不大办，今年是皇后四十二岁的生辰，自是也不大办。

    没错，皇后比皇上还大了一岁。

    一大早，皇后起床梳妆打扮，接着去朝阳殿给皇上行礼，然后回转坤宁宫。

    此前，公主王妃皇子正妃命妇都已聚齐，专门等候为皇后行礼庆祝。

    这里的公主、王妃、皇子正妃、命妇也全是有要求的，不是你顶个公主、王妃的头衔你就能进宫贺皇后千秋。

    皇上看你不顺眼，你连下跪的份儿都没有。

    命妇只有二品以上诰命才能进宫，地位低的没资格。

    时间一到，官殿监即引领公主、王妃皇子妃、命妇等人人内排排站好。

    接着再请出再请出贵妃、妃、嫔等在交泰殿排排站好。

    官殿监奏请皇后穿礼服到交泰殿，然后，众妃嫔开跪，行六肃三跪三拜礼。

    接着回去排排站好，公主王妃命妇们跪。

    行完礼，皇后回坤宁宫，其他妃嫔，回自己的宫中，王妃以下留下礼物就可以滚犊子了。

    没毛病，她们今天就是进宫来送礼加下跪的，别的和她们没关系。

    以为这就完了？

    早着呢，皇后回了坤宁宫，宫殿监引皇子、皇孙等以及地位较低的贵人、常在、答应至皇后宫中行礼，接着是各宫总领太监在殿外行礼，妈蛋就是一个跪，这些礼全结束，皇后才能在宫中摆酒席，宫中妃嫔有品级的，皇后又看得上眼的，就可以来吃饭了。

