
    这一句话，是战火重燃的信号！

    叶秋知道这个时候不需要再说什么，只需要尊崇本能足够了。

    这一对男女，像是冰水交融，又像是阴阳调和。

    两人紧紧拥抱在一起，不知疲倦。

    龙姬那精致的面容，渐渐染了一层红霞，美得让人惊心动魄，充满了动人的韵味。

    从床到那华贵的地毯，从卧室到浴室，都留下了两个人的痕迹，作为龙焱最强大的两个人，他们的身体素质绝对是远超常人的。

    几乎是在2个小时之后，这一场没有硝烟的战争，才停止下来。

    叶秋搂着龙姬躺在床，看着像是一只倦怠的小猫咪一样趴在自己胸口的龙姬，又看了看洁白的床单，那留下来的一朵刺眼血玫瑰，眼神柔和，摸着龙姬的黑色秀发没有说话。

    龙姬眯着眼睛，狭长的美目像是蕴含着露水，对于这种接触显得很是舒服。

    此时她那白皙的美背，满是一层细密的细汗，肌肤也染了一层红晕。

    刚才的2个小时，她对于叶秋了解的程度已经更加深刻了。

    过了一会儿。

    龙姬挪动了身体，才感觉到些许的痛楚，不过她连眉头都没有皱一下。

    算是之前最关键的时候，那种对于普通女人来说算得剧痛的感觉，她也是只是皱了下眉头而已。

    对于经常受伤的龙焱战士来说，这点点疼痛根本算不什么。

    “还好吧？”叶秋问道。

    “不算太坏。”龙姬眯着眼睛，“感觉还不错。”

    “其实不应该太久的。”叶秋典型得得了便宜还卖乖，“刚才你太疯狂了。”

    龙姬只是妩媚地白了她一眼。

    蜕变成真正的女人之后，她的一举一动似乎都染了一层别样的风情，气质也更显得妩媚动人，更是yòuhuò。

    在这个时候，一声电话铃声响了起来。

    龙姬听到是自己的手机，拿过来一看直接丢掉了。

    叶秋问道：“谁？”

    “龙九，他也跟着过来了。”龙姬过了一会儿才说道，“不过我把他忘记了，估计现在在找我。”

    叶秋无语道：“跟他说一声吧。”

    “算了，不管他。”龙姬跟叶秋有了亲密关系之后，举止也放开了很多，摸着叶秋那光滑的背部肌肤，有点儿疑惑道：“我一直都挺怪的，你背怎么没有一点伤疤？”

    “这不是废话，作为一名精英战士，背后的伤简直是耻辱。”叶秋略微嘚瑟道。

    下一刻。

    龙姬伸手一掐，冷哼了一声：“还记得一次，是谁给你取的子弹？”

    叶秋腰部软肉被掐，顿时倒吸了口凉气，苦笑道：“好吧，我说，是我真气的原因……”

    将武祖诀真气的特性跟龙姬略微解释了一下，龙姬顿时惊讶道：“有这么神的效果，如果女人都能够xiūliàn这种gōngfǎ，那不是一点伤疤都没有了？”

    叶秋苦笑道：“哪有那么简单，这武祖诀是我们叶家老祖宗留下来的，只适合我们叶家后人xiūliàn。”

    龙姬这才释然。

    叶秋则是看了看龙姬身那白皙的肌肤，也有点郁闷地问道：“若兰，其实我有个问题一直想要问你。”

    “什么问题？”

    龙姬眯着眼睛，嘴角笑容妩媚，靠在叶秋身，侧着身体，完全没有顾虑自己已经zǒuguāng了。经过滋润之后，她的气质越发的诱人。

    “你跟着我们一起训练，皮肤怎么这么白？”叶秋好道，“我是靠着武祖诀真气特性，你身体不会抹了什么化妆品吧？”

    “你自己试试看看知道了。”龙姬嘴角露出一丝妩媚的笑容。

    “额，这好像没抹什么东西啊？”

    “你说呢？”

    “我再试试看。”

    不可避免的，战火又燃。

    “轻一点，还真的有点疼。”龙姬微声道。

    ……

    几个小时之后。

    叶秋看着像是八爪鱼一样缠在自己身的龙姬，脸苦笑。

    整一个下午，他一直都没有休息。这个时候他才觉得，有时候体力好真的不算是件好事，特别是其女方的体力也是让人咋舌的。

    不过龙姬再强，终究也是女人，天生的身体构造让她的体能起叶秋还是差了那么一截。

    所以最后还是叶秋占了风。

    否则以龙姬的个性，以后肯定是把叶秋压得不能够翻身，到了那个时候简直是惨无人道了，一定是小皮鞭和蜡烛伺候着了。

    “不过，看起来我退下来的这段时间，锻炼的确不够了。”

    叶秋有点儿淡淡的忧伤，也许应该买点什么韭菜腰子补补。

    或许是感受到了动静，龙姬的眼睫毛一阵颤抖，然后睁开她那一双漂亮地不像话的眼睛，还趴在叶秋身，这样子伸了个懒腰。

    “又一个女妖精。”

    叶秋急忙控制自己想要化身野兽的想法。

    “嗯，早啊。”

    这个时候，龙姬才像是注意到了叶秋，打了个招呼，注意到了两个人的状态，脸一红，然后爬起来开始训寻找自己的衣服。

    不过也没有避开叶秋的目光，当着他的面换了自己的那身衣服，将她那傲人的曲线包裹起来。

    但立体裁剪的衬衣和修身牛仔，将她那属于女人特有的属性，完全衬托得淋漓尽致。

    这对于刚刚熟悉龙姬身体的叶秋来说，更显得yòuhuò。

    知道那掩藏在布料下的到底是什么宝藏。

    龙姬然后才转过身说道：“快点起来，我还有事情要做。”

    叶秋现在真的有点累了，两条腿都有些打颤，不过表面硬气道：“嗯，马。”

    不过接着反应过来，疑惑道：“你有什么事情要做？”

    “今天晚有一个宴会，戴尔斯家族的继承人会出席，我要去暗注意他的安全。”龙姬眉头一挑。

    “那个死胖子？”

    叶秋一愣。“没错，那次劫机你跟他都在面，你应该见过他。”龙姬点头说道，“因为卡尔非常喜欢我们华夏，手大部分的生意也跟着我们有着非常深的合作关系，几乎托起了我们一半的珠宝经济，所以他的安全对于我们来说非常重要。”
