
　　众人按照颜渊的意见，将一只加比休送到了周围十分开阔并且没什么建筑物的山里面。

　　然后把壳打开。

　　这个原本仿佛仓鼠的加比休在脱离外壳的时候身体就发生了变化，变成了小狗一般的大小。

　　只是现在看起来还很正常，变大了一些，但是可爱依旧。

　　“这么可爱的怪兽，应该不会有什么破坏力吧？”

　　一众人和这个小型加比休保持了很远的距离，手中的布莱斯特手枪也一直瞄准着加比休。

　　但是看现在这个样子也就一条狗的大小，似乎就没有这么可怕。

　　喜比刚助：“不要小看它，这才一会就变得这么大了，待会还能变得有多大？”

　　颜渊说道：“加比休的话，应该是属于变态发育的那种生物吧。”

　　“消耗颜值和理智生长的。”

　　很快，加比休越变越大，这一下子就再也停不下来，整个怪兽像是气球一样的，从变丑的那一刻，身形立马膨胀，身高到达了七十米，体重也到达了7万吨。

　　这个数据比起常规奥特曼要高多了，哪怕戴拿是55米高，依旧是矮了它许多。

　　看到加比休变大，喜比刚助立马后撤，同时大声发布命令

　　“攻击！”

　　所有人举起布莱斯特手枪进攻，并且快速后退，进入到战斗机里面。

　　等到战斗机升空，喜比刚助就对还在基地里面的飞鸟说道

　　“飞鸟，这个加比休真的是凶暴怪兽！”

　　飞鸟点头，然后取出布莱斯特手枪，一枪把企图蒙混过关的另外一只加比休打爆了。

　　然后他看向了一旁端坐着的达依思星人

　　“行了，你没事了。”

　　达依思星人说道：“加比休这么凶残，你们准备怎么对付？”23sk.Com

　　飞鸟笑道：“我们这星球的人类，超能力可不只是那一点点。”

　　说话间，飞鸟就跑去厕所了。

　　就跟超人的常规变身位置是旋转门一样的，飞鸟觉得自己的常规变身区域也锁定到了厕所。

　　“叮！”

　　厕所闪烁出无尽光辉，戴拿以光芒的形态冲出厕所，很快就赶到了现场。

　　这个时候SGUTS正在和加比休打得激烈。

　　这加比休虽然狂躁，攻击频率很高，但是本体是个如同站立的狼一样的生物，防御力全靠毛皮，简单来说就是没啥特别坚硬的甲壳，战斗机一道镭射都能让它痛好久。

　　颜渊的战斗机更是在它身上打出了好几个不算深但也不浅的伤口，血液从中流淌而出。

　　加比休疯狂喷射各种光线，光刃，但是没有意义，在场诸位都是老手了，加上反重力系统的战斗机，加比休的攻击也就只有气势很足，命中率就算了。

　　就在这个时候空中光芒一闪，戴拿从天而降，一脚踹在加比休长长的脖子上，将它整个兽踹翻在地。

　　“戴拿！”绿川麻衣看到戴拿登场，激动得握紧了小拳拳！

　　虽然她很喜欢乌拉诺斯，但是戴拿可是她命名的奥特曼，她还是很喜欢的。

　　这一次戴拿可以说是扬眉吐气，一雪前耻了。

　　加比休爬起身，冲向戴拿，戴拿则是双手在身前交叉，一个马赫移动，瞬间就贴到了加比休身前，吓了它一跳的同时抓准机会一拳打在加比休狗头上，将它掀翻在地。

　　然后就是一个泰山压顶。

　　我的天，胖拿的泰山压顶！

　　只是一下，加比休就受了“内伤”，整个怪兽已经不太行了。

　　不过戴拿很讲武德，缓缓拉开了一点距离，任由它慢慢起身。

　　“吼！”

　　加比休吼了一声，但是没吓到谁。

　　虽然被戴拿打得挺重，它也没有丝毫害怕，战斗本能告诉它，眼前这个戴拿其实就是个格斗能力还不错的战士。

　　比起格斗能力，野兽流派的它未必会输。

　　于是它疯了似地冲向戴拿。

　　戴拿也做出了回应，双手在身前相交成“十”字。

　　看这个动作，加比休还以为戴拿又要瞬移到自己面前，连忙举起双爪挡在脸前，防止再度被“偷袭”。

　　然后它就没能看到一道光线从戴拿的手掌边缘发出。

　　戴拿版斯派修姆光线。

　　正面命中加比休胸口。

　　之后这个宇宙凶暴怪兽就直接被炸成了碎片。

　　“斯派修姆光线不愧是奥特曼的绝招！”

　　然后戴拿思考了一下：“还是索尔捷特光线好用。”

　　因为战斗结束得快，飞鸟很快又回到了“变身点”，从厕所走了出来。

　　因为绿川麻衣一直关注着战场的情况，甚至没发现他离开过。

　　但是达依思星人可是亲眼看到飞鸟出去，然后奥特曼就出现了，奥特曼消失，然后飞鸟就回来了。

　　“你，你，你，你！”

　　飞鸟：“我什么，咱们星球的人都这样，只是大家都忙着驾驶战斗机，所以就我上了而已。”

　　达依思星人大为震惊，这个星球太可怕了。

　　那个把自己星球搅得天翻地覆的加比休居然在这个星球连一个人都打不过，何其恐怖！

　　飞鸟拍了拍达依思星人肩膀

　　“不必担心，我们这个星球的人类都很和善的，就算再厉害也不会到处侵略。”

　　达依思星人被彻底忽悠瘸了。

　　甚至开始思考身为特别搜查官，要不要按照之前颜渊说的那样，换上一身黑色衣服。

　　或许真有什么用呢。

　　等到颜渊等人回来的时候，看到端坐在桌子面前十分乖巧的达依思星人以及十分嚣张的飞鸟，大家都怀疑自己是不是错过了好长一段剧情。

　　“队长，你们回来了！”

　　喜比刚助点头：“飞鸟，这是怎么回事？”

　　飞鸟：“噢，这个达依思星人想要和我们地球建立友好关系。”

　　喜比刚助：“？”

　　星球之间的联合，这种事情不是喜比刚助能够决定的，在确定达依思星人真有要联合的意思之后，喜比刚助就将这个事情上报到了上层。

　　同时在出门之前，喜比刚助看向一旁的翘着二郎腿的飞鸟，说道

　　“飞鸟，良，你们两个明天去一趟孤儿院，去看望那些因为怪兽袭击而失去双亲的孤儿。”

　　飞鸟：“我？”

　　喜比刚助：“除了你还有谁！”

　　“麻衣明显更年期呀，或许她更合适呢？”

　　颜渊：“如果有帅哥，那就麻衣更合适，但是你们去的是孤儿院，也就你能和孩子打成一片了。”

　　绿川麻衣露出憨憨的笑容：“还是颜渊哥哥理解我！”

　　飞鸟最终无奈接受了这个任务。

　　等到喜比刚助走了以后，颜渊才拍了拍飞鸟的肩膀，说道

　　“这都是人道主义关怀，再说了，你们两个算是公务约会，还挺不错的。”

　　由美村良还没说话，飞鸟就不干了

　　“约会？我？跟这个男人婆？”

　　他死得很安详。

　　。。。

　　“所以说，这个达依思星人的意思是想要和我们组成联合？”

　　“他在自己的星球有这样的权力吗？”

　　深见总监问出了最主要的问题。

　　喜比刚助：“应该是没有，可能是要我们的态度，如果我们愿意，他就会带着我们的诚意去他们星球。”

　　权滕参谋点头：“地球不会主动和任何星球交战，如果对方是和善的，我们也愿意用十足十的耐心和对方交流，并且争取一个对双方都好的合作协议。”

　　虽然权滕参谋是鹰派，但是这个地球的鹰派主要偏向于自卫，也就是发展武器，让人类有自卫能力，并不是见到谁都想过两招。

　　深见总监思索了一下，和宫田参谋对视了一眼，可以看出宫田参谋也是支持的。

　　既然大家都支持，那还有什么好说的。

　　“那就向他们展现地球的善意吧。”

　　“派谁去？”

　　“颜渊吧。”

　　几个人聊着聊着，颜渊就被安排的明明白白了。

　　等到喜比刚助回来的时候，斟酌了许久，不知道该怎么跟颜渊说这事。

　　此时颜渊还在那逗这个达依思星人

　　“严格来说，咱们地球的战斗力还是很恐怖的，你们星球最大杀伤力的武器能够打败这个加比休吗？”

　　达依思星人摇头：“我们星球是个和平的星球，已经十万年没有过战争和犯罪了，我们这些特别搜查官都是用来抵挡宇宙之中的敌人的。”

　　“所以武器方面，我们并没有太多研究，最大威力的武器就和你们的战斗机差不多吧。”

　　颜渊：“那确实是没怎么发展。”

　　毕竟不是谁都能研究出麦格斯动力系统的，这东西在整个宇宙都是禁忌能源，在麦格斯动力系统研究出来之前，地球其实也和达依思星差不了多少。

　　“我们这个星球，也是很多年没有战争了，不过我们面对的敌人更加强大，所以我们需要用来抵御入侵的武器也会更加强大。”

　　“像加比休这种小老鼠，我们都不需要奥特曼登场，只用战舰开过来，一发麦格斯炮就能将它打成灰灰。”

　　“你们和我们合作，科技互补，对大家来说确实都不是坏事，只不过你在你们那边说话有用吗？”

　　达依思星人摇头：“所以我需要你们派一个人跟我回去，或许能够说服其他人。”

　　颜渊看了一眼在一旁斟酌措辞的喜比刚助。

　　“队长，要不就让我去吧！”

　　喜比刚助：“嗯？？？”

　　“嗯！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第248章 都是忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 