    第390章心性豁达

    末世的生存环境极其恶劣，池枣枣向来是有什么吃什么，有的吃就不错了。

    正如从艰苦年代走过来的老人们一样，池枣枣珍惜每一粒粮食，浪费粮食是可耻的！

    闵大师三两下解决掉在他口中不怎么美味的饭菜，闲极无聊，观察食堂里来来往往的学生。

    池枣枣的丑是很显眼的,闵大师注意到不断飘来好奇的目光，发现这些学生基本上没有恶意，好奇居多。

    但类似于“那姑娘的皮肤病好严重”之类的议论，闵大师听得一清二楚。

    闵大师悄悄观察着池枣枣的神色变化，生怕她会受到这些无心之语的打击。

    结果，闵大师发现池枣枣全然不在乎别人对她的异样目光和议论,吃得不亦乐乎。

    闵大师忍不住问道：“枣枣,有句话我不知当不当讲。”

    池枣枣故意噎他：“那就不要讲了。”

    见闵大师被噎住，池枣枣扑哧笑道：“我开玩笑的。闵大师，您有什么想问的就直接问，我抗打击能力很强，不是易碎的琉璃娃娃。”

    闵大师没好气地白了她一眼，手指敲击着桌面：“我是想问你，不管走到哪里都会有人用奇怪的目光看你，为什么你还能表现得如此淡定？你是真不在意还是装不在意？”

    “我是真不在意。”

    池枣枣直视着闵大师，一字一顿回答。

    她曾在死亡边缘绝地求生，也曾站在山巅之上，见识过世界最美好的风景，也见识过最丑陋不堪的人性阴暗面。

    池枣枣是真不在意那些异样目光，她只要做好自己份内的事情，她的功过荣辱，随便其他人对她的言行评价。

    闵大师竖起大拇指，感慨不已：“我在你这个年纪的时候，没你这么想得开。”

    池枣枣煞有介事道：“嗯。您在我这年纪的时候也不会被人这么看。”

    说完，她往嘴里送入最后一口大米饭，端起汤碗把清澈可见的紫菜蛋花汤喝个精光。

    闵大师又被噎了一下,摇头失笑道：“枣枣，我信了，你是真的心性豁达。”

    池枣枣收拾碗筷，边走边跟闵大师说：“闵大师，我想去图书馆看看，能不能找些书看。”

    这般求知若渴的好孩子，闵大师高兴还来不及，怎么会反对呢？

    闵大师兴致勃勃道：“走走走，我也想找本书来打发时间。”

    一老一少有说有笑地直奔图书馆。

    图书馆的书必须要有借记卡才能出借，池枣枣和闵大师都没有，只能在公开放置的书桌上找报纸和杂志来看。

    池枣枣翻阅省城日报，想看有没有养殖业相关的新闻。

    闵大师随便找了份报纸来看，看了没多久就闭上眼，假寐变真睡，还打呼噜。

    池枣枣意外发现福安县的养鸭合作社上报。

    仔细一看，原来是讲养鸭合作社的鸭饲料被侵占的报道，报道里详细罗列主要负责人的受惩结果。

    池枣枣掏出小本本，挑捡重要的内容记下来,准备多买几份省城日报回福云村，跟王小青和霍骐英一起高兴高兴！

    挂在图书馆一楼的大挂钟响起来，池枣枣定睛一看,时钟显示——下午两点整。

    池枣枣轻轻推了下闵大师，提醒他：“闵大师，两点整，我们该行动了。”

    (本章完)

