    时代传媒是根本没有想到，嬴子衿会在大庭广众之下道歉。

    作为时代传媒的总裁，克莱尔深知资本家是什么样子。

    高高在上。

    所以他认为，初光传媒会靠资本镇压群众。

    失策了。

    “这件事情，与今天的记者发布会无关。”女秘书冷笑，“请问你是以什么资格来质问我们执行长的？”

    外国记者哑口无言，憋了一肚子的气。

    嬴子衿瞥了外国记者一眼，声音凉淡：“剩下的事情，初光传媒全面跟进，但是——”

    “想借着这个机会拖初光传媒下水，欺负和月，挑拨粉丝的人，我也绝对不会放过。”

    记者发布会到此结束。

    嬴子衿回到办公室，路理事长正在指挥其他高层准备任务。

    他忍不住抱怨了一句：“总裁，这些粉丝是不是太激动了？是男是女其实没多大区别。”

    嬴子衿看他：“你不追星？”

    路理事长茫然：“不追啊。”

    一天到晚公司事务繁忙，不少明星就在他眼皮子底下，他哪有时间追星。

    “嗯，我也不追。”嬴子衿拿起杯子，“所以我无法体会她们的感受。”

    “都是受害者，不需要责备。”

    嬴子衿喝了一口水，出门。

    路理事长挠头，还是无法理解。

    “类比一下就是你从小喜欢一个女生，给她花钱买东西，还花费了不少时间，也投入了感情，她表现出来也是一个女生。”女秘书压低声音，“结果突然有一天她变成了男的，而且你的性取向很正常。”

    路理事长：“……”

    这他确实第一时间接受不了，得缓缓。

    **

    云和月录完歌已经是第二天了。

    知道这件事情，她比其他人想象中的都要镇定。

    在娱乐圈这一年，虽然有初光传媒保驾护航，但她也见了不少龌龊的地方。

    “姐姐，我准备去见见我的粉丝。”云和月说，“对，能见的，就一个个见，我给她们道歉。”

    嬴子衿顿了顿：“你稍等一下。”

    她给喻雪声打了个电话。

    也不知道云和月的心理状态现在如何了。

    喻雪声很快接起，知道了事情之后，也叹气：“抱歉，嬴小姐，我也没有考虑过这一点。”

    “不过和月进娱乐圈，确实让她恢复了不少，她现在已经是健康人了，没什么事的。”

    嬴子衿颔首，她握着电话：“走吧。”

    两人也先去的是@坟头蹦迪这个粉丝的家。

    这个粉丝是大粉，从青春202一路跟出来的，只是当时给云和月打投，就花了几百万。

    女生以为又是记者，很不耐烦地开了门，在看到来人的时候，当场呆若木鸡了。

    云和月开过一次演唱会，她去了，还坐前排。

    但从来没有这么近距离地见过。

    少年酒窝浅浅，清澈动人。

    “对不起。”云和月主动抬手，抱住她，“我很在意你们，从来没想耍你们。”

    呆了一会儿，女生的眼泪突然就掉下来了。

    云和月有些无措。

    “呜呜呜，你没有胸。”女生哭得更伤心了，“你怎么没有胸，我喜欢大胸美女，我的墙头是秦灵瑜，她就是大胸。”

    越哭声音越大：“云哥，原来你不是裹了，因为你只是A……”

    云和月：“……”

    嬴子衿：“……”

    她一时不知道是该同情云和月还是她的粉丝。

    “算了。”女生抹了抹泪，“谁让你唱歌好听跳舞又好呢。”

    最重要的，是尊重粉丝。

    不像华胤完全只把粉丝当工具人。

    缓了这么久，又是自己喜欢的人，性别确实没那么重要。

    “嬴执行长，给你道歉。”女生朝着女孩深深地了一躬，眼眶又红了，“我太冲动了，不该说你行为不端，又上升到你的学术，对不起。”

    “针对于和月这件事情，你说的没错。”嬴子衿挑挑眉，“我要是因为你情绪失控下的口不择言就生气，可能活不到现在。”

    她走出去，把屋子留给云和月和女生。

    手机铃声这时响了起来。

    因为正想着云和月的事，嬴子衿没看清是视频通话，随手点了确认。

    等她发现的时候，已经来不及了。

    年轻人那头金子般灿烂映入了屏幕中，他冰蓝色的眼睛像是大海，深邃又多情。

    面容俊美，宛若太阳之神阿波罗。

    西泽·洛朗，在那个年代可是翡冷翠所有少女的梦中情人。

    “老大，你居然真的接我视频通话了，你——”西泽也很意外，知道他看见了女孩的脸。

    所有话戛然而止。

    虽然他早就知道他老大是女性，但一直想着是个严肃古朴的。

    谁知道，长得比他还漂亮。

    这TM？

    西泽委实受到了惊吓：“老大？”

    “嗯，是我，对了。”嬴子衿索性都说出来了，“当时你给华国沪城寄了一块冰种翡翠，就是给我寄的。”

    西泽对这件事情印象很深。

    NOK论坛建立那么久，也就被黑过一次。

    原来他和他老大那么久之前就有联系了，只不过她没认他。

    西泽：“老大，你不爱我了。”

    嬴子衿：“你想太多，我就没爱过你。”

    西泽：“……”

    嬴子衿思索了一下：“对了，我马上去O洲，可以见你。”

    西泽这下平衡了。

    他截了视频通话的图，做成了屏保。

    乔布进来：“主人，这是？”

    难道他们主人有桃花了？

    太难得了。

    “你看清楚了，这是我老大。”西泽啧了一声，“漂亮吧？”

    乔布瞬间裂开了：“主、主人？”

    西泽摸摸下巴：“我老大说她要来O洲一趟，会来翡冷翠，等到时候她来了，你亲自去接待她。”

    等嬴子衿来了，他也就能够从这个房间里出去了。

    乔布勉强从震惊中回神：“是，主人。”

    **

    云和月亲自去见了很多粉丝，也在网上录制了一个道歉和感谢的视频。

    风波渐渐平息。

    【嬴神，不用退钱，打投我们心甘情愿。】

    【行了，女的我也认了，我还觉得姐姐好，是哥哥不知道哪天能给你整出几个嫂子和私生子出来，姐姐专心事业，今天开始我们都是事业粉。】

    【那什么，云哥什么时候穿女装留长发？我想看看，身为男友粉我叫一声老婆没有异议吧？】

    【我还是女友粉，云哥没有胸[微笑]】

    【？？？你贴了？】

    【？？？为什么你能贴？在哪儿贴的，带带我。】

    少部分粉丝情绪失控很激烈。

    但大部分粉丝们确实一直再等，也有不少粉丝完全不在意云和月是男是女。

    故意提抵制，辱骂的都是时代传媒派来的水军，以及被带了节奏的路人。

    但是，时代传媒完全没有想到，云和月从一开始的全面崩盘，到现在都完美逆袭，连一个礼拜的时间都没有用到。

    不仅如此，初光传媒还因为对大众实诚，股票都跟着上涨了。

    海伦娜脸色难看：“查到了？”

    “查到了，海伦娜小姐。这是一个性情恶劣的家暴男。”员工说，“打老婆打孩子，现在一事无成，老婆性格懦弱，也不敢和他离婚。”

    “云和月小时候被他打了很久，邻居报警最后也只能算成家庭纠纷。”

    海伦娜看着中年男人的邋遢照片，很是不屑：“这种人也配活着？”

    打女人，打孩子，最让人瞧不起。

    海伦娜很冷静：“把消息泄露给他，我去接着录制节目了。”

    因为云和月的身份突然曝光，青春303也暂停了拍摄。

    学员们可以请假出去。

    但现在云和月的口碑实现了史诗级的逆袭，原本青春303就是国际选秀。

    国外不少人在得知云和月的真实性别之后，反而因为好奇慕名而来，一下子就给陷进去了。

    甚至有人说，云和月再练一年，很有可能直接拿下格莱美的奖。

    要是如此，初光传媒真的要正式闯入国际了。

    眼下最重要的，是绝对不能让初光传媒靠着《新生》这部电影拿下金像奖。

    员工点点头，很快就去行动了。

    中年男人的住处也很好找，就在华国北部一个小城市都筒子楼里。

    屋子黑暗，气味难闻。

    员工捂着抠鼻，将照片和资料都递了过去。

    男人贪婪地看着云和月的照片。

    照片上云和月还是少年的打扮，干净澄澈，完全看不出来曾经遭受过家庭的侵害。

    男人第一时间没认出来，他差点都忘了他还有一个孩子。

    没想到，居然成了大明星。

    那得有多少钱。

    可不能让她就这么顺风顺水地在娱乐圈里捞金。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还差个第一古武者，小弟们聚齐了就离结局不远了(つ^~^)/

    我说一下，这不是性别歧视，这是违反规则，如果云和月没参加男团选秀，没什么关系，重点是以女生的身份参加了男生才能参加的比赛，而她的性别认知也是女的。

    这个情节其实是让嬴皇更深的认识到感情，恢复实力，尽快感受到“心”的位置。

    我想了想如果真的直接写粉丝没有任何缓冲欣喜全盘接受，完全不符合逻辑，我还是会被骂（狗头保命）

