    贺晨跟秋雨跟在张玄后面，有九局人的带路，他们根本就不需要过安检。

    “好了丫头，送到这里就差不多了。”

    张玄停下脚步，冲秋雨说道。

    “我们不是送你。”

    贺晨冷声，“我也要去一趟前线，见你走，顺路而已。”

    一边说着，贺晨给两名九局的人出示了一个令牌，令牌上有个贺字。

    两名九局成员看到，什么也没说，算是默许了。

    一架飞机已经停在跑道上，所有的营运客机全都靠边，让开跑道，这便是九局的能量。

    当张玄等人登上飞机后，并没有做什么等待，飞机缓缓驶动，随后一飞冲天。

    飞行的途中，张玄要来一个平板，不停的翻看着最近十天的新闻。

    “全球性持续一小时的地震到底为何？”

    “南极洲出现新大陆！”

    “是新新人类？”

    “地心文明是真是假？”

    “人类真是这世界上的主宰者么？”

    “新大陆展开大战，阵亡超过百人！”

    “新大陆疑似被超强磁力覆盖！”

    “隐世高手齐出，共同保卫家园！”

    “这一次，我们携手共进，共同御敌！”

    一个又一个新闻标题展现在张玄眼前，这些新闻的阅读量，每一个都不下一亿，关于南极洲新大陆，已经是全球性的话题了。

    张玄一点一点翻看着这些新闻，也从这里面，再加上自己所知晓的，大致整理出一些有用的讯息来。

    在自己昏迷的这段时间，古战场链接，地心人踏上了古战场，出现在了地表，而赵极等人，也早有准备，在古战场连同的第一时间，各国各大隐藏势力就感到了，这些隐藏势力，同时也代表着官方，关于新大陆出现的问题，瞬间就被官方知晓。

    新大陆出现，另外一个文明到来，恐怕官方也知道把控不住这些消息，就选择了放任，慢慢引导人们接受，在官方的引导下，一大部分人，在这十天内，已经渐渐接受了关于新大陆跟新人类的消息，毕竟这是个年轻化的社会，在各种英雄电影跟电视剧，以及各种小说的覆盖下，很多人甚至都期待这一切的发生，当然，还有那么一小部分人，无法接受这样的事情，而那些有神论者，如今更是大肆宣扬神的存在，告诉其余人，没见过的，不代表不存在，就比如这些新新人类。

    当地心与地表文明相碰撞之后，大战开启，在古战场，灵气无法动用，热武器无法动用，就变成了冷兵交接。

    在这一方面，地表比地心，略占优势。

    地心，虽然练气文明远超地表，但人们更注重的是气，反正张玄在地心，看过各种学院，但学院里只教大家如何练气，但地表不同，什么跆拳道，古武，八极拳等等，都具备一定的实战能力，虽然也是花架子居多，但比起依赖气的地心来说，要好很多。

    地心来到古战场，真正有战斗力的，除了那些老牌强者以外，也就类似于剑谷这种势力，更加具备战斗能力了。

    然而，地表的氏族，九局，甚至利刃这种组织，都有过人的体能，根据现在的战况来看，地表的优势，更多，地心想要打入地表，短时间内无法做到。

    一个又一个消息在张玄眼前划过，就这样，时间慢慢过去，当飞机落地之后，张玄才关掉手中的平板电脑，看着周围*的一片，他知道，到地方了，这条长达两千五百米的狼牙冰雪跑道，属于南极洲。

    九局早就派车停在了这里，当张玄落地之后，立马有人过来迎接。

    而贺家的人，也知晓贺晨跟秋雨的到来，同样出现在了机场。

    张玄与秋雨打了声招呼后便分开，直奔前方战场而去。

    在新大陆的边缘，各大势力安营扎寨，在这里集结兵力，后方粮草充足，这一次，不是地表势力对决，而是统一对外，并没有发生什么有某人吃相难看的事，毕竟这一次，关乎重大，没人敢在这里面搞什么小动作。

    张玄一到，便看到赵极的身影。

    赵极亲自迎接，现在的赵极，没有再保持他以往那沙滩裤跟短袖的造型，而是破天荒的穿了一身作战服，虽然还是满脸的络腮胡，叼着一根香烟，不停的吞云吐雾，但至少看上去，正经了不少。

    “现在情况怎么样？”

    张玄见到赵极，直接问道。

    “不好说。”

    赵极摇了摇头，“现在看，我们情况不错，但能看出来，那些人的重心，并不在跟我们斗争，他们好像是在逃离什么。”

    张玄心中突然一沉，赵极说这话，他才想起来，兽人正在地心肆虐，这些地心的人，都是在逃命啊！    如果继续拖下去，这里面临的就不是地心的人类了，而是那些体形巨大，将人类当成是食物的兽人！如果到了那个时候，一切可就晚了！    就这不能动用灵气，不能动用热武器的地方，想阻挡兽人，拿什么阻挡？

    跆拳道么？

    “带我去前线。”

    张玄没有多余的废话，他现在需要跟地心来的人交涉。

    赵极点了点头，张了张嘴，又闭上嘴巴，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    张玄眉头一皱。

    赵极一脸烦躁的将香烟扔到地上，用力踩灭，摇了摇头，“没什么大事，先走吧。”

    张玄怎么看，怎么都觉得赵极不对劲。

    突然间，一声惊呼从旁边传来。

    就见秋雨跟贺晨站在距离他们不远处，有人在跟贺晨汇报着什么。

    而秋雨用小手捂住嘴巴，眼中是掩饰不住的震惊，“你说什么，林总死了！”

    “林总？”

    对于秋雨口中说的这两个字，贺晨跟贺家来汇报工作的人，都显得格外疑惑。

    赵极脸色一变，立马就意识到大事不妙。

    而张玄，在听到这话的瞬间，浑身肌肉，立马紧绷起来，一股暴躁瞬间充斥心头，张玄第一时间就想要发泄，但他却感觉，有一股力量，束缚住自己，这让本就心头格外暴躁的他，更加烦躁，想要冲破这种束缚，可束缚之力格外的强大，无论张玄怎样去做，都像是被乱麻缠绕起来，极其难受。

    “给我开！”

    张玄低喝一声，一股紫色灵气，在他脚下盘旋。

    当这灵气出现的瞬间，赵极瞪大双眼。

    

