    温酒听了这话下意识的转头向着前头看去，便是又愣住了。

    “它...它结果了？”

    这般说着，像是被吸引着一般，下意识的到了帝王心树跟前去。

    帝王心树长的已经有正常的房子高，树根也是极其粗壮，看上去比温酒的腰还有粗些。

    上头挂着四个小果实，细细看去，树上的果子竟然是婴儿形状的，通身翠，肉嘟嘟的小脸，胖嘟嘟的小手，被叶子小心地包裹着，此时恍若睡着了一般。

    温酒被震在原地许久都动弹不得：“小锦，我不是在做梦吧？这帝王心树上头长的是孩子啊！”

    小锦听了这话便笑：“主人，这就是以后的小主人了，帝王星果然厉害，一次结了四个呢。”

    温酒艰难的咽口水：“你说，这都是我的孩子？”

    温酒听了小锦的话有些眩晕。

    小锦点头，又摇头：“主人，严格的来说，这是你的孩子的意识。现下只是一个轮廓，还买开始成长呢。”

    温酒捂着自己的心脏好一会儿，这才反应过来道：“你的意思是，我怀了四个孩子？”

    小锦道：“没错，主人。”

    温酒看着那四个长在树上碧绿的小果实，莫名觉得鼻酸，真的有孩子了？

    她的...

    孩子？

    温酒觉得这两个字太陌生了，陌生的她甚至有些恐慌。

    下意识的挥手召唤出系统模板。

    生命结余：597日。

    任务进度：

    日常独宠任务：已完成68日，失误率0％。

    阻止四爷黑化：已完成33.3％，失误率0％。

    延年益寿舞：菜鸟级别（未获得奖励）

    属性：

    体力（中级）：13

    颜值（中级）：7

    智力（中级）：5

    气运（中级）：5

    ...

    “如果，我是说如果……怀孕期间我的任务没有完成，那会怎么样？”

    前段时间，她还觉得生命值够多了。

    现在却忽然觉得有些少了，不过500多天，她的孩子生下来后，她甚至都陪不到他们周岁……

    小锦听了温酒这话，也忍不住皱起了眉头来：“主人，其实还有一个很重要的事情。”

    温酒皱眉，回头看他：“什么？”

    “就是一胎生的太多了，其实对你的身子损害比较大的。

    再有，小主人的成长，在分娩前每日都要一颗爱心补给，若只怀一个的话，一日一颗四爷的爱心就行了，现在四个，怕是有些艰难……”

    温酒看着树上的几个果实有些愣：“如果缺了四爷的爱心会怎么样？”

    “那便要额外多扣取10日生命值。”小锦想了想，又道：“主人，两日后，是受孕成功的时候。每过上一日您自己要消耗一日生命值，小主人也要消耗一日生命值。

    若是一胎四个，一天就要消耗五天生命值，和四颗帝王星爱心？这还是有爱心的情况，若是爱心消耗完了，生命值消耗的更多……”

    “所以呢？”温酒看出小锦还有些话没有说出口。

    小锦道：“根据主人目前的身体情况，其实及时的止损比较好。”

    温酒有些愣：“怎么止损？”

    “……只需要剪下其中的一个或者两个……”小锦道：“主人，这一胎只生下两个小主子的话，相对要保守一点。”

    见温酒脸色十分不好看，小锦立即又安慰道：“毕竟现下还没有生长成功呢，说起来也不完全算是小主人，只是细胞。以后主人的身子养得好了，还有机会的。”

    温酒没有看小锦，她的视线落在那一颗帝王心树上。四个小果实并排挂着，小脸肉嘟嘟的，正酣睡的模样。

    温酒伸手戳了戳其中一个的脸颊。愣了好一会儿。

    不多时，她忽然回头，把小锦给捉了过来，弹了一下它的脑门儿：“好你个小锦，现在竟敢怂恿我掐掉自己的孩子了？”

    小锦即刻委屈的揉脑门：“主人冤枉啊，我这说的是事实，为了主人你和小主人都能够健康的成长……

    温酒却笑了，拳头捏的咯吱作响：“我还不信了，一株往生花有七天命呢，我还养不起几个孩子了？”

    再说，她现下怎么也有500多天呢。

    过一天，消耗五天生命值，闭着眼睛还能消耗三个来月！

    刚穿过来的时候，只有三天生命值的都过来了，现在怕个毛？

    见温酒一副雄赳赳气昂昂的样子，小锦到底还是劝了一句：“主人，可是每天还要四颗帝王星的爱心呢，若是没有帝王星的爱心，就只能用10天生命值来抵扣。”

    温酒磨了磨牙，把背包打开看。

    里头现在还有30颗帝王星的爱心，掐指一算，温酒点了点头：“你看，这是回京这一段时间四爷给我涨的爱心，平均下来一天也有2颗的。”

    温酒想，她现在也没有太过认真的去刷四爷的爱心，一日还有两颗呢，若是稍稍用心些，指不定就多了！

    小锦眨了眨眼睛，到底没有继续泼冷水，而是对着温酒捏了捏拳头：“主人，既然决定了，我们就加油！”

    其实，它心里也有些担忧，主人这样算来压力好大。

    若是一直同四爷在外头还好，如今回了府里，牛鬼蛇神又全都上阵了。爱心值哪还那么容易得呀？

    温酒和小锦小小的拳头碰了一下，雄赳赳气昂昂的道：“看着吧，我可以！”

    小锦看着温酒自信满满的样子，莫名自个儿也跟着激动起来了。

    管他呢，主人之前不也是赚出了这么多命来吗？就不信还养不起了。

    接着，立即道：“主人，还有个东西我拿给你！”说着，屁颠儿屁颠儿的去到系统里面把刚刚得到的一个礼包拿出来。

    才出来，却发现早已经不见了温酒的人影。小锦眨了眨眼：“干嘛去了这是？”

    温酒从空间出来，一眼看到自己的容貌，还愣了愣。

    “姑娘，您看这个发髻可以吗？”旁边的流苏颇为忐忑的道。

    “好看，姑娘这样可真好看。”边上的大勺看的眼睛都直了。

    流苏见温酒不说话，忍不住又道了一句：“姑娘若是觉得太过张扬了，要不，奴才帮您把这眉心坠儿去掉？”

