    

    “你怎么又哭了？乖，我们不哭好吗？”

    “滚，你滚开，别碰我，恶心。”

    阿银蜷缩着身形，双手紧紧抱着膝盖。

    她被折磨了半个月。

    这半个月都是地狱一般的声音。

    她想象不到，自己身上已经是曹安的气息了。

    浑身上下都沾染着他的味道。

    阿银想吐。

    她呆呆的看着地面，双目呆滞，泪水流淌。

    她身上除了可怜，就是憔悴的身形。

    半个月的时间，她度日如年。

    身形瘦了两圈。

    但她皮肤却越发细腻，璀璨动人。

    尤其是她身上的味道，是属于女人独有的气息。

    刚刚化形完成的她。

    再次把自己的完璧之身送给了曹安。

    而她心里，心心念念的都是唐昊。

    一直以来她都跟个木头一样。

    被曹安如臂驱使。

    屈辱。

    羞辱。

    愤怒。

    不甘。

    阿银无数次想杀了曹安，但受惩罚的都是她。

    她怕了。

    现在她面对曹安的都是恐惧。

    “呜呜……”

    她红红的大眼睛，半个月不眠不休。

    “还哭呢？你不累吗？”

    “半个月了，吃点东西吧！”

    曹安在冰火两仪眼中抓了只小兔子。

    把烤好的兔腿递到她身边。

    “吃点，我心疼。”

    “哼，饿死算了，我恨你。”

    “你吃了一会带你出去见唐昊。”

    “真的？”

    听到唐昊，阿银眼睛一亮。

    在她心里，唐昊就是世界上最好的男人。

    唐昊给了她温暖。

    给了她家的感觉。

    他们一起孕育了生命。

    一瞬间，阿银眼中竟然升起对希望的光彩。

    曹安看着，目光一沉。

    自己就这么不堪入目吗？

    自己陪了她半个月，就一点没有走入她的内心？

    哒——

    曹安拿着兔腿的手一松，兔腿掉落在地面上。

    此时的曹安彻底怒了。

    阿银不知道唐昊是什么人？

    也不是什么好人。

    阿银瞬间察觉到曹安狠厉的目光。

    她浑身一颤。

    “你要干什么？”

    “不要过来，不要过来。”

    “不，滚，你给我滚开。”

    “对不起，我错了，对不起。”

    然而，阿银还是被曹安按在地面上。

    她的双手被一点一点的举过头顶，她羞耻的闭上眼睛。

    又是这样。

    被按住双手，她还能动弹吗？

    这个男人，羞辱人的手段真是在她身上层出不穷。

    “我恨你。”

    这是阿银最后保全自己颜面的声音。

    “这是你的惩罚。”

    “为什么我提起唐昊的时候，你眼里有光。”

    “凭什么？”

    “你不知道我对你的心吗？我是爱你的。”

    曹安眼睛血红的看着阿银。

    但阿银一直闭着眼睛，眼眸恐惧的颤抖。

    “好，既然如此，你生是我的人，你死也是我的人。”

    曹安低下头，吻住了她的唇。

    这一刻，阿银的心已经不在跳动了。

    为什么？

    他还不来救自己？

    她心中唯一的男人，只有唐昊。

    明明此刻临幸她的人是曹安。

    但她心里想的却是唐昊。

    ……

    十天后。

    “呜呜……”

    阿银蜷缩着躺在草地上，背对着曹安。

    泪水流淌，已经二十五天了。

    曹安都快被折磨疯了。

    阿银是中了唐昊的毒了吗？

    就算是波塞西也没有她这么难以拿下。

    这个女人冥顽不灵。

    现在只有让唐昊彻底对她死心。

    “穿上，出去见唐昊。”

    啪。

    曹安丢过去一件衣服，落在她身上。

    淡蓝色的包臀裙，比她之前穿的衣服还要漂亮。

    “我不，你让我死在这里吧！”

    “你羞辱我吧！”

    “你不是折磨我吗？”

    “你折磨啊！”

    “折磨——”

    阿银嘶吼一声，内心崩溃。

    她已经不顾一切。

    她已经不能跟唐昊在一起了。

    她无颜面对他。

    此刻，她只想死。

    她恨曹安。

    为什么要遇见他这样的混蛋。

    自己竟然就被他给得逞了。

    “穿上，我数三个数，否则你知道惩罚的。”

    曹安的声音也阴冷起来。

    “你要再不穿，信不信我在唐昊面前，弄你。”

    “我穿，你住嘴。”

    终于，阿银浮现。

    她背对着曹安，开始穿着蓝色的包臀裙。

    绝望的她，甚至都不想欣赏这件裙子的美丽。

    因为她知道，自己已经配不上这世间任何美好的事物了。

    “这个女人怎么这么难搞定？”

    曹安阴沉的看着她的背影。

    相处了快一个月了。

    她的心是石头做的吗？

    终于，阿银穿好衣服，她转过身，眼中升起一抹光亮。

    “我们出去吧！”

    说着，她竟想站起来。

    可是她身上已经一点力气都没有了。

    阿银呆呆的看着周围。

    她发现自己就在这里，在这一块地方躺了一个月。

    “我要出去见他。”

    “我一定要出去见他，跟他告别。”

    “对不起，我要跟他认错。”

    顽强的意志力撑着，阿银竟然一点点的站了起来。

    她步伐如履蹒跚，一顿一措。

    她小脸上一片惨白，早已是无力的征兆。

    她一点一点的向外面走着。

    每走一步，都要花费她大量的力气。

    三步没走出去，她额头上就以留下细密的汗珠。

    “我扶你吧！”

    “不用。”

    阿银冷冷拒绝。

    曹安跟在她身边，为她开辟着毒瘴。

    他彻底无奈了。

    他就不信，自己征服不了这个小女人？

    看完唐昊，带她会武魂殿。

    密室。

    半个时辰后。

    两人终于临近毒瘴边缘。

    一个苍老的身影在阿银面前浮现。

    熟悉的感觉。

    熟悉的味道。

    熟悉的气息。

    阿银眼中已经禽满泪花。

    “昊，是你吗？”

    阿银声音颤抖着。

    唐昊也是一震。

    他没有看到阿银，但这熟悉的声音，他可以牢记一辈子。

    “阿银，你在，对吗？”

    “阿银，你没事了，对吗？”

    唐昊跪在毒瘴外，他眼中露出希冀。

    终于，他面前毒瘴开出一片空间。

    阿银的身形浮现出来。

    柔美动人。

    皮肤白皙。

    婀娜多姿。

    她的双腿。

    她的美，是那么的朴实如华，动人心魄。

    看见阿银的一瞬间，唐昊的心就好像年轻的时候一样，动了。

    “昊……”

    “阿银……”

    阿银看见唐昊，就想疯了似的冲了过去。

    可是她刚刚迈出一步，撕心裂肺的疼痛感瞬间袭来。

    她脸色煞白无比。

    一个踉跄朝着地面跌去。        

