    “哼哼，看在叶星、小鱼姐的面子上，我不跟你吵。”源丽文哼哼道。

    随后她看着叶星，源丽文又笑嘻嘻道：“叶星，我听说小鱼姐姐生了一个小哪吒。”

    “咚！”

    说完后叶星便在她的头顶上敲了一下：“怎么说话的？”

    源丽文眼泪汪汪的看着叶星，不过她看向林小鱼怀中小小的婴儿，脸上又露出了一丝喜爱之色：“这是我小侄子吧。我小侄子真可爱。”

    她右手一挥，随后手中就出现了一个小玩具。

    小小的婴儿看着这玩具，眼中满是好奇之色。

    “叶星，小鱼姐姐，这是我自己做的，就送给可爱的小侄子吧。”源丽文笑嘻嘻道。

    “谢谢。”林小鱼笑着接受了。

    “叶星哥，我也有礼物送给小可爱。”圆圆也不甘落后道。

    她也拿出了一个好玩的东西。

    “哈哈，这里真热闹。”正在说着，忽然一道大笑声响起，随后一道身影走了过来。

    见到这道身影，四周却一下子安静了下来。

    这是一位身高足有十几米的巨人。

    他长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部，整个身躯无比魁梧，像是一座山一样。

    在他的身躯周围，甚至有土黄色气流微微闪动。

    虽然身上气势波动没有散发，但是无形中众人却感受到了压迫。

    这是金魂，天澜界三大不死境强者之一！

    叶峰等人完全不敢说话了，对叶星来说，这等强者算不了什么，但是对于他们来说，这是如同神明般的存在！

    “金魂府主。”叶星上前一步，正视着金魂。

    他却没有什么惊讶，之前墨渊便传音过来说金魂来到了地球。此时墨渊已经出现在了叶星身后。

    “叶星大人。”墨渊略带恭敬道，不敢释放一丝威压。

    叶星是天澜界之主，虽然实力不如他，但是身份、地位却是要超过。

    “不知金魂府主前来这里有什么事么？”叶星问道。

    他对这金魂可没有什么好感。

    金魂明显听了出来，不过他仍然面带笑容，道：“叶星大人，银河系新出现了一个秘境，现在已经被我们完全占据，里面存在天魂灵液。所以我想邀请叶星大人前去。”

    他不经意间瞥了一眼叶星旁边的源丽文，心中微沉。

    谁都知道叶星潜力巨大，将来突破到不死境不难，而且至少是顶尖不死境强者，这是未来的天澜界第一强者，他当然想要结交好。

    但是现在叶星明显与源蓝家族关系更好一些，而且源蓝家族通过源丽文，与地球一方的联系也在不断加深，但是他们金魂家族与地球联系却极少。

    长期下去，源蓝家族绝对会压他们金魂家族一头。

    这次发现了天魂灵液，而且知道叶星孩子刚出生，金魂便意识到自己的机会来了。

    “天魂灵液？”

    闻言，叶星心中一动。

    这是一种在极端环境下才会形成的珍贵灵液，对于绝大部分人没有好处，但是对于婴儿来说，却有筑基的功效。

    天魂灵液能使得潜力变得更大。

    这种灵液很难寻找，就算出现也会迅速被各大势力买去，叶星身上并没有。

    微微沉吟了一下，叶星点头道：“好。”

    “同意了？”看着叶星点头，金魂不死府主脸上顿时露出了笑容。

    “哈哈，说不定趁这次几乎能完全修复好与叶星之间的关系，而且更近一步。”金魂心中忍不住兴奋想着。

    以前叶星参加他们家族的选拔，却被强行淘汰，随后他们与叶星的关系一直冷淡到了现在，这个事情他都暴怒了百年，一直想要找机会改善叶星对他们家族的印象。

    现在，事情终于出现了转机。

    天魂灵液出现，叶星孩子出世，在金魂看来这简直就是老天赐予的机会。

    “叶星大人跟我来。”

    一行人全都坐上了飞行器，向银河系出发。

    “叶星大人，那天魂灵液在金莫星上，我已经安排人在守护着。”金魂微笑道。

    天魂灵液很容易挥发，而且难以收入到空间戒指内，不然的话金魂这次前来就不是空手来了。

    看着旁边兴奋的和小婴儿说话的源丽文，金魂眼底深处略有一丝微沉。

    “哼！源蓝，等到叶星孩子吸收了天魂灵液，叶星肯定会记住我的这份情。”

    未来的天澜界最强者，他们家族与之也会产生很大的联系。

    只要结交好，他们也根本不用在意源蓝家族。

    花了一些时间，众人终于到达了金莫星上。

    ……

    金莫星一座宫殿内，一位脸上长有黑色秘纹，全身三分之一被鳞甲覆盖，还有一条黑色尾部的中年男子默默盘坐着。

    “吱嘎。”

    忽然，宫殿房门打开，一位真灵境人员迅速走了进来。

    “嗯？”中年男子皱着眉头看向下方。

    “大人，好消息！人类叶星出现在金莫星传送阵前！”这位真灵境人员无比兴奋道。

    “出现了么？”男子闻言，脸上顿时露出了欣喜之色。

    “哈哈，等了三十年，我都以为要一直等下去，机会终于来了。看来我的使命即将完成了！”中年男子大笑道。

    他在银河系诸多星球都安排了视线，如果叶星出现在其他星球上，他赶过去还需要一些时间，但是现在叶星直接出现在了金莫星上。

    而他也正好在金莫星上，这是天大的机会。

    “大人，不仅是叶星，还有林小鱼也在，所以墨渊、冰青两位不死境强者都在，此外还有金魂不死府主。”真灵境人员恭敬道。

    “金魂？我的那位好友？”黑色秘纹中年男子微笑道：“无所谓，这些不死境强者阻挡不了蛇影毒的。”

    刷！

    波动闪过，他的身影直接消失不见。

    ……

    金莫星上，众人正在走着，朝着目的地不断接近。

    叶麟乌溜溜的眼睛好奇的看着周围情景，他还是第一次来到地球外的星球上，这一切对他来说都很是新奇。

    林小鱼抱着儿子，看着走在前面的叶星，眼中满是幸福，这是她心中最向往的生活。