    方黑月的脚步因为地明圣祖的这句话突然停下。

    而她的父亲天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先也是骤然回头。

    以一种不可置信的目光看着地明圣祖和林天。

    看着这两个，在方黑先的念想之中，这天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    用来震慑天凉悬空城的山谷悬崖护城大阵和自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的仙人，陷入了一种不可置信的状态。

    而方黑月也感觉到自己似乎想起来了很多的事情，为什么自己一个普通的人仙境界的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    就算是全力飞行，加上自己领悟出来的关于提升自己的飞行速度的仙术。

    也绝对不可能快过，两个至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在的飞行速度。

    更何况，这两个至明至暗宇宙空间世界的天仙境界的仙人存在，也并不是那种真实的天仙境界的仙人存在，而是隐藏了真实的仙力境界的两个恐怖又强大的仙人。

    假若，这个天凉悬空城池的另外一个敌对悬空城池的城主，根本就不是想要作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先宝贝女儿的方黑月。

    而是单纯的就想要得到方黑月本人。

    那么，这个敌对城主，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    怎么可能会突然说这么一句话，有问题，非常有问题。

    方黑先和方黑月都是瞪大了双眼看着这地明圣祖和林天，细细的打量着这两个陌生的天仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    一个看起来年纪并不是非常大，一个年纪则就更加的年轻了。

    不过两人都有一种同样的出彩的，和方黑先和方黑月所见过的，所有的至明至暗宇宙空间世界之中的仙人存在，或者原住民根本就不一样的衣服样式。

    方黑月心中顿时有些尴尬，为什么在这之前的时候。

    在那个突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘时候，自己没有发现这突然出现在了自己的身后的两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息仙人的样式衣服。

    这明显就不是这至明至暗宇宙空间世界的原住民或者说仙人穿着的正常的衣物啊。

    方黑月扶住自己的额头，常话说的好，临危不乱才有大将风范，但是看来自己似乎并没有那种临危不乱的能力。

    而且还将这两个突然出现在了，自己冥冥之中的脑海之中的那个声音所说的，机缘降临的空旷大平台之上，这如何让方黑月能够冷静下来思考。

    最关键的是，在最开始的时候，方黑月的那种先入为主的观念，就将这两个陌生的至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人当做了是天凉悬空城池的另外的一个悬空城池的城主派出来抓他的仙人。

    所以，这就有了之后的这么大一长串的乌龙。

    而这个时候，方黑月似乎也明白了突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来，不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音。

    那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘，到底是什么了。

    方黑月的双眼紧紧的看着这两个陌生的，天仙境界的仙人存在。

    至于方黑先此刻心中的波折，丝毫没有比自己的女儿方黑月要小。

    原本，在方黑先的印象之中，这两个隐藏了真实境界的仙人存在，应该是这另外的一个敌对的天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人专门用来震慑整个天凉悬空城池。

    和他这个天仙巅峰境界的仙人城主，好让他在天凉悬空城池的这些至明至暗宇宙空间世界的原住子民和自己的女儿方黑月之间抉择一个选择的。

    但是，现在看来，却并不是这样。

    但是这又让方黑先顿时感觉有些，又喜又气，但是又无可奈何了。

    既然，您二位大仙也不是什么另外的一个敌对的悬空城池的城主，请来对付天凉悬空城池的。

    那为什么要擅闯山谷悬崖，要进入到天凉悬空城池的地界范围呢？

    这难道就是传说中的没事找事做吗？

    方黑先也不敢开口，也不敢问，害怕自己引得这两个不知道到底什么境界的仙人存在发怒。

    到时候，又来一次无妄之灾那就糟糕了。

    所以方黑先也只是默默的看着这地明圣祖和林天。

    就这样，地明圣祖和林天被方黑月方黑先这对父女看的有些面面相觑。

    不会吧，这么快就暴露了？

    难道要斩草除根？..

