    第123章：和他牵手   

    宁念拿起手机，想给隔壁的男人发短信，但是她发现她根本不知道该问他什么。

    

    她已经十八岁了，也不是懵懂什么都不懂的年龄。

    

    但却是第一次碰到这种事情。

    

    她咬了咬下唇，最终还是决定放下了手机。

    

    难道要问他现在好些没有？

    要是他还没有好怎么办？

    

    光是想想她都觉的羞涩。

    

    宁念捧着脸颊趴在床上，心情烦躁地滚了一圈，然后四仰八叉地躺在床上看头顶的天花板。

    

    没事的，他一定已经想办法解决了。

    

    宁念这样自我催眠地想，然后渐渐进入了梦乡。

    

    只是这个梦，叫处于梦中的宁念脸红心跳，她正在做一场旖旎的美梦，梦中发生的事情，正是刚才被打断没有完成的动作。

    

    宁念一头汗水地被惊醒，刚才她梦见她和苏俊彦发生了关系，这一切是那样的真实，真实地让她心跳加速。

    

    没想到她会这么急色，竟然会做这种乱七八糟的梦。

    

    一定是刚才的事情影响到了她，她才会做这种旖旎的梦。

    

    她抬起手抹了一把额头的汗水，平复了几秒心情，才下床往浴室走。

    

    用冷水洗了个脸，宁念总算冷静了下来。

    

    一抬头她就看到镜子里狼狈的自己，宁念回头找自己的包，从包里找到口红，将惨白的唇角抹上口红，瞬间又恢复成了那个光鲜靓丽的女孩。

    

    往常这个时候，她可能还会睡一会儿，但是她现在一点睡意也没有。

    

    拿起包，宁念下了楼。

    

    时间还早，她没有在客厅看到那个男人的身影。

    

    走出客厅，宁念不知不觉又往前走了几百米的路程。

    

    然后和刚跑完步往回走的苏俊彦碰见了。

    

    苏俊彦穿着休闲短袖短裤，迎着风跑步的样子，特别阳光帅气。

    

    宁念看着如此香汗淋漓的苏俊彦，不自觉吞咽了下口水，记忆一下子飘到了刚才梦中发生的事情上。

    

    当男人靠近她的时候，她下意识往后退了一步。

    

    男人将她的举动尽收眼底，长腿又往她面前跨了一步，直到男人居高临下地俯视着她的脸，视线却被她鲜艳的口红给吸引了。

    

    他的大掌固定住她的脑袋，声音轻轻地从嗓音里挤出来，“怎么起来这么早？”

    

    宁念晃了下脑袋，视线心虚地挪开，不敢对上男人灼热的目光。

    

    “睡不着。”

    

    她根本不敢告诉他，她真正失眠的原因，因为她梦到了他，还和他做着剧烈运动。

    

    男人的视线不放过她的任何一个举动，手指抬起她的下巴，抿了抿唇，“既然睡不着，那就陪我一起跑步吧！”

    

    话音刚落，宁念感觉肩膀上一沉，然后她被男人推着往前跑。

    

    宁念不由地着急起来。

    

    “等一下，我来这里也有好几次了，但是还没有来得及欣赏这里的风景。”

    

    “所以……”男人挑眉。

    

    “我想好好欣赏下这里的风景。”

    

    男人也慢下了脚步，似乎要陪她一起欣赏风景。

    

    “前面有一片大海，想去吹吹海风吗？”

    男人提议。

    

    他刚从大海那边跑完步回来，所以他比她清楚这附近有些什么。

    

    宁念眼里惊艳了下，好奇地问，“这里有大海？”

    

    “恩。”

    

    “我去！”

    她最喜欢光脚踩在沙滩上了，那种感觉舒服极了。

    

    苏俊彦瞧见她眼里的璀璨星光，眸光也不自觉放柔。

    

    宁念沉浸在自己的喜悦中，自然没有注意到男人看她的眼神。

    

    以前他怎么没有发现她的唇型这么适合涂口红呢？

    简直就是该死的诱人。

    

    “以后不要涂口红了。”

    他轻着嗓音说。

    

    宁念皱眉，不解地问，“为什么啊？”

    

    她最喜欢口红了，要让她不涂口红，比不让她吃肉还难受。

    

    “不想被我吻，就少涂口红！”

    

    男人的解释让宁念红了脸，她小声骂了句，“苏叫兽！”

    

    “骂我？”

    

    宁念赶紧狗腿地说，“没有，我怎么会骂你，我这是在夸你！苏教授，请问海在哪里？

    我都迫不及待想看到大海了。”

    

    “怎么不见你这么迫不及待地想看到我？”

    男人打趣道。

    

    宁念假装没有听见他的话，转身往前面走，男人跟在后面，然后一把搂住了她的腰。

    

    宁念挣扎了下，见挣脱不开，只能拿眼睛瞪他。

    

    “明天，我可能有事要去处理，你要是有事想找我，就给我发短信。

    我一有空就会回复你。”

    他揉了揉她的头发，一点也不介意她瞪他。

    

    宁念撇唇，那真是巧了，明天她也刚好有事，估计不会有时间找他。

    

    “你明天要去做什么呢？”

    她好奇地问。

    

    他睨着她，轻笑出声，“怎么？

    对于我的行程很感兴趣？”

    

    宁念生怕他会误会，忙否认，“没，我对你的行程一点也不感兴趣！我知道苏教授是个大忙人。”

    

    “这话听着怎么有股酸酸的味道啊？”

    

    宁念一把推开他，有些恼意地说，“谁吃醋了！”

    

    “好啦，不闹了！放心，我不是去找女人！我是有点私事要去处理！”

    他暧昧地捏了一把她的鼻子。

    

    宁念嘟着嘴，不悦地说，“谁担心你去找女人了？”

    

    “你的脸上写着你担心我。”

    

    “……”   

    宁念不想被他看出她的心思，转身就往前走。

    

    他不告诉她要去做什么，她自然会胡思乱想。

    

    “念念。”

    他追在后面喊她。

    

    宁念充耳不闻，哼，谁要理他啊！就知道欺负她！   

    “海边有贝壳，我带你去捡贝壳？”

    男人在她耳边低语。

    

    宁念继续一副高冷脸，“我认识贝壳。”

    

    “我这不是担心你摔泥沙里吗？

    来，我牵着你走！”

    男人不由分说牵住了她的手，宁念想挣脱开他的手，但转念一想，何必矫情？

    明明就很想和他牵手，不是吗？

    

    他温热的大掌握住她手的那刻，她感觉全身划过一股热流，刺激着她的神经。

    

    就好像无时无刻不在提醒她，有关昨晚的那个梦，一想到那个梦，她的脸不自觉又红了。

    

    “只是牵个手，害羞成这样？”

    

    面对男人的轻笑，宁念咬唇说，“谁脸红了？

    我热的不行吗？”

    

    “热？

    我看看。”

    男人的手贴在了她的额头上，宁念一把甩开他的手，气呼呼地说，“别碰我！”

    

    

