    唐欢说：“刚刚你发给我的那个，不是不要命了？你多大能耐啊，就敢跟那几家大公司叫板。”

    王逸反应过来，唐欢说的应该是刚刚那个公司通知的事情，顿时笑道：“我还以为是什么事呢，你说那个啊？我禁止大家购买萌萌乳业的产品，为是为了大家的身体健康着想。你看看那玩意儿的配料表，整个就一元素周期表，喝这玩意儿不怕夭寿吗？”

    “那也不能这么玩啊，在群里说一下不就行了吗？为什么要发公司声明？”唐欢是以一个公司的角度来考虑这个问题的。很显然，王逸这么大张旗鼓地禁用这些产品，从商业角度来看就是对这些公司的宣战，很容易把王氏地产给玩死。

    其他的不说，滕循随便给你发个侵权公告，说你用QQ收了超过两千块钱，利用他的产品产生了盈利行为，一张法院传票过来，要你赔个五百万，你怎么办？

    王逸正要开口，却发现手机铃声突然响了，他拿起手机一看，发现是个陌生号码，便直接挂断了。

    没想到，正准备放下手机，声音又响了起来。王逸一看，还是刚才那个号码。

    他摁下接听键，不爽地说道：“谁啊？整天打，烦不烦？”

    电话那头，一个威严的中年男人的声音传来，语气中透露着愤怒。

    “我，牛猛。王总，大家井水不犯河水，你做事没必要这么绝吧？”

    王逸顿时不爽了，轻哼道：“你特么神经病吧？我认识你吗？”

    挂断电话，王逸还是忿忿不平，道：“什么阿猫阿狗都能打进我这电话，还有没有隐私了？”

    唐欢见王逸接了个电话脾气就上来了，顿时好奇地问道：“谁啊？”

    在她的印象里，王逸的脾气还是很好的，虽然有些不靠谱，但是也极少有发火的时候。

    王逸不爽地说道：“不知道，他自称牛猛，说了些莫名其妙的话，我根本不认识他。”

    “牛猛？”

    听到这个名字，唐欢感觉到十分诧异，说：“他打电话给你干什么？我们这通告不是还没发么？”

    王逸好奇道：“那家伙谁啊？”

    唐欢说：“萌萌乳业的老板。”

    王逸一听，顿时恍然大悟，不由得笑道：“原来是他啊，我还以为是谁呢。”

    这下，轮到唐欢迷糊了：“他莫名其妙找你干什么？”

    王逸说：“大约是我发了微博骂了他们吧。”

    “我去，你还干了什么？”唐欢赶紧掏出手机，打开微博。

    王逸骂人的那一篇文章，已经被顶上热搜了。

    相关评论过万条。

    不得不说，已经造成一定范围的传播了。

    唐欢有些头疼。

    “你也太能惹事了吧？就不能低调一点吗？”

    “牛猛人如其名，是个很猛的牛人，在商界非常有地位，是可以参加大会的人。他打电话来，估计是教你删文吧。”

    王逸听完，不仅不怕，反而不爽地说道：“教唆有关部门修改行业标准的就是这个缺德的家伙？我都给他家种枇杷了，他怎么还这么能蹦跶？不做亏心事不怕鬼敲门，他们能做，还不让我骂了？这是什么逻辑？也就他现在没在我面前，他要是在我面前，我用鞋拔子抽他。来来来，你说说这个叫啥的，有多少钱？”

    唐欢说：“几百亿身价应该是有的。”

    王逸听了，一脸不屑地说道：“才几百亿？那算个啥玩意儿？居然这么跳。让他哪凉快哪待着去，我没空搭理这样的杂鱼。”

    才几百亿，王逸手里的比特币，随便来个小波动，差价都不止这个数。

    “乳制品行业特么的是没人了吗？这种小杂鱼居然还能成代表？哎，行业凋敝，可怜可悲哦。”

    唐欢翻了个白眼，说：“你少在这阴阳怪气了。我问你，那个公告还发不发了？”

    王逸拍着桌子说：“发啊，怎么能不发呢？我们做企业的，就是要有社会责任感，要有担当。就算是不做慈善，那也至少不应该害人，这是底线。”

    “好吧，随便你。”见王逸油盐不进，唐欢也懒得说了。转念一想，搞不好王逸这家伙又在打什么坏主意了，倒不如好生看着王逸的表演。

    另一边。

    星海传媒也发布了公告。

    内容就是王逸之前说的那些，宣布不跟那些公司合作。

    这样一个声明，立马在圈子里面引起了轩然大波。

    这件事情，在圈子里还属于“让子弹飞”阶段，大家都还在观望。

    这个时候，星海传媒发布一个这样的声明，毫无疑问就是表明自己的态度，旗帜鲜明地跟这几家公司划清界限。

    佩服星海娱乐的勇气的同时，网友们也纷纷猜测。

    这星海传媒是个什么玩意儿？

    “我靠，这公司猛啊，直接跟这些公司绝交了？那他手里的那些艺人，还有出路吗？感觉娱乐圈里的公司基本上都跟他们有关联，这不是自己坑自己人吗？”

    “我刚刚去搜索了一下，这公司是王氏地产的王总出资的，那没事了。我也想着，只有王总能够做出这么牛逼的事情。”

    “王总果真是天不怕地不怕，一下子得罪所有的巨头，我都不知道是应该佩服他的勇气还是说他愣头青了。”

    “不管这公司之前是做什么的，但是我现在单方面宣布，从今天开始，我就是这家公司的粉丝了，他们家出道的艺人，我无条件支持一波。”

    “我也是。”

    网友们虽然平时口花花，但是在大是大非面前，还是能够拎得清的。这个节目很明显就已经犯众怒了，引起了大家的口诛笔伐。在这个时候，星海传媒站了出来，毫无疑问给大家的印象是非常深刻的，也很容易拉好感。

    “各位，刚刚得到一个消息，星海传媒被官方表扬了！说星海传媒是有责任心的企业，有社会担当的企业。而那个坑爹节目被勒令停止录制，估计以后都不可能见到了。而关联企业负责任全部被叫去谈话。估计这次不死也要脱成皮了。哈哈。”

