    第307章 神通修罗爪

    “你先好好休息，等药性化解。”将阿秀放进帐篷后，萧风朝着阿秀叮嘱言道。

    “阿修罗你多加小心，千万别让其他人知道阿铁是你杀死的。”阿秀看向萧风，对他说道。

    “我会的。”

    萧风言道。

    说完后，萧风当着阿秀的面，离开帐篷内。

    从帐篷内离开后，萧风快速来到这处偏僻的角落中。

    由于这处角落位于阿古部落的偏僻之地，所以一时半会，没有人觉察发生在这里的事。

    萧风返回这处角落，他使用出混沌石磨，将其阿铁的身体，丢尽石磨内，然后混沌石磨运转起来，将其阿铁的身体快速捏碎开来。

    就这样，萧风将阿铁的身体，处理的干干净净。

    做好这一切后，萧风返回到帐篷内。

    帐篷内。

    萧风十分关心的走到阿秀跟前，出声询问道：“你现在感觉怎么样？”

    “好很多了。”阿秀一边说着，一边站起身。

    可刚站起来，阿秀就感受到手脚一阵麻木，然后她整个人软瘫在萧风怀中。

    “你还是好好休息下，等药效彻底化解，在起来。”萧风说着，便将软瘫在怀中的阿秀，放置在床榻上，让她先多加好好休息一番。

    这个时候，萧风发现在帐篷内，有着一副修罗男性所佩戴的铠甲，很明显，阿秀之前肯定不是一个人生活。

    “你是不是还有什么亲人？”

    看了一眼那副铠甲后，萧风问道床上的阿秀。

    “有，我有个哥哥，名叫阿骨，他曾是我们阿古部落最强大的天骄，后来他被征走，跟随修罗王征战人类，但现在十年过去了，也不知道他是生是死。”阿秀将自己哥哥的事说了出来。

    “是不是每个部落的人，都将会被征走，然后跟随修罗王征战人类？”萧风这个时候问道。

    如果这事是真的话，那么自己只需跟随修罗王就行，便可离开修罗世界。

    “是的，每个部落都将征走最强大的勇士。”阿秀回答道。

    “那这部落挑选勇士多久才会开启？”萧风又问道。

    “不知道，全看修罗王，若是修罗王率兵进攻人类，一定会征兵，到时候我们将会有机会追随修罗王。”阿秀将自己所知的事情，一股脑全部告诉给萧风。

    听到这个随机征兵的消息，萧风略有沉思下来，看来自己想要离开修罗世界，还要等修罗王进攻人类征兵时才行。

    不然的话，这修罗世界的位面，凭自己的实力根本不可能打开。

    就算打开修罗位面，一定会被修罗世界的修罗王发现，那时候自己别想活着离开修罗世界。

    所以，萧风必须要待在修罗世界内，静静等待时机。

    等待修罗王举兵进攻人类才行！

    “阿修罗，你很想追随修罗王吗？”阿秀看到萧风陷入沉思，便是好奇的问道。

    “想！”

    萧风如实回答道。

    “其实我也想追随修罗王，这样我就可以寻找我哥哥，他跟我分别整整十年了，不知道他现在怎样？”阿秀说道这里，小脸有点黯淡下来。

    “你哥哥一定没事，能被修罗王征兵走，绝对不是什么平凡人！”萧风上前拍了拍阿秀肩膀，对她安慰说道。

    能跟随修罗王进攻人类世界的修罗，试问，这阿秀她哥哥能弱吗？

    被萧风这么安慰，阿秀脸上的失落情绪，一扫而空。

    “阿修罗，你来自哪个部落？我现在还不知道。”这个时候，阿秀问道萧风。

    “我来自阿修部落，我们部落遭到兽潮，所以族人都惨死在那场兽潮中，就我一个人活了下来。”萧风眼皮不眨的编造谎话说道。

    听到萧风的经历，阿秀只感觉萧风十分可怜。

    而在两人说话间，外面一位部落族人出现，他对着帐篷内的阿秀问道：“阿秀，你可曾见到阿铁？”

    听到部落的人正在打探阿铁消息，阿秀立即假装什么也不知道，回答道：“没有见过，我一直待在帐篷内。”

    听到阿秀的回答，外面的那人叮嘱道：“阿铁失踪了，可能是被外面的魔兽给叼走了，阿秀你自己多加小心点。”

    说完，这人就走。

    在阿古部落中，经常出现魔兽叼走人的事情。

    所以外面的人，在阿秀这边打探无果后，便将阿铁的消失跟魔兽挂钩。

    在他看来，这个阿铁十有八九是被魔兽叼走了。

    “我会多加小心！”阿秀回复道。

    于是，那位前来询问的人，便是快速离开。

    当这人离开后，阿秀原本麻痹的手脚，慢慢恢复好了起来。

    “阿修罗，我要去修罗塔修炼了。”阿秀说道。

    “修罗塔，那是什么地方？”萧风好奇问道，他对这修罗世界的事物，还不是很了解。

    “修罗塔是每一个部落，专门用来修炼场合，在修罗塔内，可以加快修炼时间。”阿秀在其一旁介绍道。

    “叮，新任务刷新在修罗塔，请宿主前去签到。”系统声音响了起来。

    “我也能去吗？”萧风问道。

    “当然可以！”阿秀说道。

    于是，萧风在阿秀的带领下，离开帐篷内，前往修罗塔。

    “……”

    阿古部落。

    修罗塔。

    这座修罗塔，一共有九层。

    凡是在这修罗塔内的修罗，修炼速度方面，将会得到大幅度的提升，所以每一个部落的人，都很喜欢到修罗塔内修炼。

    只见，这座九层巨塔，屹立在这荒蛮的大地之上，散发出一股股威震九霄之气！

    此时，阿秀带着萧风来到修罗塔面前。

    “阿修罗，这就是修罗塔。”

    来到修罗塔前，阿秀伸手指着眼前的修罗塔，对萧风说道。

    “叮，宿主签到成功，获得神通修罗爪一份。”系统这个时候说道。

    闻言，萧风瞬间感觉一道光芒射入自己眉心内。

    紧接着，萧风便是领悟这套修罗爪的奥义。

    “原来如此，真简单！”

    萧风十分平静的说道。

    他仅用一息，就在脑海中将这修罗爪给领悟。

    “阿修罗，你怎么了？”

    一旁的阿秀，看到萧风愣在原地，当即关心的问道。

    “我没事，走，我们进去吧！”说着，萧风为了不让阿秀多加怀疑，朝着修罗塔内走去。

    说完后，萧风朝着修罗塔走进。

    走进修罗塔内，萧风果然发现，在这修罗塔内的罗力雄厚程度，绝对要比外面多上很多，怪不得部落的人，都喜欢进入修罗塔内修炼。

    “不知我能晋升多少？”

    (本章完)

