    　　拍婚纱照是这两年又流行起来的,  多少上年纪的人都接受不了，又是白纱又是白裙子的，不知道的以为是吊丧呢。

    　　可年轻人接受度高啊,  反正本来结婚就是他们的事情,  更何况还不便宜,  渐渐成为新婚标配。

    　　赵秀云结婚的时候也是拍过照的,  还是办婚礼那天下午去领证的时候拍的。

    　　很多人家都是不领证,  乡下都是有婚礼就算数。

    　　但他们两口子都有单位,  尤其是很多军属才有的福利,  得凭着结婚证才能领,  所以他们是马不停蹄就去领。

    　　一个军装，一个红衣服，拍的黑白照，二十年过去,  都有些褪色了。

    　　那时的心情，赵秀云已经想不起来。

    　　但这会，她是难得有些忐忑,  反复照镜子说：“这样真能行吗？”

    　　两个孩子虽然不在场，但是花大钱给妈妈订做了婚纱,  不是照相馆里不知道多少人穿过的那种，崭新的，一层又一层白纱叠上去，一看就贵气十足。

    　　化妆师又给上底妆、口红和眼影。

    　　说真的,  赵秀云顶多有事的时候涂个口红,  再画个眉毛,  让自己看着精神些,  平常是很少化妆的。

    　　但她现在一看,  也觉得自己着实是好看，可见这钱花得不是没有道理的，她走出去说自己不到三十都有人信。

    　　但心里想是一回事，嘴上还是有些念念叨叨。

    　　化妆师收了这份钱，当然往死里夸，但也是真心实意地说：“您不说自己结婚二十年，说出去也没人信。”

    　　赵秀云不安地抿着嘴，看着隔开两个人的薄薄的帘子。

    　　方海能听到那边的动静，隐约想象出媳妇的样子，但都不如真正看到的时候惊艳，他很是可惜道：“要是结婚的时候你穿这个就好了。”

    　　赵秀云提着裙摆说：“我觉得现在穿最好。”

    　　她当年完全没有嫁人的期待，好像是惶恐不安和对未来的恐惧更多，只有现在才是真正对婚姻有憧憬，即使已经在这样的状态里二十年。

    　　方海含笑道：“什么时候好看。”

    　　他看镜子里的自己，叹口气说：“我不够英俊啊。”

    　　摄影师本来是等着指挥他们摆姿势，笑出声说：“我见过补拍婚纱照的也不少，像两位这么登对的可少见。”

    　　他说的可不是违心话，连拍的时候都觉得很有灵感，拍完又夸说：“就这几张，都够我摆在橱窗里的。”

    　　赵秀云不大愿意，说：“不了，我们都不大方便。”

    　　这家店在大街上，来来往往的人那么多，他们也算有头有脸的人，多少有点不合适。

    　　摄影师倒不勉强，他也不是全然没眼色，说：“你们定的是加急，三天后就能取照片。”

    　　赵秀云不免念叨一句说：“现在花钱的地方都不知道有多少，就数她能花。”

    　　一听就知道是老大的主意。

    　　方海本来没打算让孩子花钱的，可一来是心意，二来他确实也觉得今天值得一拍，可惜自己口袋空空，只能接受。

    　　这会说：“明儿我又有炫耀的资本了。”

    　　谁不知道他方副校长，成天媳妇孩子挂嘴上，可人家确实也有值得说的地方，别的不提，单说有个状元女儿，搁古代立碑著书都不过分。

    　　赵秀云只说：“悠着点，也就老郑家里还是个小学生，不然都快没人跟你一块玩。”

    　　做父母的也是要比较的，长此以往可不是好事。

    　　方海当然也是有分寸的，说：“谁跟我提生儿子我才说。”

    　　就是要叫这些人哑口无言。

    　　赵秀云眉毛一挑，说：“那确实该说说。”

    　　她也差不多是这样，平日里不是到处炫耀孩子哪里好的，要不是有人不长眼非得叫她不高兴，她也不会非要戳人家痛脚。

    　　总之夫妻俩这些年，可没少对付流言蜚语，自有一套办法。

    　　两个人说着话，又去吃晚饭。

    　　这一天下来，都是属于他们的。

    　　回到家，才又变回四口人。

    　　禾儿很是期待父母的反馈，问道：“妈，婚纱好看吗？”

    　　赵秀云从袋子里拿出来给她看，说：“不是你去订的吗？”

    　　禾儿重重点头说：“但不知道穿起来是什么样。”

    　　说着话，好像很期待妈妈试给她看一样。

    　　赵秀云本来也心疼这件婚纱贵，要是只穿一次多划不来，有些嗔怪道：“租一件不就行了。”

    　　又不像西装，买好的平常还穿得上，不浪费。婚纱一辈子真就这一次，她还只是拍个照而已。

    　　禾儿挺不以为意的，她向来爱打扮，觉得花在衣服上的钱都是值得的，说：“没事啊，等我们结婚的时候也可以穿，外国好多都这样。”

    　　既省钱，又有意义。

    　　赵秀云觉得挺好的，说：“行啊，只要你到时候不胖起来就行。”

    　　方海最近可听不得这些，冷笑一声说：“这就想结婚了？“

    　　禾儿自知失言，吐吐舌头说：“我就是这么一说。”

    　　方海不肯放过，说：“我看是心里话。”

    　　说得酸溜溜的，禾儿跟爸爸撒娇说：“才没有呢。”

    　　方海反正是要挑刺的，说：“你结婚，要是连件新婚纱都不舍得给你买的男人，不能嫁。”

    　　他当年掏空腰包给彩礼，还硬是借钱给媳妇扯布做衣服，这种是礼数上的事，一点不能错的。

    　　禾儿不过随便一句话，觉得爸爸也想得太远，心里嘀嘀咕咕，想着高明对她从来不抠门的。

    　　但处对象的小姑娘，一下子反应过来，又没说好要结婚，怎么想到的就是他，两颊绯红，半垂着眼看地板。

    　　方海捏捏女儿的脸说：“爸爸说话听到了吗？”

    　　禾儿觉得爸爸像无理取闹的小孩，还是说：“知道了。”

    　　连苗苗也被警告一番。

    　　她半点没想这些，只是对婚纱有些憧憬，说：“妈，我能试穿一下吗？”

    　　要是平常的衣服也就罢，但赵秀云觉得嫁衣应该更慎重些，想想说：“等你有意中人的时候再说吧。”

    　　苗苗失落地“哦”一声，转而期待未来。

    　　倒是禾儿眼睛一转，不知道又在打什么坏主意，悄悄给妹妹使眼色。

    　　背着父母，姐妹俩无声达成共识——要在父母不在家的时候试一试婚纱。

    