一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十一章可悲可叹

    韩雨洋感觉温迪会抱怨也是正常的，但觉得这件事的起因并不在张铁森的身上。

    “你也不能怪铁森，他当初肯定也是为你好，如果他知道是这样的结果，我相信他当初肯定也不会告诉你。”韩雨洋刚正不阿的说道。

    他并没有偏袒谁的意思，只是就事论事而已，所以神情也是无比正直。

    其实，温迪也没有要把责任归到张铁森的头上。

    他现在只是心情极其糟糕，想要抱怨抱怨，发泄一下怨气。

    “我也没有说他不对，只是我现在很难受，不知道该怎么办，所以想找你们帮我想想办法的，又不是来说这责任问题的。”温迪忧愁的就像是一个被遗弃的孩子，特别的无助和委屈。

    听了温迪的这些话，张铁森的心里也好受了很多。

    “既然你找我们商量解决的办法，那咱们现在就开始商量吧，事情我们大致也清楚了，就别说那些废话了。”张铁森平静如水的说道。

    可等他说完以后，他们两个人都不说话了，都把目光落在了张铁森的身上。

    这让张铁森有些摸不着头脑，诧异的问道：“大家一起想办法啊，你们看我干嘛？”

    “我要是有办法的话，我早去实行了，还用得着来问你们嘛？”温迪苦着脸说道。

    张铁森觉得他说的有道理，就把目光转到了韩雨洋的身上。

    “你看我干嘛，我跟那个晓涵又不熟，能有什么办法。”韩雨洋很无辜的说道。

    听到他们把事情给推的一干二净，张铁森顿时就不乐意了。

    “既然你们都想不出办法来，那我要你们这两个猪队友干嘛？”张铁森有些生气的说道。

    韩雨洋和温迪也不服张铁森这个说法了，俩人对了一下眼色，都闪过了一丝邪魅的笑容。

    张铁森看着他们不怀好意的向自己走来，心里也明白他们的意思了，不慌不忙的说道：“你们要是敢有坏心思，那我也不管这事了，那样小迪跟晓涵永远也不可能了。”

    “嘿哟，还敢威胁我们是吗？你以为我们两个会怕吗？”韩雨洋神气活现的对温迪使了个眼色。

    等韩雨洋想要动手的时候，温迪一把把他抱住了，苦苦哀求道：“哥哥，我求求你现在别惹他了，我的终身幸福还捏在他的手里呢。”

    张铁森知道陆晓涵现在可是温迪的死穴。

    所以就算他们之前对自己有什么不利的想法，张铁森一点也不惊慌。

    他知道温迪现在有求于自己，肯定是会站在自己这边的。

    韩雨洋转头愕然的看着温迪，说道：“你能不能有点出息啊！”

    “我没出息行了吧，你们赶快给我想办法。”温迪焦急的说道。

    听到温迪不要脸的承认了，张铁森心里暗笑了一下。

    同时他也知道温迪对陆晓涵的真心了，暗暗想着“小迪现在的心思都在晓涵的身上，看来确实得帮帮他。”

    “行了别闹了，还是想想办法吧。”张铁森摆摆手对他们说道。

    温迪急忙掏出了烟，给张铁森点上，满脸讨好的说道：“大哥，你别着急，好好想，我相信一定能想出个完美的办法。”

    点完烟以后，温迪作势又要给张铁森捶肩捏背了。

    “好了，你别瞎折腾了，让我冷静下好好想想。”张铁森不耐烦的说道。

    看见温迪这样没下限的讨好张铁森，韩雨洋给了温迪一个鄙视的眼神。

    张铁森抽了一口烟，静静的琢磨了起来。

    他觉得这些事情，也只是听温迪一个人说过。

    而这件事的当事人是陆晓涵，他觉得还是要去找陆晓涵谈谈，了解更多的细节，才能对症下药，想到好的解决办法。

    “你刚刚去找晓涵了吗？”张铁森望着温迪问道。

    温迪点了点头，神情落寞的回答道：“我是去找她了，不过她不肯见我。”

    “那我去找她谈谈，了解一下事情，然后再做打算。”张铁森把自己的想法跟他们说了一下。

    温迪的双眼放出了光亮，满脸期待的说道：“那你可要在她面前多说说我现在的情况，比如我现在又多痛苦，差点就要去自杀了，让她明白她对我有多重要就可以了。”

    “幼稚！”

    韩雨洋冷冷的说了一句。

    对于韩雨洋的这个态度，张铁森也感觉纳闷，疑惑的目光落在了他的身上。

    温迪的意思，张铁森是听出来了。

    无疑就是让陆晓涵知道温迪现在的处境，从而勾起陆晓涵的同情心。

    韩雨洋一副经验老道的样子解释道：“如果女人是故意跟你生气的话，她听到这些事情，可能就会原谅你了，如果她是真的生气了，这些只是增加她对你的厌恶，会觉得幼稚到可笑。”

    张铁森虽然不是听的很明白，但是觉得好像挺有道理的样子。

    综合他们两个截然不同的观点，张铁森暗自权衡了一下，镇静的说道：“你们都说的有道理，我心里也有数了，我先去找晓涵谈谈再说。”

    温迪一手搭在张铁森的肩膀，用威胁的口吻说道：“兄弟这次可不是开玩笑的，如果办不好的话，你就不要来见我了。”

    张铁森都懒得去搭理他，看了他一眼就走了。

    韩雨洋幸灾乐祸的摇了摇头，奚落道：“没想到堂堂的温大少爷，如今会被一个小女子左右情绪，而且连自己的底线都没了，可悲可叹呐！”

    温迪眼中的怨气已经积攒到了一定的程度，眼看着就要爆发了，突然脸色一变，无所谓的讥讽道：“这也难怪，那种坠入爱河，无法自拔的感觉，你又没体会到。”

    紧接着，两个人谁也不服谁，就开始互掐了。

    张铁森来到学校，发现陆晓涵没有教室，也没有在办公室，就直接朝宿舍走去。

    “晓涵，你在里面吗？我是铁森。”张铁森敲了敲了宿舍的门呼唤道。

    里面正在发呆的陆晓涵，听到张铁森的声音，立刻欣喜的冲过来开门了。

    “铁森哥哥，你怎么都不来看我？”陆晓涵嘟着嘴，看起来有些委屈和不高兴。