
　　11月5号，第48届韩国电影大钟奖在世宗文化馆举办。

　　一般来说，大钟奖和青龙奖这两项颁奖典礼几乎不会在同一月份举办，今年却不知道怎么回事，全部集中在了11月份。

　　一时间，几乎所有视线都集中在了这个11月份。不仅影迷、粉丝们频频争吵，就连演员、导演也都有些敏感。

　　就以这次大钟奖来说，自从公布提名名单后，便频频引发口水战。有时候，某个演员只是无意的一句话，比如指出电影《sunny》的一些不足，便会引来《sunny》影迷的声讨。

　　这样的事情，屡见不鲜。

　　不过，到了11月5号大钟奖举办的当天，各种声音反倒齐齐消失——或许“暂时按捺”会更恰当一些，就好像弹簧被压缩到极限，随时酝酿着强力反弹。

　　这也是正常现象，每年颁奖典礼之后，肯定会有各种各样的非议诞生。然而，颁奖典礼的地位却不会受到动摇。就好像年初的《百想艺术大赏》，虽然因为最佳新人导演这个奖项而受到众多非议，但明年还会依旧，不会受到太大影响。

　　5号下午，朴志勋便结束了所有拍摄，洗澡、化妆、换衣服……每次这样的典礼，都会耽误太多时间。不过，一年的辛苦，能够在这样的典礼上获得肯定，也是一件非常舒心、骄傲的事情。

　　“哥，你是动一动！”换衣服时，朴敏雅就在旁边看着，见他一动不动、好像木头人般任由造型师摆弄，忍不住提醒他道。

　　“不用！”正在为朴志勋整理衣服的造型师急忙说道，“这样就挺好。”

　　“没力气了。”朴志勋睁开眼，有气无力地说道。中午没吃多少东西，然后就是洗澡、化妆，一直折腾到现在，比拍戏还累！

　　“有这么夸张吗？”朴敏雅哭笑不得地说道。

　　“我现在就想趴在沙发上睡一觉。”朴志勋说道。

　　“哥那是懒的！”朴敏雅当即接道。

　　朴志勋嘴角轻轻抽了抽，做出生气的样子，在镜子中“怒视”着站在自己后面的朴敏雅。

　　朴敏雅一吐舌头，调皮地做了个鬼脸。

　　“越来越不听话了！”朴志勋似是无奈地叹了口气，说道。不过，脸上的表情却是欣慰。现在的朴敏雅，比以前活泼多了，这其中侑莉、徐贤、Jessica、krystal四人功不可没。真的很感谢这些小家伙，给自己的人生增添了几分亮丽的色彩。

　　“哥要和谁一起走红地毯？”朴敏雅当然能够理解他的真实心思，微微一笑后，突然问道。

　　“能有谁？”朴志勋用一种似无奈、又好似得意的口吻说道。

　　“小水晶？”朴敏雅确认道。

　　“嗯！”朴志勋应了一声。早在10月份，krystal便预定了他红地毯伴侣的位置。虽然看起来有些冷，但实际krystal却很黏亲近的人，有时和小孩子没多大区别。

　　这时，造型师终于为他整理完毕。一身黑色西服，恰到好处地衬托出他挺拔的身材，白衬衫，打着黑色的小领结，多了几分绅士的优雅。

　　“帅呆了！”朴敏雅毫不掩饰地称赞道。

　　“有妹妹这样称赞哥哥的吗？”即便朴志勋的脸皮厚度，也禁不住微微一红。

　　“有啊！”朴敏雅举手应道。

　　朴志勋无语地勾了勾嘴角，转过身来，让她看个仔细。

　　“嗯——”朴敏雅仔细打量之后，点点头。不懂时尚、也没有兴趣研究那个，只是帮忙看一看有什么不合适的地方——总是能够一眼看出，朴志勋身上有什么违和、不相称的东西。

　　“嗯。”朴志勋也点点头。像衣食住行这类东西，基本都交给朴敏雅。只要她点头了，就不会再有问题。

　　准备出发，顺便前往美容院接上krystal。

　　朴敏雅也一起，朴志勋喜欢在颁奖典礼、庆典活动中带上她。

　　没有特意去租礼车，就用的朴志勋那辆保姆车，2011年初才换的，GMCSavana商务车，价格不菲，但稳健大气、宽敞舒适，确实对得起它的价格——习惯了和成员们一起挤车的krystal、侑莉等人，对朴志勋一个人就乘坐这样一辆保姆车嫉妒的很！

　　女人化妆的时间，向来只会比男人长，而不会比男人短。

　　朴志勋和朴敏雅到达美容室时，krystal才刚刚换了一套洁白的礼裙，正在镜子前打量。旁边，还有很多已经试过的衣服。

　　“就这身了！”朴志勋的第一句话便帮她拿定了主意。

　　Krystal身边忙碌的造型师顿时露出无语的表情。只是，她也清楚朴志勋属于boss级别，所以没有开口反驳。

　　“OPPA就知道省事！”krystal一边打量着朴志勋，一边不满地说道。

　　“不是省事！”朴志勋说道，“你穿这套白色的裙子，很漂亮！嗯，我喜欢。”

　　“那就穿这套！”几乎他的话音刚落，krystal便点头应道，毫不掩饰自己是出于什么目的。

　　造型师唯有苦笑。自己的专业知识再丰富、获奖再多，也敌不过男人的一句“我喜欢”。

　　“像个小仙女。”朴敏雅也笑着补充道。

　　“姐姐！”krystal微红着脸叫道，却掩不住眼中的欢喜、高兴，尤其朴志勋也微微点头。

　　长发微卷，右侧拂到耳后，左侧如同波浪般披在肩头，微微遮住眼角，洁白的曳地长裙，裸/露着光滑、白皙的双肩，带着一股迷离、梦幻的色彩，确实非常漂亮！她和姐姐Jessica一样，都很有时尚感、很适合穿礼服。

　　可惜，精致的锁骨被礼裙的带子遮住。

　　“OPPA，真的很漂亮吗？”收拾东西离开前，krystal忍不住问道。不知道是想确认一遍，还是想听朴志勋再说一遍。23sK.com

　　“嗯，像仙女一样漂亮！”朴志勋毫不犹豫地点头说道。

　　然而，krystal却很不满意地皱起了八字眉。温和的语调、脸上的浅浅微笑……怎么看都像是妈妈夸奖自己时的样子！

　　上车时，朴志勋也特意帮她托着礼裙。可是，她却一点都高兴不起来，故意转头和朴敏雅说话，却不理朴志勋。三个人同坐一辆保姆车，除了开车的金敏俊外，其余的经纪人都各自上车跟在后面。

　　也不知道朴志勋是明白还是不明白，身子坐得笔直，眼睛眯着，好似在假寐。

　　朴敏雅和krystal都不忍心打扰他，不自觉地结束了交谈。哪怕这样的休息时间，他都不多。

　　直到车子缓缓减速，朴志勋才重新睁开双眼。而后，就看到一张清冷、俏丽的面庞探了过来。

　　“干什么？”眼神微微一缩，问道。Krystal是俯身侧头看他，而他的目光却是由上而下，入目所见，尽是白皙的肌肤，偏偏他这段时间火气比较大，不由自主地心底就冒出一丝热气。所以，不敢多看。

　　“别动！”krystal一脸严肃地轻喝一声，伸出小指，帮他轻轻擦了擦眼角。

　　朴志勋这才明白过来，微微一笑，心底的热气也随之消散。

　　车子的速度很慢、很平稳。

　　片刻之后，当耳畔传来嘈杂的欢呼声时，车子终于停止。

　　“敏俊哥，你带敏雅进去。”朴志勋叮嘱金敏俊一句。

　　“好！”金敏俊应声。

　　“哥、水晶，fighting！”朴敏雅在两人下车前，为两人打气道。

　　“T台都走过了，他还担心这小小的红地毯？”朴志勋笑着对朴敏雅挥挥手，刚要打开车门，却听krystal酸溜溜地嘀咕道。

　　原来，吃醋的不止一个！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百零四章 2011大钟奖（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 