    “你说啥呢，这是市委宣传部来帮扶咱们的秦丹局长。”

    刘美美听完王有龙的解释，这才十份不情愿的对着王有龙说道：“我从家里面，帮你带来了被子和洗漱用具，还有穿的……”

    在这大山里，刘美美一点都不习惯，再加上看到王有龙与秦丹一起工作，她的内心里十分痛苦，十分纠结的同时，她接到了医疗馆里打来的电话，于是在远处大声的对着王有龙喊道：“王有龙，我走了，你可要保重身体，身体才是挣钱的本钱………”

    刘美美钻进本田，开着那豪华的小车，哧溜一声的离开了这大山中。

    秦丹抬起头来，看到开车远去的刘美美，对着王有龙说道：“王有龙，这女人是你的老婆吗？”

    “是呀，秦丹，乡下人说话口无遮拦，大大咧咧惯了，你可不要见笑。”

    秦丹笑了，笑得那么的甘脆，露出一口洁白的牙齿，对着正在帮牛打针的王有龙说道：“我是真的有些喜欢上你了，但是我不会强人所难，横刀夺爱……”

    秦丹的一句话，把王有龙说得脸红到了脖子，不知如何回答。

    忙完这些已经下午了，秦丹要回市里，她钻进了她的红旗轿车，开车扬长而去，在车后面卷起一股飞天的灰尘来。

    王有龙目送秦丹远去，心里面五味杂陈，一边是回心转意的刘美美醋意大发，一边是秦丹那火辣辣的的表白。

    “不好了，王有龙，那鸡场里的鸡不知怎么的，好像着了怪病，我们不知道，你快去看看。”

    养鸡场里的鸡，已经从温室里放了出来，在那鸡场的周围自由的觅食，可是一些鸡群出现了歪脖、扭颈，转圈或仰头观星的症状，而且嗉囊胀气………

    对于这种从未见到过的实际病例，王有龙只在书本上看到过介绍这种病的病例，医学史上称为新城疫，据我们农村人所说的鸡瘟。

    现在，这大山里除了人尿和仙人掌，就是喂鸡的小麦，大米，米糠了，连最基本的土霉素都没有买回来。

    因为干的急，这养殖场什么东西都没有，真他妈的缺什么来什么。

    “大家把尿桶准备好，然后把小麦倒进尿桶里，那尿桶里装新鲜尿，说来不要笑，这大山里，现在能拿得出手的就是咱们的尿。”

    说完之后，王有龙和村长，去把尿桶和小麦找了出来，对着大家说道：“这鸡能不能好，就看大家了，拜托大家多喝水。”

    “村长，走，咱们去把山上的仙人掌砍一些回来。

    为了不让更多的鸡倒下去，得首先喂它们的仙人掌，那小麦至少要泡1天。

    王有龙看到那些发病的鸡，一只只的倒下去，有一种莫名的心口痛，这死的是动物，也死的是钱。

    王有龙在山上，已经顾不上那仙人掌上的尖刺了，虽然那尖刺刺下手，都会整出一个洞洞，还会不停的冒出血水来，但是，这血水比起那厉害的瘟疫来说，算他妈的个俅哟。

    他不到半个小时，已经在山上砍了几背篓，然后快速的背着背篓，朝着山下飞奔而去。

    陈宝气把砍碎的仙人掌颗粒，丢在了那些鸡群面前。

    ”没有发病的鸡会吃，那发病的鸡吃个锤子。”

    陈宝气看到那些发病的鸡，耷拉着脑袋，马上就要嗝屁的样子，日起了大火来。

    王有龙走过去，蹲在那些病鸡面前，把那手中的仙人掌捏碎了，然后把那鸡嘴给捏开来，把那几乎捏成喳的仙人掌给那些病鸡塞进了嘴里。

    那些病鸡，吃了灌进去的仙人掌之后，精神状态，开始好了一些起来，暂时的阻断了不断发病和死亡的路。

    ”明天开始喂它们的泡小麦，这才是最有效的办法。”

    王有龙和大家把那些病鸡喂完之后，对着大家说了起来。

    这天晚上，刘财富把那些死了的鸡，都把毛扒了，然后洗了出来，斩成小块，帮大家做成了小煎鸡。

    看到桌子上的十几盆鸡肉，王有龙对着大家说道：“咱们把这些都吃了吧，扔了怪可惜的，都快五斤了。”

    大半夜的时候，刘美美打来了电话，在电话里问王有龙：“养鸡场的鸡怎么样了，爸爸下午的时候，打电话来说鸡得了鸡瘟。”

    “现在好多了，不知道明天还会不会爆发，如果爆发，`那肯定就完了。”

    王有龙说完，对着电话里的刘美美安慰了几句，挂下电话之后，在恍恍惚惚中睡了过去。

    第二天早上，王有龙在迷迷糊糊中醒了过来，他来不及穿鞋子，就迫不及待的从床上跳了下来，打着一个赤脚，朝着养鸡场跑去。

    养鸡场里的鸡，已经没有死亡了，但是精神状态，依然不佳。

    他用手从那人尿中，抓起了那泡胀的小麦，朝着鸡群撒了过去，那些鸡群开始围拢过来，拼命的啄食起这些小麦来。

    可是屋漏偏逢连夜雨，由于鸡群打架，几只鸡扑腾起来，掉入那尿桶中，然后又飞了出来，拍打着那沾满的人尿液，溅得王有龙的满脸都是。

    脸上的尿骚味，从王有龙的脸上传到了他的鼻孔中，一股臭哄哄的人尿味，让王有龙有些的发吐起来。

    嘀嘀嘀嘀………

    刘美美开着小轿车又来到了深山里，除了正常的探班，她还带来了几万块钱的西药，什么土霉素，青毒素，穿心连，安基比林，兄锋一号等，因为昨天晚上，王有龙已经告诉了刘美美，把那些搞养殖的药，都买一些进山来，这缺医少药的曰子，可以让你一夜之间，全部清零，成为一个名副其实的穷光蛋。

    为了用专门的房子放药，王有龙把自己睡的那间屋给腾了出来，让这些药物，都送到这间屋里来。”

    一切忙完之后，刘美美对着王有龙说道：“你什么时候回来，家里面你和爸爸都来到这大山里了，就只有剩下了妈这个孤老牛。”

    “现在这里，什么事情都没有处理好，这想走也走不开呀，这回家的事，还是等这里稳定了再说，现在是不知道什么时候，又会出现一些新花样出来。要不，你把妈也接到这养殖场来，帮着做一下饭也好，我都是要开工资的。”

    也许是刘美美特别的不放心王有龙，所以总是以各种理由来，让王有龙回家去。

    以前刘美美是不喜欢王有龙的，现在好像时时刻刻都离不开王有龙。

    为了让他们一家人放心，他甘脆让刘美美的妈也来养殖场。

    “你晚上睡哪里，要不同爸爸一起睡？”

    “我会打呼噜的，而且像猪一样，几座山都能听到。”

