    

    王小明胜利了。

    但是他也付出了相应的代价，超过身体极限的是用招式带来的下场就是，他整整失去了一条右臂！

    这触目惊心的一幕使得场下的人都死静了起来，一时间还反应不过怎么一回事。

    不过还好这时专业的反应非常及时，裁判连胜利都还没有宣布，就有一群白衣的人闯进了对战场，开始对躺在地上奄奄一息的赛斯进行治疗。

    以及淡淡的站在原地，空荡荡的手臂不断的滴血的王小明。

    对此，王小明果断拒绝了对方的好意。

    即便对方百般疑惑，王小明都拒绝了对方的治疗。

    倒是赛斯，因为对方的治疗，虚弱的生命气息被吊住了。

    虽然失去了半边的身体，但是这里的治疗能力者也是非常的厉害，仅仅十几个呼吸便是帮助对方白骨生肉治疗好了。

    当然，实际上他的身体还是很虚的，而且王小明也看的出来，这种治疗也不是没有代价的，就是使用受伤者本身的生命力来治疗。

    最好的证明就是，此时赛斯的阶位正在疯狂的掉落之中。

    当然，这种掉落，待对方恢复过来之后，很快就可以练回来了，就像是他之前掉阶那样。

    想到这里，王小明看了看自己隐隐作痛的右边臂膀，果然还是很疼，王小明咧着嘴喃喃道:

    “以后还是少用这种杀敌一千自损八百的招式吧。“

    “那个，真的不用治疗吗？“

    这时候，一个十来岁左右，年纪看起来跟他差不多的少年上来弱弱的问到。

    又是这个人。

    王小明摇了摇头笑到:

    “不用，你看。“

    说时，王小明举起了自己的右手，只见此时肩膀处的血已经是止住了，仔细一看，还在缓缓的变长，似乎像是要长出一只新的手臂一般，就是有点慢而已。

    王小明不给对方治疗也是有理由的，那就是对方的治疗看起来是一脉相承的，特地挑选出一模一样的能力者，然后以同样的方式发展治疗能力。

    然而这种治疗，是通过消耗生命力的，达到快速治疗的目的。

    虽然对于他这种可以恢复的人来说无所谓，但是别忘了他现在精神力还很低下，一下子失去了大量的生命力，他会怕自己当场昏倒了。

    倒不如用那剩余的身体能量配合自愈和演化能力来治疗。

    速度虽然会稍微满上一点，但是胜在代价少啊！

    毕竟自己事自己知道，他失去的这只手臂损伤到灵魂了，要是全部用生命力作为支付代价。

    这就有点大了，毕竟这玩意可不像是身体能量，存储量惊人，长的很快。

    毕竟严格来说，能力者还属于人族，而人族的生命力一向不是很强，即便是强大到类似葛菡芸这般的能力者。

    失去头和心脏等重要器官之后也是活不了的，或者更强的，顶多也就是在失去心脏之类的器官再坚持多一会而已，但是一旦失去头了，肯定是活不成的，这便是人。

    想到这里，王小明看着躺在地上的赛斯右半边的身体，边朝着对战场外走去心道:运气真好，是个正常人，不是右边心脏的异类。

    是的，在最后一刹那，他选择放过了这人，拳头朝着右边偏移了，要是就这么正拳打向左边，这个人肯定是活不成的。

    为什么放过对方一马？

    说来王小明在打生打死之后发现，对方根本就不是他的要账人，怎么说呢？

    就是小本本上面根本就没有跟这个人的恩怨，反倒是听对方说，他自己倒是得罪了对方两次了……

    这种情况下，他是下不了手的，不过由于对方特地找他的麻烦还有战斗之中的那股杀意，重伤是必须的！

    至于事后对方要是来报复？

    那就到时候再来说吧，反正倒是对方要是敢来，就不会像这次一样了，他今天饶对方一命算是还了自己先前的账了。

    走出了对战场，王小明从刚才为他加油的那个裁判手中接过了一张特殊的纸条。

    不用看，是他下场比赛用来写名字的抽签纸，不过下场比赛，这估计起码都要两个星期之后了。

    这般想的王小明忽然就感觉到自己的脑壳快要爆炸而开的生疼，这感觉就像是有人在拿锤子敲核桃时核桃的感觉！

    要裂开了！

    总之非常的疼。

    王小明可怜巴巴的伸出了自己的独臂捂住头看向眼前的人道:

    “干嘛……“

    “干嘛？你自己不清楚？“

    冷清的声音之中多出了一股担心，随之只见其目光寒冷如剑芒朝王小明空荡荡的右边看了过去。

    见此，王小明心虚的道:

    “啊，这个，过几个小时就能恢复了，过两天就能完全恢复过来了，不用担心！“

    “我虽然没搞懂怎么治疗别人，但是我搞懂了怎么治疗自己了！“

    “厉害吧！“

    “还敢嘴贫！“

    说时，葛菡芸又朝着王小明的脑壳敲了一个爆栗！

    带着特殊的能量，看似随意一敲，但实则非常的疼！

    而且似乎还对身体有治愈的作用，所以王小明也没好意思阻止。

    他内心更是干脆的放弃挣扎了的道:敲吧敲吧！

    敲到最后我应有尽有！

    对此，葛菡芸自然是不知道，不过他看到王小明那嘚瑟的表情，心中一个烦躁，直接放松了一个三连爆。

    疼得王小明直接就在地上捂头打滚了起来，正巧，吴昊众人这时候也走过来了。

    众人见到了葛菡芸先是一怔，不过想到王小明身上的伤势，队医过来也很正，但也很快了然了。

    这时，看着地上打滚的王小明，黄埔云走出来带着开玩笑的语气说到:

    “呦呵，独臂侠，王某人！“

    “要你管！“

    王小明立即停止了打滚，怼了回去。

    谢婉燕则是好奇的蹲下来戳了戳王小明那空荡荡的右边掩嘴惊叹到:

    “呀！还真的没有了，能恢复的过来吗？“

    说时，谢婉燕看向了此时高冷的在一旁抱臂的葛菡芸问到。

    葛菡芸轻轻的刮了王小明一眼，王小明瞬间全身打了一个寒颤，葛菡芸这才说到:

    “他说可以，那就可以。“

    谢婉燕听此一怔，对着地上的王小明竖起了一个大拇指，要知道，他们这种精神能力者，身体一旦缺失是不可能自己恢复过来的，只能依靠世赛的专属医疗队伍。

    而且时间还不能有误差，要及时治疗，趁着身体还没有记忆住残缺状态时候的自己及时的治疗。

    不然就算治好了，这辈子也是一个残疾人了。

    现在王小明说自己就可以治好了，这里该说，真不愧是从星秋会一路上来都是怪物的他吗？

    想到这里，谢婉燕果断的退到了吴昊身边，而吴昊神色凝重的说到:

    “王师弟，那招……你以后少用点。“

    “哼，整天搞这些歪门邪道，你最好少用点！要是好好锻炼，你今天就不会落得这副惨样！“

    龙赤峰也上前不悦的说到，只不过语气带着不少的刺就是了。

    这是吕坤鹏则是拍了拍龙赤峰的肩膀摇了摇头，然后朝着王小明轻道:

    “王兄，别听龙兄瞎扯，既然胜了，等会比完赛，老夫我带你去吃顿好的，能力者专属的门店。“

    王小明尬笑的饶了饶头，面对大家的关心，王小明心中一暖，一时间竟是低起头来一红不好意思了起来。

    正好这时候，一道不带着感情的声音突然闯进来，王小明便是感觉到头好像被什么砸到了一样。

    “这个对伤口有很好的恢复作用，我用不上，送你了。“

    王小明捡起来一看，只见是个玻璃小瓶，里面装着绿色的膏药。

    他疑惑的抬头，只看到了一个穿着黑色纱衣离去的背影，王小明疑惑的一歪头。

    这时候，一把清冷的声音缓缓的道:

    “这是葛家的秘药，这丫头还真舍得，就算她是嫡传，每年大概也就这么一瓶了。“

    所以是葛璐璐？王小明又疑惑的抬头，看向了说话是葛菡芸，葛家？

    咦？葛璐璐?葛菡芸？葛家？

    王小明突然惊讶的发现一件事！

    那就是，这两人是不是有什么关系呀？

    两人好像都是姓葛的耶！

    而且不管是气质还是形象，现在看起来还真的有那么几分相似耶！

    我好像发现了什么了不起秘密了！

    毕竟他也没有听说过葛菡芸说过自己的事，他只知道这是一个来自军方的大佬。

    而葛璐璐就更不用说，这女人比较特立独行，即便在训练之中都能训练出自己风格，永远按着自己的步调来，有种目中无人的感觉，所以根本就不会主动说出自己的事来呢。

    “葛家？是那个屹立千年都不倒的第一隐居世家，葛家吗？！“

    这时候，吕坤鹏有些激动的问到。

    葛菡芸只是轻轻的瞟了吕坤鹏，吕坤鹏顿时犹如深陷暴风雪之中，那灼热的追问心情，瞬间就冷了下来。

    脸上那少年之色瞬间恢复成一副老成的模样，但心中则是不断的留着冷汗道:

    过了过了，这种家族秘史对方又怎么会告诉自己，差点忘了眼前的可是一位大佬呢。

    正当吕坤鹏以为没有希望的时候，葛菡芸缓缓的点点头又道:

    “只不过是一群守旧又胆小的人罢了。“

    说完，葛菡芸又嫌弃的摇了摇头，随之转身也走掉了。

    直到葛菡芸的身影完全消失了，吕坤鹏这才松了一口气。

    “你没事吧？话说隐世世家是什么？“

    黄埔云好奇的看了看似乎背后都被汗水沾湿了的吕坤鹏问到。

    “没事，还有，平时让你多看点书不看！“

    “怪我咯？“

    王小明:……同问。

    就在两人的好奇目光之下，正打算要解释的吕坤鹏则是先被吴昊打断说到:

    “众所周知，风夏国有不少的世家，每一个城市都有，由大到小，是风夏国不可缺少的中坚力量和顶级力量，就以谢婉燕的谢家为例，就属于顶级层次。“

    说时，谢婉燕还特意配合吴昊挺了挺胸脯，甚是骄傲的样子，见此吴昊笑了笑继续说到:

    “而在这些世家里面，最为厉害的就是莫过于五大隐世世家，夏家，龙家，姬家，慕容家以及葛家，基本上风夏国的高层里都有这五家的身影。“

    “真不愧是吴兄，跟某人就是不一样！“

    “喂！够了哈！怎么说我也是你发小！“

    “老夫没有你这种发小。“

    王小明:……感谢黄兄的牺牲。

    咦？夏家，龙家？

    王小明突然反应过来，他身边好像就有个姓龙和姓夏的耶！

    “那个，龙学长，你好像是姓龙的，而且夏学姐，你们两不会是……“

    “是呀！龙兄，你好像是姓龙的耶！这个姓可是很少见呢！“

    “不会吧不会吧，今天我要见到两个隐世家族的子弟吗？“

    “确实，老夫也很少见到这个姓氏的人。“

    “不是！但也不是完全不是！“

    “嗯？“x4

    “我猜是分家。“

    吴昊沉思片刻后说到，毕竟从认识龙赤峰和夏嘉玲开始，她就开始猜测这件事了。

    正如吕坤鹏所说龙姓很少见，而且他还和夏嘉玲的关系非常的好，根据他了解，龙夏两家自古友好，葛家喜独来独往，姬家向来神秘世间子弟少见，慕容家则喜商，历代掌握着风夏国的经济命脉。

    对于众人的好奇，龙赤峰并没有掩饰的意思，而是抱臂大方的承认到:

    “没错！就是分家！但说是分家，实际也不过是自己过自己的，除去新年时，家主必去，小辈爱去不去的三天主家家族聚会，基本上就没有什么联系！“

    “哇！今天算是长见识了，我以为龙兄你跟我一样是个穷屌丝，没想到你竟然是人中龙凤，这瞒的也太过分了吧！“

    龙赤峰眼神奇怪的撇了一眼，黄埔云，穷屌丝？这货是从哪里看出他穷的？

    似乎看出了龙赤峰疑惑，黄埔云则是自信拍着胸口说到:

    “毕竟你之前跟你女朋友，也就是夏嘉玲出来的时候，都没见你主动买单过，都是你女朋友还有她身边的闺蜜给的钱的，所以我以为你没钱呢！是个傍上富婆的究极软饭男呢！“

    龙赤峰:……mmp！

    王小明:“噗嗤！“

    谢婉燕:“哧~！“

    吴昊装作神游没听到的样子。

    吕坤鹏:“嗯咳咳咳！“

    黄埔云:“看吧！你们都认为我分析的很对吧！我果然很聪明！哈哈！“

    吕坤鹏:“咳！咳！咳！“

    黄埔云:“怎么？感冒了？治疗室在那边！就不用我们陪你去了吧？毕竟你都这么大了，不会还认不得路吧？我们还得接着聊天呢，真是太火爆了，震惊！曾经的软饭男竟是身世吓人的隐世世家之人！“

    吕坤鹏:……龙兄快动手吧。

    王小明:……不是我不是我，不是！

    “黄埔云！你给我说清楚！谁是软饭男了！“

    “哎？龙兄你生什么气啊，我都说了，我只是曾经以为你是软饭男而已，现在你在我心中可是非常高大尚的！就如同黑夜之中的皓月明星！暴风巨浪之的灯……“

    “我不抽死！“

    “诶，等……“

    “看招！伏龙爪！“

    众人看着被龙赤峰追着渐行渐远的黄埔云背影，心中爽快的道:该！        

