    　　“《蓝星online》的玩家们，大家好。”

    　　“我是云东流。”

    　　又是熟悉的开场白。

    　　又是熟悉的狂热粉丝留言。

    　　“今天已经是内测的第六天，我成功加入了一个门派，具体是什么门派...我就不透露了。个人信息截图jpg。”

    　　云东流把自己的个人信息贴了出来。

    　　一些关键地方打上了马赛克。

    　　众人又是一阵惊呼。

    　　原来在短短的六天时间内，云东流已经成功升级到了LV.5。

    　　而且各项属性还很不错。

    　　要知道，这个时间段的内测玩家大多还在摸索状态，卡在LV.1一级都没升的玩家大有人在，就算是那些听了云东流的建议，成功加入了门派内的玩家。

    　　此时也最多是LV.2到LV.3的样子。

    　　像云东流这样坐火箭一般升到了LV.5的。

    　　除此一家，别无分号。

    　　“当然了，我今天过来不是来炫耀等级...”

    　　“众所周知，《蓝星online》中，玩家最多可以查看高自己10级以内的玩家与NPC的信息，最开始的时候，几乎每个高级一点的NPC我都无法查看信息，所以很多时候，我只能通过自己的经验来判断这个NPC的地位。”

    　　“有时候，这会让我们错判许多信息。”

    　　“为了降低大家游戏时的风险，同时避免机缘近在眼前却没能把握住的情况发生，我云东流查阅了无数资料，为大家整理出了目前人族已知的十位超级BOSS！”

    　　“这些超级BOSS的能量...”

    　　“大到难以想象！”

    　　“如果你不幸惹怒了他们，那我只能劝你删号重玩。”

    　　“当然了，若是有幸能抱上这些大佬的大腿，也绝对足以让你直接走上人生巅峰！”

    　　“话不多说，我们直接上干货！”

    　　“注：以下排名不分先后，帖子时实更新，随时补充。

    　　NO.1:上官龙城

    　　籍贯：华国帝都

    　　身份：华国元帅

    　　相信大家都听说过一首诗，叫：但使龙城飞将在，不教妖兽度阳关。这是蓝星的一句诗号，改编自我们地球上的一首脍炙人口的诗歌。其中的龙城，指的就是这个上官龙城！

    　　上官龙城是跟随华国太祖征战天下的将军中最年轻的一个，但如今他已经成为了唯一一位在世开国功臣，其修为深不可测，能量之大毋庸多言。

    　　NO.2:奥利司

    　　籍贯：北欧

    　　身份：白手党首席执行官

    　　......

    　　NO.3:普朗金

    　　籍贯：熊国

    　　身份：熊国首席执行官

    　　......

    　　NO.4:霍米提克

    　　籍贯：加州

    　　身份：鹰国首席执行官

    　　......

    　　：苏云天

    　　籍贯：华国三湘

    　　身份：南岳剑宗师叔祖、特事所上将军

    　　这一位我想大家应该都已经很熟悉了，前段时间他的CG可是火遍了全网。也许大家会觉得，我把苏云天排在这个超级BOSS列表中有些欠妥，毕竟之前的那些NPC不是超级大国的领袖，就是超级势力的首领，一举一动都可以说是牵扯着整个蓝星人族。

    　　而苏云天不过是一个一流势力的师叔祖。

    　　连掌权者都算不上。

    　　怎么能算一个超级BOSS呢？

    　　但蓝星作为一个尚武成风的星球。

    　　我觉得个人修为和即时战力这些因素，肯定是要考虑进去的。

    　　而这南岳师叔祖的修为和即时战力...

    　　我觉得可以在目前这些已知的人族强者中排到前三。

    　　甚至有可能直接问鼎！

    　　先别急着反驳。

    　　我们先来看一组截图。

    　　战斗截图jpg，战斗截图jpg...

    　　这是几个将出生地选在草原之国的内测玩家上传的。

    　　如图所示，这南岳师叔祖不知道出于什么原因，在前几天来到了草原之国，并且在这两天内，连续斩杀了草原之国两尊成名已久的先天高手——

    　　持国天王盖亚、前大将军巴泽尔。

    　　先天宗师是什么概念。

    　　相信大家不用我再多做赘述。

    　　而且这个盖亚和巴泽尔，可不是普普通通的先天宗师。

    　　盖亚生平jpg，巴泽尔生平jpg。

    　　他们一个是三花聚顶境高手，一个更是开了三花二气！而且均有一次对战多名先天宗师，并且取胜的战绩。

    　　但是就算是巴泽尔。

    　　这个开了三花二气超级高手。

    　　也被那南岳师叔祖苏云天一剑斩杀！

    　　是的，你没有看错。

    　　就是一剑！

    　　让我们来回顾一下这位南岳师叔祖近一个月以来的战绩，杀敌四位：一尊三花聚顶境妖王，一尊三花一气境妖王，一尊三花聚顶境宗师，一尊三花二气境宗师。

    　　而且，他面对任何高手几乎都是秒杀！

    　　一剑秒杀三花二叶境宗师...

    　　上官龙城都没有过这样的战绩！”

    　　云东流说到这里的时候。

    　　玩家们已经沸腾了。

    　　“南岳师叔祖牛批！我夜雨初花愿称你为最强！”

    　　“这就是传说中的隐藏大BOSS么？爷爱了！”

    　　“三花二气高手都是一剑秒杀？我了个乖乖，这简直就是小母牛到了南极，牛逼到了极点啊！”

    　　人都有崇拜强者的心理。

    　　而就目前李逸表现出的战力。

    　　确实有一种无敌之姿。

    　　“最关键的是！”

    　　云东流话锋一转，说道。

    　　“这是离我们玩家最近的超级BOSS！不管是上官龙城、普朗金这种位高权重的国家首席，还是白手党、鬼头帮这种超级势力的首领，他们都离我们太远了！短时间内我们根本不可能接触得到。”

    　　“但是这个南岳师叔祖不一样！”

    　　“我们只要进入了南岳剑宗，就完全有机会与这种超级BOSS近距离接触，甚至是对话！如果刷到了好感度...如果能抱上这条大腿...”

    　　“友情提示，如今南岳剑宗正在广收门徒哟。”

    　　云东流说完之后。

    　　玩家们疯狂了。

    　　“别说了，我已经想象到画面了！”

    　　“别说了，我去南岳剑宗，我去南岳剑宗还不行吗！”

    　　“谁也别拦着我，我就要去南岳剑宗！找美妞，抱大腿，芜湖起飞”

    　　论坛上的玩家们亢奋不已，纷纷叫嚣着要去南岳剑宗。

    　　仿佛只要自己一去，就能直接走上人生巅峰。

    　　当然了，拥有这种心理很正常。

    　　毕竟，双色球在没有开奖之前，也没有人会认为自己的运气差。

    　　而此刻。

    　　蓝星。

    　　三湘雁城。

    　　南岳剑宗附属酒店。

    　　敖飞的脸色阴沉到了极点。

    　　“淦！这云东流是不准备给人留活路了是么？！汪世龙给了他多少钱，我特么给他双倍！至于这样搞我吗？！”				

