    杀族长老要大开杀戒，仙龙村众人毫不畏死！

    “住手！”

    眼看一场血腥屠杀就要拉开帷幕，一声娇斥却突然从所有人身后传来。

    随后便见数道娇俏身影，在浓雾之中快速朝着众人的方向冲过来，远远只能依稀看到轮廓，却不能见到是何人。

    “呵呵，又有过来送死的了，那我就再等一等，待会儿送你们一起上路。”

    正准备痛下杀手的杀族长老停手，一脸狞笑看向冲过来的那几道人影。

    普通人被大雾迷惑，视线受阻，但是这大雾本就是幻族数位长老制造出来的迷惑手段之一，对于他们自然形不成阻碍。

    所以他们能够看到，冲过来的女孩儿一共五人。

    为首一人身材脸蛋儿绝美，表情冷若冰霜，一马当先冲在最前。

    后面跟着的几人也是风华绝代，各有风采，不过形同的是每个人的脸上都带着寒意，杀气腾腾。

    “哎呦，还来了一队娘子军？”

    幻族长老笑着开口，引来旁边几个同伙的一阵哄笑。

    显然他们并不认为过来的这几个妞儿能够改变现在的战局，哪怕她们看上去似乎有点儿实力。

    “凌月姐！”

    等到那几人冲到近前，项小樱终于看到了她们的面容。

    马上发出一声惊叫，为首一人可不就是前些天曾经在意志国一起呆过好几天的苏凌月？

    在她身后几人，项小樱却不认识了。

    不过若是陆天龙在，闭着眼睛都能喊出她们的名字。

    在苏凌月左侧两人，是苗倩和齐楚楚，右侧两人，则是安娜和秦淼！

    前两天苏氏集团派来的仙龙山开发考察队来到这里，苏凌月因为有事儿没有过来。

    昨天下午从考察队得到消息，说是整个仙龙山弥漫在大雾之中，到现在还没有消散的迹象。

    而且从村民嘴里得到消息，说是陆天龙被困山上，到现在都还下落不明。

    苏凌月马上查询仙龙山所在区域的天气预报，却得知最近几天仙龙山这边根本没有大雾。

    马上再查询各类历史，这个区域也从来没有过连续几天大雾封山的情况！

    现在的苏凌月，已经不再是之前的苏凌月，跟在陆天龙身边这么久，经历了那么多以前难以想象的事儿，知道这个世界上有些东西是不能够用科学来解释的。

    她的第一反应就是陆天龙遇到了麻烦。

    当机立断，马上带领身边最强的四个女孩儿，顺便武战和纳兰腾龙各自带领几十人的战龙军团成员赶过来。

    前两天秦炎和宋刚等人跟随战龙等人前往隐龙，暂时还没有返回。

    现在苏凌月带来的力量，已经是她身边的最强组合！

    从仙龙镇出来之后，苏凌月和武战等人简单商议，由武战和纳兰腾龙从另外一条小路直接上仙龙山，开展大规模搜获和营救。

    苏凌月则想带着她们几个人赶来仙龙村，想了解一些更多的情况，然后再上山去跟武战等人汇合。

    没想到刚进村子，就听到这边传来的对话，而且还嗅到了空气之中浓重的血腥气息。

    “到底发生了什么事儿？”

    苏凌月带领众人迅速和项小樱等人汇合，扫了对面的几人一眼，快速开口问道。

    “事情是这样的……”

    项小樱不敢怠慢，马上简单的把这几天发生的情况快速对苏凌月说了一遍。

    得知了整件事的前因后果，苏凌月和身边的几个女人全部大惊。

    正如她们之前所猜测，这一回陆天龙可能真的遇到了麻烦！

    她们真是恨不得马上飞进仙龙山，飞到陆天龙的身边去帮助他。

    但是，现在仙龙村有难，她们却又不可能坐视不管！

    “不管你们是什么人，竟然对手无寸铁的村民动手？简直禽兽不如！”

    “最好马上给我滚，要不然别怪我们不客气。”

    苏凌月一声娇叱，冷冷对着面前的四人道。

    现在她也不想太跟这些人纠缠，毕竟现在最主要的事情，是要得到陆天龙安全的信息。

    “哈哈，好大的口气，竟然我们滚？”

    对面几人先是一愣，随后像是听到了天底下最好笑的笑话。

    两大古族长老，自然不会将一个女人的威胁放在心上。

    “笑个屁，不跟你们废话，竟然对普通百姓动手，那就死有余辜！”

    旁边脾气火爆的秦淼才不管这些，身形一晃，倏然朝着对面的杀族长老四人冲去。

    后面不少人就觉得眼睛一花，这妞儿就已经到了他们几人的面前，手中长剑一横斜扫过去。

    “恩？你是隐龙的人？”

    对面几人都是一愣。

    都能够清晰从秦淼的身上感受到那一股正义无比的气息。

    原本想要出手的杀族长老略一犹豫，最终还是没有敢直接对秦淼痛下杀手，而是突然后退一步，把位置让给了旁边的幻族长老。

    “先困住她再说！”

    幻族长老也不犹豫，双臂一震，一股恐怖无比的能量猛然从他的身体之中爆发出来，反应不及的秦淼一下没来得及闪躲，瞬间被那能量笼罩在其中。

    所有人就看到，秦淼所在区域的空间似乎发生了一阵恐惧。

    然后，秦淼整个人竟然顿时消失不见！

    “天呐，这是怎么回事儿？”

    包括苏凌月在内，所有人惊呆。

    也幸亏刚才她来到之后，就先让仙龙村的那些村民全部后退，因为浓雾原因看不清这边发生的情况。

    否则那些普通村民见到这大白天直接把活人变没的场面，估计全都会被吓坏。

    “不好，对方实力很强，而且还有特殊手段，能够将人封闭到一个特别的层面之中！”

    旁边安娜也是世界顶尖杀手，见多识广，当即马上开口道。

    “哼，你知道的太多了，那我便先宰了你！”

    对面杀族长老发出一声冷哼，身形一晃，整个人竟然诡异消失在原地。

    “不好！”

    安娜大惊，她也是杀手界赫赫有名的暗夜女王，袭杀最为拿手，面对实力高强的选手，哪怕不敌，也能够轻易闪开。

    可这次面对的实力太强，杀族，可以说是杀手一族的祖宗了。

    尤其出手的还是杀族的一位长老。

    不等她反应过来，一股阴冷气息已经猛然朝着她的脖子削了过来。

    她整个人顿时被一股阴冷无比的气息笼罩，竟然连移动身子都觉得格外费劲。

    “滚！”

    关键时刻，旁边苏凌月猛然出手，身体之中储存的能量毫不征兆爆发出来，直接一拳朝着突然出现在安娜面前的杀族长老轰去。

    杀族长老原本没并没有把她的这次攻击放在心上。

    只是在这拳头即将轰在他身上的时候，这家伙却突然脸色大变。

    因为苏凌月拳头上突然爆发出来的能量，竟然让他都产生一种无比心悸的感觉！

    “轰！”

    杀族族长仓促之间和苏凌月对了一拳，整个人蹬蹬蹬连续倒退几步，胸口开始急速欺负，脸色一些有些苍白。

    苏凌月同样遭受重击，倒飞出去，幸亏身后的苗倩和齐楚楚两人联手将她接下，才没有受到更大伤害。

    饶是如此，苏凌月嘴角也渗出一丝鲜血，在洁白无比肌肤的映衬下，显得格外的耀眼。

    “不好，我们遇到大麻烦了！”

    几个妞儿的表情顿时无比凝重起来。

    尤其是苏凌月，别人虽然不知道她为什么突然从一个娇滴滴的女孩儿变成了实力强悍的高手，她自己却很清楚。

    现在体内蕴含的能量，堪比陆天龙之前巅峰的实力。

    刚才虽然没有全部施出，却也很是恐怖。

    现在却只是将对方击退而已，可见对方的实力是何等的强悍！

    就算是加上身边的苗倩，齐楚楚和安娜，几个人想要击败面前的几人也是艰难无比。

    “不要在她们身上浪费时间，一起出手，干掉她们！”

    被击退的杀族长老也是表情狰狞，突然发出一声怒喝。

    原本以为出现的一队娘子军能够轻松收拾，没想到却连接出现两个高手。

    不能再拖延下去，否则的话，对方援军越来越多，到时候会更难收场！

    “杀！”

    他伸手一指，旁边的手下，以及幻族长老几人同时猛然前冲，毫不犹豫对着苏凌月等人发动攻击！

    明知不敌，苏凌月等人却毫不退缩，一个个咬着牙，冲上前跟他们战斗到了一起。

    苗倩，齐楚楚，安娜，以及蕴含陆天龙能量的苏凌月。

    放在平日，也都是高手，但是不要忘记，现在她们面对的，却是两大古族之中的高手！

    两个长老，两个精英，实力绝对比之前斗战一族的两个斗王实力还要强！

    拼杀没有多少时间，一声闷哼，体内能量最先耗尽的苏凌月一声闷哼直接倒摔出去。

    身子撞在旁边的石头上，鲜血淋漓。

    紧接着，实力相差太大的安娜几人也是齐齐倒摔出来，每个人都身遭重创！

    “哼哼，现在，就该到了送你们下地狱的时候了！”

    杀族长老和幻族长老几乎没有任何损耗。

    幻族长老施展出来的幻族迷境，配合杀族出人意料的袭杀手段，配合的天衣无缝，对付她们几个自然不难。

    杀族长老说做就做，手腕一抖，几道寒芒如闪电般分别朝着苏凌月等人爆射而去！

    所有人绝望！

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸震彻仙龙山，刹那间，浓雾散去，迷境撕裂！

