    这一幕同样吓蒙了周围那些观战的武者，以及蛊神教的教众。

    之前秦风和蛊神教教主交手，虽然占据了上风，可并非完全碾压。

    而这一次蛊神教教主在动用了暗蛊的能力，对秦风进行偷袭的情况下，反而被秦风一脚给踹成重伤，这就太魔幻了！

    “莫非这个秦逆天修炼的是腿功？否则的话，怎么能仅凭一脚之力，就将蛊神教教主打得这么惨？”

    “每个武者都有自己精通的武道方向，就像蛊神教教主主修的是力蛊一样，他之前动用其他辅修的蛊术，就和东野一郎打了个平手，在动用力蛊之后，就一举镇压东野一郎，现如今，这种情况，又在秦逆天的身上出现了！”

    那几个大宗师在那里小声谈论着，只是说话的声音明显带着惶恐。

    秦风这一脚，连实力那么强大的蛊神教教主都被重创。

    若是他们这些人对上，就算是摞在一起，也不够秦风杀的啊。

    “难怪他敢叫秦逆天这么嚣张的名字，原来，他的实力这么强啊！”

    赵璐思痴痴地看着场中无敌姿态的秦风，有种怦然心动的感觉。

    以她的容貌姿色以及出身，从来不缺乏追求者的，其中不乏武道界的青年才俊，可在秦风面前，都黯然失色，毫无可比性了。

    可一想到之前自己和爷爷对秦风的态度，赵璐思瞬间芳心大乱，后悔万分。

    当时带上秦风的时候，她和赵开阳的态度一样，都是高高在上的，甚至连秦风的名字都懒得问。

    因为在她眼里，秦风就是一个帅气逼人的路人甲而已。

    可如今……

    悔恨的情绪在赵璐思心中蔓延，她看向秦风的秋眸中也隐隐有水雾弥漫。

    “这一脚……”

    秦风淡漠的说道，脑海之中却是闪过在仙界的种种，然后继续说道。

    “名曰——踏天！”

    逆天九式之一的踏天！

    逆天九式乃是秦风在仙界研究了无数顶级仙术神通之后，融会贯通，领悟的属于自己的绝学！

    逆天九式一共有九式，这九式各有千秋，没有绝对的强弱之分，但在不同的方向，威力都堪称无敌！

    比如这一式踏天，既是无敌的腿法，也可以当做身法来施展。

    只不过，这一式真正的威力，以秦风现在的修为，根本施展不出来，可哪怕只是一点皮毛，对付蛊神教教主也是杀鸡用牛刀了。

    刚才蛊神教教主妄图施展暗蛊手段偷袭秦风，可踏天一出，就直接将他锁定，这一脚下去，让他避无可避，只能硬扛。

    可秦风肉身的力量何等恐怖，除了无法御气飞行之外，是完全碾压蛊神教教主的，哪怕他动用了力蛊也不行。

    “踏天？”

    蛊神教教主目光阴沉，对方的名字嚣张，施展的武功招式，也是如此。

    不可否认，秦风这一招的威力，确实恐怖至极，是蛊神教教主生平仅见。

    但只凭这一招，就想让他低头认输，是绝对不可能的，更别说秦风摆明了是来杀他的！

    他一跃而起，站稳身形之后，身上的气息迅速变得狂暴起来，原本因为催动力蛊的力量而变得庞大的身体，竟然有再次变大的趋势。

    甚至，他身上的伤势也在迅速地恢复着。

    只不过，他身上的气息，同时给人一种死气沉沉的感觉，很是怪异。

    “这是尸气！他竟然将自己炼成了尸蛊，这、这也太狠了吧？”

    有对蛊神教手段比较了解的武道高手，一下子看出了蛊神教教主的情况，惊叫起来。

    蛊术只能修炼主修一种，但是辅修的蛊术却没有限制，理论上，只要天赋够高，是可以辅修所有其他蛊术的。

    蛊神教教主显然就辅修了不少蛊术。

    但辅修蛊术的威力，远无法和主修的蛊术相比，而他也是惊才绝艳之人，为了变强，却是想出了一个特殊的办法。

    那就是将自己炼制成尸蛊，这样的话，他几乎相当于拥有两种主修的蛊术，力蛊和尸蛊。

    这两种主修蛊术结合起来，可以让他的实力提升非常多，即便是对上先天境二重炼气成丝的强者，也有把握获胜。

    至于对付秦风，在他看来，就更加不是问题了！

    “秦逆天，自从我将自己炼成尸蛊之后，从未有人能够将我逼到这一步，你是第一个！”

    蛊神教教主随着伤势的恢复和实力的暴涨，自信心爆棚。

    他高大的身躯俯视着秦风，这次直接主动杀了过去。

    “呵！”

    秦风嘴角扬起，很是不屑。

    他抬起右手，手掌并拢，以手为刀，以臂为柄，迎着蛊神教教主劈了下去。

    “这一式，名曰——劈天！”

    轰！

    这看似平平无奇的一劈，当落在蛊神教教主身上的时候，却是迸发出惊人的威力。

    秦风的手仿佛真的化为一柄绝世神刀，将蛊神教教主攻来的双拳撕裂，然后从头到脚，在他的身上留下了一道触目惊心的血痕。

    那血痕深入骨骼，幸亏蛊神教教主第一时间意识到恐怖，连忙转攻为守，匆忙撤退。

    否则的话，这一击，足够将他整个身体都给撕裂成两半了。

    “可惜！”

    秦风摇了摇头。

    他的气劲修为若是足够，即便蛊神教教主在关键时候后撤，依旧要被他这一击给击杀了。

    饶是如此，也把蛊神教教主吓得差点原地去世！

    至于其他人，更是已经说不出话来，全都麻了！

    他们知道秦风很强，可这也强得太离谱了吧？

    蛊神教教主把自己炼成尸蛊，结合他力蛊的力量，这实力已经达到了先天境二重的地步了。

    尤其是成为尸蛊后，肉身防御也会大幅度提升。

    可在这样的情况下，依旧被秦风一击重创，险些击杀

    那秦风的实力到底达到了何等地步？

    先天三重？甚至四重？

    秦风欺身而上，准备补刀，将蛊神教教主彻底干掉。

    嗖

    蛊神教教主吓得连忙拖着重伤的身躯，御气飞行，朝着蛊神教深处逃去。

    踏天！

    秦风无法御气飞行，可踏天的威力，却可以让他短时间的冲到高空之中。

    他如一发炮弹般，瞬息之间，就追上了蛊神教教主。

    蛊神教教主肝胆欲裂，仓皇求救：“蛊神救我！”

