    “范兄，那方辰未免也太不给你面子了吧？你这都已经发出邀请多长的时间了？那小子居然丝毫不理会你？是不是没有将范兄你放在心上啊！”任浩杰眼中闪烁着一抹冷冽的寒芒，满脸阴冷的盯着范史旭说道。

    不远处的周莹听到这话，笑盈盈的点了点头，道：“范兄，我也觉得方辰那小子太不识抬举了，我也觉得范兄有必要好好的教训这小子一顿，别以为能够炼制出一枚地阶极品的丹药，就可以不将所有天骄放在眼中了！”

    她作为这次炼丹天骄排行榜第六的存在，现在却没有一个小小的方辰名气大，这让周莹不爽到了极点。

    其实，不仅是周莹，其他人也对方辰多多少少有些不爽。

    只不过，他们都没有表现出来罢了！

    听到周莹这话，不少人纷纷点头，表示默认这话。

    “哼！如果你们来这儿就是为了找方辰的麻烦，我想我没有必要在这儿待下去了！”白月心冷漠的扫视了在场的众人一眼，毫不客气的说道。

    此次，范史旭不仅邀请了炼丹方面的天骄，也邀请了不少前来观看的一些天骄。

    而白月心作为曦月宗的圣女，自然在此邀请之列。

    现在见到众人如此嘲讽方辰，她心里自然有些不爽。

    “月心圣女这是想要维护方辰那小子？”见到白月心站出来帮助方辰说话，周莹笑呵呵的看了看白月心一眼，冷笑着问道，“之前就有传闻，月心圣女为了方辰那小子和齐圣子闹翻了，现在看来，这件事还真有可能是真的啊！”

    说到这儿，周莹特意的看了看不远处的齐飞雨一眼，似乎在挑拨齐飞雨的怒火一般。

    “周莹，你好歹也是一派天骄，整天在这儿搬弄是非，你真以为别人都是傻子么？而且方辰没有过来，传闻貌似他在闭关，想要冲击天阶炼丹师！如果方辰真的能够成为天阶炼丹师，你这点小把戏如果再在他面前卖弄，恐怕人家第一个针对的就是你！”施弦冷冷的扫视了周莹一眼，毫不客气的说道。

    在场能够来到这儿的，不是一派的天骄，就是一派的圣子圣女，能够走到这个位置上，基本上都有着不低的智慧。

    不然，他们还没有坐到属于自己的位置上，恐怕就已经被人灭杀了。

    可周莹这家伙却用这种下三滥的手段，来挑拨众人的关系。

    虽然很多人都明白，不想指出周莹的手段，可施弦就是看不爽周莹这女人。

    “你……”被施弦这样一说，周莹双目迸发出熊熊的怒火。

    她咬着牙，似乎想要和施弦拼命似的。

    “怎么？我说错了吗？”施弦丝毫不退缩的盯着周莹，质问道。

    周莹虽然在这次大比的排名比她高，但也高不了多少。

    而且每一次炼丹，都有一丝技巧和运气在里面。

    施弦相信，自己总体的能力，就算比周莹差，也绝对差不了多少。

    所以他才不会畏惧周莹。

    “施弦，你这是故意在找我的麻烦？”周莹双目冷冷的盯着施弦，咬着牙对着施弦质问道。

    “故意找你的麻烦？据我所知，方辰貌似并没有招惹过你吧？但你却一而再再而三的找方辰的麻烦，是不是觉得方辰比较好欺负？”周莹的话音刚落，一股可怕的气势，从白月心体内爆发而出。

    强大的气场，直接压迫在周莹的身上。

    白月心虽然对炼丹一窍不通，可是如果动起手来，毫不夸张的说，除了天灵儿，这群人就算是联手，都不一定是她的对手。

    就算是天灵儿出手，她也有六成把握，将在场这群人打趴！

    见到白月心被周莹激怒，范史旭的脸色顿时微微一变。

    他立马站了出来，对着白月心说道：“月心圣女，刚才大家不过都是在开玩笑罢了，并没有欺负方兄的意思，还请月心圣女不要放在心上。”

    其他人见到白月心发怒，眼皮纷纷猛然跳动了几下。

    他们怎么都没有想到，白月心居然会为了方辰这名不经传的小子发怒！

    不过，他们也都清楚，如果白月心真的要发怒，他们是断然阻止不了白月心的。

    一旁的周莹显然也被面前这一幕吓了一跳。

    她立马露出一副比哭还要难看的脸，哭丧着脸对着白月心说道：“我……我刚才仅仅只是在开玩笑罢了，月心圣女完全没有必要将这件事放在心上。”

    其他人见此，也都纷纷过来安慰白月心。

    毕竟白月心可是天命榜前十的存在。

    此刻老一辈都不在这儿，白月心基本上就是当之无愧的强者。

    将这女人激怒了，谁知道会发生什么事情来？

    “哼！你最好今后给我老实点，否则我不介意让你知道，得罪我的下场！”白月心狠狠的瞪了月心圣女一眼，毫不客气的说道。

    被白月心这样一说，周莹满脸阴沉的看着白月心，地方最后还是点了点头。

    见到白月心那霸气的样子，大家纷纷都忍不住露出一抹浅笑。

    之前周莹不断的抹黑方辰，还有想要挑起大家的怒火，这让众人对她本就没有什么好的印象，现在见到她被白月心强势打脸，大家自然乐意无比。

    “哼！还真以为你有什么本事呢！没想到也就是这怂样！”白月心冷漠的扫视了周莹一眼，冷笑着嘲讽道。

    不得不说，白月心这一下，不仅是打伤了周莹，还在周莹的伤口上撒野。

    因为白月心对周莹的冷嘲热讽，在场的众人顿时觉得有些尴尬！

    他们尴尬的咳嗽了两声，随即说道：“月心圣女，我们还是谈论一下别的吧！”

    其他人也都纷纷点头。

    一时间，场内的气氛，顿时变得无比尴尬起来。

    不仅是周莹，还有一旁的任浩杰，都被白月心那霸气的举动给震惊到了。

    原本他还准备和周莹一唱一和，好好的贬低方辰那个叛徒呢！

    可现在发生了这种情况，他还怎么开口？

    一开口，说不定就会被白月心狠狠的痛扁一顿！

    “咳咳咳！实在是不好意思，我来晚了！”就在众人觉得无比尴尬的时候，方辰迈着轻快的步伐，走到了众人面前。

    在方辰来到这儿的那一瞬间，在场几乎所有人，都将目光盯在了方辰的身上。

    感受到众人那异样的目光，方辰顿时变得好奇起来。

    白月心则是一脸欣喜的看着方辰，微笑着说道：“无妨，你来了就好！”

    “来，我为你留了位置，你和我一起坐！”说着，白月心招了招手，示意方辰过来。

    见到白月心做出这种举动，在场不少人，都感觉自己的心脏，被插上了无数刀。

    自从白月心成为曦月宗的圣女之后，一直都被人称之为冰冷女神。

    可谁都没有想到，白月心有一天会当众对一位男子这样。

    难道……

    此刻，不少男子都听到了心碎的声音。

    特别是任浩杰，在见到这一幕之后，眼神中流露出浓浓的嫉妒之火。

    白月心高贵，而且容貌和身材，都是绝佳。

    即使是他，都心生向往。

    可白月心来到这儿之后，自始至终都没有正眼瞧过他一眼，却和方辰这个叛徒如此亲近，这叫他怎么不嫉妒？

    “月心圣女，你可知道方辰这小子来自何处？”看着方辰和白月心相处的如此亲密，任浩杰咬着牙，双目冷冷的瞪着方辰，沉声问道。

    虽然白月心现在这么支持方辰，可是任浩杰相信，白月心一定不知道方辰的身份。

    不然，以白月心现在的地位，绝对不可能和方辰走的这么近。

    见到任浩杰这样发问，在场所有人都忍不住好奇起来。

    特别是周莹，刚才因为方辰，她可谓是丢尽了脸面。

    现在任浩杰想要说出方辰的来历，她自然举双手赞成。

    “任兄，我倒是十分好奇，这方辰的来历！居然你第一次见到方辰，就和方辰交手了，而且嚷嚷着他是你们天一阁的叛徒，现在你可以好好和大家说道说道！”周莹笑呵呵的盯着方辰，微笑着说道。

    此言一出，不少人纷纷朝着任浩杰投过来诧异的眼神。

    很显然，他们也很想知道，这件事究竟是怎么回事！

    方辰则是双目冷冷的扫视了周莹一眼，眼中流露出一抹冷冽的寒芒。

    他自问从来都没有得罪过周莹，可这女人却故意在此刻挑拨，煽风点火，难道这女人真以为他是软柿子么？

    “怎么？你们欺负别人不成，现在想要过来欺负我了？是不是觉得我方辰好欺负啊？”方辰双目如剑，体内的剑气，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    随后，他将目光注视在了任浩杰的身上，毫不客气的说道：“任浩杰，你在这儿说这话，无非就是想要说我是天一阁的叛徒罢了！但这件事究竟是什么原因，你我心知肚明！而且你这次如果能够活着回到天一阁，回去告诉紫阳真人那条老狗，我方辰多则五年，少则三年，一定会带人杀回天一阁，让那老狗等着我回去，取他狗命！”

    在方辰说出这话的那一瞬间，他体内那犀利的杀意，彻底爆发出来。

    听到方辰这霸气的话语，在场不少人都诧异的盯着方辰，显然被方辰这话给震惊到了。

    他们可是十分清楚，天一阁的紫阳真人，乃是天尊境巅峰的存在。

    毫不夸张的说，这种大佬，随便抬抬手，便能够将他们覆灭。

    可方辰却敢说出这种话来，不得不说，方辰的勇气和决心，还真是让他们敬佩！

    “敢羞辱我天一阁的阁主，你这是在找死！”听到方辰这话，任浩杰顿时大怒！

    说完，他握紧拳头，整个人化作一道残影，疯狂的朝着方辰冲去。

    在他出手的那一瞬间，他体内的气势，全部爆发而出，一股天命境九层巅峰的气势，直接朝着方辰的身上压来。

    感受到任浩杰爆发出来的强大实力，一旁的白月心微微蹙眉。

    只见她抬了抬手，准备好好的教训任浩杰一顿。

    就在白月心出手的那一瞬间，方辰便微笑着对白月心说道：“既然这件事因我而起，那我便好好的教训这家伙一顿，如果连紫阳真人的一条狗我都要你帮我出手教训，几年后，我怎么杀了紫阳真人那头老狗？”

    被方辰这样一说，原本准备出手的白月心点了点头，她双目凝视着方辰，微笑着说道：“既然如此，那这家伙便交给你了！你可要小心哦！”

    听此，方辰微微一笑，随后，天恒剑出现在了他手中。

    见到白月心并没有帮助方辰，任浩杰脸上露出一抹狰狞的微笑。

    他冷漠的盯着方辰，毫不客气的说道：“方辰，上次我能把你打成狗，现在也依旧可以！”

    说着，任浩杰强势爆发出一拳，砸向方辰的身上！

