    通过测魂石缓慢的亮度，与林夜痛苦抽搐的表情。

    唐枔判定。

    林夜必然心存顾虑，不想将自己全部的实力展现出来，正在对抗测魂石对他魂力的抽取。

    而他不知道的是。

    恰恰相反。

    林夜目前正拼尽全力催动着每一分魂力，将它们尽数逼进漩涡之中。

    以他的实力想要拿到尽可能高的综合评定，魂力检测是他重要的得分项，必须得拼尽全力才行！

    “林夜先生，请您一定要放下戒备，如果继续抗衡下去，那么会有可能伤害到你的根基……额……”

    唐枔刚忍不住在一旁发声提醒时，林夜的魂力终于彻底枯竭。

    测魂石的光芒在勉强接触到D级标线后急速回落，如溪流般重新折返回林夜的身体中。

    “D级？？”

    唐枔有些懵逼了！

    以他对测魂石的了解。

    它就如同一个不可被控制的沙漏。

    如果被测试者没能将魂力完全注入的情况下，测魂石是绝对不会把魂力进行回流返还的。

    现在出现这样诡异的情况，只有两种可能。

    一种是林夜先生具备着强横无比的魂力，强行把自己的魂力从测魂石中吸了回来。

    另一种……就是他的魂力其实只勉强到达D级！

    “呼……呼……”

    魂力完全回归，林夜心有余悸地大口大口喘着粗气。

    将自己所有魂力全都逼入测魂石，在最后的一刻他几乎要陷入无意识的昏厥中。

    幸好测魂石及时将所有的魂力又尽数返还，否则他绝对无法继续站在这里。

    唐枔神色极为复杂的望着他，最终一句话都没有讲出来，默默地在评分表中打了个D级。

    如果在正常情况下，面对魂力仅仅触摸一下D级的标准线便掉下去，他肯定会给出D-级。

    只不过他实在是无法判断林夜的真实魂力，如果给的太低，那也就意味着林夜得到的综合分数会更低，从而失去领取更高级别任务的机会。

    这对于林夜、联盟、包括整个人类的共同利益，都是一种损失。

    “接下来第二项为战斗力测试，您需要进行一下休息调整吗？”

    林夜点了点头。

    喝下一些水休息片刻后，林夜进入了另外一间全封闭的模拟实战场，唐枔为接下来的测试进行了一番介绍。

    “在这一环节中，将会为你提供你拟真的战场环境和对战敌人。从普通人类到野兽，从魔兵级妖魔到领主级妖魔，如果能够打败领主级妖魔，那么你将转送总部进行进一步评定。”

    “五分钟后，战斗即将开始，祝你好运……”

    随着唐枔声音落下，空间陷入绝对的黑暗之中。

    林夜在黑暗里伸展着身体，通过热身运动让肌肉更有活性。

    以他目前的物理战斗力而言，与绝大多数普通人相差并不大。

    想要在这场战斗中坚持的更久，他必须使用自己除妖化外的全部能力进行配合才行。

    热身运动刚刚结束，眼前的世界豁然开朗！

    出现在他面前的，是一个身材瘦小、面容枯槁的男人，就如同得了痨病又有吸食D品的大烟鬼。

    面对这样糟糕弱小的对手，双方交战画面堪称血腥！

    林夜此前没有任何杀人相关的经验。

    由数据组成的拟真实体，自然成为了他肆无忌惮练胆的对象！

    “砰，啊……”

    “咔，咔，啊……”

    在一旁观看影像的唐枔。

    仅看了数分钟后，便因为胃中的不适感不愿意再看下去了。

    太血腥，太残暴了！

    这根本就不是对战，完全是一场虐杀！

    什么电锯杀人狂，在被测试的林夜先生面前都是弟弟！

    在骨骼尽数折断的烟鬼男，被一口咬断喉咙后，尸体逐渐消散，第二名对手渐渐浮现身影。

    这一次出现的是与林夜战斗力接近的普通人。

    在激烈的打斗中，连连摇头叹气。

    作为一名B+级体术能力者的唐枔看来，林夜根本毫无体术潜力而言。

    在下一个更强对战虚拟单位出来后，想继续单纯依靠肉体搏斗，林夜必然会被终结。

    一场打斗整整维持了十几分钟，筋疲力竭的林夜，终于找到了最适合的机会将对方击倒，并用尽最后力气拧断了对手的脖子。

    “呼呼……”

    如同拉动风箱般的喘息还没有维持半分钟，打着赤膊铁塔般的身躯，在他面前逐渐凝实。

    当看清目标的面容时。

    林夜顿时想死的心都有了！

    “泰……”

    “泰森！？”

