    一群人下了直升机，唐靳御眸光淡淡的扫了一眼众人：“半个小时之后食堂集合！解散！”

    众人还是比较高兴的，没有想到一回来就为他们准备了大餐。

    还未到半个小时的时间，所有人已经动作快速的朝着食堂而去。

    意外的是，桌上并未有他们想象中的美食，这让众人有些意外。

    待到所有人到齐坐下，唐靳御对着旁边炊事班的士兵吩咐：“上菜。”

    众人很高兴，难得老大竟然如此贴心给他们准备庆功宴啊！

    “唐教官，坐这里……”简柒冲着唐靳御挥挥手，示意他坐过来。

    唐靳御走了过去，却并未坐下。

    很快，菜被端了上来，众人脸上的笑意有些龟裂的痕迹。

    简柒更是忍不住有些发闷。

    “唐教官，我想去洗手间。”简柒道。

    “坐下，吃完再去！”唐靳御凉飕飕的警告。

    简柒呵呵……

    望着面前的猪蹄大餐，众人觉得有些油腻得慌。

    “这次任务完成得相当好，你们第一次合作能有如此成绩，我很欣慰，所以，这算是庆功宴，都吃好，而且给我吃完！”

    “开始吃吧！”说完，唐靳御抬步离开食堂。

    众人望着桌前满满的五盆猪蹄，只觉得整个人都腻了。

    “各位战友，我不是很饿，你们帮我解决掉我那份，我先走了……”简柒说着就要起身跑路。

    路遥伸手拉住她扯了回来坐下。

    “跑什么？不是你说的要吃猪蹄吗？”路遥冷哼：“看，你家唐教官对你多好，你得多吃点！”

    众人都是齐刷刷望着简柒，眼神不能再怨怼！

    他们就说飞机上老大一句话都不说，原来是憋着大招等着弄死他们！

    可是，要不要这么腹黑？

    分明是柒姐要吃猪蹄！

    为什么他们无辜躺枪？

    对于众人怨怼的眼神，简柒淡定微笑，邪气的笑：“大家多吃点，不够的话，我把我的那份也分给你们！”

    说着，简柒伸手直接用筷子一人夹了一个放在餐盘里。

    “吃吧吃吧……”简柒招呼。

    众人本来是挺饿的，但是看着这么多的猪蹄，瞬间已经饱了，甚至觉得撑！

    简柒望着众人明显反胃的表情，还是很愉悦的。

    各位，你们终于能体会我当初第一次被唐靳御坑的感觉啦！

    众人深呼吸，大有一种奔赴刑场的沉重，伸手拿起猪蹄就开啃。

    简柒坐在一旁迟迟不动。

    鳄鱼望着她，道：“柒姐，吃啊！”

    听着鳄鱼的话，众人也是齐刷刷望着简柒。

    那种被瞬间盯上的感觉，特别不好，简柒只得尴尬的拿起猪蹄，再次啃了起来。

    旁边炊事班的士兵看着这一群人，忍不住笑了起来，其中一个开口：“你们真行，竟然让老大一下飞机直接过来，吩咐让半小时的时间，必须给你们买来足够的猪蹄，我们炊事班可是煞费苦心走了好几家饭店才买够的，你们可千万要吃完！”

    众人欲哭无泪……

    平均下来，每个人四根猪蹄的量，在吃了两根之后就已经是各种油腻到发慌。

    简柒一根猪蹄一半都还没有吃到。

    等到四根解决完，众人已经是油腻到各种反胃。

    简柒慢悠悠的一根未啃完。

    “你们要不要帮我解决掉剩下的三个？”简柒问。

