    “叮咚……叮咚……”

    苏瑾站在玄关处，瞧着又是不请自来的唐异，虽然不知道他又要搞什么幺蛾子，但瞧着这小子红光满面的，像是有什么大喜之事。

    唐异提着大包小包礼盒浩浩荡荡的进了屋子。

    苏瑾站在一旁，看着陆陆续续被搬进来的玩意儿，不明情况道：“表弟你这是做什么？”

    “嫂子，我来看看我的大侄子，顺便给你拿点好东西过来，这些都是孕妇必补的东西，我都一一咨询过了，非常适合你。”

    苏瑾眯了眯眼，“你刚刚不是还叫他弟弟吗？”

    唐异连连摆手，“嫂子，我那都是胡说八道的，你千万不要放在心上。”

    “你之前可不是这么想的，你可是斩钉截铁地说我这个孩子不是小四爷的。”

    唐异恨不得扇自己两耳光，他尴尬地笑着：“嫂子，我只是有些嘴贱，你就当听了一个笑话，笑笑就过去了。”

    “可是这个笑话不是很好笑啊，你字里行间不只是在质疑小四爷的能力，更是在怀疑我的清白。”

    “嫂子，我的好嫂子，你说说你要我怎么做才能原谅我的有眼无珠。”

    苏瑾自上而下地审视他一番，“我可不敢再乱说话了，免得再落人口实。”

    唐异拉着苏瑾的手撒着娇，“嫂子，你大人不记小人过，你可是前无古人后无来者的天才，你怎么就跟我小喽啰计较了呢，这样倒是给你掉价了，我这么龌龊的一个人，不配让你忧心。”

    苏瑾拂开他的拉扯，一本正经地说着：“我可担不上天才二字，一个籍籍无名的小女子罢了，可不敢承着表弟这番话，怕又被人笑话自卖自夸。”

    “嫂子，那你要我怎么做才肯不计前嫌当我刚刚那番话都是在放屁？”

    “表弟，你这么说又显得我小心眼了。”

    “是我嘴笨又说错了，嫂子你不是小心眼，你是我见过这世界上最漂亮、最善解人意、最温柔贤良的仙女。”

    说着，他就激动地握住了苏瑾的双手，生怕自己表现得还不够真情实感，更是说得面红耳赤，氛围感满满。

    苏瑾先是看看他紧拽着自己的双手，然后再抬头瞧了瞧他笑得比花儿还灿烂的面容，这画面要是被什么人误见了，怕是都得误会他们俩是不是有一腿。

    “你们在干什么？”苏霖烨一进屋子就瞧见了这你拉着我、我看着你的两人，周围好像还凝聚着什么暧昧的气氛，怎么瞧他们两人都有些不对劲。

    唐异恍惚间才反应过来自己还拉着他苏瑾的双手，他在听见苏霖烨声音响起来的瞬间，犹如触电般急不可待地松开了对她的钳制。

    然而这一切在苏霖烨眼中怎么看都有些突兀和心虚。

    家里没有旁人，只有他们两，不是他胡思乱想什么，只是刚刚那一幕，确实是有几分不正常关系的味道。

    苏瑾掩嘴笑了起来，“表弟都把话说到这份上了，我如果还不知退步，倒真是有些小肚鸡肠了，算了，那些事我就当作没有发生过，表弟以后可不兴再这么胡思乱想了。”

    唐异点头如捣蒜，“嫂子，我就知道你是世界上最伟大的女人，你一定不会跟我这个混账斤斤计较的，这些东西你好好守着好好养胎，我会很期待这个孩子的出世的。”

    说着他又蠢蠢欲动地想要拉上小手了。

    苏霖烨一把打开他的手，“你要干什么？”

    唐异嘴角抽了抽，尴尬地缩回了自己的手，“我只是太激动了。”

    苏霖烨认认真真地打量了他一番，“你不会喜欢上我家苏瑾了？”

    “……”

    “唐表弟我告诉你，虽然我很喜欢你，但苏瑾是小四爷的，你不能抢。”

    “二哥你胡说什么，我没有那种非分之想，我只是在跟嫂子道歉，我之前胡言乱语说错了话。”唐异挠了挠后脑勺，“还好嫂子大人大量原谅了我。”

    苏瑾坐回了沙发上，一边翻着书本，一边悠闲地说着：“表弟今天瞧着挺开心的，是有什么好事吗？”

    唐异笑得眼角都快翘上天了，“也不是什么好事，就是父亲领着我去见了我的另一个爸。”

    “……”苏瑾好像有些听不懂他的言外之意。

    难道是雷钧找到了唐异的亲生父亲？

    可是如果唐异的亲生父亲找到了，他也就没有必要再留在这里了。

    “我总算知道了父亲的一番良苦用心，我十分感动，原来我父亲不是冷血无情的人，他对一份爱情的执着，是我这辈子都难以企及的高度，我真的很自豪，我有这样情深义重的好父亲。”

    苏瑾明白了，这是去见了盛桓啊。

    唐异竟是感性到红了眼眶，“父亲这么多年的呕心沥血，我不能让他的努力都被白白辜负，从今天开始，我会好好照顾嫂子，直到孩子出世的那天。”

    “……”不知情的人听到这番话，还不得怀疑自己的孩子跟你有什么关系，瞧你激动的。

    唐异目光灼灼地看着苏瑾，继续铿锵有力地演讲着：“嫂子你放心，有我在，我就不会让你和孩子受到一丝一毫的伤害。”

    “咳咳。”苏瑾放下书，忍俊不禁道：“表弟你多虑了，我和孩子都挺好的，不用麻烦你。”

    “嫂子你这话太见外了，你的孩子就是我的孩子，我一定会尽职尽责地照顾好你们的。”

    “……”

    “父亲的所有希望都在你身上，我们所有人的希望也都在你身上，你要知道，你现在不是一个人，你是一群人的希望，你在我们眼里，是最珍贵的存在。”

    “我其实——”

    “嫂子，你不要有顾虑，我们是一家人，惺惺相惜的一家人。”

    苏瑾见他扑通一声就跪在了自己面前，吓得她条件反射性地就往后退了退。

    “为了父亲的幸福，为了我们的幸福，为了大家的幸福，以后嫂子你就是我的天，我的地，我的全部，我一定不遗余力照顾好你们母子，嫂子你答应我，不要拒绝我，我们都需要你。”

    “……”

