    第828章 遗憾离场？

    “奥义·天目兽”

    “吼~”

    在天河城禁地下方，一声巨大的兽吼传来。

    一头狰狞的巨兽跨越虚空而来，其咆哮着朝狼狈不已的八岐冲去。

    在禁地上方，当山田木笙看到那头天目兽的时候，思绪不由得回到数千年前。

    那时候的拉法姆大陆突然横空出世一个绝世天才。

    她不仅实力提升飞快，还天赋异禀的自创奥术流派的魔法，其威力更是在传统魔法之上。

    同时奥术流派魔法更是以变化多端著称，可攻可守。

    还兼备召唤能力，可召唤异界生物协同作战。

    当看到东方静召唤出‘天目兽’的那一刻，山田木笙躯体内的灵魂桑普森便立刻想到那个拉法姆大陆有史以来的超级天才。

    只可惜这样的天才，最终还是不免落下一个惨死的下场。

    “该死的臭虫！”

    “凭你们也想撼动真神之躯，去死吧。”

    “杀了他们！”

    ……

    忽然八岐的暴怒惊醒山田木笙。

    只见八岐此刻在林逸等人的不断围攻下，渐渐的将山田木笙的劝告抛之脑后。

    要知道它可是存自上古时代的超级存在啊！

    如今竟被几个它眼里的蝼蚁这帮欺凌。

    特别是在林逸等人一再的言语挑拨下，它如何能咽的下这口气。

    “八头虫终于不缩脖子了吗？”

    “就这还八岐大神呢？我看叫八岐臭虫还差不多。”

    “不！你这是在侮辱臭虫吗？臭虫看着都没它这样恶心好吧。”

    “哟哟哟，生气了！”

    ……

    看到八岐准备转守为攻，山田木笙抚摸着结界表面，感知着这层结界消失的时间。

    只见八岐的八颗蛇首从防御状态，一个个面露狰狞的再度散开：

    “你们这些卑贱的天选者，看我不一个一个碾碎你们。”

    “撕裂他们的嘴巴。”

    “吃了他们！”

    “让他们见识一下什么是真神之躯。”

    ……

    按照时间计算，以八岐现在的血量，足以支撑到自己等人前去支援了。

    看着即将发狂的八岐，这时东方静在队伍频道道：

    “还有2分钟，我们恐怕是来不及了！”

    看着还有六百多万血量的八岐，此时所有人该用的手段都已经用尽。

    按照之前的频率推算，所有人哪怕出全力也的确无法在两分钟之内将其击杀。

    而只要过了这个时间，当外面的那层结界解除的话。

    以唐泽一雄那半神级的实力，不过片刻这里的人都要死，不会有第二个结果。

    因为这本身就不是在一个层次。

    可若是现在就离开，对于在场的任何一个人来说，都是充满了不甘。

    但凡只要多个几分钟时间，面前这个家伙就死定了。

    可惜这世界并不会给你那么多选择。

    林逸道：

    “你们先走吧，我来垫后。”

    此刻天赐等人的脸上也皆是不甘：

    “要不我们在坚持一下？”

    要知道错过了这一次，下一次就不知道还有没有这么好的机会来杀它了。

    “想走？”

    八岐大笑着：

    “问过我了吗？”

    “都给我留下来受死吧。”

    “惹怒我八岐大神，你们以为走的掉吗？”

    “天真的人类。”

    ……

    看着八岐的血量早已降到了15%以下。

    林逸心头一动。

    他立刻收回龙鳞剑并切换到赤霄神珠，然后对张新颖等人道：

    “稳重大叔和失语留下，帮我控制住它，其他人立刻走。”

    林逸一边说着，一边朝着正在靠近自己的八岐发动魔法：

    “奥术爆破”

    一颗光球直接朝那颗蛇首迎面而去：

    “轰~”

    “-89962”

    战晨这时道：

    “我也留下吧。”

    林逸却直接大吼：

    “不要再让我说第二遍！”

    “走！”

    八岐听到这话却狰狞的大笑着：

    “我说了！”

    “谁都不准走！”

    东方静突然出现在王梓芯身前：

    “梓芯回城！”

    王梓芯两眼通红的看着东方静：

    “我走了那大哥哥怎么办？”

    东方静道：

    “你先走，我们一会就来。”

    年纪尚小的王梓芯或许还理解不了林逸等人此刻的心情。

    在先后听到林逸和东方静的话后，王梓芯便只得乖巧的点头道：

    “好！”

    说话间便开启回城。

    八岐的一颗蛇首注意到这边，它立刻面露狰狞道：

    “哪里走。”

    说着便口吐一片毒雾。

    东方静站在王梓芯身前：

    “奥义·火盾”

    只见东方静举起手挡在身边。

    其手臂上瞬间燃气一道火焰并形成盾牌状：

    “噗嗤~”

    “-70089”抵抗~

    “+61123”

    蛇头吐的那口毒液，直接将东方静手中火盾山的火焰浇灭，剩余毒液落在东方静身上并造成伤害。

    不过张新颖的一个治疗术，瞬间将东方静失去的血量给补了回来。

    东方静立刻对旁边的名门悦儿等人道：

    “你们也一起走，看好梓芯。”

    八岐看到王梓芯已经使用回城离开，顿时暴怒异常：

    “混蛋！”

    再看到名门悦儿要回城，这次直接两个蛇首朝名门悦儿扑去。

    但是下一刻。

    尤娜控制着两个身骑战马的骷髅将军横档在两颗蛇首面前：

    “轰~”

    两个骷髅将军直接被震退。

    尤娜挡在名门悦儿面前道：

    “安心回城。”

    看着尤娜的背影，一种令人痴迷的安全感瞬间填满名门悦儿那颗孤寂了许久的心房。

    这样可以毫不犹豫为自己伙伴挡下一切伤害的同伴，不就是她一直所希望的吗？

    在这个团队里面没有尔虞我诈，只有如同一个家庭般的温暖。

    这里的每个人都可以随时将自己后背交给对方，那是对彼此最无私的信任。

    你可以在这里信任任何一个人。

    在这里呆的越久，名门悦儿发现她越来越喜欢这里，越离不开这里。

    “哼~”

    那两个骷髅将军在两颗蛇首的疯狂攻击下，瞬间被打散。

    其身后的尤娜更是遭到其中一颗蛇首的重创，在名门悦儿担忧的目光下，尤娜直接被撞飞。

    她红着眼在心中暗暗发誓：从今开始，她将会全力升级。绝不要像现在这样，成为大家的累赘。

    “嗖~”

    在名门悦儿消失的刹那：

    “轰~”

    一颗蛇首口中吐出的能量波，直接轰在其之前站立的位置并砸出一个深坑出来。

    这时帅掉渣来到尤娜身边道：

    “你快走，我掩护你！”

    刚狼狈起身的尤娜，怔怔的看着挡在面前的帅掉渣：

    “你！”

    她本想开口拒绝。

    可这个角度正好看到帅掉渣此刻脸上那坚毅的神情。

    不知为何，心底竟有一根弦突然产生一丝波动。

    “还愣着做什么？快走！”

    帅掉渣见身后没有动静，不由得焦急道：

    “怒龙波”

    在帅掉渣挥动法杖的瞬间，一颗被火焰笼罩的龙头突然在面前显现，并迅速朝着不远处的八岐袭去。

    尤娜看到这一幕，第一次对帅掉渣开口道：

    “谢谢！”

    随即尤娜毫不犹豫的开启回城：

    “你小心点。”

    (本章完)

