    总之，现在院里就是这么个情况。

    大体分为两派。

    一派是跟贾家走得近的猎物，另外一派，就是以吴奎为首，撒下天罗地网的猎人了。

    就在这么剑拔弩张的气氛中，吴奎跟何雨水的婚宴，开摆了。

    何雨柱掌勺，三位大爷司仪兼顾各种琐事。

    剩下的流程，就是喜庆的场面中，各怀心思的人坐下吃饭。

    杨家主因为公事没能来，但杨厂长却是带着杨阳杨瑶两个孩子，亲自登门贺喜。

    吴奎表示跟预想的差不多。

    云振虎也应约而来。

    只不过，云瑞珠晚到一个小时，稍坐就走了。

    “这么快就走？”吴奎还是敬了她一杯喜酒。

    “琐事比较多，老板您应该能体谅。恭喜你！”云瑞珠喝了那杯吴奎亲手递来的酒，露出清淡的笑容，随即告辞。

    幸而杨阳杨瑶两个已经被杨厂长带走，不然云瑞珠也走不成。

    “奎子，你们到现在，还有联系？”何雨水看到云瑞珠，能释怀，但还是忍不住追问吴奎。

    “嗯，有的。她家现在是有些买卖的。”吴奎简单解释了下，也就没有再提。

    他看云瑞珠欲哭地送上祝福的时候，才有些后知后觉。

    但终究是有缘无分。

    吴奎没有挽留云瑞珠。

    相比于何雨水很轻易地相信吴奎，只是来蹭饭的四合院里一众，却是被云瑞珠天仙般的气质谈吐惊得目不转睛。

    他们私下议论纷纷，想要猜测云瑞珠跟吴奎的关系。

    “依我看，准是何雨水怀孕，吴奎耐不住寂寞，在外头养的人！”论这种限制级的风言风语，许大茂认第二，没人敢认第一。

    他这个又酸又恨的语气，也拿捏得相当到位，给足了在坐的想象空间。

    “许大茂，这种事，还是你有经验啊！”二大爷没忍住白了许大茂一眼。

    “哼，我现在光脚不怕穿鞋的，不像有些人，连吃顿饭，都要想办法捧别人的臭脚！”许大茂才不怕二大爷，说话更加尖酸刻薄。

    反正大家都在乱猜，他也是猜得罢了，凭什么二大爷就要针对他。

    还不是吴奎的一条狗罢了！

    “许大茂，你是不是欠收拾了？”何雨柱原本是过来看看大家吃的满意不满意，结果就看到许大茂在阴阳怪气，要跟二大爷吵嘴。

    这可是他妹妹大喜的日子，再好吃的饭，都堵不上许大茂那张破嘴呢！

    “傻柱，你可别激动，今天这可是个重要的日子。”一大爷也没想到许大茂就把吴奎的朋友当做风流韵事来编排了。

    他是不允许事情再闹大了。

    今天是吴奎跟何雨水的大喜之日。

    “不服气是吧，回头咱们单独练练嘴皮子。许大茂，我看你那个洗衣工，也干不长久了！”二大爷太明白许大茂年轻气盛的样子，当下就刺激他。

    “哼，少吓唬人，我干的好好的，没影的事情。刚才厂长都来了，也没见他提一嘴我的不是！”许大茂心一虚，赶紧扯大旗。

    “你可拉倒吧！今天这顿饭的主角是吴奎，人家厂长当然是跟奎子说话，哪有你露面的份儿！”二大爷紧紧相逼地吓唬许大茂。

    “就你知道！”许大茂愤而离席。

    他记住二大爷了。

    至于最近跟许大茂一家走得蛮近的秦淮茹，现在却是一声不吭，死命地往碗里扒饭。

    这桌上可都是平时吃不到的好菜！

    她哪有闲工夫管许大茂跟谁斗嘴。

    许大茂一走，秦京茹端着碗也跟着回去了。

    无形之中，四合院的人，就对峙起来了。

    毕竟吴奎相对尊贵的客人，大都已经道别离开。

    “大家吃好喝好，有什么需要的，尽管找我。”三大爷忙忙碌碌地迎来送往，想到宴后可以收拾残羹剩饭，还有何雨柱承诺的报酬，就觉得步调分外轻快。

    在屋里跟何雨水说话的吴奎，作为新郎官，整个婚宴的核心人物，反倒显得轻松自在。

    “雨水，等下肯定不能让你敬酒了，你就以茶代酒吧！”一大妈在一旁嘱咐。

    “是啊。忙碌这么久，累坏了吧？想吃点什么？”吴奎坐到何雨水旁边，认真地看她。

    “想吃甜的。”何雨水的确累到了，要不是一大妈还在，就倒在吴奎怀里了。

    “我去给你拿。”吴奎说着就要起身。

    “哎哎，我去，我去，你们歇一会儿！”一大妈笑意嫣然地拦了一下，主动离开。

    “哎，云姐还是那么漂亮，我现在却已经是个大肚婆了。”等一大妈一走，何雨水的情绪还是没忍住流露出来一些。

    “你要是真的在意，我以后都不会再见她了。”吴奎承诺得很顺嘴。

    云家已经完全可以自行运营，吴奎这甩手掌柜，随时离开也是没问题的。

    毕竟，何雨水才是他携手一生的人。

    “不不，你也太残忍了。连我都看得出来，她喜欢你。你居然说什么再也不见，要是她听到，该多伤心啊！以后不准这么说了，我不是不信任你，只是觉得自己不好看了。”何雨水却是摇摇头，并不认同吴奎的承诺。

    平心而论，何雨水不想对云瑞珠抱有敌意，也不想为难她。

    同为女人，她几度更想跟云瑞珠做朋友。

    就像是，跟王六一的友谊一样。

    但因为吴奎，注定了这只是何雨水的想象罢了。

    今天来道贺的云瑞珠甚至没跟何雨水打招呼，就匆匆离去。

    可见她是多么的睹物伤人。

    “你这小脑袋里想的什么乱七八糟。只有你是我的妻子。”吴奎对于何雨水莫名其妙的攀比感到好笑。

    也许这不是一般意义上的胜负心，但是何雨水无疑很在意她逊色于云瑞珠。

    吴奎不知该如何疏导何雨水的心理，只能用行动证明，无论何时，他心里只有她。

    当吴奎安定好何雨水的情绪，带着她到屋外，开始跟邻里们聊天寒暄的时候，就发现，院里的气氛，似乎不对劲。

    也许是吴奎给众人打的预防针太早了。

    贾家一家人，成为整个婚宴上，最扎眼的存在。

    几乎所有人，都在虎视眈眈地盯着他们。

    吴奎一看，这算什么？

    打草惊蛇么！

