    早晨，杨阳来到梅尔伍德后，立即就收到了最新的消息。

    穆罕默德·西索科右侧肩膀脱臼，保守估计将缺阵一个月。

    那是昨天对阵伯明翰的比赛里，进行到第二十七分钟时，西索科跟对方的中场纳夫蒂进行拼抢后倒地，之后就被抬下场，直接送去了伯明翰的医院，检查后确诊是脱臼。

    “这是一次意外。”

    健身房里，温斯顿·博加德也是满脸苦笑地朝着杨阳说道。

    “在足球场上，这一类的伤是很少见的，例如肩膀，或者是眼睛，但说起来也是怪，我查了一下西索科的病例，他上个赛季伤过眼睛，而这个赛季就伤了肩膀。”

    说完后，温斯顿·博加德自己都叹了一口气，连呼倒霉。

    确实，除了倒霉和运气不好之外，实在是没法解释这种现象。

    而更要命的是，利物浦现在可没有候选的后腰球员。

    “之前为了买你，利物浦清退了几名替补，老将哈曼也离队了，现在西索科一受伤，这个位置真的没人了。”

    杨阳正好做完了一组卧推，直接把杠铃放回去，听了温斯顿·博加德的话后，他回过头去看了一眼荷兰人，“你的意思是，这事得怪我咯？”

    看到杨阳那不怀好意的眼神，温斯顿·博加德立即赔上了笑容，“开玩笑的。”

    “墙头草。”杨阳笑骂了一句，“不过也别说，西索科这一伤，还真不是时候。”

    周末将迎来英超第十二轮，而这一次球队的对手是阿森纳。

    本赛季利物浦已经连克切尔西和曼联这两大强敌，照理说，阿森纳是四强里面实力最弱的，利物浦拿下对手并不难，所有人也都是志在必得。

    可西索科这一伤，中场铁三角就少了一角，对利物浦打击很大。

    在过去的这一段时间里，西索科可一直都是承担着中场防守和拦截的任务，他不在，中场势必变得薄弱，不再强势，而失去了强而有力的中场做支撑，势必影响到球队的战斗力。

    “利物浦的第一个冬天，不好过啊！”杨阳心中暗叹。

    他只是一名球员，他能够做的，就是竭尽所能地为利物浦比赛和进球。

    这已经是他所能够做到的全部了。

    …………

    …………

    杨阳的想法也几乎代表着利物浦上下的想法。

    现如今，中场对于一支球队的重要性根本不需要多说，而西索科的伤退，对利物浦的中场造成了惨痛的打击。

    周末，英超第十二轮，利物浦客场挑战阿森纳。

    比赛被安排在下午十六点举行，这是一场黄金时段的对决。

    西索科因伤缺阵，利物浦中场启用了岑登来搭档哈维·阿隆索和杰拉德。

    原因很简单，在对阵伯明翰的联赛中，岑登表现得十分抢眼。

    但事实证明，联赛杯到底只是联赛杯。

    比赛的开局由利物浦反客为主地发动抢攻开始，杨阳在第十一分钟，接到雷纳的一个大脚开球后，在禁区左侧带球强行突入禁区，弧线球打远角命中，为利物浦首开纪录。

    这也是杨阳为利物浦所攻入的第十个英超联赛入球。

    可在上半场临近结束前，阿森纳成功扳平了比分。

    法国后腰弗拉米尼后排插上，门前捅射破门，这是弗拉米尼个人职业生涯的第一粒英超联赛入球。

    而下半场易边再战后，阿森纳很快利用自身优势控制住了比赛，牢牢压制着利物浦，并且在第六十七分钟，利用一个角球，由加拉斯攻入利物浦的球门，成功逆转了比分。

    最终，利物浦客场一比二饮恨而归。

    杨阳本场比赛虽然攻入了一球，但随后在埃布埃和吉尔伯托·席尔瓦的联手照顾下，表现也并不十分理想，尤其还是在中场失势的情况下。

    而这一轮比赛结束后，阿森纳追上了利物浦，两队积分都是二十四分。

    切尔西以二十五分爬上联赛第二，曼联则是以二十八分领跑英超积分榜。

    在射手榜上，德罗巴凭借着本轮的帽子戏法，再度紧追杨阳不放。

    科特迪瓦象王本赛季已经攻入了八个联赛入球了，距离杨阳的十球只剩下两球距离了。

    …………

    …………

    一周后，英超第十三轮。

    利物浦再度遭遇客场打击，零比零惨遭米德尔斯堡逼平。

    跟其他球队分心于周中的欧战不同，红军已经提前出线，尽遣主力出战，可结果依旧还是没能在客场取得胜利。

    上一轮输给阿森纳，让贝尼特斯决定本轮变阵，采用了类似于四四二的阵型。

    杨阳和彭南特出任两翼，库伊特和克劳泽打双前锋，杰拉德跟哈维·阿隆索居中。

    虽说是边路，但贝尼特斯让杨阳更多靠近对方的防线。

    可在面对米德尔斯堡所摆出的铁桶阵，利物浦的进攻一次次地无功而返，最终也没能破门。

    其他三强球队也都踢得并不理想。

    曼联艰难地凭借着鲁尼的梅开二度，客场二比一逆转了谢菲尔德联队。

    阿森纳则是凭借着亨利的进球，一比一主场扳平了纽卡斯尔。

    切尔西是来自替补球员格雷米的进球，一比零主场险胜西汉姆联。

    而对于利物浦近两轮的表现，英国媒体一方面是觉得西索科的缺阵对球队打击很大，但同时也跟英超月度最佳魔咒有关系。

    利物浦教练组也在紧锣密鼓地制定冬歇期引援策略，尤其是在穆罕默德·西索科伤势未见明朗的情况下，提前做好预案也是必须的。

    目前最有可能引进的两个位置分别是中场拖后和右边后卫。

    而根据利物浦内部传出的消息，右边后卫的人选已经确定，贝尼特斯希望引进西甲拉科鲁尼亚的球员阿韦洛亚。

    这名球员出道于皇马青训营，本赛季在西甲表现得十分出彩，贝尼特斯希望能够把他引进到利物浦，跟年过三十的芬南形成竞争，预计转会费也将在三百万欧元左右。

    至于中场拖后位置的引援，这确实是一大难题，因为后腰难寻是整个欧洲足坛的难题。

    杨阳听到的消息，贝尼特斯引援的头号人选是效力于西汉姆联的阿根廷中场哈维尔·马斯切拉诺，但这名球员加盟英超以来，至今都还没有证明过自己。

    他在今年三月份时受了重伤，休息了半年，转会到西汉姆联后，一直都不被主教练阿兰·帕杜所喜，至今为止只在英超联赛出场四次，其中两场还是垃圾时间替补上场的，其余比赛连大名单都没进。

    可以说，这样的一名球员，除了便宜外，真的没有任何配得上利物浦的地方。

    包括球队内部所有人，都很纳闷，到底贝尼特斯是看上了马斯切拉诺什么？

    …………

    …………

    虽然球队在英超联赛表现出现了低谷，但在欧冠赛场还是很给力的。

    杨阳是在下半场才替补出场的，但他上场之后，立马就为球队贡献了两次助攻，帮助利物浦二比零击败了埃因霍温，进球者分别是杰拉德和克劳奇。

    其中，克劳奇的进球时间还是在补时阶段。

    可以说，这一场胜利奠定了利物浦的小组头名，连理论上的可能性都没有了。

    而埃因霍温则是必须要尽全力去争夺小组第二。

    ……

    回到英超。

    第十四轮，英超再度迎来了一场焦点战。

    曼联坐镇主场迎战切尔西。

    红魔本赛季的主场强强对话都不如意，先是输给了阿森纳，后又输给了利物浦，如今迎战切尔西，所有人都为弗格森捏了一把冷汗。

    而利物浦则是坐镇主场迎来了曼城。

    终于迎来了新赛季的一场中国德比，杨阳首发，但效力于曼城的孙济海却坐在了替补席上，首发的右边后卫变成了杨阳在阿贾克斯的队友，特拉贝尔西。

    这名突尼斯国脚转投尤文图斯两个赛季后，并没有得到太好的表现，而随着本赛季尤文图斯降级，他也离开了斑马军团，选择来到了英超，加盟了曼城。

    这一场比赛他负责盯防杨阳，但结果还是给杨阳抓住了一次机会，助攻杰拉德进球。

    这也是全场唯一的一粒进球。

    利物浦一比零击败了曼城。

    曼联主场一比一惨遭切尔西逼平，阿森纳则是客场耻辱性地一比三输给了博尔顿。

    英超联赛的残酷性从这一轮的战况就可见一斑。

    哪怕是传统四强，只要稍不留神，立即就有阴沟翻船的危险。

    此轮打完后，利物浦重新回到了联赛第三，领先阿森纳三分，仅仅只落后切尔西一分，但落后联赛领头羊曼联五分。

    在联赛上半程还没有结束，落后五分并非是遥不可及的差距。

    就连英国媒体对待利物浦的现状也都是给予理解，因为西索科的缺阵确实是对红军造成了不小的打击，但所有人也都一致认为，利物浦必须要尽快做出调整。

    包括阿兰·汉森在内的诸多名宿也都认为，在四四二阵型里面，把杨阳限制在左路是一种奢侈，同时也极大地削弱了他的攻击力。

    “或许，贝尼特斯可以考虑让杨阳位置更加靠前一些，例如前锋！”

    ……

    一周后，英超第十五轮。

    利物浦坐镇主场再度零比零惨遭朴茨茅斯逼平。

    贝尼特斯依旧还是摆出了四四二阵型，进攻也依旧还是没有太大的起色。

    而这一次，利物浦主教练终于还是坐不住了。

    在打完朴茨茅斯后的次日，他直接就把杨阳给叫到了主教练办公室，不仅承认自己的排兵布阵出现了问题，同时也表示，“接下来我需要你承担更多的攻击任务！”