    李千兰憋着一肚子的火。

    见到陆子池毫无波澜的脸色，汹涌的怒火就像喷发的火山一发不可收拾。

    还没坐下就忍不住讥讽道。

    “陆总，见您一面简直比见总统还难，您还真是贵人事多啊！”

    陆子池的脸色没有丝毫变化，冷冷淡淡地回道。

    “的确挺忙的，所以一般人没有预约我连见都不会见。商务礼仪方面国内外应该是通用的，不过您常年不接触这些，不知道也没什么，您是裴瑾瑜的伯母，我们两家现在又在合作项目，您来了怎么都要挤出时间见见。”

    林晚在休息间里听得目瞪口呆。

    没想到，平时惜字如金的陆子池也会有对着外人长篇大论的时候。

    更没想到的是，他说了这么长一段话，就为了嘲讽李千兰。

    不动声色地骂了她不懂礼仪，表明自己是因为裴瑾瑜的关系才破例见他，又催促她有话快说有屁快放，不要耽误他忙工作。

    林晚憋着笑在心底给陆子池点赞。

    感觉李千兰听完，估计人都快气得半死。

    李千兰的确越听越来气，如果不是站在陆子池的地盘上，她是真的想撕破脸破口大骂一顿算了。

    可惜现在是在裴家毫无根基的国内，而且她还要跟他打探裴瑾瑜那个贱人的下落。

    她压抑着满腔怒火冷哼了一声，没有再接陆子池的话。

    侧过头朝休息区看去，两排对放的沙发空荡荡的。

    再看陆子池。

    老神在在地坐在办公桌后面，背靠着宽大的椅背，丝毫没有要站起来的意思。

    像是明白了她心中所想。

    他直起身子，伸手朝办公桌前面的椅子做了给请的姿势。

    “您可以坐下说。”

    李千兰当然想坐下。

    但坐在他办公桌前的椅子，不就像是来汇报工作的下属似的吗？

    她跟他是这种关系吗？

    本已经在极力克制的怒意，又忍不住在胸口翻滚。

    她咬牙切齿地怒道，“你的待客之道就一点诚意都没有？”

    陆子池冷冽依旧。

    顺着她的目光看了看，语气淡然。

    “您见谅，我这里还有很多事情要处理，估计不能陪你坐着闲聊太久。”

    就差直接让她说完快滚了。

    “你！”

    李千兰死死地瞪着他。

    半晌，开口威胁道，“陆氏集团在国内的确根基很深，但你别忘了裴家在国际上的影响力，你现在把事情做的这么绝，是不想要你们海外市场的意思？”

    陆子池故作惊讶地挑眉。

    “裴家的公司不是裴瑾瑜的吗？我跟她现在合作互惠互利，挺顺利的。”

    李千兰冷笑。

    “我们老爷子还活着呢，到底谁能最后继承他的衣钵谁也说不好，你可别太目光短浅。”

    让她失望的是，陆子池对她的威胁压根没放在心上。

    “你们裴家的事，怎么分都跟我没关系，没必要向我汇报。”

    说着又问，“您是来跟我讨论这个？我对别人家里的斗争完全不感兴趣，只知道现在裴家公司的管理权在裴瑾瑜手里，和我谈合作并且正式运作起来的也是她。”

    字里行间就一个意思，要和他谈公事的话，就真拿到实际决定权再开口。

    李千兰虽然是裴家长男媳妇，但毕竟不姓裴，也遇到过不少不买她账的人。

    不过说得这么直白难听的，陆子池还真是第一个。

    不但难听，还很不耐烦。

    看她板着脸一言不发，轻轻敲了下办公桌面，皱着眉道。

    “裴太太，您来找我到底有什么事？如果不重要的话就改日再谈吧，我一会还有个会要开。”

    她进来还没5分钟，已经准备送客了。

    李千兰虽然被气得不轻，但肯定不能轻易就走。

    一边在心底咒骂陆子池和裴瑾瑜，一边走上前拉开椅子坐下。

    陆子池似乎对她妥协比较满意，倒是没再嘲弄她。

    又往后一靠，靠在椅背上，神色倨傲地道。

    “到底什么事？”

    李千兰深吸了好几口气，才勉强稳定住情绪。

    也不跟他卖关子了，直截了当开口问道。

    “裴瑾瑜现在到底在哪？”

    林晚躲在休息间听得清清楚楚，心中暗道，果然如此。

    她都猜得八九不离十的事情，陆子池肯定就更加心里有底了。

    不急不缓地反问，“您是她长辈，您都不知道她在哪，我怎么会知道？”

    李千兰皮笑肉不笑。

    “别！她对你可比对我这个长辈亲多了，凭你俩的关系你会不知道她在哪里？我还怀疑是不是你把她藏起来了？你们别以为演几出虚虚实实的戏，就能把裴家玩弄在股掌中。”

    “我跟她，是合作伙伴和普通朋友的关系，她去哪里并不需要我同意。”

    陆子池的解释并没有让李千兰满意。

    她嗤笑了一声。

    “普通朋友？你们那算什么普通朋友？”

    面对这种让人误会的发言，陆子池肯定是要澄清清楚的。

    他道，“您是不是因为之前小报瞎写的那些东西，有什么误会？我和裴瑾瑜前两天在记者会上已经跟媒体澄清过了，我们就是普通朋友关系。”

    李千兰冷笑着低下头，从包里翻出几张照片扔在办公桌上。

    “普通朋友会深夜送她回酒店？我还查了你们的行程，爱琴海之旅，还记得吗？”

    陆子池并没有伸手去拿桌上的照片，靠着良好的视力看清了照片上的画面。

    他只有一次在深夜送过裴瑾瑜。

    是前段时间，合作内容基本定下来之后的一次应酬上。

    她不知道是心情不好还是心情太好，端着酒杯一顿猛喝，不但把饭桌上的合作方都灌醉了，她自己也醉得不省人事。

    他不太放心把失去意识的她交给别人。

    虽说不想和她有任何瓜葛，还是亲自送她回了酒店。

    不过也只是到酒店而已。

    他让酒店经理找了两位靠谱的女服务生送她回的房间。

    照片明显是在酒店门口偷拍的，所以拍到了他扶着烂醉如泥的裴瑾瑜下车的模样。

    他看了几眼，便抬头看向李千兰。

    “就这几张照片，说明不了任何东西。”

    李千兰冷笑着反问。

    “是吗？你老婆看到的话也会这么想吗？”

