    红甲银枪飞血。

    金墨兰喜欢穿一身红甲，红甲十分契合天西与西域的大漠，让她成为大漠中的火凤凰。

    红甲是以西域独有的火鳞矿锻造，又在西域深处火焰山中，以流淌的地火淬炼，坚不可摧。

    银枪，传承自枪神左弄堂, 他有两把枪，一把黑色，一把银色。黑枪为“杀”，银枪为“曜”，黑枪传给霍寒年，银枪传给金墨兰。

    飞血, 西域血统最纯正的汗血宝马，金墨兰的飞血更是汗血宝马中的马中之王, 可日行千里。

    “好一个天武花木兰！”

    林北风为金墨兰的气势惊叹。

    他遇到过两人有一人当一军的气势，一位是镇国大将军霍寒年，第二位便是眼前的金墨兰。

    “金，金墨兰，这是金家第一强者！”

    “天啊！是王朝十大高手之一的金墨兰，我竟然能够见到这位传说中的人物。”

    “金墨兰归来，那些胆敢羞辱金家的盗匪，还有那个自以为是的西域先天，通通得死在她的枪下。”

    金家其他先天强者出场，绝对没有金墨兰归来具有震慑，即使是金玉兰亲自出来，亦不如金墨兰。

    金家当之无愧第一人，非金墨兰莫属。

    若非金墨兰入了军伍，一心为王朝镇守天西，金家家主之位，理应由她担任。

    夏王朝第一女将军，夏王朝唯二的女性十大强者，曾跟随镇国大将军和长公主马踏西域, 后独领定西军镇守天西边境, 以一枪威震西域。

    你可以不服金家其他女性，唯独金墨兰，必须得服。

    被一枪压制跪地的西域先天强者，想要挣脱压制起身。

    金墨兰手中的枪，枪头往地上一顿。

    强大的真气席卷在西域先天四周，将他死死压制，任凭他如何努力，依然无法动弹。

    这就是境界的压制，五气朝元和三花聚顶，虽然只差一境，差距却比一品大圆满和三花之间更大。

    “很强。”

    林北风所见的强者不少，金墨兰可以排进前五。

    当然，不代表金墨兰比其他林北风所见的五气朝元强者更强，比如林镇北，他从未在林北风身前展示过修为，所以林北风对他的实力无法准确判断。

    金墨兰身下的飞血马蹄动了，一步步走向金家, 不快，反而很慢, 却给人一种难以喘息的压制, 仿佛眼前而来的不是单骑，而是千军万马。

    见到金墨兰来，金妙戈和金叶熙十分激动，金墨兰是她们的姨母与姑母，是她们一直以来想要追寻的目标。

    整条大街，所有人在金墨兰强大气场下不敢发声，原本因为打斗喧闹的街面，只剩下马蹄声。

    金墨兰来到跪着的西域先天身前，手中的枪提起，枪尖顶在他的咽喉部位，用极其强势的语气道：“回去告诉撼山虎，下次再派先天入境，我会亲率定西军马踏撼山城。”

    这下所有人都知道，这位西域先天来自何处。

    原来是西域的撼山城。

    林婉容对西域的格局有所了解：“撼山国主撼山虎，是在镇国大将军马踏西域后崛起的一位五气朝元强者，他灭了西域的一个小国，成立了撼山国。”

    西域就是这样，一直保持三十六小国规模，数千年恒久不变。

    唯一变得，这三十六小国随时可能会交替，只要你有实力，就能灭了一个国家，占领这个国家的城市建立属于你的国度。

    西域挺多国家一城一国，城越多代表国越强，最强的白凤国有八城。

    红蝶知道的比林婉容更多：“撼山国一共有三座城池，在西域属于一流势力，最大的一座城是撼山城。撼山国之所以能够崛起的如此迅速，是因为撼山虎座下有三位先天大将与十八太保。十八太保全部是一品大圆满的高手，个个都是经历过战争的悍将，与天干地支相似。”

    红蝶看向跪在金墨兰身前的西域先天强者，猜出了他的身份。

    “这位应该就是撼山虎座下三位先天之一的，撼魍将军，因样貌丑陋，战场杀敌手段凶残，被人称之为沙漠里的魍。”

    跪在地上的撼魍将军，想要再次挣脱金墨兰的压制。

    “不知死活。”

    金墨兰手中的枪一震，把他给震飞出去。

    不过，她没有下杀手，西域和夏王朝现在交好，在金城杀死撼魍将军，容易引来西域不满。

    金墨兰本人不惧，她所做的一切不过是以王朝安定为考虑。

    被震飞的撼魍将军，并没有受到太重的伤，他好歹是先天强者，被震飞到街尾后稳住身形。

    “我会把你的话带回去。”撼魍将军对金墨兰道。

    金墨兰傲气凌人：“再有下次，杀无赦。”

    撼魍将军转身离开。

    这时候红蝶继续和林北风说着与撼山虎有关之事：“撼山虎实力极强，不逊于王朝十大高手，他野心勃勃一直想要扩张。白凤国有西域女王坐镇，他不敢招惹，所以把目标放到金家身上，想要从金家手里抢走天西与西域的贸易通道，以此继续壮大势力。”

    这就解释了，为何撼魍将军会在今日出现在金城，会与金雕合作。

    金墨兰今日归来，应该就与撼魍的出现有关，毕竟撼魍背后可是有一位不逊于她的顶级强者撼山虎。

    撼魍今日能活着离开，其实也与撼山虎的实力有关，说明金墨兰对他有所顾忌。

    顾忌不代表畏惧，定西军出击，任凭撼山虎再强，在定西军铁蹄下，撼山国必将覆灭。

    金墨兰绝对会说到做到，撼山虎再派先天入天西，她必将率领定西军主动出击。

    届时，即便是灭了撼山国，理也在她。

    金墨兰没有去看大漠苍狼，一个区区后天武者，不值得她出手。

    大漠苍狼见金墨兰没有对自己出手的意思，想要跟着撼魍逃跑。

    金妙戈在大漠苍狼逃跑时回过神来，唐门的终极暗器暴雨梨花针出，命中逃跑的大漠苍狼左臂。

    暴雨梨花针有剧毒。

    逃跑的大漠苍狼不敢犹豫，直接来了个壮士断腕，硬生生把整个左臂给扯下。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫传遍整条街，让所有人不寒而栗。

    大漠苍狼拖着血淋淋的残臂疯狂逃跑，不敢有半点停留。

    金妙戈想要追，被金叶熙拦下。

    金妙戈正要生气，却见金叶熙让她看向一侧。

    金墨兰没有去见金妙戈和金叶熙，没有直接返回金家，也没有策马离开。

    飞血行的方向，是林北风所站的位置。

    林北风立马明白，原来金墨兰今日出现，不仅仅是为了撼魍将军。

    “没必要隐藏，在我们入天西时，她或许就已经掌握了我们的行踪。”

    林北风可以确定，自己入天西的一举一动，十有八九掌控在金墨兰的情报中。

    

