    “确实有可能。”旁边明步豪开口道：“我之前特意去传功殿看过他那些技能，没记错的话，风指劲的充能时间应该是六秒，华彩光弹是2.5秒，疾火轰击剑更是高达八十秒。”

    闻言，众人这才意识到，高晋不只是刺魂针充能时间少了一半，其他所有技能的充能时间都少了一半。

    “可想要凑一套极品充能神魄谈何容易？他才刚到三十级，怎么做到的？”

    旁边有人点醒道：“别忘了，他背后还有位守钟长老呢，给徒弟整一套低魂压的极品神魄应该没什么难度。”

    “啧啧，果真应了那句话，女怕嫁错郎，男怕拜错师啊~！”

    而在古苍派众人纠结充能问题的时候，九华宗上下已经鸦雀无声。

    前一秒还在欢庆的他们，下一秒却陷入了深深的惊愕当中。

    与此同时，高晋的血量正在迅速恢复，双抗也在有条不紊的继续叠加。

    唐显好不容易从眩晕中醒来，正要继续火力全开，却被一股突如其来的水流吞没，正是高晋的另一招控制技能【瀚海-湍流】。

    一时间，全场再次陷入到沉默当中。

    “该死，这小子的控制技能怎么都这么快？这还打个屁？”

    “是啊，光靠控制就能把对手控到死了，还打啥？”

    “按理说控制类技能的充能时间不可能这么短的吧！”

    九华宗弟子们纠结的同时，台上的唐显已经开始怀疑人生。

    翻腾在滚滚的水流当中，感觉自己就像个被人玩弄的小丑，一次次觉得自己还有机会，却一次次被打入谷底。

    当瀚海湍流消散的那一刻，高晋的血量已经回的差不多。

    关键是高晋现在的双抗，已经高的离谱。

    即便他火力全开，疯狂输出，也依然难逃刮痧的命运。

    而且随着时间的推移，刮痧的程度还在持续加剧。

    最要命的是，没等他输出几秒钟，就会迎来新一轮的控制循环。

    而在这一次被眩晕之前，他连高晋三分之一的血都没打掉。

    就这样，在全场惊愕的目光中，唐显终于等到了第三波输出的时机。

    可这一次，他已经完全打不动高晋了。

    即便他伤害最高的技能，打在高晋身上也只有五六百的伤害。

    这还怎么打？

    反观高晋这边，则越打越轻松，即便不吃药回血，血量也已经稳如泰山。

    于是便从储物袋里掏出把椅子，悠哉悠哉的坐在了对战台上，开始耐心等待唐显的爆发状态结束。

    那句话怎么说来着，既然要装逼，那就贯彻到底。

    面对高晋这般赤果果的嘲讽，九华宗弟子们憋屈的要死，就连观战席上的尹长老脸色都有些难看。

    别说是尹长老了，顾正云和掌座们也没想到会是这种局面，震惊的同时，又有那么一丢丢小尴尬。

    毕竟人家刚给了他们面子，而高晋却啪啪给了人俩大耳刮子。

    “贵宗这底牌藏的可够深的啊~！”尹长老脸色阴沉道。

    “我说我们也不清楚小师叔的实力，您信吗？”顾正云无奈解释。

    只可惜，九华宗长老们显然不太相信。

    在他们看来，这就是顾正云给他们设的局。

    台下古苍派队伍这边，相比于之前梅剑松那次，相对平静了很多。

    “呃，虽然有些奇怪，但看这架势，似乎要赢了的样子？”

    经过上次空欢喜一场，古苍派弟子们还真有点不太敢接受。

    “不是似乎，是已经赢了。”梅剑松意味深长的断定道：“咱们这我小师叔祖……很强！”

    “真的赢了？就这么赢了？”

    冯新成难掩心中的震惊与复杂，郑重点头：“以小师叔祖现在的双抗，即便不用控制拖延时间，唐显也不可能打得动他了。”

    “可恶~！”明步豪有些抓狂道：“为什么会有这么离谱的人存在？”

    人群另一边，柳心默默注视着台上的高晋，美目异彩连连，转而又浮现出些许复杂之色，也不知道在想些什么。

    而随后的局势也正如梅剑松和冯新成预料的那样。

    唐显败局已定，没有丝毫逆转的可能性。

    整整84秒的绝境爆发状态，就这样被高晋玩弄到了最后一秒。

    然而，就在所有人都已经高晋已经获胜的时候，诡异的变数还是发生了。

    “我也可以吃丹药回血是吧？”唐显脸色铁青，明显不太愿意接受这样的失败。

    高晋愣神点头：“可以，免得你不服气。”

    “很好，既然你玩赖，那就别怪我也玩赖了！”

    此时的唐显已经彻底上头，明知道吃药回血会产生大量的杂质，但此刻的他已经顾不上那么多了。

    紧接着，在全场错愕的目光中，唐显周身忽然间环绕起一圈清风，随后整个人扶摇直上，升到了百米高空。

    一时间，古苍派众人纷纷傻眼。

    “我勒个去，飞行技能！”

    “得，我就知道不该高兴那么早~！”

    就连梅剑松和冯新成也不禁嘴角抽搐起来。

    众所周知，修炼者要到六十级以后才能获得御空飞行的能力，而在六十级以前，飞行类技能就显得有些无赖了。

    以唐显现在的飞行高度，一般人还真拿他没什么办法。

    只能眼睁睁开着它在空中回满血量，进而触发新一轮的绝境爆发。

    “我说过，你无赖就别怪我无耻！”唐显悬浮在百米高空之中，冷冷的向下方高晋放起狠话，“既然大家都能吃药恢复，那就看谁的丹药更多了，我就不信你这防御技能能一直保持下去。”

    高晋表情怪异的坐在椅子上，摇头笑道：“跟炼药师比丹药储备，你也是没谁了。”

    “玩赖嘛，谁不会~！”唐显反讽道。

    “你不会以为我真打不到你吧？”高晋似笑非笑的道。

    “不然呢？”唐显自信满满，“我刚特意留意了你的所有技能，射程最远也就六七十，除非你是真的【法巨】天赋，否则根本打不到我。”

    “是吗？”高晋玩味一笑，旋即从储物袋中摸出了能量枪，就那样不紧不慢的坐在椅子上，向空中的唐显架起了枪。

    此情此景，全场众人都有些不明所以，毕竟大家伙都不认识高晋手里的东西。

    最多只能看出那是一把鸟铳，可鸟铳这玩意不是凡人用的吗？对修炼者能有啥用？

    也只有亲眼见识过能量枪威力的几个人暗暗笑出了声。

    “啧，差点忘了小师叔祖还有这玩意。”人群中，马腾和顾峰相视一笑，目光不约而同的落在李鬼才身上。

    而其他人却还处在疑惑当中，“这是啥玩意？鸟铳吗？”

    不只是他们，观战席上的顾正云等人同样一头雾水。

    “不对，这不是简单的鸟铳。”炉火长老似乎看出了什么，“里面似乎有符宝水晶的能量波动。”

