    普利地下城这边的完成了转型，各种各样的势力门面都摆在这里，大陆那边现在显得太和平了，帝国之间都保持一定程度的默契，那些小国也不会想着去作死干点什么事情，虽说彼此还有一些细微的摩擦。

    可在世防会之间的协调下，基本上没有闹出来什么太大的事情，他要等到下一星期才能接受新的实验，这段时间嘛，郑逸尘关注起来了自己手边的一些能处理的事情，龙族那边，根据世防会最近的一些安排。

    大陆势力想要将龙族拉入伙了，这很正常，虽说深渊势力还没有打到大陆这边，但是这一次的深渊入侵明显变得稳扎稳打，并且还有更加强力的超级武器，不把龙族给拉过来，他们这边有些承担不住。

    而最好的途径就是郑逸尘了，像是剩下的三条龙或者说是呆在大陆的那个龙族长老，都不如郑逸尘这么向着大陆，但是对于这件事，郑逸尘表示自己挺那啥的，他可不是什么真正的龙族啊，在龙族那边有着影响力，可想要去唆使龙族却没有什么可能啦。

    再然后就是一件近期的大事了，属于世防会那边的消息，就是复仇者伯森发现了一个相当的丰富的矿脉，经过了调查之后，确认了那边是一个极为庞大的资源点，大陆势力准备将那里给占据了，只是那个地方并不算好。

    距离大陆势力影响的区域有点远，虽说不是非常接近深渊主城，但深渊势力想要过去搞事也是畅通无阻的，更糟糕的是深渊势力对于那边同样有着相应的情报，就因为这件事，彼此已经相互对着干了好几场了。

    每一次彼此都有不小的损失，深渊势力损失的虽然是深渊魔物，但是大陆这边对于深渊魔物的了解不少，解决那些魔物的时候，还有潜行者重点的寻找魔物母体解决。

    纵然母体的体型都非常的庞大，可潜行者也有相应的爆破道具啊。

    魔导科技和魔法卷轴制作的技术互补做出来的魔导炸弹，足够将体型普遍超过二十米的魔物母体给炸成碎肉块了。

    损失魔物，深渊势力不在意，但是损失母体的话，对于深渊势力来说也是不小的损失，看了看地图，那个矿脉距离新红玉城挺远的，他也就将其放在了一旁，如果距离红玉城很近的话，以红玉那个女人的性格，铁定不会错过那个矿脉的。

    距离远了就没啥事了，吃力不讨好的事情她不会做。

    这么一看，需要就近处理的事情，还是龙族那边的了。

    龙界，郑逸尘看着这边没什么变化的环境，直接找到了龙族二长老格拉蒂丝，此时此刻她正保持着人形的形态，手里还拿着一本书，看到了郑逸尘到来，她轻轻的笑了笑，将手里的书籍放在了一旁。

    对于郑逸尘的到来她是欢迎的，虽说郑逸尘从龙族这边学走了不少东西，但是他也给龙族带来了很多，彼此相互合作，互利互惠，就是这次不知道这条诅咒之龙能带来什么了，说起来龙族对古代遗迹那边也非常有兴趣。

    古代遗迹那边存留着大量古代的知识信息，龙族这边得到的仅仅只是和龙族有关的，其他的他们都没有接触到，古代遗迹对外开放这件事龙族也知道了，然而龙族在大陆那边的影响力只能说是一般，更多的还都是这条诅咒之龙带起来的。

    至于直接让郑逸尘将他们的族人送进去一些……可以这么做，但这只能以相互交易的形式来进行，而不是真的将对方当做是自己的族人那样，有需要了先开个口。

    郑逸尘从未巴结过龙族，他在大陆的影响力更不需要那么做，郑逸尘需要从龙族这边得到的东西，想要拿到其实也不难的，虽说龙族可以放出来更高的价格让他拿着别的东西交易，但那样必然会破坏未来的合作基础。

    仅仅只是为了一时间的小利益就干出来这种事情，龙族也别想着好好的发展了。

    “这个东西龙族有记录吗？”郑逸尘拿出来了一张图片，图片俨然就是他当初在深渊那边遭遇到的巨像，看着这东西，格拉蒂丝思索了一会，稍稍的摇了摇头：“我可以去询问一下族长，但我要知道这东西是什么。”

    世防会有着巨像的情报，龙族这边却没有，毕竟龙族已经不算是大陆势力了，在世防会那边也没有什么人，因此不知道这东西的情报很正常。

    “我不知道。”郑逸尘如实的说道：“但这东西的威力非常的强大，教会要动用封锁圈才能挡住。”

    “哦？我知道了。”格拉蒂丝眼里闪过了一丝诧异的神色，巨像她不知道是什么东西，但是封锁圈她却是知道的，那玩意说是封锁结界的替代品，实际上也是一件相当强悍的防御道具。

    封锁只是其中的衍生功能，据说那种东西当初是根据世界屏障碎片仿制出来的东西，仿制的最为成功的一个道具了。

    在防御力方面，堪称无双。

    动用那种东西才能挡住的攻击，这个巨像值得重视。

    很快龙族的族长来就来到了这里，同样是人形态，看来这段时间变形术已经被龙族彻底的适用了，龙形态有龙形态的好处，人形态有人形态的好处，就算是龙族也不能否认人形态状态下带来的便利，比如说手指的灵活度啦，还有节能减排方面。

    甚至对于有着配偶的成年龙来说，在人形态下干一些不可描述的事情也是别有一番体验。

    “我查看了龙族的传承知识，并没有找到这种东西的记录，可能是在尚未解禁的部分里面。”龙族族长开口说道，传承知识里面的内容太多了，但是里面也涉及到了一些被销毁掉的知识部分，那还不是什么封印。

    封印能取巧解决，销毁的形式，只有在实力达到一定程度后才能尝试复原，就算是复原也不见得能够完全的复原，实力越强复原率越高，反正就是断绝了一切取巧的可能性：“但是上面的一些文字，传承知识里面有提及过。”

    “好吧，世防会那边我可以给龙族推荐一个新的专属名额，古代遗迹那边也能额外的开放一个通道，但具体怎么和大陆重新的打好关系，就是你们的事情了。”

    郑逸尘开出来了自己的价码，龙族族长点了点头，这些正是龙族现在颇为需要的，虽然传承知识里面找不到有关于巨像的信息，但是根据郑逸尘提供的情报，让他也感受到了一些不好的征兆。

    深渊既然有这样的武器，大陆一旦完蛋的话，能指望龙族和深渊建立好什么好的关系？就算是可以，那也未必是平等的，人家那边都有着超级武器了，谁还会好好的讲道理啊？当然是各种占据上位的办事了。

    深渊生物并不中庸。

    “这种文字在古代的时候跟一个遗神族有关，在古代的时候他们是顶级的上位种族，但是和别的种族并没有太多的交集。”龙族族长说道，遗神族很容易让人联想到什么，古代更为的接近神代，也有古代生物尝试研究神代的信息。

    但最终的结果都不了了之，主要是遗神族在那个时代里就是顶端的存在，外加种族的数量也不多，更主要的是他们太过于‘高傲’了，高傲的让他们几乎和别的种族有多少交集，就算是龙族对遗神族也不怎么了解。

    传承知识上记录的也仅仅只是只言片语，因为没有什么特别重要的信息，所以这部分并不在销毁的部分里面，遗神族特别热衷于在禁区进行探索，偶尔的时候会跟一些种族做一些简单的交流，但也就限于那样了。

    那种交流往往都是遗神族获取信息，而不是他们提供信息，根据传承知识上的记录，龙族和别的种族也尝试弄清楚遗神族的一些秘密来着，但最终的结果并不算好。

    遗神族在那个时候展现出来了相当强悍的力量，有几个比较激进的古代种族甚至因此全灭，自那之后就没有人打过遗神族的主意了，遗神族也因此被列为古代种族的顶位存在。

    “似乎，在古代之上还有更为久远的神代。”龙族族长说道。

    “但谁也不知道我们生活的这个时代究竟是几代之后的了，反正世界的力量层次越来越弱是不争的事实。”郑逸尘说道。

    龙族族长点了点头，遗神族他了解的很少很少，那些文字的信息记录也是龙族和遗神族少许的交流中，从对方携带的物品还有一些别的东西上记录下来的，有什么意义，蕴含着什么信息他们并不清楚。

    他只是从巨像上看到了类似的文字，才将其联想到了一起，具体有没有什么关联……他觉得以后面前的诅咒之龙能带来一些额外的惊喜，毕竟对方掌握着一个古代遗迹，完善的古代遗迹。

    谁也不清楚那里面究竟记录了多少特别的信息。

    “如果遗神族的事情是真的，我们龙族何尝又不是古代的遗留种？”

