    作为长安城的巡街小将军，云缨已经开始在三分之地宣布自己的主权。

    从此以后……

    她不光要巡查河洛帝国，也要巡查三分之地。

    不仅如此……她来将剑神也带上了，以壮大自己的气势。

    果然！！

    当三分之地的十万大军，听说这个恐怖的少女，还有剑神要成为三分之地巡街官的时候。

    万分的震惊。

    难道说……河洛已经强大到这种程度了吗？？

    让神级强者当巡街官？？

    真踏马能想的出来……

    当然，这也直接反映出河洛帝国的强横。

    可是，当赵云听到这些话的时候，却是如此的刺耳：

    “一个小姑娘，凭什么私自宣布三分之地的主权，你也配？？”

    “受死！！”

    “惊雷之龙！！”

    “破云之龙！！”

    赵云直接使用位移能力，瞬间突进到云缨的身旁。

    手中的龙胆亮银枪，在半空之中来回的穿刺。

    刷刷刷！！

    赵云使用了全部的力量，想要直接将云缨击倒。

    但是……和云缨身上的护甲相比，他的的龙胆亮银枪还是太差了……连传说级武器都不是，很难打破云缨身上的防御。

    果然！！

    来回穿刺数次，赵云倒是恢复了不少的状态，变得精神了很多。

    但是云缨挥舞长枪，将所有的伤害都格挡住了。

    不仅如此！！

    当赵云的攻击结束之后，云缨大声怒喝，开始了反击：

    “大胆赵云……如果不是剑神起了爱才之心，不想直接杀你。”

    “我早就将你斩杀！！”

    “哼……你以为这样的攻击，能对小姑奶奶造成伤害？？”

    “小姑奶奶还没有使出全力呢。”

    “接招吧……追云！！断月！！”

    说完……云缨直接冲上前，追云断月小连招一起释放。

    可惜的是，竟然被赵云躲过去了。

    不过并没有太大的影响。

    “你以为我只会近战？？”

    “掠火神枪第二式-锐意摧城！！”

    突然，云缨猛地向前挥出掠火神枪。

    在掠火神枪之上，尽然刺出一阵阵枪锋，刺向赵云的身躯。

    让赵云大惊失色！！

    这怎么可能……枪锋……这可是枪法大成的预兆。

    就连他赵云，也只是刚刚触摸到这个境界。

    这个少女才十七岁……怎么可能枪法大成？？

    吓得赵云连忙使用龙胆亮银枪格挡。

    砰的一声！！

    枪锋与龙胆亮银枪相互碰撞，巨大的能量爆发，将周围的一切全部击飞。

    就连赵云，都闪躲不及。

    身体腾空而飞，砰的一声落到地上。

    三分之地的所有将士大惊失色。

    又被击倒了，他们的赵云大将军竟然又被这个小姑娘击倒了。

    赵云努力从地上爬起来，震惊的说：

    “为什么……你仅仅只有十七岁，为什么枪法已经修炼到大成境界？？”

    “我不信，再来！！”

    一开始，赵云和云缨战斗的目的，是为了拖延时间。

    但是现在，情况已经发生了变化。

    这个少女所展现出现的实力，所展现出来的天赋，实在是太过于让人震惊。

    让人难以相信。

    如果赵云没有“龙鸣”被动减少伤害，很可能现在已经被这个少女击败。

    依靠着减伤的能力，才让赵云一次又一次跌倒，一次又一次爬起来。

    可是！！

    每一次得到，赵云身上的伤势就重一分。

    只能强忍着身上的伤痛，去为三分之地战斗，为自己的枪法战斗。

    “天翔之龙！！”

    面对着云缨这样难缠的对手，赵云只能强忍着伤痛，再次使用绝招。

    握起长枪！！

    跃向空中！！

    向着云缨的方向进行猛烈的雷霆一击，想要依靠绝招扭转战局。

    但是……

    当赵云释放大招的时候，云缨也没有坐以待毙。

    立刻使用大招反制：

    “逐星！！”

    突然……云缨的掠火神枪之上，燃起了旺盛的烈焰。

    下一刻！！

    云缨紧握掠火神枪，猛地向前刺击！！

    刷的一声！！

    与落到地面上的赵云碰撞在一起。

    令人震惊的一幕发生了……

    当赵云的大招触碰到云缨的时候，不仅没有将云缨击飞，反而被云缨的大招推向远处。

    云缨一击之后，竟然再次返回原地。

    将落到地面上的赵云直接击飞。

    虽然成功地躲避了赵云的攻击，而且对赵云进行了反攻。

    但是……云缨的攻击并没有因此而停止，下一刻，再次使用能力：

    “啸日！！”

    云缨紧握燃烧着烈火的掠火神枪，向前方横扫。

    所触碰到的所有地方，都会留下烈焰的痕迹。

    这个时候……

    感受到熊熊烈火的伤害，赵云的心中终于产生了一丝丝的恐惧。

    打不过！！

    就算是他使用全力，都打不动这个看似瘦弱的少女。

    而这个少女，却拥有爆炸伤害。

    看到赵云快速撤退，云缨并没有着急追击，而是原地使用“断月”能力，打了个寂寞。

    但是……这个时候，云缨身上的被动，已经达到了三层。

    下一刻！！

    释放能力：

    “掠火神枪第三式-真意燎原！！”

    突然……云缨高高的跃向空中，手中的掠火神枪，更是高高举起。

    对准赵云的方向，挥出了手中的掠火神枪。

    一道燎原烈火，自掠火神枪之中飞射而出，转瞬之间，将前方的所有事物全部覆盖。

    当然……也包括赵云的身躯。

    轰的一声！！

    燎原之烈火狠狠地打在赵云的身上。

    就算是赵云有龙鸣能力作为支撑，也很难再坚持下去了。

    终于！！

    无法支撑的赵云将军，重重的倒在地上。

    再也没有爬起来！！

    在看到赵云倒下的一瞬间，三分之地将士震惊：

    “赵云将军战死了……”

    “将军死了……”

    “杀……为赵云将军报仇！！”

    有些人虽然十分的愤怒，但是面对着近七十万河洛大军，面对着剑神，面对着河洛帝国的数位顶尖强者。

    三分之地大军竟无一人敢动弹。

    更没有人敢真正的反击。

    这个时候，云缨一个跳跃，来到赵云身旁，探查了一个赵云的鼻息。

    还好……没有死！！

    “所有三分之地大军听令，你们的赵云将军已经被小姑奶奶打败！！”

    “三分之地，将会属于河洛帝国！！”

    “想要活命的，放下你们手中的武器投降，加入河洛，免受皮肉之苦，生命之危！！”

