

胡渣男大腿被踢中，顿时移动困难。陈友好本想追击，但左右两侧又有两个男子扑来，只能暂且退避。

若是在职业赛场上，胡渣男被陈友好踢中这一脚，后续基本上就不用打了。短暂失去移动能力的他，根本就是个靶子。职业水准的高手，一脚下去的力量绝非普通人所能想象。

曾经甚至有人在训练时，将+

对手的膝盖直接反关节踢折。其瞬间爆发的侧踢，力量之凶悍极为恐怖。更何况陈友好的力量较之常人本就强大很多，而且又经过铜棺椁的淬炼。

刚才如果不是陈友好仓促出手，没有调整好重心。仅仅这一脚踢中，即便不是在格斗台上。也足以令胡渣男躺下了。

陈友好后撤两步，身子一侧，避开左边男子的钢棍。同时膝盖稍弯，如同弹簧一般猛地撞向右侧男子胸口。

砰地一声闷响，那个身材魁梧一米八几的彪形大汉，直接被陈友好撞飞出去，软软地倒在地面站都站不起来。

八极拳中有一招叫贴身靠，据说习练者要从小在挑选一株大树以背相撞，锻炼基础的同时，也是训练发力技巧。

这贴身靠练习纯熟之后，与人交手时，只要稍一发力，浑身所有的力道，便会在一瞬间集中在背部撞击过去。威力极大。曾有传言，民间有八极拳高手曾用这招贴身靠，将一只熊瞎子生生撞毙。

陈友好没练过八极拳，自然也不懂得什么贴身靠。他刚才纯粹是站着自己的身体素质，硬生生的莽过去，根本没有技巧可言。但即便如此，依仗着自身强大力量，也将那大汉撞得生死不知。

“小心点，是个高手！

“有点扎手，用钢棍弄他！”胡渣男一瘸一拐的退到后面，心中惊骇。

原本他还以为，这次帮丁券打人，根本就是闭着眼睛拿钱的简单事。但没想到，陈友好的身手居然如此厉害。

虽然交手仅仅一瞬，但管中窥豹，从其反应速度、爆发的力量来看，胡渣男就知道面前这个年轻男人，其格斗水准绝对要远远超出他的巅峰时期！

甚至有种以前参加国际比赛，面对那些世界级拳手的压力。

“不是说只是一个普通人吗！丁券那个混蛋！”胡渣男咬牙暗骂一句，悄悄从背后摸出一把刀。

自古墓出来，这还是陈友好第一次动手。景观早就知道自己力量大曾，也曾测试过。但真正进入实战的时候，陈友好依旧为自己的力量惊骇。

面对身前两个男子的袭击，陈友好就如同直觉一般，以极微小的动作轻松闪避。

钢棍落下，陈友好下半身动也不动，上半身轻轻侧开几公分。钢棍便擦着他的鼻梁落下。陈友好一记手刀斩在男子的手臂肌腱上，那男子便惨叫痛嚎着松手，不由自主的将钢棍丢在地面，就好像是被阵刀砍中。

“如果是以前，我绝对不敢这么托大。最起码要往后退几步，拉开距离。否则被钢棍砸到一下，可不是那么好受的！”

这种闪避的速度，就像是陈友好曾经在电视上见过的一个以灵敏著称的拳王。每次面对对手的时候，都靠着闪避躲开对手袭击。

格斗风格堪称贱到极致，让待在屏幕前的陈友好都有种冲上去打他的冲动。待得敌人体力好景或稍有不慎，那个拳王便会一击ko对手。

这种反应速度，也曾是陈友好一直所艳羡的。

“所以说……我现在也拥有这个级别的反应速度了？”

陈友好心里想着，但手上动作不慢，仅仅数十秒的功夫，便将四个实力不俗的对手轻松解决。

此时还站在场上的，仅有那个最先被陈友好击退的胡渣男。

“谁叫你来的。”

陈友好拍了拍胸前的灰尘，看着胡渣男淡淡说道。

胡渣男看着已经东倒西歪的同伴，负在背后的手紧紧抓着刀，赔笑道：“兄弟，误会误会！我现在才注意到，我们其实认错人了。”

“认错人了？”

“我信了。”陈友好微微一笑，缓步上前，边走边说道：“你猜我再对着你踢一脚，你这辈子还能站起来吗？”

胡渣男脸色一变，在陈友好靠近他一米范围的时候，忽然怒吼一声，整个人撞了过去。

这种攻击毫无章法，简直与送死无异。但胡渣男在扑过去的刹那，敷在身侧的左手却是悄然拿过刀，向着陈友好小腹扎去。

再厉害的拳手他也是人！只要是人，即便是锻炼到极限，肌肉也挡不住一把最普通的刀。

胡渣男本就是脾气暴戾的拳手，只要打起架来，哪还会管什么理智与后果。他现在就想着怎么弄死陈友好！

陈友好异术一直开启着，早注意到胡渣男手里藏了刀，早就戒备着这一手。见胡渣男扑来，他轻蔑一笑，刚准备动手。忽然眼角余光瞥见一抹银色。

那银辉来的极快，根本不容陈友好躲闪。

陈友好瞳孔猛然一缩，伸手阻拦胡渣男的动作硬生生的止住，右手抬起屈指，同时抬脚向着胡渣男踹去。

“砰！”

“叮！”

胡渣男直接被踹飞出去。而那抹飞过来的银辉，竟是被陈友好从刀锋侧面屈指弹飞！

“嘶！”陈友好不动声色地按了按剧痛的手指，瞥了眼跌落在地的无柄刀，冷笑一声，一字一字地喊出对手的名字来：“邱！深！山！”

邱深山站在面包车门口，惊愕地看着跌落地面的无柄刀，讷讷道：“我去，你还是人吗？用手指弹飞我的刀，你当是弹指神功呢？”

陈友好懒得理会这货的胡言乱语，冷道：“原来你没死，亏我之前还救你几次性命。你就是这么报答我的？”

“呃……陈友好貌似误会了什么。”邱深山摸了摸鼻子，想着刚才陈友好屈指弹飞无柄刀的画面，眼中闪过一丝兴奋，忙点点头道：“是呀是呀！这些人就是我找来埋你的，你有本事就来打我啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。