    方萌眼下最缺的就是钱，她哪里能经受住如此高薪利诱，

    孟小贝目测这家俱乐部还算正规，只要不是从事非法的职业，应该也没什么太大问题。

    方萌属于兼职，按小时结算工资，因为受工时所限，所谓三倍工资，其实也就只比一个正式员工的薪资水平略高一点而已。

    两个美女从俱乐部出来。

    蓝海湾的后院何前庭是两个世界。

    暗黑的深夜，穿着北都大学校服的女孩引来了一帮黑衣人的觊觎，吹着口哨，“妹妹，要不要陪哥哥去喝一杯酒。”

    四周，自然也是一阵起嬉笑笑。

    每个黑衣人的心里都有同样一句话。

    这俩妞真美！尤其是那个个子高挑的，像是白玉一样，好想捏一捏，手感肯定很不错。

    有人真的动手了，这帮人的老大是个卷毛，才伸出手就哀声嚎叫了起来。

    我天！骨头快裂了！

    “美女饶命”卷毛立即认怂。

    孟小贝当然不会和他们纠缠，她现在必须离开这里。

    但是卷毛很狡猾，她一放开他，卷毛便使了个眼色，十来个黑衣人一攻而上。

    臭丫头，今天就让你跪下唱征服。

    哀叫声又起！

    方萌躲到一旁观战。

    只见，校服在暗黑的巷子里飞，像一只翻飞的蝴蝶，但揍趴下这帮小黑衣人的方式却是十分暴力，转眼便横七竖八倒了一地。

    孟小贝看都没看他们一眼，兀自带着方萌张扬而去。

    ......……………

    周三的下午，孟小贝提前下了自习课，准备去紫薇公寓跟公司连一会儿线。

    刚走到小区里面，远远就看见陈琪在楼下等着她。

    上次搬家，她拒绝了程陈琪的邀约，所以今天陈琪找她，孟小贝没有拒绝。

    陈琪拿了车钥匙，本来想开车两个人一起出去，逛逛北都的风景名胜，偏偏孟小贝此时接了电话。

    飞鹰侦探所所长白举在电话里说：“MAX，沙狼那边有新消息了。”

    陈琪就站在原地，手撑在车门上看了孟小贝一会儿，眼睑低垂，叹口气：“真会挑时间。”

    孟小贝跟对方说了几句，按住话筒，侧头朝陈琪道：“不好意思，如果你不介意，我想请你上去喝杯咖啡。”

    “好吧，”陈琪将车门关上，表示同意。

    陈燃委托她关照一下孟小贝，她正好想上去看看。

    上楼后，孟小贝一边准备磨咖啡一遍继续接电话，陈琪则坐在沙发上四下打量着房间，然后又起身去把窗帘拉开。

    “D国那边又有问题？”孟小贝将手机连上耳机，手里搅动着咖啡机，正对着客厅的方向，眉眼疏淡。

    电话里白举说道：“D国那边的某个地下组织，似乎有个很厉害的黑客，沙狼对付不了，我记得他曾经找过你帮忙，不过后来你也没查出来底细，好在D国那边的黑客没有再出手，沙狼接手的项目，客户跟他‘谈’的生意成功了。”

    这个‘谈’肯定不是传统意义上的‘谈’。

    听到黑客，孟小贝手磨咖啡的手一顿：“没再出手了？”

    白举听着孟小贝的语气，他太了解对方了，自然也能猜出一点孟小贝的心思：“你有头绪？”

    “你觉得，D国那边的黑客是Kolin Jost的可能性有多大？”孟小贝离开咖啡机，坐在餐台边的椅子上。

    白举一愣：“他？”

    孟小贝从杯架上取下两个白瓷杯和碟子，随手放在餐台上，语气淡漠却笃定：“我猜想，百分百是他。”

    除了Kolin Jost，孟小贝想不出来，还有谁能跟她对抗到打成平手。

    “cloudnet很少插手其他势力的事，”白举担忧的皱眉，他怀疑那帮地下势力来自鬣狗“沙狼那边会不会有事？”

    沙狼虽说经验老道，但毕竟身在异乡，势单力薄。

    “若来真的，沙狼也许不是对手。”孟小贝抬头。

    白举这会儿是真愣住了，他一直知道D国势力深不可测，但他所涉及的项目从来没有跟其有过交集，所以不太清楚这个势力的底细。

    “我会慢慢查清他们的，”孟小贝说。

    客厅里，陈琪见孟小贝挂了电话，走到沙发坐下，“其实我今天来找你除了逛风景还有一件事，想请你一起去参加一个竞标，关于恒雅医院的，你能抽出时间陪我一起去吗？”陈琪背靠沙发手搁在腿上，很随意的倚着。

    孟小贝抬眸，略略思考。

    陈琪继续说：“不过这次竞标就是过个过场，我估计希望不是很大，之后我们就去北都恒雅医院附近的一处古城，我哥哥陈燃和陈涣他们小时候经常去那个地方玩......”

    “我尽量吧，”毕竟是陈燃的妹妹第一次朝她开口，不好把话说死，没时间也尽量挤出一点时间，这是实话。

    孟小贝手支在餐台上，坐姿和陈琪一样随意又散漫，另一只手拨开划到眉间的碎发，“什么时候？”

    “嗯？”陈琪如听着孟小贝的话，反应过来，看孟小贝的意思，应该是不会让她仅仅只走个过场，“恒雅医院的事情有些复杂，里面涉及到许多利益，你可能不太了解，竞拍会定在下周，你先听我慢慢跟你说......”

    孟小贝从高脚椅上跳了下来，将煮好的咖啡倒入杯子端了过去。

    ......

    南都那边，红树林区的创意产业园，影立方与水晶石的办公大楼内。

    陈燃将监控视频与孟小贝连上之后，朝大家宣布一件事。

    “我们来欢迎一下新的技术总监，陈总陈锦山先生，大家欢迎。”

    随即，现场啪啪啪响起一片掌声。

    “嗨，伙计们，我还在机场，一个小时以后抵达公司，”孟小贝透过显示屏，跟大家打了招呼，“从现在开始，锦山大叔将全职旅行我在技术部的职责，今后你们有什么问题尽管问他，我就退居二线，当技术特助了。”

    程序员们一脸麻木地看着陈锦山，并不知道这家伙是什么来头。

    纷纷鼓完掌后，高谦看着陈锦山，质疑道：“大叔，就你啊，你长成这样会编程序吗？”

    陈锦山顿时就不高兴了：“哟，小伙砸，瞧不起帅哥啊？你长得也不差啊，不也照样懂程序吗？”

    马天磊马上垮下脸：“你俩还要不要脸了！”

    宋思琦双手捧着技术总监的牌子，递给陈燃，陈燃转身把牌子交给了叶志诚。

    叶志诚接过牌子，在一楼离技术部不远的地方找了个小办公室，帮陈锦山挂上。

    “好了。”陈燃说，“莫助理，你通知一下商务总监陈涣，让他下午过来正式入职。”

    程序员们纷纷收起饭盒，开始上班。

