    央妈的纪录片拍摄，断断续续得占用了高凡大半个月的时间。

    时间到了四月初的时候，纪录片拍摄基本完成。

    这一次《大国巨匠》的纪录片总导演是陈导，分集导演则是邓洁，这位八零后的女导演，跟着高凡在他的画室泡了大半个月，详细记录了高凡工作的全过程，这半个月里，高凡没有进行油画创作，而是整理了他自《红楼残卷》中临摹的448个人红楼人物图谱。

    这是一卷长达10米的超长画轴，也是用西方素描画法临摹中式工笔绘画的一次有趣尝试，由于画作全部都是由碳粉和碳笔所绘，所以画成后就已经面临了缺色、掉色和涂抹的现象，高凡用于整理保存这幅长卷的时间，已经超过了他的创作时间。

    所以邓洁并没有拍摄到高凡创作油画的场景，在她的镜头里，高凡倒像是一位传承了工笔技艺的东方画家，正在进行水墨画的创作，只不过他用的是铅笔而已。

    等着这个纪录片播出后，观众们的反应一定很有趣。

    ……

    在三月末。

    劳伦斯已经开始准备四月中旬将在香江举办的佳士得大拍。

    高凡的《面具》组画中，《虚妄》和《痴愚》已在上一次香江拍卖会中被收购。

    《盲目》和《疯狂》现在已经摆在纽约博物馆中。

    《贪婪》则留在了加德纳博物馆。

    《救赎》高凡要自己留着把玩，这幅用神奇的恶魔涂料画中的画作，有重建人类理智的奇效，并不会出现在拍卖名单上。

    于是，本次将在佳士得春节大拍上出售的，将是剩余十幅面具组画中的《冷漠》、《暴怒》、《爱欲》、和《绝望》。

    其中《绝望》的拍卖将是重头戏，劳伦斯已经和佳士得谈好，将作为拍卖的最后环节，与佳士得搜罗来的一幅罗伊·李奇登斯坦、一幅毕加索并列压轴。

    本次拍卖还设了其他几个专场，包括“东方瓷器”、“东方绘画”等设在香江的东方艺术专场，也包括设在巴黎、伦敦和纽约的“非洲艺术”、“巴洛克雕塑”，甚至还包括一些“人类科技探索”专场，其中拍卖物包括由NASA赠予某国元首的一小袋月球土壤。

    佳士得虽然一直以艺术珍品拍卖著称，但它也在不断扩展自己涉及到的领域，毕竟赚钱才是它的边界。

    劳伦斯之前和高凡商议的结果，本来是在今年的佳士得上，推出两到三幅作品，这是个比较正常的数量，过多的作品流向市场会降低艺术家作品的稀缺性，反而会导致收藏家们的预期受挫，直接就会令艺术家身价下降。

    每年一位油画家向市场推出多少幅作品，是一种画家与市场间的默契，等着画家死了，这种默契更会达到一个不可动摇的巅峰状态，毕竟已经画家本人已经没能力扰乱市场了。

    但劳伦斯还是低估了市场对于高凡的渴望。

    高凡作为这个世纪成名最快的油画家。

    相对于他飞速攀升的名气，他在市场上流通的画作数量却是太少了。

    也就是一副被PACE收购的《万蛆奔涌》——这幅画PACE并没有出售的打算，因为很明显高凡的身价正在快速上扬中，持画观望市场是更好的选择。

    还有那几幅被收购的面具画，在这个时间点，它们根本不会被推向市场。

    另外有几张高凡在波士顿随手赠予的素描——那些素描每张都被标到了三十万美金的天价，但即便如此，收购者们也是颗粒无获，似乎每个拥有素描画的波士顿家庭，都把其当做了传家宝一样看待。

    倒是在国内，一些人找到了高凡在技艺未成熟期的习作，那是一些素描画，角落里的‘凡’字证明了这应该是高凡的作品，但未经高凡本人及其经纪人的认证，也只能在小范围内流传，但一幅画也被卖到了10万元左右的高价。

    比起当初在古遥古城时购买它所花的500块，已经翻了20倍，这不禁让一些青年男女欣喜若狂，这简直就是买了张必中的彩票啊。

    但这些轻易出售手中素描像的情侣们，大多会后悔，因为高凡当初所说一张画能换一套房的预言，还没实现呢。

    总之，相对于高凡享誉世界的名气，市场上流通的高凡作品，竟然是零。

    于是佳士得与劳伦斯协商，希望高凡能够多放出几幅面具画。

    这就是博奕了，一旦过度满足市场，会损害高凡的身价，必须让市场保持饥渴状态才行，于是劳伦斯经过衡量，选择了四幅这个数量。

    “其实他们最想要的，还是《救赎》。”劳伦斯对高凡说。

    对于面具组画中的第十六张画，市场上的期许，诡异的很，无数人在探听劳伦斯的口风，甚至有人私底下愿意以1亿美金的天价进行交易，当然劳伦斯是不会答应的，他和高凡在意的都不是钱，而是市场的认可。

    “《救赎》不卖。”高凡再次拒绝。

    “佳士得有个有趣的提议，要不要听听？”劳伦斯问。

    “有多有趣？”高凡来了兴致，没人能从他手里拿走这幅《救赎》，所以佳士得想了什么招数呢。

    “他们将会发布一个公告。”劳伦斯说，“假如，之前四幅面具画，拍卖金额超过一定数字，比如两亿美金，那么你就会拿出第五幅面具画进行拍卖，这幅画就将是《救赎》。”

    “竟然玩对赌，还是和整个市场对赌？”高凡兴致更高了，他计算着，“如果《波士顿人》是我现在的身价，那就是将近四千万美元，但面具组图数量更多，也不具备代表一个城市的传奇性，所以价值会低一点，对吧？就算是两千万，加上拍卖中的不确定因素，一张面具画，在理论上，能拍出三千万美金么？”

    “高估一下，会是三千万吧。”劳伦斯说，“算上流通中的稀缺性，这符合市场对你的预期。”

    “那么两亿美金这个数字还是很有诚意的，不过，为了防止意外发生，咱们再加一点，四亿。”高凡说，“四个美金小目标！”

    “你的意思是……答应了？但是提高标的？”劳伦斯说。

    “对啊，多好玩的事，为啥不答应。”高凡笑的很开心，这个赌注，将会为这场无聊的拍卖，增加一点趣味性啊。

