    秦安可抬起头，不可置信得瞪视着邵九霄。

    她在看见这个孩子的一瞬间，就已经认出了对方的身份。

    那是徐梦晴刚生的儿子。

    一直都在邵九霄的手上，而徐梦晴至今都没有办法从邵九霄这里抢回去，只敢在背地里给他们使绊子。

    秦安可的眼底闪过踌躇。

    她看看襁褓里熟睡的亲弟弟，再看看自己手边的那把匕首，嘴唇都在颤抖。

    邵九霄的声音再次传进自己的耳朵里，带着几分不耐。

    “你选谁？”

    秦安可一点一点将手伸向了那把匕首。

    最后紧紧握住，像是坚定了某种信念一般，将手里的匕首抓得更紧。

    她蓦得抬起头，赤红的眼睛瞪着邵九霄，那边脸被包在满是鲜血的纱布里，半张脸狰狞而扭曲，人不像人，鬼不像鬼。

    “邵九霄，你为什么要这么对我！我那么爱你，你为什么……”

    她的泪水越来越汹涌，从脸颊滑落。

    她满眼不甘，愤怒、绝望……还有不甘……

    邵九霄垂眸淡淡俯瞰着秦安可，低沉的声音一字一句响起在秦安可的耳蜗里。

    “我不爱你，还有，你们不该对暖暖下手……”

    说到最后一句，他眼底里满是冷冽的恨意。

    这些人不是不能活。

    只是他们千不该万不该，不该动了他的底线。

    秦安可抬起头，泪水汹涌得更加厉害。

    “我知道错了，我真的知道错了，你就不能放过我吗！”

    “不能。”

    冰冷的回答掷地有声。

    秦安可牵动唇角，无声的笑了起来。

    她刚才没有发现，但是现在已经看到了。

    录像机已经运转起来，像是在摄录即将要发生的一幕。

    她要不，就留下证据，从此逃亡天涯，日日夜夜胆战心惊，再也别想要重新来过。

    好狠。

    不愧是传说中的邵九爷，手上不沾一点血，但是却让她从此以后生不如死。

    可即便是的如此，秦安可还是想要活下来。

    可她并不知道的是，这台摄录机非但是简单的录像，更早已经把录像实时同步给了一个人。

    徐梦晴。

    邵九霄要报复，绝对不会只针对一个人。

    所有人，他都不会放过。

    ……

    ……

    秦安可双手紧紧握着那把匕首。

    刺眼的大灯之下，匕首泛着冷冷的寒意，尖端垂直地面，随时都会刺进躺在地上的婴儿心脏里。

    秦安可握着刀的手在不住的颤抖着。

    眼泪从眼眶里滚落下来，啪嗒啪嗒，一滴一滴落在婴儿的脸上。

    原本睡着的婴儿被惊醒，睁开漆黑的单纯眼睛，无辜得望着头顶上的那个人。

    大概是被秦安可的那张脸吓坏，婴儿开始撕心裂肺的嚎哭起来。

    直哭得满脸通红，几乎喘不上气来。

    秦安可不忍再看。

    她闭上眼睛，别过头，喉咙里发出凄厉嘶哑的尖叫声。

    “啊————”

    声音盘桓在整个房间里，回声无限放大。

    几乎同时，一个保镖走了进来，手里拿着一块平板。

    是某个人的视频通话请求。

    邵九霄接通，让摄像头朝向高高举起匕首的秦安可。

    “秦安可，住手！”

    徐梦晴的尖叫声溢出屏幕之外，竟敢盖过了秦安可绝望的嘶吼。

    秦安可一瞬间安静了下来，她睁开眼睛，满眼希冀，一下扔掉了那把匕首，手脚并用得爬向了屏幕。

    “妈，妈，救救我，快救救我，我受不了了，这个地方我一秒钟都待不下去了，求求你救救我！”

    屏幕里的徐梦晴沉默了片刻。

    过了好一会儿，她才缓缓开口问。

    "安可，你觉得妈妈从小到大对你怎么样？"

    秦安可一怔，心底浮现不好的预感。

    她抿着唇不说话，不愿意回答这个问题。

    可即便是她逃避着不愿意回答，可眼前的问题却不会消失，只能面对。

    徐梦晴很冷静。

    她目光温柔而无奈，其中满含着不舍的泪水。

    “安可，妈妈从你一出生开始就尽心尽力照顾你，想要给你最好的一切，想要把你养成一个小公主，妈妈那么拼命往上爬都是为了你，甚至为此不惜把你送给另外一个女人当女儿，让你离开妈妈那么多年，甚至一直叫妈妈做‘阿姨’。妈妈希望你学会感恩，也学会付出。”

    秦安可的整个人都在战栗，说不清是因为愤怒，还是因为恐惧。

    她被抛弃了。

    选择之下，她是不需要的那一个。

    秦安可颤动着唇瓣，很久很久之后，才勉强问了一句。

    “妈妈，你是想让我去死是吗？”

    徐梦晴滔滔不绝的话止住了，但她神色没有半点尴尬，反而叹了口气，无限怜悯得看着自己的女儿。

    “安可，是秦暖暖害得你，她让你变成了这样，即使你出来了，你的人生也已经毁了，这个世界上所有的人都会用怪异的眼神看着你，他们会对你指指点点，用让你听得见的声音在背后说，‘看那个怪物长得真丑’！”

    徐梦晴说着说着，捂脸痛苦的哭泣了起来。

    她一边哭，一边对着秦安可语重心长说。

    “妈妈不想要让你承受这些，那么残忍的世界里你活不下去，不如结束，才能保护你不再受到伤害。秦暖暖用心不良，她不想让你好过，她想让你活着承受更多的痛苦，所以……把活着的机会让给你弟弟，妈妈一定会替你报仇，妈妈发誓！”

    徐梦晴赌咒发誓。

    秦安可却是勾了勾唇角。

    即便那根本不像是在笑。

    这些她都知道，她一清二楚。

    可是即便是这样，她仍旧是不想死啊！

    秦安可直勾勾盯着屏幕里依旧年轻美貌的女人。

    屏幕里，徐梦晴虽然脸上带着几分憔悴，可就看得出来日子过得不错，保养得宜的脸上只有细微的皱纹，四十多岁的女人走出门去就算是说是三十多照样有人相信。

    就好像谁的日子都过得很好，唯独她，唯独她那么凄惨。

    秦安可不甘心。

    她笑了起来，毫无顾忌的哈哈大笑起来，连带着将脸上的伤口都撑破了，鲜血汩汩而出，她都半点不觉得在意。

    那张狰狞可怖的脸忽然靠近了屏幕，紧紧贴着，吓得屏幕里的女人尖叫了一声，逃开。

    “可是我想活啊，妈妈！”

    她忽然离开了屏幕，冲着那把匕首扑了过去。

