    第12章宣布分家

    “那秦澈一个病秧子，能有几个钱？肯定是爹娘出的钱，他们不过是在我们面前给秦澈撑面子，总不好秦澈娶个媳妇，还让岳父岳母出钱买宅子，这说出去，岂不是笑掉大牙了吗？”

    谢明瑜自是不相信自己的爹会做这种事。

    在他的心中，爹就是光明磊落的，纵算真的给明珠花钱，那也不会藏着掖着的。

    更何况，明珠和秦澈那种情况，爹娘给买个宅子，又怎么了？

    “夏满杏，今儿是明珠好的日子，我不想和你争辩，你要实在想不过，明儿一早，我们去问爹娘！”

    谢明瑜的话，惹得夏满杏更为不满。

    什么叫和她争辩？

    她想争辩吗？

    她还不是为她们这个小家好？

    这个呆子，怎么什么都不懂？

    她气急败坏道：“谢明瑜，你压根儿就不懂我，我是想和你争辩吗？我是觉得爹娘平时偏心明珠就算了，可凭什么出钱给明珠买那么大的宅子？真要买宅子，也应该给儿子买，凭什么给闺女买？”

    谢家村的风气，就是重男轻女。

    但因着明珠是谢蕴礼和赵氏的老来得女，又从小是这般光景，父母难免多偏爱一些，这也是正常。

    谢明瑜从小也没有觉得有什么不对，偏偏夏满杏因为明珠买宅子的事，心里怨气，连带着谢明瑜也不得安宁。

    “闺女咋的？闺女就不是我妹妹了！”谢明瑜不想在这个时候和夏满杏吵，这院子就这么大，要是大哥和老三听见了，多不像话，“要二丫以后嫁得人家不好，我也会给二丫买宅子，把二丫留得我身边，省得嫁到别人家去受人欺负！”

    “好哇，你个谢明瑜，你总算说句实话了，你也知道我受人欺负了！我被人欺负时，你为何从来都不帮我……”

    夏满杏是越想越委屈。

    作为老二家的媳妇，她夹在中间，简直就是一个受气包。

    大嫂有儿有女，万事不愁。

    弟妹又是新媳妇，做错了也没人说。

    她呢？

    生了二丫后，肚子就一直没动静，人家都说三年抱俩，五年抱仨。

    二丫都三岁多了，她的肚子还没鼓起来。

    这没给谢明瑜生个儿子，她都觉得没底气。

    偏偏二丫和她们俩睡一屋，屋里有一个风吹草动的，二丫都能醒来。

    “谁欺负你了？你说！你现在就说！”

    谢明瑜被夏满杏说得一肚子火，他也顾不得要捂着二丫的耳朵，径直放开双手后，就要穿衣服出门。

    “明瑜，满杏，你们到我房里来！”

    赵氏和谢蕴礼两人将老二夫妻的争吵，听得清清楚楚。

    谢蕴礼明眼看着夏满杏对给明珠买宅子心生不满，他才会在席间说清楚这宅子是秦澈出的钱。

    偏偏夏满杏不仅不认，还不依不挠和拉着谢明瑜吵。

    谢蕴礼和赵氏两人在听完夏满杏话里话外的意思时，也终于下定了决心。

    这孩子大了，总归有了自己的心思。

    有的事，说开挺好的。

    夏满杏听见婆母的声音，瞬间慌了，她下意识的向谢明瑜求救。

    谢明瑜在黑暗中瞪了一眼夏满杏，又哄着二丫道：“二丫，你闭上眼睛，爹娘一回来就回来了。”

    赵氏不仅将谢明瑜夫妻唤到了自己家屋内，也叫来了老大、老三夫妻。

    别看夏满杏在谢明瑜面前凶得跟母夜叉似的，她一到赵氏面前，就跟那霜打的茄子似了，蔫蔫的站在那，低垂着头，丝毫不敢去看婆母赵氏那骇人的眼神。

    谢明瑾和刘桂枝夫妻二人在安顿好孩子们后，到了。

    谢明瑄和祝叶清夫妻二人随后也都到了。

    谢蕴礼和赵氏进屋后，便用火折子点燃油灯。

    油灯的光，照映在每个人的脸上，谢蕴礼和赵氏同样也将她们内心深处的算计，看得是明明白白。

    在这世上，从来都是人无完人。

    谢蕴礼懂。

    赵氏也懂。

    他们也都知道，自己的儿子、儿媳妇不是完美的人。

    他们也从未揪着某人的缺点不放，但今晚不同，有的事，不说清楚，就会成为一根刺，扎在每个人的心里，久而之久，就成了一道永远不能愈合的伤口。

    “满杏的话，桂枝和叶清，你们都听见了？”

    粗线条的刘桂枝爽脆利落的回道：“爹娘，我听见了。”

    “你怎么想的？”

    刘桂枝作为镖夫的女儿，动手，动脑袋不行。

    公婆问她，她便老实回答。

    “公爹说宅子是妹婿出的钱，那肯定就是妹婿出的钱。”

    刘桂枝又不眼红那套宅子，她男人身体好，又体贴，公婆为人和善，又不苛待她，就娘家的那些小姐妹们，谁不羡慕她哦。

    赵氏又看向祝叶清，祝叶清嫁过来的时候，就被父母叮嘱，谢家家风好，有什么事，不要做那出头的鸟。

    “我和大嫂的想法是一样的。”

    夏满杏听见刘桂枝和祝叶清这话，顿时翻了一个白眼。

    嘴上说得好听！

    她就不相信，那么大的宅子，她们心里没点计较。

    装什么装？

    虚伪？

    “那宅子，的的确确是秦澈出的钱。”谢蕴礼慢悠悠地说了一句，“这一点，族长可以证明，满杏，你如果还有什么不清不楚的，你现在可以再问我们？”

    夏满杏听见族长可以作证，心里就犯起了嘀咕。

    族长的为人，再是正直公允不过了，难道……真是秦澈那个病秧子出得钱？

    可秦澈哪里来的钱？

    他不是都被后娘给赶到道观自生自灭了么？

    儿子儿媳妇齐齐说了一句。

    “爹娘，我们没有。”

    赵氏看着面前的这些孩子们，想到自己做人儿媳妇的那些年，突然开口道：“分家吧！”

    谢蕴礼惊了。

    谢家其他人也都惊了。

    赵氏缓缓出声道：“明天一早，叶清去请明珠和秦澈过来，满杏去请族长以及族老过来，我们正式分家。”

    这一晚，谢家诸人，都没有睡好，他们的脑子里，想得都是分家！

    分家单过，是好是坏？

    所有人都不清楚。

    与谢家诸人心绪不宁不同，谢明珠看着踡缩在草堆里的桃花，问道：“桃花，你就睡这？”

    桃花低垂着头，紧张兮兮道：“很暖和。”

    “你睡你爹娘原先睡的那屋，明儿给你换一间屋子。”

    桃花第一次盖着棉被，睡在爹睡过的木床上。

    她竟觉得床板太硬，怎么也睡不着。

    待谢明珠回到屋里，秦澈已经坐在油灯下看书。

    油灯下搁着一杯清水。

    “娘子，来，我教你认字。”

    ?  ?明珠：姐妹们，投张票票支持一下我呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

