    “你们想要凶兽的话，那只树精不行吗？”林阳看着疾风教这些人好奇的问道。

    “这玩意除了当柴烧，要它有啥用？”

    黎波翻了个白眼，满是嫌弃地看着地上的一截枯树枝。

    “树精确实没用！”

    杨光在一旁解释道：“有人曾将树精带回去过，但都没从它身上得到好处，树精一死就连它吸食的元气也瞬间消失殆尽，毫无用处！”

    林阳一听无语了，狩猎场怎么会有这么讨厌的东西，简直是如同虱子一般的存在。

    而黎波则越想越气，如果不是林阳，这次狩猎赛他肯定能拿个好名次，但这一切都被林阳摧毁了，想到这里黎波对林阳不免心生怨恨。

    林阳没注意到黎波的心态变化，而是带着曲檀儿等人，继续往北方狩猎场赶去......

    这一路上，林阳他们又遇到了不少凶兽，但都有惊无险的解决掉了。

    而且，他还发现了一些罕见的珍贵药材，就像是千年人参，在华夏能找出一根千年份的都难，但是在狩猎场里却到处都是，就跟农民家的胡萝卜似的，一点也不稀奇！

    “檀儿，创立这个空间的究竟是什么人？”林阳忍不住好奇问道。

    “爷爷说他是第一个在千机界修炼的人，最后修为达到了真神级就离开了千机界，不过他临走前却留下了这个狩猎场！”曲檀儿说道。

    “真神？”

    “是啊，据说不管是炼狱界还是千机界，都达不到天界的高度！”

    “而在天界修炼的，都是真神！”

    “那你爷爷呢？”

    林阳很吃惊，在他看来曲清扬的修为就已经是遥不可及了！

    “我爷爷还达不到真神修为，他说只有在苍玄界修炼过后，才有资格冲击真神级别！”曲檀儿解释说道。

    “苍玄界？”

    林阳一听无语了，看来自己还是太渣了，必须加快修炼才行！

    此时天色渐晚，入夜的狩猎空间十分寒冷，即便林阳等人有真气护身，还是也有些扛不住！

    好在众人来到一座山下时，发现半山腰有个山洞。

    “阳哥，我们已经到了北方狩猎场外围，不如休息一晚再进去吧！”杨光与林阳逐渐熟络，连称呼都变了。

    “好！”

    林阳点头，虽然只有两天时间，但他也没打算‘通宵作战’。

    “等等！”

    听到两人的对话，黎波瞪大了眼睛看着林阳，满脸惊诧道：“林天骄，你，你要进入北方狩猎场？”

    “是啊，怎么了？”林阳耸了耸肩。

    “你早说啊！”黎波满脸责备表情，说道：“北方狩猎场这么危险，你想让我们跟你进去送死吗？”

    “怎么说话呢！”

    曲檀儿一听不乐意了，娇喝道：“谁要去送死了，要是怕你就别去！”

    “我当然不会去！”

    黎波有些气恼道：“明天我们就分道扬镳！不过在这之前，林天骄咱们是不是有笔账还没算清楚？”

    “你要跟我算账？”

    林阳微微皱眉，这一路走来林阳帮疾风教杀了好几只凶兽，现在黎波这货居然要跟自己算账？

    “没错！”

    黎波撇了撇嘴，厚着脸皮说道：“我和师兄弟们商量过了，按照狩猎规矩，是我们先发现的蛮猩，它的两只幼崽你必须匀一只给我们！”

    “黎波，你怕是喝高了吧，凭什么给你匀一只？”

    “如果不是阳哥出手相救，你们这些人早死了，忘恩负义的家伙！”杨光实在听不下去了，忍不住出言呵斥道。

    “杨光，我们疾风教和林天骄说话呢，还轮不到你插嘴！”

    黎波才不怕杨光，不管是灵剑宗还是杨光自己，在千机界都没什么存在感。

    “你......”杨光气得肝疼。

    林阳瞥了黎波一眼，淡淡地说道：“受人之托，忠人之事！我答应了蛮猩要照顾它的孩子，就一定会说到做到，这么简单的道理你都不懂？”

    “受人之托？”

    黎波一听不禁冷笑，阴阳怪气道：“林天骄，别忘了那是只猩猩，是个畜生，你跟它做的哪门子交易？”

    “多说无益！我答应你的事都做到了，现在我看你很不爽，赶紧在我眼前消失！”林阳语气冰冷。

    “你什么意思？别忘了我们疾风教在千机界......”

    “滚！”

    林阳的音量陡然提高，身上散发出一股滔天的杀气，他真受够了黎波这傻逼！

    感受到林阳的怒火，黎波秒怂！

    尤其是见到林阳那冰冷的眼神，他虽心有不甘，但还是急忙带着人悻悻地离开了。

    “师兄，这大半夜的冻死了，咱们去哪啊？”有人颤声问道。

    “当然是回去了，反正这次收获也不少了，难不成你真想陪林阳去送死？”黎波愤愤道。

    “那不要猩猩幼崽了？”

    “你有本事自己去要啊！”

    “......”

    “哼！我绝不会让林阳独享那两只猩猩的，咱们走着瞧！”

    黎波恨得咬牙切齿，他发誓一定要让林阳付出惨痛的代价......

    此时，林阳他们进到山洞，发现里面居然有石头雕刻的桌椅，甚至是石床。

    在其中一面石壁上，还镶嵌着一块非常明亮的铜镜，能将人像很清楚地映射出来！

    只不过这些石桌石床上都铺满了一层厚厚的灰尘，显然是很久没人住了！

    “檀儿，这个空间里还有人吗？”林阳皱眉问道。

    “不可能！”

    曲檀儿同样是满脸惊诧，摇头道：“这个空间只有凶兽和灵草，从没听说过还有人在里面生活啊！”

    “会不会是哪个宗派的弟子，上次狩猎时没能及时出去，所以就留在这个空间里了？”杨光分析道。

    “这......”

    曲檀儿无言以对，眼下也只有这个说法比较靠谱了！

    林阳觉得有道理所以也没多想，打量了一下四周的环境后，让杨光去外面捡了点柴火，在山洞里烧了堆火！

    然后三人分批次休息，每次两人睡觉，留下一人守备！

    时间一分一秒地过去了，林阳守完第一班岗，轮到他休息时，刚睡着没多久，突然一阵悉悉索索的声响将他吵醒。

    一开始林阳以为是山里的蛇虫鼠蚁所以并未在意，可过了一会他居然听到了一个女人的笑声，并且这笑声很诡异，很邪乎，听得让人头皮直发麻！

