    “我承认，是我低估了英超的激烈程度了——到了冬季转会的时候，我们考虑引援吧。”

    过了圣诞节，时间也就到了一月份了。列维早就说了，只要能够争取到了前四，钱的问题可以再往上补。既然有了这句话垫底，李彬买起人来也是胆子大了很多，在看到了道森又伤了之后，他想到的，也就是买人来补充阵容了。

    李彬本来以为，有三个球员轮换一个主力位置，再有一个蒂亚戈·席尔瓦不受伤，应该还是可以撑过一个赛季的。但是他忽略了一件事：英超比赛太激烈，蒂亚戈·席尔瓦在米兰不怎么多伤，但是在英超还是受伤了，英超的激烈程度远胜于意甲，这一点李彬是有些失算了，好在蒂亚戈·席尔瓦没有玻璃化，可是李彬也担心到了下半个赛季他再犯病。当一个球员是莱德利金，另外一个也有可能犯病的时候，他也不敢赌自己跌好运气就真的可以撑过半个赛季了。因此他也想着，如果不行的话，到了冬天，再引进一个球员。

    道森和伍德盖特两个人，实在是有些鸡肋的味道：说技术，他们两个都有一些，但是都没有到了特别好的地步。说身体，常年的老病号，时不时的就受伤。留下，没有太大的作用，李彬也不敢相信他们了，可是送走了？这个也确实有点可惜。不过，说到头，李彬本来的意思也是到了夏天的时候送走人的。既然现在不到夏天他们就闹着伤病频发，那么早早送走了也就不算是什么不可以的事情了。

    本来这段圣诞赛程里面，李彬可以尝试的变化更大一些的。但是，道森和伍德盖特两个人太坑，也让他不敢轮换，只敢往死里用莱德利金和蒂亚戈·席尔瓦，这本来就很让他不满了，现在道森又伤了，他也下定了决心了。

    “那么，我们还是买个英超后卫，来顶替他的位置？英格兰本土后卫里面，水平高的似乎没有哪个了……”

    “我们不在英格兰找人，我们还是买外籍球员吧。”李彬摇摇头，“下个赛季，我们能够收回来中场的拉姆塞，前锋上面，然后看看提拔青年队的沃克，本土球员不缺。道森和伍德盖特送走了，就暂时别买英格兰本土球员了，英伦的后卫和我们的战术不太符合。”

    李彬一直以来，都很强调足球的压迫。而压迫足球的一个重要的要素，就是三条线之间得有着很好的连接才可以。而想要这么踢，一个很重要的要素，就是后卫线得能够在三后卫和四后卫之间进行切换——这是荷兰人早在克鲁伊夫踢球的时候就确定的东西。

    高位逼抢的战术，源自于德式足球和荷兰足球，而德式足球无论如何都不能够忽略的就是三后卫的踢法，虽然因为越位规则的变化，清道夫是看不到了，可是战术的内在的东西还在。勒夫在训练的时候，经常会细化球队的小分块，规定球员跑位的位置，这就是一种变化的训练。而英格兰足球，是常年的442，从90年代至今，尝试三后卫的时间一共也就两次，四后卫融合三后卫的理念，对他们来说是很难理解的了。在2002年，贝尔萨带领阿根廷，把球队划分为24块训练，而在英超，有这个意识的，也就是莫耶斯划分六块训练了——英超的落后，在这里可以体现出来。

    英式平行站位，无法做到三后卫和四后卫的自由切换，他们的后卫线实力不行，这一点，和李彬的战术要求有不小的差距。

    其实，一个很重要的地方，就可以看出来英式后卫的缺点了：在本方球员们，在中场控球的时候，如果是意甲，西甲的后卫，他们会向前压上，为球队提供帮助，而英格兰式的后卫，他们会在后场看着，目送队友进攻——这样的差距，是技术上的差距问题，很少有人能够弥补，也是李彬不想要容忍的。现在的莱德利金，在这方面就不算是很好，既然要换人，李彬也想要直接换上了合适的人选了。

    要说英超的好后卫，李彬也知道几个。司马林夏天的时候甚至还在低级别球队，而就算是现在，想要挖卡希尔也不难。可是李彬也清楚，这些球员们的问题都很重，防守位置感一般，拿球能力弱，这些问题，让他不是很愿意用他们。

    李彬知道，一个劲的卖本土球员，买外籍球员，是一件很招人恨的事情。阿森纳当年在英超就干过类似的事情，一场比赛大名单交上去，从主力到替补，16个球员本土的球员一个都没有，那个时候，阿森纳被全英超骂，仿佛温格就是罪大恶极一样。李彬知道那些，对此也很慎重，可是，对于后卫方面，还是不太愿意迁就的。前场上面，放上一个技术粗糙一点的球员无非是进攻效率低一些，只要勤勉肯跑问题也不大，他可以忍一忍，但后场上，他更希望是能够建立起来很好的防守的。自己憋了半个赛季，换来了一个培养了本土球员的名声，现在，也该自己出货了。

    热刺的几个球员，个人水平都不算差，但是，他们的战术理解，都还停留在英格兰足球的层面。他们踢平行后卫是个好手，但是踢不了更高深的战术，现在他们可以勉强维持着球队的实力，但是到了以后，李彬估计，他们还是无法适应要求的。

    “有合适的人选么？”埃斯波西托问道。

    “阿格是最好的，不过我怕他到了英超，身体会变得玻璃了。至于其他人么……”李彬还是摇了摇头，他倒是知道几个，可是那几个人，都不是很好挖的。胡莫尔斯现在在多特蒙德踢得好好的，没有必要转会，大卫路易斯有点嫩，曼加拉和瓦拉内则是太嫩了——他的本意是想撑到了夏天，抢进卢西奥的，但是现在还只是赛季过半，计划就得有变了，这也有些麻烦。

    “我还是那个问题，你觉得我们可以把帕尔梅里挖过来么？”埃斯波西托问道。

    “现在帕尔梅里怎么样了？”埃斯波西托旧事重提，也让李彬不得不开口询问了。

    “很不好。他在帕尔马踢主力了，水平没问题，可是出道的时候太差，帕尔马从上个赛季的欧冠冠军，到现在争个中上游都难，滑落的太快了，球队没有发挥，球员自然也就是要跟着挨骂的了。而且，更不好的是，前两天报纸上爆出来了新闻，巴萨在今年冬天想要花巨资引进阿格，阿格一走，只怕他那里更难办。”

    这个答案，倒让李彬有些不知道说什么好了。他离开了帕尔马，那边的成绩自然也就是一落千丈。虽然阿莱格里现在还是死撑着局面，让帕尔马维持在了联赛第六的位置上，但是，这也就是前靠罗西，后靠阿格撑着了，估计这两个人一走，帕尔马的成绩还得进一步下滑。

    在这样的球队里面出道，也不算是什么好事。如果以一个年轻球员的水准来看，帕尔梅里踢得还是不错的。但是如果非得要求他踢出来上个赛季的防守水准，那是不可能的。现在的帕尔马前场都换了个遍了，前场都变了，后卫就要被坑，帕尔梅里怎么也不可能让球迷们满意，在帕尔马的日子也不算很好。

    他的水准不差，可是再好的球员，也经不起球队这么折腾。巴塞罗那因为没有买到亚亚图雷，后卫线上现在只有普约尔，皮克和米利托三个人，可是，小米利托又受伤了，不能踢了，巴萨再不买后卫就没法踢球了，因此，他们必须买入阿格。而阿格一走，帕尔梅里就真的没有指望了。

    “李，我建议我们把他买下来。现在这些年轻球员里面，真正让我担心未来没有发展的，只有两个人，一个是帕尔梅里，一个是巴西的德德。他们两个人，都是属于天赋太惊人的那种，放到了哪里，哪里的教练都会忍不住往死里用，恨不得把他们的潜能榨干了才好，现在阿莱格里就是这么用的。如果我们不买他，他剩下的去处，就是米兰的那两家了，但是那两家现在的德行，不适合好后卫过去。米兰今年都敢于排出来平均年龄35岁的首发了，国际米兰的后场年纪也不小，好球员过去了，他们肯定得往死里用，那样做的话，孩子就真废了。”

    埃斯波西托的话，不是为了球队，更多的，是为了球员考虑。他知道帕尔梅里的潜力如何，他也知道，这样的球员放到了不足以培养好他的人手里，真的有可能被榨干。巴西的德德他们买不来，但是帕尔梅里这么样下去可不行。

    “如果我们买人的话，大概多少钱能够拿下来？”

    李彬和热刺俱乐部商量的，是转会费一年3000万，但是如果冬季真的需要引援的话，李彬估计热刺也不会特别反对，这个赛季热刺的成绩不错，现在还在联赛第三的位置上，这对热刺来说是超出预期的，预算超额估计问题也不大。而且，李彬要是引进帕尔梅里的话，也准备把伍德盖特处理掉，虽然他现在已经是名气大减了，但是有着英格兰户口本，边缘国脚的身份在，怎么也能够值个五六百万，热刺真的需要掏钱的数字，应该不会很大。

    “1500万左右吧，意甲后卫年轻人差不多都要贵一些。”

    “如果不是很贵的话，到了冬天，我们就把他买下来吧。现在的热刺比我想象的局面要好，也许，到了下半个赛季，我们可以做出来一点什么成绩。”

    在李彬的计划中，本来是不打算踢任何杯赛的。欧战没有资格，英格兰国内的两个杯赛，意义又都不是很大。拿到一个欧冠资格，比起来什么国内的杯赛来要重要得多，他本来也是打定了主意，想要单线作战，力争第四的。

    但是，这个赛季的情况比他想象得要好。虽然曼联和利物浦在前面领跑，他依然是追不上，但是阿森纳的发挥很一般，而切尔西在斯科拉里带领下，现在矛盾重重，德罗巴甚至威胁要转会，估计也很难产生竞争力。李彬努力回忆了一下，记得没有错的话，下半个赛季，应该是切尔西那边请来了希丁克，放弃了联赛，力拼欧冠，而阿森纳本来应该是买来了阿尔沙文，才维持住了第四——不过这个赛季，他们没处去买阿尔沙文，李彬估计，和他们争四唯一的不足就是经验不足了。

    因此，这让李彬的心思也大了一些。如果欧冠资格拿到手里的同时，再拿到一个足总杯冠军或者是联赛杯冠军，是不是会更好一些呢？

    只是，帕尔梅里，真的能够适应英超么？9