    他邵承身为中校，在军职上是要高于陆泽，本就不受对方辖制。

    更何况从始至终尚南基地唯一明确下达的指令便是阻挡武装暴徒们的撤退。

    所以，郑旭中校传递来的信息真的就只是建议了。

    “黄杰中校，你的意见呢？”

    “邵承中校，我认可你的决断。这里有河流牵制，对方明显想要跨越地形，以静制动，这是我们的优势。如果我们再退，将会丧失这一优势，牵制性将大幅降低。”黄杰控制的斗士机甲眼神淡漠掠过前方，点头认同。

    “那好，十秒之后，发起进攻。我来发射电磁护栅，你进行二次加固，用分割人质和战斗人员。”

    “可以。”

    面甲内，两人的意见顷刻间便达成一致。

    “以排为单位，执行静默放置雾气发生器，全员启动辅助视野。”

    最后一排身着战甲的士兵半跪于地，从背后取出一枚圆盘装置轻轻按入泥土，而后起身。

    所有动作一气呵成，一排排无声开展完毕。

    “神射机甲启用强化瞄准模式，关闭激光准镜，目标设置为人质中央的四名荒原战士。”

    “2号猎鹰旋翼机升空100米，准备投射电磁护栅，倒计时10秒，现在开始。”

    邵承的命令迅疾而高效。

    8台神射机甲隐入后方，无声无息，淡红色瞄准镜在机械装置的控制下落于左眼处，高斯狙击步枪上的激光准镜关闭。

    引擎外圈尾焰消失，仅剩下最里面淡淡的蓝色光圈。

    “【夜袭者】模式启动。”

    ……

    哗哗，重型旋翼机笔直升入高空，本就模糊的轮廓彻底隐匿于雾气中，仅剩下依然呼啸的声音传来。

    对于高阶基因武者而言，是可以通过声音来判断出旋翼机位置和距离，对于这一点邵承中校当然知道，但是他故意这样为之，是为了让对方看不到旋翼机底舱伸缩出的黑色联排柱体。

    【倒计时6秒、5秒……】

    面甲内的倒计时与旋翼机同步，邵承缓缓拉动枪栓，在自动弹匣系统的运行下，弹药自动替换。

    这支战斗中队短短数秒内展现出的细节，已经表明他们精英部队的风范。

    卓明看着河流对岸，嘴角勾起冷笑。

    “对面两位中校大人，你们这是铁了心要和我虎鲨会过意不去了？”

    “我最后提醒一下，在动手前你们最好认真思量一下，我给你们5秒钟。”

    卓明竖起一只手掌，目光冷漠的看着对面军人，眼中闪过难以察觉的戏谑。

    “五。”

    一秒过后了，他轻轻收起一根手指。

    “四。”

    这个倒计时恰好比邵承刚刚安排的时间多了一秒。

    在卓明竖起四根手指的时候，邵承、黄杰眼前的倒计时恰好从3.10s变为3.00s。

    所以他们二人根本不为所动。

    “三。”

    卓明再次收起一根手指，然后脸上戏谑猛然化作一片阴狠。

    “荒芜——”

    谁都没想到先前站在河流中央的那七名荒原战士竟然扎入水中，取而代之的是投掷到半空的七枚白色结晶体。

    碎裂声在不到0.1秒内浮起，七枚结晶体瞬间爆碎。

    令人震撼的一幕出现。

    细密冰花刹那浮现，连接成一堵冰墙宛如城墙般横立半空。

    明明是冰晶雾墙，明明只有薄薄一层，却将邵承一方单向视野尽数隔绝。

    仿佛一面扭曲的镜子，折射出无数残影假象。

    “热感锁定失败！”

    “目标消失。”

    “目标分裂成三个。”

    “强化瞄准模式无法索敌。”

    卓明仅仅倒数到3，便瞬间暴起发难。

    这突然的变故在短短一瞬展开。

    而邵承也算老辣，在卓明中途变卦的时候，他瞬间当机立断下令。

    “原定方位，全员射击！”

    咚——

    轰——

    砰砰砰——

    倒计时瞬间强行归零，数据链作战的士兵们连同高空旋翼机，同时发起进攻。

    神射手扣下扳机，旋翼机底舱发射电磁护栅，邵承手中榴弹发射筒轰鸣，打出一连串球形弹体。

    而黄杰则猛地向上甩出双剑，反手掷出四枚修长黑色棱形镖，通体闪烁着紫色电弧。

    双方刹那交火。

    各式弹药雨点般落在那卷起数十米高冰晶屏障之上。

    然而细密裂痕浮现，屏障仅仅是轻微的晃动，并没有第一时间碎裂，而是诡异的向后拉伸，黑色的裂隙浮现，沥青般的胶状物质犹如活体般涌出。

    似乎这才是冰晶屏障的主体。

    屏障多支撑了0.3秒，戛然破裂。

    轰！

    气爆腾起。

    黑色物质炸向四面八方。

    啪……

    啪啪……

    这些粘稠的黑色胶体附着到构装机甲和旋翼机上时，顿时引起一大片电火花。

    紧接着就是电路失灵。

    引擎运转出现不畅，所有依靠能源操控的设备同时出现紊乱，狙击手的准镜辅助器内，层层残影不断闪烁。

    “这是荒芜壁障。”

    “石墨凝胶炸弹！”

    “真是吃了熊心豹子胆，好一个虎鲨会！”

    邵承怒极反笑，他身为7星战将，在变故发生的第一时间便已作出反应，单臂横于身前，单兵力场瞬间激活，将袭向自身的黑色胶体尽数弹开。

    “关闭重火力。”

    “——进攻！”

    无论是邵承还是黄杰中校，同时暴怒。

    他们竟然被卓明摆了一道。

    爆散的冲击波夹杂着古怪的物质，将这片区域的视野遮掩的越发恶劣。

    军方载具上早已准备好的火神炮，此时根本不能乱开。

    七道人影如鲨鱼般带着晶莹浪花猛然从河边冲出，跃起至半空，手中旋转刀轮猛然掷出。

    刀轮上甩出的冰晶在此刻都如子弹一般犀利，密集的冰晶同时落在一名身着战甲的士兵身上，瞬间就将战甲体表击打的千疮百孔，那名士兵整个人倒飞出三米多远重重落地。

    至于架起战刃横于身前的一排士兵，则被这七枚冲力极强的刀轮瞬间击退。

    阵型出现一丝裂隙，七名荒原战士翻身上岸。

    似野牛奔腾前的一瞬，大地同时发出震颤。

    这七名荒原战士无声冲锋，那瞬间冲袭的速度，超出了所有士兵的预期。

    ……

