    扎纸先生，又叫扎纸匠，和抬棺匠、哭灵人一样，都是吃的死人饭。

    有道行的扎纸先生，扎出来的纸人都能通灵，甚至和真人一样行动自如。

    “这件事交给我。”冯七点头：“我认识一个老家伙，扎了几十年的纸器，他有一个习惯，那就是从来不给扎的纸人画眼睛，现在相像，恐怕就是有道行的！”

    “那这件事就交给你了！”我点了点头，对于扎纸先生的一写手段我是知道的。

    让纸器通灵的手段之一，就是给纸人还有纸马画上眼睛。

    随着冯七的离开，我们大家也都各自忙活了起来。

    我按照《渡魂经》上面记载的东西，一件件的做着准备。

    到了晚上十点钟的时候，冯七等人便回来了。

    一辆大卡车拉着一口漆黑的棺材来到了别墅的大门口。

    还有几辆小车上面装着各种纸人纸马……

    这些纸人纸马栩栩如生，在夜晚的灯光下反倒是给人一种诡异的感觉。

    尤其是这些纸人脸上还带着笑容，远远看去，似乎随时都能活过来一样。

    正如冯七说的那样，这些纸人、纸马脸上都没有画上眼睛。

    “还少一件东西。”我看着冯七，微微皱眉：“死亡证明，必须要加盖印章。”

    “这件事好办！”冯七开口：“而且这件事需要你亲自去做了！”

    “我怎么做？”我一愣，我刚来省城不久，人生地不熟的，想要开一个假的死亡证明太难了。

    “找江如画啊！”冯七笑着：“你救了她一命，让她帮个忙应该不过分吧！”

    “她可以开死亡证明？”我顿时一愣，随后才想起她在派出所的职务就是法医，自然可以开具死亡证明。

    好在我之前要了江如画的手机号，掏出手机找到了她的号码，拨了出去。

    我在电话里说明了情况之后，江如画那边一口答应了下来。

    快到十一点的时候，江如画便来到了别墅入口，将一份死亡证明交到了我手里。

    送她离开之后，我拿着死亡证明，回到了别墅里面。

    “现在需要的东西全部都找齐了，我们随时都可以开始了！”我看像吴三省。

    此刻他已经换上了寿衣，脸色也因为花了妆容，看起来真的像是尸体一样。

    “这份死亡证明就是你进入地府的路引，没有这东西，就不会有阴差来接你！”我拿着死亡证明，解释了一句：“现在时间差不多了，你要是准备好了，就可以开始了！”

    “可以开始了！”

    吴三省有些紧张，额头上有汗水流淌出来，差一点弄花了穆云亲自画的“尸体妆”。

    “七哥，你准备一下，今晚上能不能骗过阴差，就看我们两个了！”

    我看向冯七，声音凝重的开口。

    “明白！”冯七点了点头。

    见到大家都准备好了，我便不动声色的看了穆云一眼。

    穆云立刻会意，眼睛立刻就红了，直接发出了一道凄厉的哭声：“当家的，你怎么年纪轻轻的就去了，你丢下我一个人可怎么活啊……”

    穆云哭的伤心，声音也凄厉无比，我们站在一旁，看着她铺在吴三省的身上哭泣的样子，即使知道这是假的，还是忍不住动容。

    穆云的这一声呼喊很重要，这是叫做哭魂……

    死者的至亲至爱在死者死的时候发出的哭声，据说能够穿透九幽，直达黄泉！

    吴三省没结婚，无儿无女，父母早亡，唯一待在身边的就只有一个穆云，这哭魂的事情只有她能做。

    “可以了！”我轻声开口，然后从身上掏出那张死亡证明念了起来：“某年某月某日，有泸州人士吴三省死于非命……”

    念完了死亡证明的内容之后，我一把火将死亡证明烧掉。

    伴随着一阵青烟飘荡，别墅的院子里忽然刮起了一阵阴风，树梢晃动起来，沙沙的声音响起，听起来就像是鬼哭一样……

    “不会来得这么快吧！”冯七脸色有些难看。

    “不用担心，记住我们的身份！”

    我沉声开口，同时看向冯七身后的八个抬棺匠：“把吴三省放进棺材里！”

    八个人一起动手，抬着吴三省，将他放进了黑色棺材里，然后盖上了棺材盖。

    这口黑色棺材是特制的，里面留有气孔，吴三省在里面还不至于闷死。

    “给纸器点眼、通灵！”我开口，然后将一旁早已经准备好的大公鸡拿在了手里。

    锋利的刀刃直接切破鸡冠，殷红的鸡血便流淌了出来。

    雄鸡一鸣天下白，上了年岁的公鸡历经寒暑，鸡冠上积累了充沛的阳气，用鸡血给这些纸人纸马点眼睛，是让它们通灵的最好手段！

    我用毛笔沾着鸡血，在那些纸人的脸上画上眼睛。

    殷红的鸡血点在纸人纸马的脸上之后，我似乎感觉到这些纸人纸马真的活过来了一样！

    “起棺！”

    四周狂风皱起，八个人抬着棺材在别墅的院子里来来回回走了三圈，然后便出了大门。

    这个时候已经是深色十二点了，整个别墅区静悄悄的，我们一群人抬着棺材绕着别墅走了一圈后又回到了别墅的院子里。

    那里已经挖了一个深坑，坑边是纸人纸马。

    我点燃那些纸人纸马，熊熊火焰燃烧下，这些纸器全部化作灰烬消失在院子里。

    整个院子里阴风阵阵，不知道什么时候，院子里竟然起了一层薄雾。

    “差不多了，下葬！”我冷喝一声，同时脸色也变得凝重起来。

    这是活人出殡最关键的一步，下葬之后，就代表这个人和人间的一切都断绝了。

    阴差也会在这个时候出现将人的魂魄带走……

    八个壮汉抬着黑棺材，一点点的将它放进了深坑里面，然后用铁锹盖上土。

    “不会是失败了吧，没有东西出现啊！”冯七站在我身边小声的开口。

    他身上穿着黑色的长袍，脑袋上带着一顶高高的帽子，上面写着天下太平。

    而我的装扮和他相似，只不过我们的衣服颜色不一样，我全身雪白，脑袋上的帽子写着一见生财。

    我手里拿着哭丧棒，冒充的是白无常，而冯七的手里拿着招魂幡，冒充的自然就是黑无常！

    今天我们两个，要假扮黑白无常，把那些小鬼糊弄过去！

    呼……

    就在这个时候，院子里一下子变得安静了下来，四周的温度似乎也一下子降低了很多！

    院子里的灯光闪烁了两下，然后直接熄灭。

    不从远处紧闭着的别墅大门无风自开，两道模糊的影子出现在门口。

    阴差，来了……

