    “这味道！跟我这瓶子里的东西一模一样！”

    “好香啊！而且香味似乎十分持久。”

    “对啊！可是香料怎么可能是水一样的呢？这让我们拿回去怎么点？”

    一时间，各国使节都沸腾起来！

    沈安笑了笑。

    一群没见过世面的家伙。

    他拿着皮囊又喷了几下，开口道：“各位大人，这是我们沈家历经几代人，才研发出来的新型香料。”

    “香料是采用鲜花为主料，并将各种上等香料研磨成粉，经过极其复杂的工艺融合到清水之中，制作出来的。”

    “相比起以前点燃的方式，这种香料可以更好的将香味留住，而且使用方便，是居家出门必备之物。”

    “最重要的是……”沈安卖了个关子，话到一半，手中换了一个皮囊，朝着都是男人的使节们诡异一笑。

    他最擅长的是吊人胃口！

    本来这种新型香料已经好处多多了，还藏着掖着一个最重要的。

    还有那猥琐的笑容，怎么看都让人有一种骂人的冲动！

    你他娘的赶紧说！

    各国使臣一个个翘首以待，就连梁帝的目光也瞥了过来。

    “这种香料，我称它为香水，它最大的好处是可以将各种香料柔和在一起。”

    “刚刚那种味道的是非常普通的玫瑰花瓣和檀香组合而成，我现在手中这种就厉害了！”

    “迷迭香和百合花，各位大人都听说过吧？还有苏门国依兰香，都知道有什么效果吧？”

    沈安继续卖着关子。

    在座各位眼里的光芒更亮了！

    催情！

    尤其是迷迭香和依兰香，那可是传说中的催情圣物！

    不仅香气独特，而且搭配之下，对鱼水之欢有着神奇的辅助效果。

    五分钟可以变成两刻钟！

    “这是好东西啊！以前迷迭香和依兰香要分别点燃，要真的像他说的，融合在了一起，岂不是喷一下就行？”

    “这算什么，关键是能用省下不少这两种香料，以前要分别点一根，却只能用一晚上，我看这一个皮囊，用十次也足够了！”

    “好东西啊！我今天晚上就要先替我们国主试试！”

    有人已经开始翻箱倒柜，在众多的国礼中搜寻起来。

    东西也很好找，沈安在瓷瓶上都让人篆刻了用料。

    很快便有人挥舞着瓷瓶，兴奋的叫了出来：“我找到了，我晚上也要去试用一下！”

    瞬间，陈设十分庄重的鸿胪寺正堂，一下子变样了。

    其乐融融！

    欢声笑语！

    形势一片大好！

    鸿胪寺卿微微皱眉，这他娘的算怎么一回事啊！

    好好的使节大会，怎么跟青楼一样……

    咱也没准备姑娘啊！

    “咳咳~~~”

    梁帝轻咳两声，笑着说道：“各位使节，沈安的解释，你们可满意否？”

    “满意！”

    “很满意！”

    “非常满意！”

    各国使节都点头如捣蒜。

    这玩意带回去，自己留一点，其他的上供国主。

    大家都高兴！

    看到这千载难逢的画面，梁帝也是龙心大悦，不过脸上却依然是那副神秘莫测的笑容。

    “既然大家都满意，朕也就放心了！”

    “鸿胪寺继续主持接下来的大会，和各位使节将明年两国之间的邦交政策确定下来！”

    梁帝说完之后，便在一阵高呼声中，龙行虎步的退出了鸿胪寺正堂。

    四大皇商也在鸿胪寺官员的安排下，分批离开。

    谁也没注意到，王孝昌转身之际，脸上那一抹诡异的笑容。

    “小安，香水的事情，我怎么……还是有些忐忑……”沈大福轻声耳语。

    事情的进展似乎太过顺利！

    王孝昌并没有当场发难，甚至连一声质疑都没有。

    他在等什么呢？

    “放心吧，爹！香料的事情才刚刚开始！你现在就搞得这么紧张，等到真正针锋相对的时候，那不得被吓死？”

    沈安漫不经心的回道，说起话来底气十足。

    他走出正堂，直奔广场的西面而去，沈大福此时也不知该如何是好，只能把沈家的命运交给自己这个儿子。

    “小公主！”

    “婉儿姐姐！”

    广场西边的角落里，欧阳婉儿撑着一把油布伞，守护在皇甫烟云的身旁。

    “哥哥你可来了！这里无聊死了！一点都不好玩！你答应过我，要带我再去放风筝的！到底什么时候呀？”

    皇甫烟云撅着嘴，她对这里的东西一点兴趣也没有，要不是因为沈安叫她在这等着，恐怕早就跑没影了。

    她嘟嘟囔囔，嘴里噼里啪啦，叉着小腰的样子，煞是可爱！

    沈安把她叫来，可不是想利用她什么，只是单纯的做了一个小玩意，想送给她而已。

    他现在也没胆量，在梁帝的眼皮子底下利用皇帝的女儿。

    这不仅会适得其反，甚至会万劫不复！

    “小公主，你别生气！我给你做了一件可好玩的东西！”

    沈安朝着身后的十三招了招手。

    十三立刻解下了背上的包裹，从里面掏出了一个尺许来长的木板，有些依依不舍的递了过去。

    沈安正准备教皇甫烟云怎么玩，身后的沈大福突然想到了什么，猛地拍了一下额头后，扯了扯他的衣服。

    “忘了跟你说件事，之前我遇上了靖安王世子，他说让你有空过去找一下他。”

    差点把这事给忘了！

    现在是关键时刻，若是能够得到皇甫仁轩的帮忙，说不定接下来的事情还能更顺利一些。

    沈安皱了皱眉，随后捧着小公主的脸，说道：“我让十三哥哥教你怎么玩，我还有点事，过几天我再通知婉儿姐姐带你去放风筝！”

    说完也不等皇甫烟云同意，跟欧阳婉儿打了个招呼，便随着沈大福在人海之中，搜寻起皇甫仁轩来。

    这个靖安王世子给他的印象挺不错的，这次主动提出找他，也不知道有什么事情。

