

               王世豪接着道：“初八的时候我就要回去一趟，和世文一起再去趟濛谷。”

    “志成那边打电话来说了，说扎木想给我们来个什么国家战略合作伙伴。”

    “意思是濛谷*想慢慢的开始驱逐境内的西方资本，逐步把资源放在我们*资本身上。”

    “我还联系了贡兴邦，到时候他会带着中基投资一起进入濛谷。”

    “那边将要成为我们后面重中之重的投资之地。”

    苏启笑着说：“王哥你们自己处理吧，你知道的，我没有那么多精力去管这么多事情。”

    “我们三驾马车，公司内任何一个决策，只要其中两个人同意，就可以过。”

    “所以你跟文哥商量好就行了。”

    王世豪笑着点头：“对了，你打算什么时候回中海？”

    苏启说：“可能也是这一两天吧，媚族那边还有点大变动，我需要回去尽快的梳理一下。”

    “大变动？”王世豪不解：“媚族又准备什么动作。”

    苏启于是把他想法说了一遍。

    王世豪惊讶的目瞪口呆，开口说：“你是说，媚族成立几年时间了，你从未从媚族拿走一分钱利润？钱全部都投入到了研发，扩张当中？”

    苏启喝了口水抬头说：“怎么样，是不是听着很疯狂，不可思议吧。”

    王世豪醒了醒神：“如果不是你口中说出来的这话，我绝对不会相信。”

    “现在谁不知道媚族的疯狂，在国内手机地位已经完全成为了第一。”

    “就这么一个庞大的公司，谁不眼红其背后利润，你竟然说你一分钱都没拿走，这真有点让人不敢相信。”

    “还有，苏启， 你也要想清楚，虽然我不太动电子行业的东西。”

    “但我知道，国内任何一个电子企业都受制于人，芯片技术被封锁，基础等于是零，你一旦这么做了，可能就是一个无底洞。”

    “还有，就算研发出来了，若是国外企业不认可的话，直接给你一个不符合标准定论，你也仅仅只是在国内可能还能够流通一下，国外都不敢采购。”

    这点在后世化为被米国封杀的事情上表现的非常突出。

    那个黄毛总t，一上台就把米国弄的乌烟瘴气，怼天怼地。

    封杀了化为后，世界上一些米国背景的各色联合会就站了出来，一一声明剔除化为出联合会。

    这就类似于钻石联盟，他们有自己的标准，而这个标准是全世界都公认的。

    他说你钻石不是钻石，就是普通的石头，那谁都不敢去买。

    芯片技术一直都被垄断，苏启要动人家的蛋糕，这是在兵行险棋。

    一旦目的被曝光，那么他们媚族的芯片供货就将要受到很大的影响。

    苏启望着一脸担忧的王世豪笑了下说：“王哥，我知道你在担忧什么。”

    “老实说，我也是在赌一个未来，如果我的东西能够做出来，那么等于我也将要在这个行业成为垄断者之一。”

    “大正集团没有一分钱的负债，全部都是现金，现金躺在银行卡里面就是一文不值。”

    “我倒不如拿这些钱全部拿出来，不停的去投入，总会有个结果吧。”

    “十亿搞不出来，那就百亿，百亿搞不出来，我就不信，我砸你一千个亿下来还搞不出。”

    “只要搞出来了，那回报绝对不止这么一点点。”

    “别忘记了，一旦我航运公司那边挂起了风帆，那么我就等于是打通了海上的财富之路。”

    “埃塞国除了钻石矿，我还有石油矿！那才是未来能够支撑起我庞大商业帝国的根本！”

    王世豪听到这里猛的一愣神，随后 哭笑连连：“这倒是我忘记了的事情。”

    “这个世界上没有一种生意是比石油还好做的。”

    “那玩意可以让国家单一靠它而富的东西。”

    苏启点头说：“在航路打通之前，暂时无心扩张非洲那边。”

    “国内我吞了周家，还没有消化，我老爸又把他西亚那边的东西丢给了我，我也仍然需要消化。”

    “可能今年的重心是在稳固上面，只要好好的消化了这些东西。”

    “到时候这些东西转化为我身上肌肉，那么我就开始在非洲市场正式秀肌肉了。”

    王世豪哈哈大笑着说：“这比喻好。”

    “苏启，有时候我真觉得你他妈就是一个怪胎，我们算是成长的很快了。”

    “可在你面前，不管自己怎么用力奔跑，始终都只能在你背后，而且你这越跑还越带劲的，与我们差距越来越大。”

    苏启笑着说：“哪有，我只不过在前面狂奔的路上，比你们胆子大了一点罢了。”

    “现在拥有了这么多东西，底子丰厚了，胆子也越来越大。”

    “好啦，王哥，我们不扯这些事情了，下去喝酒去。”

    王世豪大笑着起身：“走走走，咱们喝酒，今年必定是最为忙碌的一年。”

    “可能这种喝酒自由自在感只会越来越少了。”

    二人相互搭着肩膀走出了门外，宛如亲兄弟。

    本身关系就很不错，加上父辈的关系，自然关系更好。

    一下来，就看到了苏大峰带着王觉北和黄志华二人从外面走了进来。

    三人同样笑声爽朗。

    苏启看到他们三人的状态，心情一阵大好的说：“爸，你们刚去哪里了。”

    王觉北大笑着说：“你老爸拉着我们去了麻山那边。”

    “我跟华哥一个人在那边买了一套房子。”

    “苏启啊，你们三星村这环境真没话说，青山绿水，而且水资源也保护的非常不错。”

    “里面鱼儿肥美，我们是打算没事就来这边钓钓鱼，跟你老爸过着悠然见南山的日子。”

    黄志华也笑着说：“我丢，就是房子小了点，早知道我应该早点来看看的。”

    苏大峰笑着：“行啦，阿华，你这孤家寡人一个，你要那么大的房子干嘛。”

    “睡觉的地方而已，最重要是这边的大好湖山。”

    几人大笑着进了里面，相互聊着从苏启身边走过。

    苏启一脸的郁闷。

    居然就这么被轻易的无视了。

    成年人的世界，太复杂。