    堂中诸将云集，有很多没见过的面孔。

    夏侯玄依旧坐在上首，闭目养神，像一尊神像。

    郭淮全身盔甲，手按剑柄站在堂中。

    庞会一身是血，半跪在地，垂着脑袋。

    过不多时，各军将领陆陆续续赶到，聚集了四五百人，连下级军官也召集了。

    雍凉军、中军分列左右，泾渭分明。

    不过两边的气势不可同日而语。

    雍凉军人人亢奋，精神抖擞，杨峥还看到一个熟人——杜展，站在雍凉将校之后，看他神清气爽的样子，似乎混得不错。

    而中军，全都垂头丧气的。

    曹爽上位以来，以曹氏兄弟分掌诸营，曹羲为中领军，曹训为武卫将军，曹彦为散骑常侍。

    却全都是如他一样的庸碌之人。

    军中向来崇拜强者，曹氏兄弟于国于社稷于天下没有一丝一毫的功绩，全躺在父辈的功劳簿上，自然不得人心。

    如同每一个王朝一样，禁军中军越来越弱，边军外军越来越强。

    时至今日，中军除了庞会，居然连一个拿得出手的人物都没有。

    而这唯一的人物庞会，也在想着转换门庭。

    “本将令你驱赶蜀军即可，为何要追杀败军？”郭淮的声音打断了杨峥的思索。

    庞会低沉着头，“末将一时立功心切，中了埋伏，请将军恕罪！”

    “今日若是轻饶了你，他日何以号令诸军？你既然敢违抗军令，当知军法无情。”郭淮朗声道。

    上首的夏侯玄却始终闭着眼，一言不发。

    而中军将校也无一人为他说话。

    杨峥心中一叹，这就是跳槽的代价。

    郭淮似在等人为他求情，等了片刻，没有一人说话，顿时脸就寒了下来，“来人，将庞会重打四十军棍！”

    两个军士持棍而入，当着全军大大小小四五百号人，就要行刑。

    “庞会为国家忠良之后，有功勋在身，骆谷之战尽心尽力，今有小败，不折前功，望将军念在其父为国捐躯的份上，宽恕一二。”夏侯玄关键时刻睁开了眼，语气神态却放的极低。

    仿佛郭淮才是雍凉都督。

    今日之事，表面上是惩戒庞会，实则是郭淮与夏侯玄的交锋。

    一山不容二虎。

    但夏侯玄早已没了斗志。

    或者说，他早已经输了，根本没有跟郭淮较量的实力。

    而今日之后，中军诸将在雍凉再无话语权。

    “既然都督有言，今日饶你一次。”郭淮宽宏大量道，也没有步步紧逼。

    “多谢将军。”庞会向郭淮双膝跪地，头重重的磕在地上。

    夏侯玄又闭上了眼。

    看着地上庞会的惨象，杨峥心中多了一丝警醒。

    联想起十几年后的灭蜀之战，许诸之子许仪，钟会说杀就杀。

    其实谁都靠不住，只有权力在自己手中才最稳妥。

    郭淮威严沉稳的目光扫过众人，“陛下有令！”

    堂中顿时一肃，人人皆半跪在郭淮面前。

    连夏侯玄也不得不行礼。

    “伐蜀之战失利，非诸军不力，实乃苍天不佑，诸军奋勇，劳苦功高，朕在深宫，亦常念之，望诸君振作，守土安民，保大魏社稷，不可懈怠，有功人等，一概封赏……”郭淮厚重的声音读来，不觉让人有种皇恩浩荡之感。

    而此时的皇帝不过六岁，想来这份诏令是经过尚书台的手。

    “百人将黄彬，进牙门将，赏金十斤，银五十斤！”

    “谢陛下隆恩！”

    “部曲将严彪，进别部司马，赏金三十斤，银百斤！”

    “谢陛下！谢将军！”

    ……

    一个个雍凉系的人被封赏。

    中军诸人的眼神中不禁升起怨气。

    此番伐蜀，中军的折损还在雍凉军之上。

    郭淮带着本部一万人提前撤出战场，反而成了最大的功臣。

    朝廷的旨意不经过夏侯玄的手，反而交给郭淮，其中深意不言而喻。

    不过杨峥有些疑惑，朝堂不是被曹爽把持吗？

    怎么会有这种诏令？

    脑海里闪过原主的记忆，忽然有些明白了。

    魏国朝堂，表面看诸夏侯曹氏子弟位居高位，但很多实权部门掌握在世家老臣身上。

    司马懿就是世家老臣的代表。

    曹爽、何晏、丁谧、邓飏看似风光，看似大权在握，实则飘在水面上，并没有什么根基。

    真正的大鱼都沉在水底。

    以曹叡之聪慧岂会看不出曹爽的无能？

    政治的本质是妥协。

    连皇帝曹叡都不得不向世家老臣们妥协，托孤司马懿，以安抚他们。

    曹爽又如何不向他们妥协？

    曹爽此败，不仅失去了人心，更重要的在于让曹魏失去了雍凉，失去了关中！

    历史上高平陵之变后，夏侯玄在关中名义上握有十万之众，还有夏侯霸为辅，但结果是雍凉军没有丝毫动静，夏侯霸逃亡蜀汉，夏侯玄坐以待毙。

    杨峥心中忍不住有些震撼。

    有些东西史书中看再多都是局外人，而身临其境，才深刻感受到其中的波谲云诡。

    “百人将杨峥，进部曲将！赏金五斤，银三十两！”

    就在杨峥思索的时候，从郭淮嘴中念出他的名字。

    杨峥全身一震，赶紧跪在郭淮面前，“谢陛下隆恩，谢将军！”

    怎么自己也在封赏之列？

    杨峥难以置信，难道是曹爽提名？

    曹爽与邓飏每日饮酒作乐，哪会管自己，大小军务都扔给夏侯玄与郭淮。

    郭淮是肯定不会提拔自己的，难道是夏侯玄？

    杨峥叩谢之后，回到队列。

    周围羡慕有嫉妒的目光纷纷投来。

    整个中军被封赏的有五人，其他四人全部是都尉级别以上，属于高级军官，只有自己一人是低级的百人将。

    没人提拔是不可能的。

    部曲将虽然只比百人将高了一级，但已经迈入中级军官的行列，领三百至五百人。

    比百人将不知强上多少。

    杨峥心中一阵宽慰，也不枉自己在战场上玩命了。

    郭淮先借庞会立威，压制夏侯玄，然后又凭封赏，将自己的威望推到顶点。

    不愧是纵横沙场三十载的宿将。

    今日之后，他才是雍凉第一人！

    城中气势为之一变，郭淮接掌兵权之后，立即整顿全军，重新归化建制。

    连中军诸营也服服帖帖，无人敢抗命。

    此后，魏军频出，截击深入关中的蜀军。

    凡作战不力者，皆军法从事。

    一颗颗人头挂在城墙上，三军肃然，士气重新回归。

    秦岭中的蜀军仿佛感觉到魏军气势的变化，不敢再来挑衅，收兵沈岭之上，互相对峙。

    轰轰烈烈的伐蜀之战，亦结束了。

