    藏剑山庄之中，叶尘坐在地上静静吐纳着，此时的他看上去与常人无异，并不如之前那般威势惊人。

    不过若是仔细观察的话，却会发现他的双腿距离地面始终有着三寸左右的距离，整个人都是悬浮在地上的。

    不过即便出现了如此超乎常理的现象，依旧不会给人格格不入的感觉。恰恰相反，周围存在的一切似乎都与其无比契合。

    片刻之后，叶尘缓缓睁开双眸，距离突破宗师之境已经有一个多月的时间了。如今的他已经完全适应了这个状态。

    虽然在先天圆满之时，他的实力就已经可以媲美一些寻常宗师了，不过没有踏入这个境界是无法真正感受到宗师的强大的。

    原本依靠着太玄经，叶尘在先天之时便已经凝聚出了真气，而现在修为获得巨大突破，真气也同样是产生了巨大的变化。

    不仅浑厚了数倍，蜕变之后更是变得凝练无比，如果说之前的真气像是青铜，那么现在便是百炼精钢。

    这绝对是截然不同的两种感觉。

    在突破之前，北冥子曾说过自己若是使用了六合开天掌，所爆发出来的力量应该可以媲美宗师四重。

    而现在，叶尘有信心宗师七重之下自己都有着一战之力！

    虽然看上去区别不是很大，但要知道宗师九重境，每一重之间的差距都是很大的，如今他刚刚突破宗师，便能够跨越好几重境界进行战斗，已然是极为难得的了。

    而随着境界的提升，对于各种绝学也是有了新的领悟，更上一层楼。

    如金刚不坏神功已经达到了圆满之境，浑身上下看上去皆是与寻常人一般的血肉之躯，甚至比起女子的肌肤还要更加的白皙细腻。

    但实际上却早已坚不可摧，毫不夸张的说就算一动不动的站在那里，让先天高手拿着名剑乱砍也伤不了他分毫。

    甚至就连五脏六腑都已经锤炼的格外坚韧，不仅百毒不侵就连暗劲也很难对其造成伤害。

    除此之外，圣心决也有了不小的紧张。

    这门武学的难度可以说非常高，即便有着系统的帮助，在修炼时依旧花费了不少时间。

    随着晋升到宗师境界，圣心四决之中的最后一式“帝天狂雷”也修成了，之前他试了一下，威力很猛。

    这一招承接前面三式，可以将寒冰化作雷霆，还附带着爆炸属性，威力十分恐怖。

    而圣心四劫之中，惊目劫、邪血劫以及天心劫都已经掌握，至于最强大的殛神劫以及七无绝境还在摸索之中。

    若是能够将其领悟，自身的战力定会更上一层楼。

    尤其是七无绝境这门绝技，简直像是开挂一样，可以将自身化作粒子状态消散，并挪移到附近的任何地方进行重组，能够免疫绝大部分的伤害。

    有此绝学先天便立于不败之地，就算是碰到宗师八重乃至是九重的超级强者，他也敢上去碰碰，就算打不过至少也能保住一条性命。

    至于更强的大宗师……

    一念及此，叶尘果断的摇了摇头，绝对不可能的。

    虽然他对于传说中的境界并没有什么了解，但自从见识到北冥子的实力之后，也是感受到了大宗师的可怕。

    他可以确定，就算把殛神劫与七无绝境都学会了也绝对不是大宗师的对手。

    即便是自身化作粒子状态，也很可能会被直接打回原形。

    紧接着，叶尘却是不由的笑了出来，自己才刚突破宗师就琢磨着去和大宗师应刚，想的未免太远了一点。

    不过殛神劫与七无绝境确实都极为玄奥，但想要将其参悟恐怕还需要不少时间。

    叶尘缓缓吐出一口气，自己的时间多的是，也不必着急。而且即便以如今的实力而言，能够威胁到他的人应该也没几个了。

    正当他想到这里的时候，一男一女两道身影从一旁走来，正是荆轲与公孙骊姬。

    旁边还跟着一个两岁左右的小男孩，这男孩有着一双大大的眼睛，滴溜溜的乱转，看上去十分的激灵与活泼。

    “叶兄弟！”

    荆轲笑着招呼了一声。

    见人走来，叶尘笑了笑：“今天怎么有时间到我这了？”

    “没什么，就是找兄弟聊聊天。”

    荆轲笑着道。

    叶尘闻言轻笑道：“聊天还用得着带着老婆孩子吗？应该是抱着两坛酒过来吧。”

    “那个，哈哈……”

    荆轲挠了挠头，似乎有些不太好意思。

    “行了，有什么话就直说吧。”

    叶尘说了一句。

    闻言，荆轲也不再绕圈子，开门见山的道：“是这样的，之前兄弟你不是说过如果可以的话，会再收个徒弟的嘛，所以……”

    听到这话，叶尘心中也想起来了，似乎是有那么回事。

    “臭小子，还不快点叫人！”

    荆轲拍了一下天明的脑袋，开口道。

    天明瞬间反应过来，看向叶尘躬身喊道：“叶黍黍！”

    叶尘笑了笑，看向面前的孩子，开口道：“你想做我徒弟吗？”

    天明点了点头：“想！”

    “为什么？”

    叶尘问了一句。

    “因为爹说过，黍黍很厉害！”

    天明睁着大眼睛回道。

    听到这话，叶尘也是笑了笑，并没有见怪，这种率直的性格与荆轲倒是一个模子刻出来的。

    轻轻点头道：“那好，既然之前说过，那我就给你一个机会，看好了。”

    说着话，只见叶尘走到一旁的空地上，并指如剑将独孤九剑之中的破剑式施展了出来。

    随后看向天明道：“刚刚这一招你看懂了吗？”

    听到问话，天明眼前一亮点头道：“看懂了！”

    说完，便见其挥舞着两只小手，看上去没有丝毫的章法，就如同孩童打闹一般。胡乱打了两下之后，还把自己给绊倒了。

    荆轲见此，将儿子一把抓了过来，不好意思的道：“小孩子什么都不懂，瞎胡闹呢。”

    而叶尘却是眸光微微一闪，轻声道：“不，天明很聪明。”

    方才他看的很清楚，那招破剑式，这孩子是真的懂了，只不过因为年纪太小所以无法使用出来罢了……

