    “除非什么？”欧米伽急忙问道。

    “除非他们愿意把烈焰冰心猿再拿出来拍卖，或者私下里卖给你，否则我也没有办法了。”拍卖师摊开肩膀，有些无奈的说道。

    拍卖师的做法无疑是将问题推到了霍利家族，正所谓死道友不死贫道，只要自己能活下来，他哪里还顾得上管其他人的死活。

    反正那位圣级强者说的是不能得罪络腮胡子，没有说不能得罪其他人，那就祸水东引好了。

    严格意义上来说，自己这可不算是得罪霍利家族，反而是在帮霍利家族。自己既是给络腮胡子一个解决方案，也给霍利家族一个机会。

    要知道，这个络腮胡子可是连自己这边坐镇的圣级强者都不想得罪的。

    圣级强者都不想得罪的人无非是两种，一种是实力恐怖的，一种是背景雄厚的。不管是哪一种，只要霍利家族抓住这个机会，没准以后就飞黄腾达了，到时候自己说不得还得去讨要一份谢礼呢！

    “您也知道，拍卖有拍卖的规矩，他们是通过合理竞争的手段拍下的烈焰冰心猿，如果随随便便就给取消了，或者重新竞拍，实在是不合理。就算我同意了，聚财缘商会的领导们也不会同意的。”

    “这关系到的可不仅仅是一次竞拍的问题，而是聚财缘的声誉和脸面。如果这一次正规合理的拍卖随随便便就可以不算，只要这个先河一开，那以后怎么办？”

    “总不能随便一个人说我来晚了，没有赶上一开始的拍卖，之前有我想要的拍品，所以要重新拍。或者我刚才想要，最后忘记拍了等等之类的理由，就将之前拍的拍品全都取消吧？这未免太过于儿戏了！”

    “再说了，我不过就是一个小小的拍卖师，除了站在这里为大家介绍拍品以外，我并没有任何的权利，请不要难我了好吗？”拍卖师一脸诚恳的看着欧米伽，晓之以理动之以情的解释起来。

    欧米伽皱了皱眉头，虽然对于拍卖师的建议很不满意，但是他说的也在理。

    而且自己和李振邦都受益于聚财缘商会，如果聚财缘商会的声誉受到影响的话，以后自己和李振邦可就收益大减了。

    可是这藏宝图他又是必须要搞到手的，欧米伽一时之间也只能暂时同意了拍卖师的建议。

    如果欧米伽知道这张宝图流拍以后就会成为聚财缘商会的财产以后，一定会老老实实的等着拍卖会结束，然后找甄守财去要这张藏宝图。

    如果欧米伽没有乔装打扮，被甄守财认出来的话，甄守财也一定会阻止欧米伽捣乱。可惜这个世界上没有那么多的如果，如果真的有那么多的如果，就不会有那么多让人后悔的事情发生了。

    “喂！霍利家族的，你们愿不愿意把那个烈焰冰心猿让给我？”欧米伽不再理会拍卖师，转头看向了霍利家族的人。

    欧米伽本来和霍利家族没有什么太大的交集，但是因为李振邦是红枫叶家族的人，红枫叶家族又和霍利家族有些宿怨，而霍利家族曾经针对李振邦做过一些上不得台面的事情，导致欧米伽对于霍利家族并没有什么好感，所以语气自然也不会客气了。

    虽然没有人告诉欧米伽那些人是霍利家族的，但是欧米伽依然还是认出了他们。

    倒不是霍利家族的人长得多么出众，主要是是因为霍利家族的人比较骚包，每个人都带着家族的徽章。

    霍利家族的族徽还是比较醒目的，是一只展翅的白天鹅，看起来很是优雅高洁。

    不过霍利家族的人做事就不像白天鹅那样优雅高洁了，反而很是让人厌恶。霍利家族是以放高利贷和赌博起家的，所以逼良为娼，逼的别人家破人亡的事情没少干，所以都不是什么善男信女。

    “你算是什么东西？既然知道我们是霍利家族的人还敢如此嚣张，还真是不长眼啊！如果这里不是聚财缘商会的话，我早就打得你找不着北了！”霍利家族那名拍卖烈焰冰心猿的中年男子很是不屑的看着满脸络腮胡子打扮的欧米伽。

    中年男子这一记暗暗的马屁拍的很是巧妙，既悄无声息奉承了聚财缘商会，又没有弱了自己的气势，可谓是一举两得。

    这个中年男子虽然不算是霍利家族的核心人物，但是在霍利家族也算是有头有脸的，而且在家族中也算是玲珑八面的人物，否则怎么可能代表霍利家族来参加聚财缘商会的大型拍卖会。

    “哼！”欧米伽眼睛一眯，冷哼一声。

    中年男子突然感觉周围一寒，没来由的打了个冷颤，瞳孔瞬间收缩，盯着欧米伽的眼神里充满了不可思议。

    欧米伽不是李振邦，他对扮猪吃虎没有什么兴趣。之所以这身打扮，只是为了能更好的保护李振邦，不被赵天龙发现端倪而已。

    此时欧米伽受到中年男子的恶语相向，自然不会笑脸相迎。中年男子不过是一个白银战士而已，在欧米伽的眼中连蝼蚁都算不上。如果不是担心在这里杀人对聚财缘商会影响不好，他刚才这一下就会要了那个中年男子的小命。

    “你……你是……”中年男子本来想要说欧米伽是圣级强者的，不过话到了嘴边，却硬生生的憋了回去。

    他清晰的感觉到了欧米伽眼神中的杀意，如果他继续说下去，他敢肯定，自己一个字都说不出来，就得死在这里。

    中年男子心中和明镜一般，自己的家族可不是善男信女，在家族利益面前，牺牲掉自己这么一个小人物来换取圣级强者的友谊，家族的人绝对会双手赞成。

    就算无法博得圣级强者的友谊，但是能不让圣级强者迁怒于家族，自己的家族别说牺牲掉一个自己，就是牺牲掉自己这一支的所有人，也绝对是心甘情愿的。

    “呼……呼……”中年男子的呼吸变得很是急促，后背都已经被汗水浸透了。

    感觉到络腮胡子收回了对自己的杀意，中年男子的心勉强算是放下来了一些，脑子也开始活泛了起来。

    “你算是什么东西，敢跟我们老大这么说话，不想活了吗？”跟随中年男子身边的人很多都是他的亲随，其中一人为了表忠心，站起来指着欧米伽威胁起来。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起，表忠心的人脸上出现了一个血红的巴掌印，嘴角都流出血来。动手的不是别人，正是之前那个中年人。

    表忠心的人一脸懵逼的看着中年人，他实在不明白，自己明明是来帮着老大助威的，怎么还被打了？而且是真打！他明显感觉到自己嘴里的牙有好几颗都已经松动了。

    不仅仅是表忠心的人发蒙，所有霍利家族的人都蒙住了，就连会场上所有等着看络腮胡子笑话的人也都一脸茫然。

    “你给老子闭嘴，这里有你说话的份儿吗？”中年男子狠狠瞪了表忠心的人一眼。

    中年男子这一巴掌一个是为了讨好欧米伽，再一个也是为了保住这个小弟的小命儿。一旦真的惹火了这个凶神，自己这个小弟的小命还能焉在？

    “没想到，你竟然还知道我们霍利家族的名号。”中年男子看向了欧米伽，脸上堆笑，仿佛什么都没有发生一般，变脸之快不得不让人佩服。

    拍卖师嘴角抽搐了一下，他虽然不知道发生了什么，但是看样子，霍利家族这个领头的中年男子应该是发现了什么，否则不可能眨眼间就变了一个脸。

    “怎么？知道你们霍利家族不可以吗？”欧米伽嘴角微微上扬，漏出一抹讥笑。中年男子的变化他都看在眼里，心里明白，这家伙是在对自己示好，属于没话找话。

    “可以，当然可以！如果有机会的话，我倒是很想和你认识一下，如果能请你到我们霍利家族来喝杯酒，那就再好不过了。”中年男子脸上露出了谄媚的笑容。

    周围的人看到中年男子前后的变化，都很是莫名其妙，纷纷向满脸络腮胡子的欧米伽投去疑惑的目光。

    他们并没有从欧米伽身上看出来什么，因为刚才欧米伽释放的压力都是朝着中年男子一个人去的，其他人并没有受到一丝波及。

    “喝酒的事情以后再说，我现在就是想知道，你这烈焰冰心猿到底卖不卖？”欧米伽双手抱在胸前，痞里痞气的问道。

    “怎么能说卖呢？其实我早就看到你了，烈焰冰心猿对我根本就没有什么用，我买来本来就是想要送给你的！”中年男子嘿嘿笑着，仿佛自己说的就是事实一般。

    “我这个人不喜欢占便宜，你花了七万六千金币，我给你十万好了！”欧米伽随手一弹，一张黑水晶卡仿佛长了眼睛一般，径直射向了中年男子，不偏不倚的插进了中年男子上衣的口袋里。

    “这回我有权利交换藏宝图了吧？”欧米伽得意的看向了看台上的拍卖师。

