    因为已经知道了这次人道鼎革之中战死的大将，有极大的可能前往天庭封神，所以在郭宸董忠战死之后。

    和他们亲如兄弟的丁策虽然愤怒，却并没有被愤怒冲昏头脑。

    他强行保持着冷静，辅助姜子牙收拢大军，缓缓的退回了大营。

    这次齐军出战，虽然斩杀了朝歌大将，但自身也折损不小，还差点被朝歌大军冲破阵型，所以在回营后，姜子牙便上书请罪。

    风元本体回返大营，刚把炼妖壶收好，就看到姜子牙前来求见。

    “……此战折损五位大将，都是臣大意之故，没有想到余化手中居然有化血魔刀！”

    姜子牙有些惭愧。

    风元安慰道：“丞相不必如此，俗话说胜败乃是兵家常事，天下没有任何元帅敢说能百战百胜，更何况，眼下不过是小挫而已!”

    “我相信丞相一定能击败眼前大军，斩杀余化为战死的将军报仇！”

    姜子牙听到这话，神色好看一些，说道：“化血魔刀乃是当年东夷祖神的六大神器之一，和白师侄手中的金光矛并列，但凶残程度更甚一筹！”

    “想要击破朝歌大军，就要先想办法抵挡化血魔刀……”

    风元微微摇头。

    化血魔刀再厉害，终究不过是一把凶兵而已，又不是太极图、盘古幡、诛仙四剑这种让人无法抵挡的先天灵宝。

    齐军根本不需要见招拆招的想办法克制化血魔刀，只要风元的白虎分身，或者杨戬出手，就算余化有化血魔刀又能怎么样？

    一个散仙手中持着神刀，也绝对不是杨戬这种战神的敌手。

    姜子牙兵法韬略堪称无双，但在昆仑山修道数十年，这么些年的习惯，可不是那么好改变的。

    他在军中统兵征伐多年，遇到如邓九公这样的寻常将帅还好，姜子牙能充分的发挥出自身的能力。

    但若是碰上了身怀神通异术的炼气士，姜子牙的思维方式就下意识的偏重于玄门。把自己当成了玄门炼气士。

    对方使用什么厉害的神通、法宝，他就要想办法将之破解，用玄门炼气士的规矩来解决敌人。

    不过风元没有多说什么。

    只是提醒道：“白仙师和杨二哥都是神通广大之辈，如果余化再想手持凶兵伤人，丞相可以请他们出手！”

    “余化的化血魔刀，能让余化以散仙对阵天仙已经是极限，绝无可能让他拥有匹敌金仙的实力……”

    姜子牙稍稍的愣了一下，然后也反应过来。

    不错，敌军阵中大将的确厉害，但他手下还有白长生和杨戬两人坐镇，根本不用如此的担忧。

    “武王此言极是，是老臣疏忽了！”

    杨戬充当押粮官还在后方，而白长生师侄就在身旁。

    上次出阵只是没有预料到余化的化血魔刀而已，接下来余化若是再敢出阵，他就让白师侄出手，直接将之斩杀。

    在得到风元的提醒后。

    姜子牙很快就重振士气，三日之后，再次率兵出阵对垒。

    ……

    上次余化连续斩杀齐军五个大将，此时一脸的骄横，不等两军战阵稳定，就直接催动坐骑奔出叫阵。

    “白师侄，这次就靠你了！”

    无视了余化的叫嚣，姜子牙的目光落在了风元的分身白长生身上。

    旁边的哪吒、黄天化等人也看了过来。

    在阐教群仙没有下凡的时候，白长生师兄就是齐军的最大王牌。

    分身白长生笑道：“师叔放心，一切交给我！”

    他直接催动遁光，落在了两军阵前。

    实际上，以分身白长生现在的遁光速度，以及强横的修为，全力出手之下，一个照面就能把余化斩杀。

    不过同为玄门三教的弟子，好歹有些香火情面，对阵厮杀的时候，不可能直接施展遁光突袭，狠下辣手。

    这在圣人眼中可是大大的失分项。

    如信奉打人不过先下手理念的阐教金仙，就算是抢先出手，也是和对方见礼开始动手之后。

    “接我一刀！”

    分身白长生出现之后，余化嘴角露出狞色，全力催动化血魔刀，这把魔刀化成了一片血海，似乎要把前方的天地都陷入地域血海当中。

    这片血海粘稠凝固，像是深渊一样，牢牢的锁定了风元分身的气机。

    如果是寻常的仙神，被化血魔刀锁定之后，就像是陷入了蛛网中的飞蛾，再拼命的挣扎也免不了挨上一刀。

    但这样的气势压迫，在分身白长生面前没有任何作用。

    当实力强大到一定程度的时候，所谓无坚不摧、至凶至戾的化血魔刀，不过是寻常的兵器而已。

    风元分身意念一动，周身就涌出一道道太阳金焰，太阳金焰伸缩不定，蕴含着至阳至刚能焚烧虚空的火焰神力。

    凶戾的魔刀血气，在太阳金焰的阳光普照下，在刺耳的尖啸中被强行的炼化蒸发。

    风元分身刚催动了太阳金焰，还没有出手，余化的化血魔刀就折损了元气。

    “啊……我的宝刀！”

    余化心神和化血魔刀相连，在魔刀折损元气的时候，他顿时心有所感，脸皮剧烈的抽动，忍不住的惊叫。

    对上杨戬的话，余化还不至于如此。

    但太阳金焰，至阳至刚，乃是天下一些阴邪魔法的克星。化血魔刀终究无法和高高在上的大日相提并论。

    掌握了太阳金焰的风元分身，甚至不需要怎么动手，只要一个念头，余化就被废掉了最强的手段。

    “大日焚天体、宙光白虎身……”

    朝歌大军内。

    孔宣无视了即将落败的余化，而是深深的看了风元分身一眼。

    之前对阵的时候，孔宣并没有怎么在意齐军当中的阐教弟子。毕竟他们朝歌大军内。

    孔宣无视了即将落败的余化，而是深深的看了风元分身一眼。

    之前对阵的时候，孔宣并没有怎么在意齐军当中的阐教弟子。毕竟他们朝歌大军内。

    孔宣无视了即将落败的余化，而是深深的看了风元分身一眼。

    之前对阵的时候，孔宣并没有怎么在意齐军当中的阐教弟子。毕竟他们

