    “唐昊修炼了多久，你才修炼了多久，而且他好歹也是九十五级纯力量型的封号斗罗。若是他身体康健，起码都有九十六级的修为。”

    比比东在一旁轻声宽慰着焱，柔声道：“你现在才是魂圣，能击败他就已经很不错了。要是和他一个层次，就算他用了那所谓的炸环爆发，也不会是你的对手。”

    “我知道，甚至不用达到封号斗罗，只要我达到了魂斗罗层次，他就算用了炸环我也无惧。不过这种手段，我倒是很感兴趣的。”

    焱的嘴角流露出一丝自信微笑，紧接着又开口道：“这次虽然放走了唐昊和唐三，但唐三身上我铭刻的追踪手段可不是那么容易祛除的，他们是逃不掉的。

    我只给他们一年时间，一年内被武魂殿不间断追杀，只有用我给予的法子，唐三才有可能提升到魂王层次，不过真用了那个法子，不仅有损潜力，甚至对身体和寿数都有影响。

    一般情况下他们不会那样子选择，但只要把他们的其他路子给断了，他们就只能按照我的想法去办。天斗城武魂圣殿那边，已经安排好了吧。”

    比比东点了点头，接着流露出一丝疑惑之色，“方才我和萨拉斯又一次确认过了，不会出差错的，唐昊和唐三要是敢靠近那两个地方，必定会被把守的供奉绝杀当场。

    不过我有些奇怪，那两个地方到底是有什么特殊的。”

    “天斗城外的那个瀑布，是唐昊老婆在的地方，当年的蓝银皇可没有死透，在那儿恢复着呢。至于那一处森林，有着古老的蓝银王，要是让唐三靠近了可不好。”

    焱稍稍解释了一下，而后又凝望着唐昊唐三父子离去的方向，“我给了唐三一年时间提升实力，但可没想让他二次觉醒武魂，他要晋升魂王，就得按照我给的方法。

    一年时间追杀，足够他们想清楚一些事情，唐三身上留下的追踪印记他们没办法解决，唐昊自然会想办法把他送进我们够不着的地方。”

    “杀戮之都。”

    比比东接过焱的话，她之前还觉得焱的计划有些纰漏，现在听到这些解释，倒是又多了许多信心。

    焱点了点头，“没错，就是杀戮之都。现在的唐三还是太弱了一点，魂宗进入就是找死，所以我给了他一年时间，也是让他认清一些现实，他逃不过追杀的。”

    “我明白了。”

    比比东点了点头，两个人没有继续说话，武魂城的精英大赛也在继续。世界从不会一直围绕着某个人一直转，少了唐三，大赛还是得继续，不过蓝霸少了主力，结果自然不怎么美妙了。

    ……

    一年后，天斗帝国西北，一片略显荒芜的山脉深处，茂密的原始森林之中，一阵阵激烈的魂力波动不断洋溢。

    森林深处，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影在不断腾挪移转，身体不断的旋转之中，一柄黑色小锤在他手中上下翻飞。

    这一道身影的对面，是一株颇为古怪的‘巨树’，看着不过是两个人腰身粗壮，然而高度长度却惊人的达到了数百近千米，一根根分叉的枝干不断鞭打着那一道身影，宛如一条条长蛇舞动。

    不断腾挪的身影每一锤挥出，就会有一条长蛇藤鞭被直接打飞崩断，伴随着一锤锤的打出，隐约能够看到那恐怖的黑光不断凝聚成为一道漆黑蛟龙。

    这一场战斗还在继续，那一道身影不断靠近那一棵大树。突然之间，身影瞬间停顿，所有的动作都化为最后一点，就那么硬生生的停在了那里，所有的黑光在这凝聚的一刻爆发。

    “轰～～～”

    一道黑龙冲天而起，倾泻而下的无数藤条四散飞扬，庞大的黑龙发出一声强烈的嗡鸣，似乎是在咆哮，又像是在展现它恐怖的威势。

    唐昊静静的站在一旁，看着这一幕，眼中流露出欣慰的同时也更是感觉到了一丝丝的痛心。

    黑龙化为一道乌光摧毁了巨树，无数藤条最终炸为碎屑弥漫天空后落下，在这一片混乱的废墟之中，唐三的身影再度出现。

    他左手的昊天锤砸在了那一棵大树的树根位置，伴随着一丝丝黑色魂光凝聚，一个漆黑的万年魂环出现在父子二人的面前。

    “小三，你这一式九九归一已经有了昊天真传的火候，你的乱披风锤法大成了。”

    唐昊走到唐三的身边，看着眼前的儿子，眼中忍不住流露出一丝心疼。此刻的唐三与从前判若两人，身上的气息充满了冷漠与冰凉，花白的头发，略带血色的眼睛之中充满了恨意。

    “这嗜血魔藤算是适合我的第五魂环，麻烦你帮我护法了，父亲。”

    唐三对着唐昊点点头，眼中的恨意略微收敛，他自然不是对唐昊有恨，而是这逃亡的一年当中经历，让他整个人有了这种转变。

    “嗯。”

    唐昊也并没有多言，又勉励了唐三一阵之后，纵身一掠到了高处为唐三护法，而唐三也是连忙盘膝而坐调整魂力进行魂环的炼化。

    这一年的时间里，因为唐三身上带着的追踪印记，他们被武魂殿的强者一路追杀。

    封号斗罗带队，成员最低都是魂圣，有一段时间他们连休息的时间都没有多少，更不要说修炼了。

    唐三能够在一年时间里提升到这个层次，完全是依靠着某次得到的一份秘法笔记，损耗自身的潜力和寿数快速晋升，这才能够在短短一年之内提升将近十级。

    “爸。你上次说，等我突破了魂王，就能让我去一个可以快速提升实力，并且能够暂时躲过武魂殿追杀的地方，是哪里。”

    大概一个时辰之后，唐三睁开了眼睛，他的蓝银草武魂再一次出现了变化，变幻的越发狰狞了一些，气息也好似凶戾恶兽一般。

    唐昊看着这样的唐三，眼中有着一丝担忧，但还是开口道：“我们待会就上路吧！那地方，你祖父先发现的，然后是我在那获得了领域，那是一片罪恶的乐土，也是武魂殿的一处监狱。”

    “武魂殿的监狱？”

    唐三诧异的看向自己的父亲，那既然是属于武魂殿的地方，自己父子二人进去不是自投罗网吗。

    这一年多他们可是亲眼见到了武魂殿的强者有多少，先后追杀他们的封号斗罗不下十五个，真要落入武魂殿的包围，以唐昊现在的状态，还能护着两人再来一次逃出生天吗。

    唐昊接着说道：“怎么说呢，那个地方并不完全被武魂殿掌控，应该说他的掌控者与武魂殿属于半合作的关系，两边达成了某些协议吧……”

    父子二人一边说着话一边继续上路，就在他们离开之后不久，一道身影陡然出现在了这里，看着他们离开的方向，他默默的将手上的装置凑到嘴边，汇报了目标的最新情况。

    小半个月之后，唐昊和唐三父子来到了某个小镇。这座小镇看上去不大，但刚一踏入，唐三却感觉到周围的气氛有些怪怪的。

    唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去，酒馆内的空气十分浑浊。唐三注意到，在这里所有的装饰竟然都是黑色的，外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    酒馆内的位置大约被坐了三成左右，这里很少有人说话，所以显得十分安静。

    唐昊与唐三父子的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

    唐昊在角落处找了个位置和儿子坐下，一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来。

    唐昊并没有给自己的儿子点些什么，这一年多的追杀已经带给了唐三足够的洗礼，不需要再有什么血腥玛丽了，他淡淡的看了眼服务员，而后看向自己的儿子，“小三，去吧。”

    “我走了，爸。”

    唐三点了点头，而后在服务员诧异的目光之中悍然动手，锋锐的蓝银草从这服务员的身后冒出。

    黑衣服务员怎么也想不到唐三竟然会对自己出手，瞳孔渐渐放大，血色的蓝银草轻摆，他的尸体已经被甩的飞了出去，鲜血飞溅在酒馆之内。

    “这是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”

    不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红，状若疯狂的朝着唐三扑来，而唐三也是毫不留手，第五魂环闪烁之间，血色的藤蔓穿过所有人的胸膛，将他们尽数化为干尸。

    唐昊淡淡的道：“你适应的很快，这样我就放心了。记住，进入杀戮之都，你能依靠的只有自己，我不会在你身边，更不会保护你。

    杀掉所有能带给你威胁的人。取得地狱杀戮场的年度冠军，我自然会来接你。”

    唐三这个时候忽然招手一挥，从某件尸体上翻出一个盒子后，眼中流露出一丝震惊，“怎么会，有这个东西。”

    他将那件尸体拖拽到自己面前，翻遍这人全身都没发现其他珍贵东西。他想不明白，一个连魂导器都没有的家伙，怎么会有这种绝世毒物。

    “小三，怎么了。”

    唐昊看着这样的唐三有些奇怪，他印象中的唐三可一向遇事冷静，可是少有这样的举动。

    “没事，爸。”

    唐三的眼中疑惑不解，但还是将那个盒子放到了自己的魂导器之中，接着抬头向着唐昊道别，“那我去了。”

    他说完这话之后左手一动，昊天锤出现在手，一锤砸开真正的入口之后，孤身一人进入了那个黑漆漆的洞口，走进了，杀戮之都。

