    其实说王艾低调也不太准确，现在南部地区联赛的助攻王就是王艾，这还是在王艾只参加了7场比赛的情况下，以13个助攻名列榜首，而王艾之下则是并列9个助攻的是厄齐尔和默特萨克。同时，厄齐尔还以7个进球混进了『射』手榜……王艾没有引起外界的轰动报道，主要是集中精力在了助攻上而没有去『射』门而已。

    　　所以，实际上王艾在南部德国社会上的关注度一点都不比白广海低，尤其是王艾刚刚15岁的年纪，能够成为球队前场核心，能『射』门，能助攻，同时还是图宾根大学的哲学在读博士……王艾身上的新闻点很浓厚，只是缺乏一个引爆的机会罢了。而王艾在世少赛上的表现也曾经引起了德国足坛的一阵……『骚』动！一个世少赛的冠军、金球、金靴实在无法引起世界杯常客的德国人的高度兴奋，所以谈不上轰动，但是『骚』动是有的，尤其是在一些足坛名宿和高层心目中，以及最关注球员价值变化的赞助商心目中。

    　　他们都在等待一个新闻爆发点的到来，一旦到来后，王艾名声鹊起，就是商业价值急速攀升的时期。当然，也有商家打提前量，指望着先和王艾处理好关系，最好签订一份廉价的长约什么的。可惜，他们碰上了不差钱的王艾。

    　　王艾当然也需要商业代言，钱是一方面，更重要的是通过广告合作，打入到德国商业界当中，获得广泛的人脉。现在图宾根青年俱乐部的执掌者：黄欣和雷奥妮，弱点都太明显，前者是个中国人，后者缺乏专业素养，只有两人在一起共同出击的时候才能互相弥补。王艾希望通过自己的广告代言的渠道，为俱乐部的更好发展拓宽道路。不论是金融界的德意志银行、还是汽车领域的巴伐利亚机械制造厂，大众公司、奔驰公司或者是时尚领域的阿迪达斯、艾格、爱格纳、爱斯卡达、波士等等，都在德国拥有广泛的影响力，只要王艾代言后自己不作死，就没人敢抹黑王艾。这种保护甚至都会顺着这些跨国公司的全球网络延伸到全世界，尤其是正在疯狂吸引外资的中国！

    　　可是当王艾兴致勃勃的被黄欣叫到俱乐部商业开发办公室见到来人并了解到对方的身份后，尽管维持了非常好的礼仪，却在心里疯狂吐槽：为什么！

    　　为什么？为什么别人代言的不是汽车就是手机再不就是服装，到我这儿了就成为玩具？为什么！奔驰公司就在图宾根北面四十公里的斯图加特，为什么不来找我？我家里都有你们的产品！

    　　是的，第一个找上门邀请王艾代言的是玩具！而且还是低龄儿童玩具！

    　　来的人是德国nici公司的一名商业部经理人，一个三十来岁很和善的还带有一点童真的日耳曼女『性』叫艾尔萨·韦博的，似乎从王艾的表情里看出来了王艾的不可思议，笑着道：“王博士，我们很早就关注到你了。事实上，从你去年在图宾根参加的第一场州级联赛我们就注意到了你。实在是因为你太小了。虽然德国低级别联赛里并不缺少少年球员，但是我不得不承认，你的笑容很能感染人。”

    　　“你们的球探，呃，你们的经理人这么多吗？”王艾惊讶的道。

    　　“不不不”艾尔萨摇头笑道：“哪有那么多，其实我就是罗伊特林根人。”

    　　“旁边那个？”王艾用手指了指东边的方向，那里距离图宾根仅仅两公里，也是个五万多人口的市镇。

    　　“对啊，当时就是我回家的路上偶然看了一场你们的比赛。”

    　　“哎呀，十分感谢！”王艾站起身重新和艾尔萨握了握手，今天nici公司能找上门来，和这个艾尔萨绝对有直接关系，弄不好就是她这一年多来始终在搜集自己的资料，跟踪关注之下才有今天的这次洽谈。

    　　艾尔萨没想到王艾这么快就想通了她的潜台词，感慨的道：“不愧是我们图宾根大学的博士。五百多年的名校果然孕育出了高智商的人才！”

    　　王艾撇撇嘴却不好说什么，任何一个国家的国民都有自豪感。

    　　“好吧，王博士，我不得不说，你的博士身份和你货真价实的学术水平是打动我的上级的重要原因。你应该明白，我们nici作为德国最大的玩具品牌，在世界范围内也是排名前十的国际企业，对广告代言人的选择是十分慎重的。尤其是我们面对的是德国的儿童、青少年的时候，我们必须考虑到这个广告代言人的形象、新闻、素质等等多方面。”

    　　王艾点点头，凡是国际知名企业都会非常慎重的挑选自己的代言人，甚至会在合同里规定代言人什么可以做，什么不可以做，一旦代言人违反了合同，做出了不利于企业品牌形象的事，甚至会取消合同。所以，明星们才那么热衷于把自己打造的完美，起码是符合“人设”的完美。

    　　这就是资本的力量，在影响着人『性』。

    　　“我们经过了一整年对你的跟踪调查，发现，你很不错。你热爱学习，学业有成，你的青年哲学家身份得到了中国哲学会的认可，也得到了图宾根大学的认可。你的生活中没有不良行为，不喝酒，不吸烟，不吸毒，不赌博，不招『妓』……”说到这里，艾尔萨叹口气：“王博士，请不要见怪，我们不是间谍，我们是通过公开渠道搜集调查你的信息的，顶多算是跟踪的比较紧密而已。但说实话，你简直就是我们德意志少年的楷模。哦，抱歉我这样形容你。我是说，你的言行举止和你的生活，应该是我们德意志少年的榜样。我知道你现在每天除了上午上课之外，其他时间不是在训练就是在比赛。我还知道你唯一的娱乐活动就是偶尔在家里打电子游戏。”

    　　王艾挑挑眉『毛』：“我应该没那么惨吧？你好像把我形容成了一个都市怪人，一个对学习训练无比痴『迷』的魔鬼，实际上……呃……”

    　　艾尔萨瞅着王艾卡壳一笑。

    　　“好吧，外人看来可能真的很枯燥，但是如果我乐在其中呢？我在中国就是哲学学士、硕士，我热爱这门学科。在中国我就是国家队成员，我热爱踢球，也热爱训练。我和我的队友们，也是我的朋友们，哪怕是一起艰苦的训练，我也感到快乐。如果艾尔萨女士有兴趣可以参观我们的训练过程，你会发现，我们的生活里，充满了欢笑。”

