    和面对蔡亚不同，蔡小景看向张新脸色要温暖多了。

    “今天是什么好日子吗？”

    “先把摊位收起来，回家告诉你。”

    接着五人齐齐动手开始收摊，夏天白天长，回到家里天还亮着。

    猪肉交给蔡小景母亲何幼娘做，晚上大家一起吃饭。

    “现在可以说了吧？”蔡小景追问。

    黄大山、沈得住齐齐看向张一。

    在这个生活物质匮乏的年代，想痛快的吃一顿肉，堪称奢侈。

    张新一次买5斤，怕不是有天大的好事？

    “在安龙人商业街的铁路总局附近，我买了一间128平方的商铺，三天后交房。”

    ‘咕噜...’

    众人齐齐吞了吞口水。

    “多少钱？”震惊过后沈得柱问。

    “房子是1500盾、税费是150盾，总共花了1650盾。”

    大家都知道位置好的商铺很贵，没想到这么贵。

    “你那来的钱？”蔡小景问。

    前世还有许多人不能接受银行贷款，何况是这个时候？

    张新岔开话题道，“钱的事情我已经解决，我希望大家以后继往开来、努力工作，以后的日子越过越好。”

    这是一件开心的事情，晚饭吃的也很畅快。

    接下去三天，每每过了生意早高峰时间，张新便会离开摊位，在三和城里东走走西看看。

    第四天，张新从卖家手里接过店铺钥匙。

    然后直接把钥匙交给在旁边等候的装修工人。

    这是一个安龙裔木匠，育有三个儿子也都从事装修行当。

    属于有手艺的一类人。

    又花了一些时间，张新把装修要求告诉木匠和他的三个儿子。

    首先得把原来的装修拆掉，重新粉刷墙面、安装实木地板、增加一些雅致的木雕、厨房垒灶、架炉、搭制操作台...等等。

    担心他们做的不如意，张新每天中午都会赶到店里和他们一起干活，并负责采购装修所需材料。

    放在前世，这叫包工不包料。

    话说，这一家四口干活也很拼，每天从早上6点干到晚上11点。

    张新给的总工资是15盾，不以工时计价。

    所以，越早完工对他们来说越有利。

    为了实现内心目标，张新工作也是不惜余力。

    每天早上四点起床，在摊位上和小伙伴一起忙到上午十点早高峰过后。

    然后到店里陪装修、买材料。

    下午三四点到鱼市买原材料。

    傍晚回到家里马不停蹄准备、制作第二天摆摊所需。

    基本每天工作都是重复的。

    直到新店营业的前一天傍晚，张新再次来到三和城码头。

    朝饼铺老板拱了拱手，张新问：“老板今天是不是有轮船从唐山过来？”

    饼铺老板笑道，“算算日子，今天有船到，是有认识的同乡过来吗？”

    “是的，早前还是托您带的信，多谢。”

    “客气了，我只是张永福先生的伙记。”

    提到张永福，张新从口袋里拿出5盾钱，递到饼铺掌柜面前，“小子和同伴初到三和城时多亏照顾，这5盾捐给后来的同乡吃饼。”

    掌柜推了回来，“张永福先生每月给的赞助足够买面粉，你存起来吧。”

    “请掌柜收下。”张新又把钱推回去，“大家皆把帮助同乡视为已任，小子也有这份心意，不能全压在张永福先生一个人身上。”

    拿人手短、吃人嘴短。

    如果不还这些钱，心里总有矮一头的即视感。

    并不是说张新忘恩负义，如果有机会遇到张永福，他会客客气气、礼待有加、奉若上宾。

    但这种客气、礼貌，是从平等出发的。

    见张新真心要给，掌柜接受了5盾。

    两人又聊几句，一声悠扬的气笛传来，从唐山出发的轮船到了！

    张新朝掌柜拱了拱手，快步小跑到码头旁边等。

    很快轮船停靠，并放下梯子。

    下船前先经过红毛怪登记，然后才会放行。

    放在前世这等于就是入境了。

    看上去很容易。

    原因和大势有关。

    此刻正处在历史上难得的短暂平静期，不仅南尼国，周边国家也都迎来一次不错的发展机遇。

    这就需要大量劳力，殖民政府自然乐得接收人口。

    人口越多、创造的财富也越多。

    就在张新走神时，一个又一个同乡向登记员报上各自的名字、年龄、籍贯....

    “杨黄狗，13岁，唐山郡、南安县、张家沟村人。”

    听着名字是不是很熟悉？

    这是张新要等的人之一，也就是杨黄狗的弟弟。

    为什么名字这么‘作贱’？

    听听，花狗、黄狗、得住（留住的意思）、大山（不动如山的意思）...等等诸如此类。

    主要原因是这个年代儿童早夭率高的吓人，没有科学的年代只能迷信，父母以为取个贱名，就可以躲过阴间小鬼。

    杨黄狗、13岁，人弱、体瘦、个子也不高，脸蛋看上去还很稚嫩。

    经过登记，正在踏上南尼土地，眼里充满迷茫表情，不知该往那里走。

    “杨黄狗。”

    张新从身后唤了声名字。

    “是张大哥吗？”杨黄狗转身看着张新不确定问。

    “是我。”

    “我哥在信里给留下的接头话是什么？”

    “出去，是为了更好的回来。”

    闻言，紧张的杨黄狗明显松了口气。

    林子大了什么鸟都有，这个世界上从不缺坏人。

    之所以有接头暗语，是担人被人骗走。

    然后被卖进深山里伐木、烧炭、挖煤、修路...等等，总之这辈子恐难再有命离开。

    “走吧，我们回去。”

    “张大哥...”杨黄狗叫停张新，“我在船上认识两个同乡，他们在南尼国没有亲友，能不能...”

    “先看看吧。”

    张新没有一口答应。

    杨黄狗低低头，跟在张新身边。

    很快张新就见到杨黄狗所说的两人同乡。

    一人叫周福、一人叫李浩，同是16岁。

    和所在人一样，瘦瘦、黑黑的，看上去营养不良的样子。

    “你们有两条路可以选择。”张新看着两人指路道，“一是，你们自行找工作，比如在码头从事搬运工作，每天可得赚20分盾，晚上到三保庙或者玛祖庙暂住。”

    “二是，跟着我干活，每天从早上四点开始，到晚上十点左右睡觉，没有休息，工资也是20分盾每天，包吃、包住。”

    996？

    997？

    不存在的。

