    第889章 魂殿到来

    但是就算是她发觉了什么，那又如何呢？

    陆云霄眼中露出一抹精光，如今的他，还害怕暴露吗？

    根本不可能了！

    他早已经有了自己的底气了。

    摇了摇头，将目光移回来，不再想这些有的没的了。

    眼眸微抬，望着那主殿上空的十道光团，陆云霄目光闪烁。

    “萧公子觉得这十道光团中哪一个是天阶斗技呢？”

    陆云霄正在观望，一旁的唐震突然问道。

    “哦，唐谷主此言何意？”

    “莫非唐谷主觉得这十道光团便是我等此行的目的？”

    陆云霄眼睛眨了眨，问道。

    “老夫觉得应该不假了，不过我想那十个之中，应该只有一个是真正的天阶斗技，至于谁能得到，那便是只能看运气以及实力了。”

    唐震捋了捋胡须，笑着说道。

    “呃，唐谷主高见。”

    陆云霄拱了拱手，没说什么。

    他知道不止唐震，其实在场的其他人，也基本上都是这么想的。

    知道大天造化掌藏在斗圣骨骸里的，大概也只有他一个人了。

    不过这样不更好嘛。

    知道天阶斗技在斗圣骨骸里，只会让其他人更加疯狂的争夺斗圣骨骸。

    虽然在场这些人，陆云霄基本上也没怎么在意，但能少点麻烦，总是好的。

    而且，大天造化掌虽然对他没什么大用处，但天阶斗技就是天阶斗技，他也不嫌多。

    闷声发大财，这种好事，他可不会拒绝。

    至于提醒？

    他又不是什么好心人，这种时候，悄悄地暗地里谋福利，才是聪明人该做的嘛。

    想想原著萧炎的做法，那才叫明智嘛。

    “呵呵，萧公子过奖了，不过这里的封印也是越来越弱了，怕是用不了多久便会彻底消散。”

    “萧公子你是炼药师，灵魂力强，可能看出这些光团中，哪个是天阶斗技？”

    唐震回以一拱礼，笑呵呵地说道。

    当初的火菩丹，可还是经陆云霄介绍，由曹家的曹颖亲手炼制的。

    有这种经历，唐震自然不可能不知道陆云霄炼药师的身份。

    也正是因为知道的很多，所以，他才越发的敬畏陆云霄。

    这个年轻人，简直深不可测。

    “这个嘛，看不出来，所有光团内的能量波动都是一样的，可能是做了掩饰吧。”

    “造化圣者毕竟是名斗圣，他的手段，不是那么好看穿的。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    他也没骗人，实际上那十个光团散发的能量波动，确实是一模一样的。

    而且，有封印在，哪怕是他，在不破坏封印的情况下，也看不出里面斗技的虚实。

    斗圣始终是斗圣，是这片大陆的巅峰强者。

    终究是不一般的。

    “萧公子说的是。”

    唐震很容易地就接受了陆云霄的说法，没错，这毕竟是名斗圣留下的布置啊。

    看不穿，那是实在是太正常了。

    “那就只能各看运气了呀。”唐震叹了口气，说道。

    “不，还是看实力的，没有实力，东西就算到了手里，也拿不走。”

    陆云霄语气淡淡，但眼神中却满是凌厉。

    他想要拿的，其他人再怎么蹦跶，也不可能拿的走。

    这就是实力带来的无与伦比的自信。

    “萧公子此言有理。”

    唐震附和了一声，目光横扫了一圈。

    天妖凰族，冰河谷，以及其他的势力之类。

    若是不出意料的话，他觉得天阶斗技，应该就是面前这个青年的囊中之物了。

    这些人，根本抢不过他的。

    ……

    在等待封印消失的时间中，也是不断的有着强者以及一些势力赶到此处大殿。

    而伴随着来到此处的强者越来越多，大殿之内的气氛也是慢慢变得微妙与紧绷了起来。

    谁都知道，或许等一会，刚刚尚还笑着打招呼的人，可能便将会毫不犹豫的对自己下杀手。

    而在这种气氛下，一些略有关系的势力或者相熟的强者，已经开始暗中汇聚。

    如此混乱的地方，单单依靠一个人的力量，恐怕是无法真正的将宝贝给弄到手的。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道急促的身影源源不断的从大殿之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕。

    压抑的氛围，令得不少人额头都是冒着冷汗，体内的斗气，随时都处于喷薄之状。

    一有风吹草动，体内斗气便是瞬间受到牵引，爆发出惊人的杀伤力。

    陆云霄背负着双手，双眸微阖，表情不悲不喜。

    但是他的灵魂感知却是始终萦绕在整座大殿！

    这一次来远古遗迹，至今他还没有发觉魂殿之人，这可就不符合这些家伙的个性了。

    这些家伙，可从来都是有宝必到的。

    要说他们不想染指远古遗迹，那是根本不可能的。

    果然，在陆云霄念头方转动完毕，一连串的阴冷气息，陡然间出现在了感知之中。

    熟悉地尖锐阴森笑声，从远处传入大殿。

    “桀桀桀，看来我们来的正是时候啊！”

    尖锐的音波在巨大的主殿之内传播而开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到这道声音主人那异常强悍的实力。

    陆云霄原本微阖的双眸悄然睁开，眸中泛过一丝冰冷的杀意。

    这群杂碎，终究还是来了呀。

    “呼！”

    破空声响，黑雾铺天盖地的自殿外涌来，最后汇聚在大殿半空，黑雾散去，几道漆黑的身影已是显露而出。

    这标志性地出场方式，让在场的不少强者，一瞬间便认出了他们的身份。

    “竟然是魂殿中人……”

    见到来者，不少人都是眉头皱起。

    魂殿在大陆上可谓是声名狼藉了，几乎可以说是邪恶势力的代名词。

    没有几个势力，是喜欢魂殿中人的。

    这群家伙，阴暗诡异，并且行事狠毒，就如同老鼠一样。

    大部分的势力，都对魂殿很不感冒。

    但不感冒归不感冒，魂殿的实力，却是出了名的强悍。

    他们的到来，无疑是意味着天阶斗技的争夺变得愈发困难了。

    这自然让得在场不少的势力头脑，面上并不是很好看了。

    (本章完)

