    事后，罗升荣、黄淑君以及苏浩三人围坐在桌子上，正式的开展了一次意义重大的家庭会议。

    议题是“就罗朝辉小朋友如何上学的讨论”。

    经过了还算激烈的谈论之后，家庭议会决定了苏浩未来的学习方案：跳级入学，先有学籍档案，一半时间自学，一半时间送入学校，找老师解答疑惑。

    通过与校方的协商，以及校方对苏浩的测试之后，欣然答应了苏浩的入学，校方甚至主动提出可以给苏浩减免一系列学杂费用。对双方都有好处的方案很快敲定。

    年仅5岁多的苏浩，成为了一名光荣的初中生。

    然而初中的数物化等难度对他来说不值一提，稍微复习一下，就开始啃高中的内容了。唯一难搞一点的是历史政治等文科科目。不过这也难不倒苏浩，他直接利用弹球空间将所有的内容记录下来就可以了。

    但是真正用到历史知识去考试的时候，苏浩发现了一个问题，弹球空间记录下来的知识信息，本质上并不是他本人记录的信息，他想要再次找到，就需要经过一段时间的搜索，提取效率非常的低。

    于是苏浩有了一个想法，能不能将记录下来的信息分门别类的储存好，到时候需要用到，直接找到对应的子项目就可以了。

    想到就做，通过莫名的联系，苏浩的意识进入了弹球空间，这里荒芜一片，似乎什么都没有，却又包含着无限的信息。

    第一步要做的，是对信息进行分类。

    该怎么做呢？

    空间内记录了从诞生开始，到现在的所有信息，显得杂乱无章，想要将这些信息本门别类，看起来是一个不可能完成的工程。

    但是通过这些年苏浩对弹球空间的深入了解，发现空间储存的信息，是按照时间顺序进行排列的。也就是说当前最新的信息，可以很快找到，但是十分久远的信息，需要深入空间深处，一直往前翻，才能找到。

    苏浩思考片刻，就有了主意。

    他只需要给每一个微小的时间段标上对应的序号，就能够定位该时间段下的事件或者信息。那么他对这些序号进行分类，就相当于完成了对所有信息进行分类。

    比如一分钟60秒的时间，每一秒标上一个序号，1、2、3……60，在这一分钟里面，前十秒苏浩记录了一段历史，20秒到30秒之间，苏浩打了个喷嚏，从30秒到40秒，苏浩又记录了一条数学公式，40秒到50秒挠了一下痒，50秒到60秒又记录了一个数学公式。那么就可以将这一分钟里面发生的事情，按照“历史”、“琐事”、“数学”进行分类。1-10归类到历史之中，20-30，40-50就归类到琐事之中，30-40和50-60就归类到数学之中。如此，就能够完成对信息的分类了。

    但是这种分类需要的时间和精力，绝对不是苏浩能够完成的，而且他没办法随时随刻的分心去给他遇到的每件事情分类。

    于是，苏浩又想到了对应的方法——智能。

    关于处理琐碎无比的信息这种事情，从来都不是人类大脑所擅长的，于是人类发明了计算机，帮助人类处理和储存大量繁杂的信息。

    如果能够将弹球空间打造成一个能够自动处理信息的超级运算中心，那么对苏浩的作用不言而喻，相当于随身携带智能系统了。

    那么想要把这样的系统打造起来，难度非常的高。

    难点主要在于苏浩的时间，以及苏浩的知识储备。

    时间还好，只要他等得起，慢慢凑总能凑出来。但是他现在缺少了最关键的信息技术，包括如何准确的筛选，分类，搜索，提取，以及更进一步的对比，通讯，自动化等。

    苏浩退出了弹球空间，慢慢梳理着自己的计划。

    接下来不多想，就是学习学习，先把高中所有理科知识全部捡回来。有弹球空间的协助，学习速度不是一般的快。

    苏浩七岁，学完了高中所有的理科知识，参加高考，考上了一所国内名校。轰动全国，公认的天才人物，国之未来。

    如果没有意外，苏浩未来真的可以靠着弹球空间，成为最顶级的那一批科技型研究人才。

    9月顺利入学，父母也辞掉了工作，来到大学所在的城市——上州市，并找了新的工作，陪苏浩学习。

    四年后，学完了数学、物理、化学、生物、信息技术等本科专业的内容。

    当然，学习过程中也会遇到很多的困难，然而周围全都是乐于助人的大哥哥大姐姐和老教授，用无比的耐心给了苏浩最大的帮助，这是苏浩能在四年内顺利学完这些课程最主要的原因。

    没人帮助，单靠他自学，二十年都不见得能够成功。

    在这四年当中，苏浩为了减轻父母的经济压力，还做文抄公，抄了几本书几首歌曲，一时间风头无两。被誉为华国最年轻最全能的天才，热度比之当红一线巨星更甚。

    当然，抄书抄歌不是苏浩的目的，学习才是。所以挣到足够的钱之后，苏浩就收手了。

    不过一想到这个世界没有四大名著，苏浩就觉得惋惜，如此经典的文学作品，异世界的人竟然看不到。为了回馈这个世界给他的帮助，苏浩决定有时间可以把四大名著写出来，让所有人都认得猴哥的风采。

    于是，大四毕业的时候，《西游记》问世了。

    在这一年，《西游记》成为了全华国最火爆畅销的书，没有之一。

    然后苏浩的父母用苏浩挣到的钱，在上州市里面，买了一座豪华别墅。

    别墅里，罗升荣和黄淑君给苏浩举办了毕业派对，并恭喜他考上了研究生。

    “祝我们宝贝儿子小辉毕业快乐。进入了人生新的阶段！”

    “啪！”

    气压礼花炸开。

    罗升荣和黄淑君立刻欢呼着把苏浩抱起来抛向了半空，又稳稳接住。

    罗升荣此刻已经成了一个白白胖胖的大胖子，曾经的帅气已经一去不复返了。

    反倒是母亲黄淑君，打扮起来，已经不见了当年的衰老，整个人容光焕发，犹如二十七八岁的小姑娘。

    果然，财富是可以改变人的精气神的。

    黄淑君对苏浩道：“小辉，你有什么愿望吗？我和你爸爸可以各满足你的一个愿望。”

    罗升荣在一旁笑眯眯的点头。

    苏浩点头道：“还真有。我要学习底层源码开发和系统软件编程。”

    罗升荣和黄淑君两人大脑中立刻蹦出两个问号，但是不好意思问，只是若无其事的笑道：“好，我们答应你，还有呢？”

    苏浩想了想道：“我想要一个弟弟或者妹妹。”

    “啥？”

    罗升荣和黄淑君一脸懵逼，然后两人对视一眼，竟然难得的脸红了。

