    黎明时分，天空转为铅灰色。

    凯拉克首都与布洛克莱昂之间，一片宽广的原野。

    从西往东，人迹越发罕见，起伏的山丘、繁茂的灌木占据视野，环境由人类社会向原始森林过度。

    寒冷的晨风中，嗒嗒的马蹄声打破荒野的寂静。

    黑色骏马载着一名灰色斗篷的骑士，绝尘而去。

    越过一片翠绿的桧柏、长满芽苞的白蜡树，靠近一片翠绿参天，广袤无垠的原始森林。

    马儿停了下来。

    一道庞大的斜坡缓缓上升，和附近的森林结合。

    骑士在坡底休眠的覆盆子和凋零的蜀葵边蹲下身体，手指摸索着地面一排浅淡的马蹄印，采了几片淡绿的叶子，鼻子动了动。

    闭上眼睛。

    再睁开，眸子里闪过一抹精光。

    一条光泽黯淡的绸带在半空中凝形，曲折盘旋地向着山上蔓延，直到隐没于坡顶的象草丛中。

    嗯，新鲜的气味。

    罗伊脑海中闪过女术士的嘱托。

    “那个恶毒的女人伊尔迪珂拥有两个珍贵的藏品，两座手臂长短的精致雕像，其中藏着她至关重要的秘密，她的把柄…为了保密她甚至专门派人把雕像从凯拉克运回她的老家布鲁格。”

    “可这就是天意，货车运至布洛克莱昂外时，一群游蹿的强盗抢劫了马车。夺走了她的宝贝，几乎杀光了所有人。”

    “但伊尔迪珂为了保密，甚至不敢向外泄露此事，不敢请求国王派兵剿匪，只能生生咽下这口气。”

    “珊瑚，连她的枕边人都不知道这个秘密，你又从何而知？”

    “是她逼我的！为了防止这个婊子对我耍弄阴谋诡计，我必须随时监控她的动静！”

    “这是我最后的机会，只要找到两个被夺走的雕像，我就能让阿尔迪珂长长记性！拿到我应得的补偿。”

    “对了，这起抢劫发生在一个月前，我没猜错的话，那群强盗的真实身份是布洛克莱昂的头皮猎人。平日里徘徊在森林附近，偷偷溜进森林，狩猎保护森林的树精。”

    “除了布鲁格国王文斯拉夫，凯拉克国王和维登国王都对树精颁布了高昂的悬赏令。”

    “可这群家伙不止杀树精，连人类也不放过，已经丧心病狂了。”

    “罗伊，猎魔人最擅长追踪，你能否帮我这个忙，取回雕像？对付这群人不用客气！”

    猎魔人兄弟会首席预言家略作思考后同意了下来。

    天色尚昏聩一片，他就离开了女术士的别墅，骑乘一匹黑马，两小时赶路道布洛克莱昂外，又花了两个小时开启猎魔人感官追踪。

    抵达目的地。

    ……

    密集的马蹄印、人类排泄物的气味、汗臭，以及散发淡淡草木清香的血腥味，为猎魔人指明方向。

    罗伊弓背屈膝，身形藏在草丛中，皮肤轻柔划过草杆、犹如一条匍匐的毒蛇，垫着脚尖往着山顶进发。

    不过一刻钟。

    陡峭的地势变得平坦。

    罗伊把身体压得更低，收敛呼吸，目光越过草丛上百米。

    敏锐的感知让他清晰看到远处的场景。

    山坡正中央的空地上，几棵歪斜的杨树围绕中，构建出一处静悄悄的简陋营地。

    隐隐可见十来顶帐篷，包围着一堆熄灭的篝火，有如沉眠的骆驼。

    但不见人影，晨光熹微，天色尚早，偷猎者仍在熟睡之中。

    猎魔人不想打草惊蛇，他得进一步确认目标的状态。

    于是一把从身后兜帽里掏出了歌尔芬·鹦鹉，摸了摸它脑袋上的黄色顶冠，和两颊的婴儿红，通过心灵感应向它下达指令。

    歌尔芬忍耐住聒噪的本能，无声无息地煽动翅膀，飞到营地上方的高空。

    盘旋，往下俯瞰。

    瞳孔中的画面，即时传达给了主人。

    几块破布和木架子撑起的简陋帐篷里，一张张干草垫上躺满了人。

    身上皮夹克陈旧肮脏，手边长柄斧，钢剑、钉锤闪烁寒光。

    胸膛微微起伏，有的在砸吧嘴、磨牙、放屁。

    灰色棉袄，带着铁头盔的值守者靠坐在一顶帐篷边打瞌睡。

    “啧啧，十五个人全都呼呼大睡？还带了条看门恶犬，幸好没有莽撞出击。”

    ……

    猎魔人心头差不多有了数。

    歌尔芬继续提供视野。

    他脱下了身上的重物收入空间，左手五指飞快在半空中勾勒出黑色和黄金色的三角符咒。

    赫里欧法印和昆恩法印覆盖住猎魔人身体，遮掩大部分体味儿。

    这是在凯尔莫罕学到的土方法。

    猎魔人垫着脚尖踩着淹没脚踝的野草，无声无息向着营地靠近，同时调整方位，直到他与那条猎犬之间再无阻隔。

    “一群利欲熏心的偷猎者，收割树精的头皮，抢劫过路的马车，对同类也残忍无情。”

    “罪孽深重，死不足惜，杀光他们也不算作恶吧？”

    猎魔人瞳孔收缩，眼神冷得像是结冰的利刃。

    伸手一挥，掌心浮现加布里埃尔。

    食指虚扣扳机。

    弩上利箭瞄准趴在干草垫上的打瞌睡的腊肠猎犬。

    “嗖——”急促而轻微的破空声响起。

    羽箭在半空中画出个微妙的弧度，正中猎犬的脑袋，破开颅骨。

    “噗呲…”血花绽放。

    两腿一蹬，颀长的脑袋一歪，安静地步入死亡。

    击杀猎犬，经验值+5

    猎魔人脚步更急，迅速向旁边挪动，动作姿态如同潮水拍打沙滩，钻出水波的螃蟹。

    换了个位置，借助天空中的眼线。

    “嗖嗖—“

    接连不断弓弦震颤。

    瞄准、扣动扳机、瞄准、扣动扳机。

    连续五次爆头，如同死神的镰刀，精准、悄无声息，值守者，帐篷里的四名头皮猎人不知不觉中丢掉了性命！

    营地里了五具尤带余温的尸体。

    击杀皮耶特…经验值+20*5，（猎魔人lv7，7800/4500）

    “让你们毫无痛苦地死去，是我最后的仁慈。”

    五次过后。

    余下偷猎者都被帐篷彻底掩盖住身形。

    歌尔芬也找不到射击角度。

    罗伊收回手弩，从虚空中抓握出独眼怪骨制的匕首，旋转手腕划出几道寒光。

    屈膝半蹲，徐徐往着一顶帐篷潜行而去。

    ……

    昏暗的帐篷中探出一只手，带着黑色皮手套，狠狠压住一名仰面躺倒的秃头中年男的嘴巴。

    同一时间，另一只手闪电般迅速往脖子间横向一抹。

    “噗呲…”

    “唔唔…”

    气管断开，大动脉破裂，血液喷泉般溅射到偷袭者身上，却被一层无形的薄膜弹开。

    而秃头男从睡梦中惊醒，瞪大了眼睛，虚弱而惊恐地发出几声“唔唔”。

    但只维持了一瞬，很快丧失所有力气，一动不动。

    ……

    “第六个。”

    得到击杀提示，猎魔人心头报了个数。

    钻出帐篷，暗金瞳孔扫向左侧，一个涂鸦着白百何图案的帆布帐篷，内部轻薄的棉被下，隐约可见身形婀娜的曲线。

    “女人？”

    猎魔人观测着左边，右边盲区酣睡的人影突然坐起身体。

    一个留着鸡冠头的，一口烂牙的男人好巧不巧突然起身，一眼就看到了屈膝半蹲却形如鬼魅的袭击者。

    “有人！醒醒！”

    营地里蓦地炸响一道惊呼。

    紧接着弓弦震颤。

    鸡冠头脑门上爆开一团血花，瞪着浑圆眸子向后坐倒！

    但太迟了，剩余的偷猎者全部苏醒。

    提拉着身边的武器，大声吆喝着，一阵风似地涌向了猎魔人。

