
　　“这个该死的混蛋！”

　　杜文星狠狠的瞪了萧逸风一眼，充满了愤怒之色，只是却无可奈何，连杨昊都敌不过对方，他更加不可能了。

　　随着萧逸风一叫价，在场所有人都没有再开口，毕竟这货可是随随便便拿出五十亿的主，他们再去跟他竞拍那不是伸脸给别人打么。

　　就这样，这最后一块白玉就这样被萧逸风给轻松拿下了，这一次萧逸风再次给这些天海的各界名流权贵留下了深刻印象，今晚这一幕绝对难以忘怀。

　　拍卖结束之后，萧逸风起身来到了莫舒媚面前，准备拿回紫卡和那块玉，后者看着他却是娇媚道：

　　“萧少爷，果然是豪气，花五十亿给自己未婚妻买一件珠宝，我可是羡慕极了。”

　　“是么，如果你愿意当我媳妇，我可以花一百亿给你买一件珠宝。”萧逸风邪笑着。

　　“这可是你说的。”莫舒媚妩媚一笑，随后将那块白玉和紫卡交给了萧逸风。

　　等到萧逸风离开之后，莫舒倩出现在了莫舒媚身边，淡淡道：“他究竟是什么人，连欧洲紫荆花银行最高级别的紫卡都有。”

　　“姐，这个家伙背景恐怕很大，绝不一般，不过我一定会将他身份挖出来的。”莫舒媚脸上充满了自信。

　　走出世纪酒店，萧逸风就看到叶雅馨站在一边，直接走了过去。

　　“老婆你先回去吧，我还有点事情。”萧逸风看着叶雅馨说了一句。

　　叶雅馨眼眸只是扫了萧逸风一眼没有说什么，上了奥迪车离开了这里。

　　没过多久，一辆黑色的林肯加长出现在萧逸风面前，一个身穿西装，身材高大，面容深沉，脸庞发黑，一双眸子充满煞光的外国男人从车的前门走了下来。

　　“库特，好久不见啊！”萧逸风看着这个外国男人嘴角露出了一抹笑容。

　　外国男人眼神带着一抹怪异的神色瞥了萧逸风一眼，走到林肯加长的车后面将后座车门打开了。

　　“亲爱的，我想死你了！”

　　萧逸风刚刚坐上车，一道娇柔诱惑的声音就在萧逸风耳畔响起。

　　一位身材火爆性感，充满贵族气质的金发外国美女就如美女蛇一般贴了上来，浑身散发着一股让人忘怀的香气。

　　这位金发美女的一只手更是直接伸向了萧逸风的某处，让其脸色一变，连忙看着这位精致艳丽的金发美女说道：

　　“我亲爱的雪琳小姐，你要注意身份，身份，你可是堂堂欧洲第一大家族洛克家族的大小姐，未来的掌权人，你这么做太有失身份了。”

　　此时出现在萧逸风面前的这位散发着贵族气场的金发美女正是欧洲第一大家族洛克家族的大小姐，也是整个洛克家族年轻一代最杰出的天才人物菲雪琳。

　　更是整个欧洲上流社会年轻一代所追逐的对象，只是如果让那些权贵少爷们知道他们心目中的女神如今这幅模样，绝对会惊掉下巴的。

　　要知道这菲雪琳在欧洲可是神圣不可触犯的女神，一般男人就连和其说句话的机会都没有。天籁小说网

　　而她更是对任何男人都是冷漠的态度，宛如高不可攀的神女，如今却对萧逸风这么一个华夏男人表现的如此大胆奔放热情，这变化差距有点太大了。

　　菲雪琳诱惑的伸出舌头舔了舔嘴唇，魅惑的眼神看着萧逸风：

　　“我在你面前就是你的小雪琳，不是什么洛克家族大小姐，我的热情更是只对你一个人展现，你这个家伙一声不吭的就离开了欧洲，来到了华夏，还故意不联系我，你是不是想要始乱终弃啊！”

　　萧逸风一脸无奈尴尬的神色，这个女人自从当初一次完美的邂逅之后，就直接抛弃了高贵女神的外表，对他展开了死缠难打的进攻，让他享受美人之福的时候也有些受不了。

　　“你是怎么找到我的？”萧逸风看着菲雪琳不由的说道。

　　“只要我想，就算你逃到天涯海角我都能找到你。”菲雪琳自信的笑道。

　　“不管怎么样还是要谢谢你的紫卡，现在还给你。”

　　萧逸风将那张紫卡拿了出来，当他第一眼看到这张紫卡的时候就知道菲雪琳这女人来了，因为这张卡乃是她专属的。

　　“亲爱的，我的就是你的，这张卡你就拿着当零花钱吧。”菲雪琳随意的说着。

　　如果不知道这张紫卡内有多少钱的人可能不会觉得有什么，但是如果让他们知道这张紫卡内最少有着几十亿欧元的时候，绝对会惊的下巴都掉下来的。

　　能够将几十亿欧元说成零花钱的，估计也只有菲雪琳这位欧洲第一大财阀家族的大小姐敢说出这么霸气的话了。

　　“不过亲爱的，你拿着我的钱给你未婚妻买珠宝，我可是会很伤心的。”

　　菲雪琳神情充满了幽怨的神色看着萧逸风。

　　“那个……”萧逸风有些尴尬的不知道该怎么开口，在这个女人面前，他还真的显得十分窘迫。

　　“为了惩罚你，你要好好伺候伺候我。”菲雪琳说着，搂着萧逸风激吻了起来，整个人坐在萧逸风身上，展现出了大胆奔放。

　　激吻一番后，萧逸风不由的说道：“那个我们还是找个酒店吧。”

　　“亲爱的，难道你不觉得在这车上做这种事情很刺激么。”

　　菲雪琳露出了一抹妩媚的眼神，伸手在其背后一拉，身上的裙子缓缓下滑，露出了里面紫色蕾丝的内衣，那白皙惹眼的肌肤还有深邃的沟壑全部呈现在萧逸风面前。

　　“这个不太好吧，还有司机呢。”萧逸风开口说着。

　　“放心，这车是隔音的，不会有人听到的，亲爱的，我可是听说你们华夏人都喜欢车震的，今天我们也来试试。”

　　菲雪琳声音诱惑，再一次的吻住了萧逸风的嘴唇，双手在其身上滑动着。

　　此时萧逸风被菲雪琳这个尤物这么一挑逗，加上这份独特的刺激，再也忍不住了。

　　两人犹如干柴烈火一般难以控制，身体中的火焰在燃烧着。

　　  PS：求推荐票支持，求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第186章 欧洲第一女神免费阅读。https://xs.23sk.com 