    原来的她是完全不知道的，也可以说她以前所处的环境让她根本没有机会接触到这样的场所。

    但是现在的她却是知道了的。

    中明堂，如果要放在皇权时期，那就相当是一个皇室举行祭天或是祈福活动的这么一个场所，非有皇室大事都不开放的地方。

    就算是有点权力地位的人都未必有资格进去的地方。

    江筱好半天没能缓过来，“姑父，我没有听错吧？中明堂？你让我和昔年哥在中明堂举办婚礼？我凭什么啊？”

    就是古时候，那个地方也只有非常受宠的公主皇子才能够申请在那边举办大婚的吧？

    一般的公主皇子还没有资格的。

    现在虽然不是皇权时代，但是某些规则也是差不多的。

    “本来我不会提这样的主意，”黎汉中说道：“但是现在有一件事情想要跟你说一声，卢正刚的儿子要结婚了，娶的就是龙家的姑娘，卢正刚一直在争取，把儿子的婚宴放在中明堂。”

    江筱当初就听说过龙小彩姐姐是跟卢家的一位公子哥订了婚，现在是准备结婚了？

    “而且你可能不知道，他们的婚礼跟你们同一天。”黎汉中又说了这么一句。

    江筱错愕。

    “你是说卢家的婚礼也是八月二十七吗？”

    “是的。”黎汉中点了点头，“之前他们一直都说是九月一日的，但是这几天突然确定时间说是八月二十七。而且他们邀请了崔将军一家，还有我和你姑妈，当然还有一众宾客，比如杨志齐，老魏，陈宝参等等这些人。”

    听到这里江筱顿时就火大了。

    卢家是不是故意的？

    如果说是故意的，那么拿他们家公子的终生大事来闹，岂不是太过胡闹儿戏了？

    但若说是巧合，为什么要改同一天，还把这些她和孟昔年结婚要邀请的宾客也都邀请了？

    “你想想，如果你和昔年是在家里摆酒，而卢家是在中明堂摆酒，这让宾客们怎么选择？去喝你们的喜酒，还是去中明堂？”

    黎汉中见她嘴巴张了张要说话，举起了手轻摆了摆，“你先别急着说，想想，好好想想。”

    听到他这么说，江筱便闭上了嘴，脑子里转了起来。

    黎汉中没有跟她掰得明明白白的那些事。

    那是因为他相信她能够想得通。

    卢家到时候要在中明堂设宴，能够在中明堂设宴，那绝对是一件大事了，他邀请的人要是都去，那么来孟昔年和江筱喜宴上的人就少了，到时候那边名声响亮，她这边默默无闻。

    如果她就只是江筱，那没有问题，只要她高兴就好，结婚是自己的事情，又不用去跟别人比较。

    可惜她不单单是江筱，她还是江适衡的女儿，江老太爷的曾孙女，还是江映琼的侄女，与黎汉中有这么一层关系。

    虽说是婚礼，是喜宴，但是一旦扯上这种事，那就不单单是吃顿喜酒那么简单了。

    到时候她要让杨志齐和魏局长他们都怎么选择？

    她相信，如果凭着感情方面，他们应该都会选择来喝她的喜酒，但是如果事关站队，事关他们的前途呢？

    