    看书网..LA，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默等人沿着笔直的高速公路一路直行，约莫又行了一个小时，终于隐隐约约看到一座红色的山峰浮现在眼前。

    　　正所谓，近看山来，实则远。

    　　在他们看到红色山峰之后，本以为很快就能到达寂静岭，但他们不论如何加速冲刺，都无法拉近自己与红色山峰之间的距离，好似那座红色山峰同样长了四个轱辘，在跟沈默等人玩竞速跑。

    　　一个追，一个跑。

    　　企鹅眉头微皱，撇了一眼汽车油表盘，“主人，满满一车油都快耗尽了，但我们还是没有靠近你所说的红色山峰，我感觉有点不对劲啊！”

    　　沈默点点头，他早就发现了这个问题，但在心眼之力的感知下，根本没有办法锁定红色山峰，沈默只能让企鹅继续驾车，想要通过最笨的办法寻找到进入寂静岭的通道。

    　　如今看来，汽油马上就要耗尽，这个办法显然是行不通的。

    　　“靠边！停车！”

    　　沈默撇向窗外，目光落在红色山峰之上，等到车停火熄，他抽身下车，与山峰遥遥相对。

    　　嗡！心眼之力爆发，凝成一道白色丝线，尽可能地向寂静岭辐射而去，约莫一分钟后，沈默终究还是无奈的摇摇头。

    　　他还是无法用心眼之力锁定寂静岭的位置，就好像寂静岭根本就不存在一样，但那座红色的山峰明明就在眼前，看似近在咫尺，实则遥不可及。

    　　恍惚间，沈默有一种入坠山雾云海的迷茫感，好似前路迷途，漫漫难寻踪迹。

    　　“到底该如何进入寂静岭呢？！”

    　　沈默眉头紧皱，他开始回忆便利店店员的话，对方曾说过有很多人想进入寂静岭，无一例外都没能回来，这就代表着这些人都进入了寂静岭，所以才会不知所踪。

    　　既然那些普通人都能够进入寂静岭，没理由沈默等人进不去啊！

    　　这里面一定有所猫腻。

    　　沈默一定忽略掉了什么极为重要的信息。

    　　会是什么样的信息呢？

    　　“笨蛋，是时间啊！”

    　　沈默腰间的招财猫微微一颤，座敷童子南南给沈默发出了提示，作为掌控运气属性的妖怪，在推及避凶方向自有一番本领，旁击侧推之下，也就知晓了进入寂静岭的关键所在。

    　　“时间！”沈默不解，沉心敛神，追问道，“什么时间？”

    　　“寂静岭是隐藏于现实与虚幻之间的特殊空间，想要进入寂静岭，必须在合适的时间，合适的地点，找到合适的人。像你这样如无头苍蝇般乱闯乱撞，你觉得合适么？”

    　　沈默：“···”

    　　我觉得不合适也没得办法啊！你早知道为什么不早点说？

    　　你这也不是没问么？我还以为你有其他想法呢。

    　　沈默沉吟片刻，将目光不由落向车后排的贝优妮塔身上，作为掌控时间流速的能力者。她的能力虽然不强，但对于时间方面的感知却是比在场所有人都要敏感，如果进入寂静岭的方法与时间有关，贝优妮塔一定能够通过她的能力感知到什么特别的地方。

    　　贝优妮塔注意到沈默的目光，侧目道。

    　　“你用这种眼神盯着我看什么？”

    　　“我想请你帮个忙！”

    　　贝优妮塔脸色微沉。

    　　“放心，不是你想的那个忙。我只是想让你利用自己的能力探查一下四周有什么异常。”

    　　贝优妮塔脸色阴晴难定，长吁一口气，“这个简单。”

    　　嗡！只见贝尤妮塔微微闭上美眸，自她身体四周开始变得模糊与缓慢起来，时间变得如液体般粘稠，浓厚，触手可及。

    　　约莫等了一分钟，贝优妮塔缓缓睁开眼眸，用着诧异与不解的眼神盯着距离汽车不远处的一条废旧小路。

    　　“那里的时间很奇怪，混乱，压抑，阴冷···好像有什么东西禁锢着时间，让它们变得暴躁与不安。”

    　　沈默随着贝尤妮塔的手指看去，那条废旧的小路根本不引入瞩目，好像原本不存在于那里一般。

    　　难道它就是进入寂静岭的通道？！

    　　沈默沉吟一声，给企鹅使了一个眼色，后者从驾驶室出来，径直地走上小路，在行了十来米的距离后，企鹅的身形微微一闪，诡异地消失在沈默等人面前。

    　　沈默心中大喜，“找到它了！寂静岭！”

    　　贝尤妮塔的脸色阴沉，浮现出惊恐不安的情绪，惊呼道，“不要进去！”

    　　“为什么？！”

    　　“那里是时间的坟墓，即便是时间都葬送在那里，我们进去之后，一定会死的。”

    　　沈默眉头微蹙，“你的意识是企鹅已经死了？”

    　　贝优妮塔摇摇头，“他应该没有死，但进入那个地方，谁也逃不出来，死亡只是时间···不，那里没有时间。死亡都变成一种奢侈。我不想进去····我们还是回去吧！”

    　　沈默回不去了！

    　　先不说企鹅已经进入了寂静岭，就是为了身在其中的艾丽莎，沈默都必须冒险进入寂静岭。

    　　哪怕那里是时间的坟墓，哪怕明知那里危机四伏，沈默都必须勇往直前的冲入寂静岭。

    　　“贝优妮塔，你可以跟瑟琳娜留在这里。等我回来···如果我回不来了，你就跟瑟琳娜返回地狱火，那里或许能成为你最好的归宿。”

    　　沈默说完，就迈开大步，向着废旧的小路前行，那里是企鹅消失的地方。

    　　贝优妮塔与瑟琳娜对视一眼，两人相继无言，默默地下了车，跟在沈默的身后。

    　　“我有任务在身，必须替肖恩保持与你的联系，所以，你到哪里，我就跟到哪里。”瑟琳娜神色坚定地说道。

    　　“你是我的仇人，你不能死在寂静岭，你只能死在我的手里，所以，我跟你一起去。”贝优妮塔低喃着说道。

    　　沈默笑而不语，大步流星地向前踏出。

    　　一种时间错乱地恍惚感突然从心底升起，有过很多次进入镜像世界经验的沈默，对这种感觉很是熟悉，只不过从没有想到，现实世界居然也有这种神秘的地方。

    　　沈默看向四周，发现自己置身于一处悬崖边，周围白雾弥漫，如雾里看花，不够真切，却有着实质般的知感，白雾茫茫，却没有雾气该有的湿润感，反倒给人一种刺痛鼻腔的干燥感，天空更是源源不断地落下一片片细小如雪花般的东西，伸手接过，才发现那并不是雪花，而是焚烧殆尽的尘灰···

    　　正如便利店店员所讲，十年前的寂静岭消失在一场大火之中，现如今看来，那场大火不仅烧毁了寂静岭，还将寂静岭整个拉入封闭地黑暗地诡异空间。

    　　沈默转身看向身后，悬崖下是无止尽的深渊，仿若空间断裂形成的缝隙，直通地狱，散发着源源不断地深渊气息。

    　　沈默并不畏惧寂静岭，相反，他还有些兴奋，因为自己距离圣洁者的完美灵魂越来越近，这也就代表着他距离转职变得越来越近。

    　　沈默担心的是企鹅，瑟琳娜，以及贝优妮塔的安危。

    　　正如刚刚所言，沈默四周除了悬崖，废墟，灰烬之外，再也没有其他东西，自然也就包括企鹅等人。

    　　他们并没有跟沈默出现在一起，而是被寂静岭的某种规则传送到了不同的地方。

    　　如果这里是儿童乐园之类的场景，沈默自然不用担心什么，但这里可是寂静岭，吃人不吐骨头的寂静岭，像瑟琳娜与贝优妮塔这样的能力者，一旦遇到危险，简直就是给怪物们送菜。

    　　至于企鹅，作为人偶之躯的他，恐怕就是连怪物也会觉得吃起来有些硌牙吧。

    　　所以，沈默必须先找到瑟琳娜与贝优妮塔，希望她们不要死在怪物的手中。

    　　沈默长呼一口气，拍一拍腰间的招财猫，低声念叨，“南南，我想先找到瑟琳娜与贝优妮塔，帮我指一条路。”

    　　“好的，没问题。”

    　　南南猩红色的妖气在沈默面前凝结，化作一枚猩红色的箭头，为沈默指明方向。

    　　后者沿着箭头所指，顺着破旧且积满灰烬的柏油公路，跨步前行。

    　　约莫五分钟后，沈默停下了脚步，他并不是找到瑟琳娜或者贝优妮塔，而是被一只怪物挡住了去路。

    　　这个怪物，像是被薄膜束缚起来的人类，挣扎着，扭曲着想要挣脱什么，它蹒跚学步，一步步向沈默靠近。

    　　这是个什么东西？

    　　沈默不管它是什么东西，只要是挡住自己去路的怪物，都有着一模一样的下场。

    　　噗呲！意料之外。

    　　沈默还没有动，那头怪物轰然间爆发，以远超刚刚的恐怖速度，向沈默俯冲而来，同时，它的身体撕裂，便随着粘稠地，肮脏地薄膜丝絮，裂开一张血盆大口，恶臭地，带着强腐蚀性地浓液喷涌而出，笼罩向沈默。

    　　“···”

    　　只见沈默脚下连点，雷厉风行间，完美的躲过怪物的浓液喷涌，同时，加持着武器祝福的灾厄战斧，轻易撕裂对方的身体，后者如同灰烬般伴随着火光消散成虚无。

    　　沈默也终于想起了这个怪物的名字——套中人。

    　　时常出没于寂静岭外围的一种怪物，它们的出现，代表着你距离寂静岭的深处越来越近。

    　　同时，沈默也意识到一点儿，这个世界的寂静岭，同样存在着恐怖的表里世界。

    　　当表世界存在时，那些怪物只有极少的一部分会存在，但当里世界降临，黑暗笼罩寂静岭之时，所有的怪物将出现，猎杀一切存在于教堂之外的人类。

    　　所以，必须在里世界降临之前，找到瑟琳娜或者贝优妮塔。否则，等再次见到她们的时候，沈默就得给她们收尸了。

    　　因为她们的尸体早就凉透了。

    　　念及此处，沈默不敢拖延，脚下连点化作一道黑影消失在原地。他按照南南妖气所化的箭头，一路狂奔。

    　　十五分钟后，沈默终于看到了熟悉的身影。

    　　瑟琳娜！

    　　躲在废旧建筑物后面的影子，赫然就是瑟琳娜本人。

    　　她像是被吓坏的孩子，躲在阴影里瑟瑟发抖，极为惊恐地注视着不远处的一道破旧铁门。

    　　沈默跨步来到瑟琳娜身旁，刚开开口，却是被瑟琳娜一把拉入阴影。

    　　“嘘！别说话！”

    　　沈默这是第一次进入瑟琳娜的阴影状态，说句实话，里面并没有想象中那般阴冷灰暗，反而有着一丝暖热，外界的光线变化也能够清晰地察觉到。

    　　就在沈默感到意外之际，不远处的破旧铁门轰然破碎，从里面冲出数头造型诡异地怪物，它们像是两个女人的下肢组合粘连在一起，芭蕾舞演员般的长腿，给人以极致地美感，但那布满灰烬的服饰以及诡异扭曲地身躯令人不寒而栗。

    　　嘶！腿模！

    　　这种怪物怎么会出现在表世界？难道里世界已经容不下这种级别的怪物了么？

    　　沈默还没来得及思考，只见数头腿模用着芭蕾舞演员般跳跃的姿势，向着两人潜伏的位置冲了过来。

    　　不好！它们发现咱们了！

    　　腿模们并不是通过视线锁定目标的，因为它们只有腿，没有上半身，更没有眼睛。

    　　所以，瑟琳娜的阴影能力根本逃不过它们的感知。

    　　“瑟琳娜，放我出去！”

    　　“不要，它们实在是太危险了，你不要看那双腿纤细笔直，刚刚的铁门可是硬生生被它们的腿劈断的。”

    　　“放心，我自有分寸。”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　嗡！沈默被瑟琳娜从阴影中释放出来，前者，直面数只腿模，灾厄战斧划出绚丽的斧花，仅仅几个呼吸的功夫，对方便被斩在斧下，化作灰烬消散不见。

    　　这种级别的怪物对于沈默来说，本就造不成什么威胁，尤其是在表世界，它们的能力似乎被什么力量压制一般，那就更不是沈默的对手了。

    　　“已经没事了！”

    　　危机解除，沈默唤来瑟琳娜。

    　　“怎么只有你一个人，贝优妮塔呢？”

    　　瑟琳娜摇摇头，“我没有看到她，我一出来，就被这种怪物追杀，幸好我跑的怪，要不然···”

    　　瑟琳娜心有余悸地念叨，不敢回忆那恐怖的一面，小姑娘虽然见过大世面，但那里见过如此诡异的怪物。

    　　沈默眉头紧皱，他隐隐有一种不好的预感，“走，去找贝优妮塔。”

