    “这便是黑龙大阵？”云洪轻声自语。

    他道法境界虽颇高，但修炼岁月终究短暂，只是专心于剑术。

    和一些活的漫长的修士相比，云洪对阵法、符箓、法术等诸多‘杂学’研究太少。

    云洪只能感觉眼前这一座庞大阵法声势震天，玄妙莫测，带给他一种致命威胁感。

    “嗯，这黑龙大阵，多重阵法重叠，外覆百里。”

    “我们站在阵外，看似能够一眼看透，但除了那一座黑龙殿外，尽皆是幻象，一旦入阵场景便会变幻。”天虚道人低沉道：“更重要的是，这黑龙大阵还能隔绝灵识探查。”

    “嗯。”云洪眼眸中流露出一丝郑重。

    隔绝灵识探查？

    据云洪所知，大千界中，顶尖仙门大多有类似阵法，但昌风世界的修士从未创出类似阵法。

    故，凡是隔绝灵识探查的阵法，尽皆是通过阵盘。

    如云洪布在极道门山门的‘紫玄九星阵’最核心区域，便有遮蔽灵识探查之效。

    但是，紫玄九星阵最核心区域，仅有方圆十余里罢了。

    而眼下的黑龙大阵，却是覆盖方圆百里，面积要大上足足百倍，两完全不是一个层次。

    紫玄九星阵，虽非人族得到的最强阵法，亦是顶尖阵法之一。

    “若妖族在经营千年的妖域布下这等大阵。”天虚道人轻声道：“但仓促下便能布下这等大阵，这点上，我人族恐怕不如。”

    “再厉害的阵法，今日也要破掉。”云洪眼眸中闪过一丝冷色：“幸好，那天妖熔火似乎还没彻底突破。”

    远处恢宏无尽的天地灵气汇聚场景，可做不得假。

    “不能耽误。”天虚道人声音平静，深邃眸子中泛起一丝杀意：“云洪，走！”

    准备如此之久。

    此刻，云洪和天虚道人，都已抛弃一切想法，做好一切准备，心中皆只剩一个念头——杀死熔火！

    再没有犹豫。

    嗖！嗖！

    一青一白两道身影，同时从青玄战殿上冲天飞起，如两名仙神一般，又如同两道虹光直接杀入了黑龙大阵。

    消失不见。

    ……

    “飞羽尊主和天虚道人已经杀入黑龙大阵中。”统领青玄战殿的东方武，遥望着那两道身影消失。

    战殿内。

    安幽、刑无声以及众多真丹修士，都紧张到了极点。

    “出殿，攻击！”东方武略显紧张的冰冷声音响在了每个人耳畔：“尽一切可能撼动阵法。”

    “是！”

    “是！”

    “轰！”刚刚抵达黑龙大阵旁的青玄战殿，表层浮现青光，紧接着猛然释放出万千道青光。

    令整座青玄战殿瞬间耀眼了十倍。

    下一刻，一道巨大无比的光柱，从青玄战殿底部涌现出的一道通道中激射而出，威势无尽，径直冲向被无尽黑雾笼罩的黑龙殿。

    几乎同时。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道隐隐被青光笼罩的身影冲天飞起，屹立于青玄战殿上空，尽皆是人族修仙者，他们直接开始施展自身最强大的手段。

    刹那间。

    略显晦暗的天空中，出现了一道道可怕流光。

    或是如同一条巨大的河流，波涛汹涌，浩浩荡荡流过长空，涌入黑龙大阵。

    或是如数条紫色大蛇，大蛇表层雷霆，纵横数百丈威势滔天，攻击向黑龙大阵。

    或是剑阵合一，划过长空。

    诸多手段，不一而足。

    昌风人族的众多修士中，四位灵识境，借助青玄战殿辅助，至少能爆发灵识境圆满战力。

    其他的百余位真丹修士，借助战殿至少也能爆发真丹圆满层次攻击。

    此刻，他们在青玄战殿威能加持下，联合爆发出各种攻击，铺天盖地轰击向黑龙大阵，风云为之色变。

    ……

    直径千丈，高度超过三千丈的巍峨黑色六棱角塔楼内。

    黑龙皇盘踞首座，下方众多天妖汇聚，还有大批的妖神拥挤的盘踞一处处。

    “人族那云洪突破的威势，当真有那么厉害？神华百里，这般威势恐怕也就熔火突破的场景更强了吧。”紫黑魔熊声音雄浑。

    “而且，还是两日内就成功突破，界神体系，真就比我们大罗体系强这么多？”

    “人族中，虽有些修士愿给我族传讯，但大部分都只是上仙修士罢了，真丹修士仅有数位，我看只是吹嘘罢了。”六翼蛇皇不屑道：“界神体系再厉害，他也最多刚跨入神识境罢了。”

    “不可小觑。”紫黑魔熊摇头道。

    漫长岁月下来，妖族在人族中也建有情报渠道，尤其熔火即将突破，并非每一位人族修仙者都愿决一死战。

    有的修仙者绝望下，自然有想苟活的。

    虽然直接背叛的少，但暗中妖族勾结，偷偷传递些讯息的，并不在少数。

    至少，云洪归来并短短数日内突破的事，妖族最高层的天妖们已然知晓。

    “云洪虽妖孽，但已没有他成长的时间。”黑龙皇低沉道：“熔火已传来讯息，他已成功开辟洞天，只要我们再坚持……”

    忽然。

    “不好。”黑龙皇脸色微变：“人族杀回来了。”

    他掌控黑龙殿，能够感应的距离最远。

    仅仅两息。

    “轰隆隆！”惊人的天地波动席卷而来，巨大的声响震颤天地。

    众多天妖齐齐色变。

    他们通过灵识，都已探查到外界大致情况，更感应到两股强大气息正在极速逼近大阵。

    “是云洪和天虚道人！”

    “黄泉道人都死了，他们两个竟还敢杀入大阵内。”黑龙皇眼神冰冷，扫过一位位天妖：“诸位，这恐怕是人族最后一战，只要杀死云洪和天虚道人，妖族将再无反抗之力。”

    “迎战！”黑龙皇声音雄浑。

    说罢，黑龙皇那巨大的黑色尾巴一摆，直接冲出黑龙殿。

    “迎战。”

    “战。”一位位天妖怒吼着，众多妖神同样起身咆哮着，个个战意冲天。

    他们虽震惊于人族发起攻势之快。

    但是。

    这一刻，所有妖族修士都清楚了，这一战，便是人族最后的挣扎了，只要挡住，人族便注定灭绝。

    轰！

    原本沉寂的黑龙殿，幅散的气息瞬间暴涨，令每一位天妖和妖神都得到加持。

    他们的战意更甚。

    轰！轰！轰！

    没有丝毫犹豫，一位位天妖和妖神跟随着黑龙皇，迅速冲出了黑龙殿，冲到了外界。

    ……

    从外界看，纵横百里的黑龙大阵，隐隐被一片迷雾遮蔽，虽充满诡秘，但仍较为平静。

    可实际上。

    大阵之内，除了那一座巍峨的黑龙殿屹立中央，其余地狱，尽皆是狂风呼啸，更有汹涌的黑色雾气在狂风下翻滚形成黑煞。

    黑雾中，更有一重重火焰不断生成。

    轰！轰！

    两道散发着令人心悸气息的身影，冲入了这片火焰、狂风、黑雾交织的天地。

    一位，是高约九丈的青色巨人。

    他浑身弥散雷霆，手中是一柄巨大的青色战剑。

    刹那间，便斩出了一道道可怕剑光，每一道剑光都纵横数里，将方圆数十里内的一切雾气驱散，更将众多侵入的火焰、狂风绞灭一空，将诸多阵法威能完全横扫开了。

    而在青色巨人的身旁。

    是一位宛若烈火般的中年男子，他掌中是一杆火红长枪，长达数百丈，纵横天地间，正闪电般的，一次次刺入虚空中。

