    我在惶惶不安中度过了这一夜……

    可让我意想不到的是，事情的发展比我预想的还要严重……

    第二天一大早，我们一行人的噩梦，就降临了……

    大清早的，我们被一声尖锐的女声尖叫给吵醒了。

    众人醒来之后，都是循声望去，只见一个人背对着众人，蹲在岸边……

    可是……

    看那个人的背影和衣着，这不是吴旭么？

    可明明尖叫的是一个女声啊……

    这是什么情况？

    “吴旭哥哥，你怎么了……”

    就在这时，我突然听到身边不远处传来一个粗犷的男声这么说了一句……

    我心里咯噔了一下，这个男声声音非常陌生，听起来就跟强奸犯一样……粗犷中还带着一些悍匪之气。

    我扭头一看，卧槽……

    我身边什么时候多了一个大胡子？

    只见在我身边不远处坐着一个满脸粗犷的大胡子，熊腰虎背的，而且还是长头发……

    此时这大胡子在说完一句话之后，瞳孔放大，随后捂住了自己的嘴，正惊愕地望着众人。

    随后，大胡子传来一声撕心裂肺的叫喊：“我……我怎么变成这样了？我说话……我说话……”

    等一下……

    这个大胡子……

    我惊愕地朝着他看过去，他身上穿着的衣服，这不是小初的衣服么？

    这他妈什么情况？

    与此同时，岸边蹲着的吴旭也慢慢起身，旋即转过了身，面对我们……

    当我看到吴旭的样子，再次一愣……

    吴旭的脸还是吴旭，这没错，可是……他的身材！

    我一眼就看到吴旭那高耸的胸部，论罩杯绝对是D罩杯往上……

    我的天哪，刹那之间，一个可怕的念头在我脑海中油然而生……

    该不会吴旭变成了一个女人，小初变成了一个男人吧？

    “我……我他妈……我他妈变成了一个女人了卧槽，这什么鬼啊，这什么情况啊？”

    吴旭开始大声喊着，可是，他嘴里发出来的，就是一个温柔的女声！

    卧槽……

    我是在做梦吗？

    “我是做梦……吗……”

    我“吗”字才刚刚说出口，就赶紧捂住了自己的嘴。

    我……

    我说话的声音……居然也变成了一个女人？

    我有些震惊地抬起自己的一只手，放在眼前晃了晃，先前我那粗壮有力的手……此时完全变成了一只芊芊玉手，那莲藕般的手臂，肌肤欺霜赛雪，吹弹可破……

    这根本不是我自己的手啊！

    我忽然觉得……胸口有些沉甸甸的，低头一看……

    这一看差点没把我吓得给直接昏过去……

    因为我胸口也变得高耸，那个头绝对不比吴旭的小，要说吴旭的是木瓜，那我这特么就是一个大西瓜了……

    我感觉自己一低头，都肯定看不到自己的脚尖……

    这一下我彻底懵逼，抬手就给了自己一个耳光。

    啪！

    火辣辣的痛感在警告我，这就是现实，不是做梦！

    “瓜娃子……我……我变成男娃儿了！”

    与此同时，在我的另一边，一个惊愕中带着微微颤抖的暖男音传入了我的耳朵。

    我扭头循声望去……一眼便看到了田心。

    是的，哪怕不用看到本人，听这一口流利的川普我就知道肯定是田心！

    田心的脸部轮廓大致没什么变化，只是线条看起来更加锋利，而胸口也是变得平整，皮肤好像稍微差了一些。

    她的变化跟吴旭几乎是一模一样，身体某些男女性别差异明显的器官发生了变化，声音也是变成了男声。

    “疯了，这特么绝对疯了，老子肯定是在做梦，在做梦！”

    我听到了一声怒吼，旋即，便看到……

    那是……

    宁东海？

    要不是他身上穿着宁东海的衣服，我差点就没认出来！

    宁东海也变成了一个女人，而且至少是两百斤往上的大胖子……

    我看到他衣服都快撑破了，脸部的肥肉挤到了一起，大腿比原来粗了整整一倍，直接把他的裤子都给撑破了……

    他说话的声音是尖酸刻薄的女房东的声音！

    此时营地里所有人都在惊呼，都难以接受身体上带来的变化。

    我有些愣怔地望着众人的反应……

    我和吴旭变成了大胸美女，小初变成了一个大胡子，田心变成了一个小白脸，宁东海变成了一个女胖子……

    基本上所有人都是由男人变成了女人，女人变成了男人……

    这莫民奇妙的性别变化让所有人都是措手不及！

    大家都是惊慌失措，互相望着身边的其他人，眼神中充满了惊愕，恐惧，崩溃……

    此刻我内心也是千万匹草泥马奔腾而过，慢慢地从地上站起身，从胸口往腿上开始细细打量……

    我发现我的身材也是变成了一个标准的美女身材，这大胸小蛮腰让我心里一阵复杂……

    大家都在互相震惊询问，吵吵嚷嚷的，一个个都被这突如其来的性别变化给吓到了。

    有人说是在做梦，有人说是产生了幻觉，更有的怀疑自己是不是走进了什么科幻大片的世界……

    我抬起双掌，望着自己身体的变化，真的无法接受……

    一夜之间，一觉醒来，一个大老爷们儿一下子变成了一个大胸美女，这是一种什么体验？

    要不是亲身经历，我甚至怀疑自己是不是穿越到某本都市YY无脑爽文里了！

    “绝对……绝对是那豹子肉有问题，昨晚我就说了，那豹子肉有问题！”

    就在这时，宁东海突然叫了起来。

    他的语声是最崩溃的，一个粗重的女声，像是女房东收不到租之后的幽怨。

    “现在怎么办？我们还能变回去么？李卓哥哥……”

    大胡子小初，坐在地上直接就哭了出来。

    所有人的落差都是性别上的变化，但只有小初和宁东海的落差是最大的。

    宁东海就不说了……小初一个娇滴滴的清纯可爱的女生，现在变成了一个粗犷的大胡子！

    别说小初，就是我也接受不了啊。

    “大家别着急，肯定有办法的……有办法的，我们想想办法……”

    我嘴上安慰着大家别急，可我心里比谁都急！

