    一个礼拜的时间，房子已经初具模样，而这只是楚天搭起来的主室而已，毕竟不快点搭好的话，他和刘瓶儿也不好意思一直在外面露宿。

    而这还占了一半不到，楚天原本的规划里面还有卧室，主厅，鸡笼，院子，厨房等等，这得要花上起码一个月的时间，而且还是楚天十分给力的情况下。

    折腾了一天，房间里面也被多少布置了起来，他按照农家的手段，在石头垒砌的时候用泥灰粘合，并且在外面刷了一层粉子，看上去漂亮了许多，村里人只要见了，没有不称赞的。

    现在大家都说刘瓶儿捡到宝了，这个男人不仅长得好看，读过书，而且什么都会，能够砍柴做木匠，又能打石头当石匠，甚至修房子当个泥瓦匠都十分的厉害，每每听到这样的话语，刘瓶儿的心中就暖洋洋的。

    夜晚，楚天看着焕然一新的房间，心中也多了不少的骄傲之感，毕竟是自己亲手做的。

    墙壁上挂着弓箭，弹弓，砍刀，另外一边的墙角堆着工具，最关键的是这里面摆放的一张床。

    这是楚天砍了一颗两人合抱的大树，花费了半天时间做成的，现在床里面铺了新鲜的茅草，闻着还能够有一股清香，而茅草上面又铺垫了席子，席子将茅草给压平，席子上面再铺了一层布匹。

    刘瓶儿一辈子没有睡过这么温暖和柔软的床，如果不是楚天将熊皮卖掉了，她或许还会将熊皮都给铺上来，不管热不热。

    楚天心里知道这表示什么意思，但是他也没有表达出来，甚至他的心中开始了纠结。

    堂堂青云仙尊，如今却是为情所困。

    夜色深了，两人虽然感觉都有些疲倦，但是又多了几分期待和亲切，他们洗漱之后躺到了床上去，感受着棉布被子的温暖，新床的柔软，似乎都有些心动。

    “天哥！”

    刘瓶儿滚烫的娇躯直接抱住了楚天，略显沉重的呼吸拍打在楚天的侧脸脖颈处。

    楚天身子一僵，随后又柔软下来，他伸手轻轻抚摸着刘瓶儿的脸颊。

    “怎么了？”楚天装作不知道。

    刘瓶儿咬了咬嘴唇，几乎是羞涩到极点的说道：“我喜欢你！你今天晚上就要了我吧！”

    说着，她的手用力的抓住了楚天的胳膊，在这个世界之中，说出这样的话语来，表明她真的全部都给楚天了。

    楚天微笑着掠过她的耳发，轻轻将其揽到了怀里，忍不住的说道：“日子还长呢，等我们日子好过了，我娶你好不好？到那个时候........”

    后面的话语楚天没有明说，但是意思很明确了。

    其实楚天是在纠结，他纠结于所谓的忠诚，如果他接受了刘瓶儿，是不是对上官雪的不忠？他的第一世是从地球华夏而来，一夫一妻这种忠诚的感情也被他带到了第二世，不管多么动人的仙女美神他都没有动摇。

    可是为什么偏偏，在面对到刘瓶儿这种纯洁到了极点的感情时，楚天却是有些动摇了呢？

    刘瓶儿的感情有多纯洁？她就是想要一个男人和她一起支撑一个家，日子可以好过一些，而楚天表现得如此之好，她也没有要求楚天要如何，只是默默的做起了所有妻子的一切。

    洗衣做饭，对楚天关怀备至，用老话来说，恐怕一块石头都得焐热了。

    唉。

    楚天心中悲叹一声。

    “嗯！天哥你真好。”在刘瓶儿这里，她非但没有因为楚天没碰自己而委屈伤心，反而是笑着搂得楚天更紧了一些。

    在她看来，楚天这时怜惜她，想要给她名正言顺的名分，而在这样的世界之中，名分当然是很重要的。

    想着刘瓶儿的温柔，楚天越发觉得愧疚了。

    .........

    修行六人组在季孟的带领下，已经来到了嘎子山，他们首先选择了进入嘎子村，询问一下遭遇了虎妖的猎户们的说法，他们并不傻，不会觉得自己团队实力强大，就一头撞进硕大的嘎子山里面。

    村中一个猎户毕恭毕敬的给他们说了遭遇虎妖的事情，而这修行六人组却是有些无奈。

    因为猎户只是遇到了伥鬼，察觉之后就开始飞奔逃跑，受到的伤大部分都是逃跑的时候慌不择路而导致的，而那老虎精只是嚎叫着追了他们一会，不过并没有一直追下去，似乎表现出了足够的智慧。

    “嘎子山的南沟，倒是知道了虎妖出没的地方。”季孟想着。

    他们也不是一无所获，稍微修整一下他们就打算前往虎妖出没的嘎子山南沟了，其中有几个家伙还有些不满，毕竟他们还没有在这个村子里面享用到女人，看这些村民，一副毕恭毕敬的模样，甚至还有富户主动想要留他们的。

    什么女儿，侍女，不用这些修行者说，这些凡人就会将女人塞到他们的床上，毕竟能够攀上仙缘，哪个凡人不愿意呢？

    季孟也是小村的出生，本就不喜欢这样的行为，而他掌门亲传弟子的身份也容不得他做这样的事情，至于这些家伙，显然也不敢在季孟面前闹腾，只能乖乖的跟着走。

    “仙人？”

    运石头回来的楚天正好和刘瓶儿看见了那六个修行者，他们的衣着气度就和这些凡人不一样，不过楚天倒是没说什么，没有修为的他，不就是所谓的凡人吗？

    “听说他们是要去对付那头虎妖的，除掉了那头虎妖，我才能放心你去打猎啊。”刘瓶儿毫不掩饰对楚天的关心。

    楚天也温柔的笑了起来，看着这个娇滴滴的小娘子，那什么灵符门，什么仙人之类的都被他抛到了九霄云外去了。

    季孟显然也看见了运石头的楚天，从楚天的模样身材和气质上看，他其实和村民们存在一些差异的。

    “倒也不傻，凡人也知道借用水流之便。”季孟开口道。

    身边跟着的人也随之附和，不过其中一个人却是盯着刘瓶儿看，眼神嚣张，欲望赤裸。

