    “可以啊，星女神，很有范！”

    邢华星球的一辆豪车内，王仙看着帝星女，调侃道！

    帝星女给他一个白眼，直接将之无视！

    “星女姐姐起码也是帝星域鼎鼎有名的明星，什么叫很有范！”

    一旁的唐音璇也白了他一眼，帮着帝星女说道！

    “嘿嘿！”

    王仙笑了笑！

    像帝星女这种顶级明星，粉丝遍布整个帝星域，粉丝数何止万亿，她遇到刚才那样的粉丝，自然可以不予理会！

    不是她高傲，而是作为布置场地的一方，应该有这个规矩！

    豪车快速的朝着邢华星球市中心的位置驶去，进入一个别墅内！

    “小姐，对方已经准备好酒宴，简单走个过场我们去场地看看！”

    车子门打开，影姨小声的说道！

    “好！”

    帝星女点了点头，一行人朝着别墅里面走去！

    “欢迎星女神，星女神能够选择我们邢华星球举行演唱会，是我们的荣幸！”

    当他们进入里面之后，一众人立刻迎了过来！

    一行都是中年男女，其中还有两名老者，他们穿着黑色与蓝色的服饰，应该便是掌控邢华星球的其中两个势力，黑森林集团与三海门的人！

    “诸位，合作愉快！”

    帝星女朝着礼貌的笑了笑，恢复原来的笑容！

    “合作愉快合作愉快，来来星女神，舟车劳顿，我们准备邢华星球最受欢迎的美食！”

    一众人看到帝星女恢复面容，眼中闪过一丝经验！

    不少中年也是眼中闪过一丝炽热！

    完美的面容和身躯，再加上顶级明星气质的加持，真正倾国倾城的女神！

    “好美！”

    后方跟过来的一众青年男女进入里面，看到帝星女的面容，有些不可自拔！

    王仙在一旁微微撇了撇嘴，帝星女的面容也就和音璇一样，不过是她带着明星的光环罢了！

    一顿美食倒是令王仙非常满意，吃饭完帝星女与一行人简单的合了一个影，然后朝着场地的位置看了看！

    场地位于邢华星球一个体育场内，可以百万人同时观看！

    他们一行人简单的看了一眼，随后便回到了居住的别墅内！

    接下来王仙无聊了起来，音璇拉着帝星女请教一些舞台上的问题！

    他则是打开智脑，查看着各种各样的信息！

    第二天的时候，一则信息轰动了整个星南星系！

    虎乱不朽妖国与斩妖宗彻底爆发出毁灭星辰的大战！

    仅仅十个小时的时间，虎乱不朽妖国摧毁了斩妖宗三颗生命星球！

    星球爆炸，亿万人死亡！

    虎乱妖国在不朽神王七阶老国师的带领下，屠杀斩妖宗百余名不朽神王！

    如今斩妖宗节节溃败！

    “这就是战争！”

    王仙淡淡的看着，两大势力的战争就是如此残酷。

    战争之中，都是无辜者，但战争之中，也都没有无辜之人！

    “看来这一战，虎乱妖国要胜了！”

    王仙口中喃喃！

    “快快快，王仙，走了！”

    傍晚的时候，一个声音从外面传来，王仙笑了笑走出房门！

    “演唱会还有半小时就要开始了，我们要赶过去了！”

    帝星女朝着他催促道！

    “好，走了！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的音璇：“哇，老婆，今晚真漂亮！”

    一身天蓝色的衣服，上面绣着一个粉红色海豚，令之显得高贵而又美丽！

    他忍不住的走过来，抱了抱她的身躯！

    “好了，星女还在看着呢，我们赶紧走！”

    唐音璇微微有些害羞的挣脱！

    “狗粮！”

    一旁的唐音璇撇了撇嘴，嘀咕着！

    一众人立刻朝着演唱会的位置赶去！

    提前五分钟到达舞台的后方，当王仙他们赶过来的时候，后台已经有不少人等待！

    “星女神，还有五分钟就开始了！”

    一名中年走过来，看着帝星女说道！

    “好漂亮！”

    “比昨天的时候还要漂亮，我要是能够获得星女神的倾慕该有多好！”

    “就你，还是别想了！”

    旁边，一众青年看着帝星女小声的说道！

    “咦？你们看，你们看星女神身旁的那个女生，也非常的漂亮！”

    “嘶，还真是，刚才没有注意到，这完全不下于星女神啊！”

    “不仅仅是她，你看后面跟着抱着乐器的五名女生也非常的漂亮！”

    一声声交谈响起，不仅仅是青年，一些中年和女生也时不时的扫一眼！

    爱美之心人皆有之！

    王仙在一旁笑着看了看！

    “要开始了，我先上台，音璇妹妹，你现在这里等待！”

    很快，演唱会开始，帝星女走上舞台！

    前方上百万人立刻发出欢呼声！

    “音璇，不用紧张，让我说，你比星女那丫头唱歌好听多了，而且还比她漂亮！”

    王仙走到唐音璇的身影，朝着她说道！

    “星女一走你就说她坏话！”

    唐音璇白了他一眼，笑着说道！

    “嘿嘿，我说的可是实话啊！”

    王仙笑着说道！

    “好了，看星女唱歌，你看她在台上的表现简直完美！”

    唐音璇看着前方！

    以这片璀璨世界的科技，他们在后方也能够看得清清楚楚！

    而且，哪怕是帝星女背对着她们，科技的力量令之看起来正面对着她们，无论从什么角度，都是正面！

    所有人看着台上完美的星女，听着动听的歌曲！

    这一次，因为有着五名海豚美女伴奏，令之更加引人入胜！

    比上一次在东池星球上的演唱，要提高好几倍！

    “戟少爷！”

    “戟少爷来了!”

    “戟少爷您好！”

    就在这时，后方传来一个个问候的声音！

    王仙目光扫了一眼！

    一个青年朝着这边走过来，青年一身天蓝色的服饰，脸有些长，穿着一个靴子！

    头发盘起，脸上带着一股高傲的神色，明显便能够看出其身份不凡！

    他走过来，无论是青年还是中年，甚至几名老者，都喊他一声戟少爷！

    “嗯！”

    青年淡淡的点了点头，目光落在一旁的椅子上！

    一旁，几名青年立刻给青年倒上酒水，几名中年老者来到他的身后！

    “啧啧，不愧是帝星女，真是完美啊，这种女人，才会令人生出征服欲！”

    他仰起头，喝了一杯酒！

