    但实际上陈友好却依旧坐在山洞里面，甚至周围的场景都没有转变。

    不仅仅是陈友好，其他的人也都和陈友好同样的坐在地上，他们脸上的表情一会微笑，一会安逸！    很显然这样的表现是坠入到了幻觉之中，但是这山洞里面又怎么会有那样的气体呢？

    不过让陈友好感到兴奋的是，他在自己的梦境里面竟然能够推动出成精的力量，然而在这推动力量的过程中，他的身上竟然出现了微弱的紫色气体。

    当这紫色气体出现的一瞬间，陈友好眼前的场景再一次发生了转变，下一秒他猛地睁开了眼睛，大口大口的喘着粗气。

    “难道我刚刚陷入到了幻觉之中？”

    陈友好睁开了眼睛，看着周围其他人的表现，大概就已经猜到了是怎么回事。

    “不过怎么能够帮助他们走出幻觉呢？”

    这才是陈友好现在最在意的事情，刚刚经历了幻境陈友好，并不清楚其他的人究竟在经历着什么。

    如果经历的东西还算不错的话，陈友好也不着急把他们解开，但如果正在经历痛苦的话，那么陈友好一定要在最快的时间内把他给救出来。

    “也许他们所经历的，应该是心中的偏执吧。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    他看着将军，将军的脸上露出了无比严肃的神情，而他口中的念念有词很显然是在指挥作战。

    “一定要尽快把他们救出来。”

    陈友好率先来到了东方傲天的身边，说到底对方也是自己的小舅子，所以陈友好首先要做的就是要把他救出来。

    如果换做之前把一个人从幻境之中带出来，对陈友好来说并不是什么困难的事情。

    可是就在刚才陈友好自己都陷入到了幻觉之中，想要把他们那些人从幻境中带出来，的确不是什么容易的事情。

    陈友好忽然间召唤出了人皇之剑，他现在只能将所有的希望都寄托在人皇之剑的上面。

    虽然人皇之剑已经失去了灵性，但作为曾经人皇所使用的武器，武器自身的材料便蕴含着相当强大的力量。

    此时陈友好将手中的人皇之剑，搭在了东方傲天的肩膀上面。

    就在人皇之间触碰到东方傲天的肩膀的一瞬间，陈友好能够明显的感觉到人皇之剑正在发出不断的颤抖。

    这样的颤抖很显然是人皇之剑在吸收着什么东西，而从东方傲天的身体之中，肉然可见的灰色气体正在被人皇之剑吸收进去。

    当这些灰色的气体完全被吸收之后，东方傲天的身体颤抖了一下。

    虽然东方傲天的神色变得平和了起来，但他却没有真正的苏醒。

    此时陈友好按部就班的将人皇之剑放在了每个人的身体上面，等人皇之剑将灰色的气体全部都吸收进去之后，其他的人的反应跟东方傲天差不多。

    虽然这些人还没有醒，但陈友好能够看得出来影响着他们身体的能量，已经消失了很大一部分，这也是目前来说最好的结果了。

    “究竟怎么样才能够把他们救活呢？”

    陈友好看着倒在眼前的这些人，脸上露出了无奈的神情。

    虽然他大概能够猜得到，这一次的行动一定会有些损失，甚至是遇到相当的困难，但是却没有想到竟然会是这样的损失和困难。

    “看来只能我一个人往前走了。”

    陈友好叹息了一声无奈的摇了摇头，他将人皇之剑收了起来，并不是他过度的自负，觉得后面的行动不依靠人皇之剑也能够完成。

    而是因为在人皇之剑吸收了这些力量之后，这把武器对自己的感应已经没有了任何的反应。

    所以现在的人皇之剑只是一把比较锋利的菜刀，陈友好可不会单纯的认为这种相对于锋利一点的菜刀能够对付眼前的那些未知的事物。

    陈友好一步一步的向着山洞的深处走了过去，可周围的一切却让他感到有些别扭。

    正常来说这些山洞应该是天然形成的，可陈友好却在山洞上面看到了刀砍斧削的痕迹。

    也正是因为有了这样的痕迹，所以陈友好质疑这座山脉，是不是被人特殊的安排过。

    陈友好用手轻轻的抚摸着周围的山洞的墙壁，隐约之间能够感受到轻微的颤抖。

    “希望这不是山体崩塌吧。”

    陈友好自嘲一般的说道，表现的倒是镇定。

    实际上倒也不是，陈友好强行表现的镇定，也不是他已经将生死置之度外。

    而是因为就算真的是山体滑坡，他们现在所在的位置哪怕是超人，也很难在短时间之内逃出去。

    因此如果真的是山体崩塌的话，陈友好能够做的也只是继续向前进而已。

    但若真的是山体崩塌，此时这山洞早已经轰塌了下来。

    “这竟然都是玉石！”

    当陈友好来到第1个被挖空的洞穴之中的时候，他惊讶的发现这洞穴里面的东西竟然全部都是用玉石打造而成。

    最重要的是这些玉石全部都是顶级的玉料，虽然是常见的品种，但这么大的规模，陈友好也是第1次见到。

    “这究竟是怎么回事？

    谁有这么大的手笔能够做到这种事情？”

    想要买下这么多的玉石，就算实力是东方家族，这样的也能够轻易的做到，毕竟作为世界级的大型商业家族所掌握的资产那都是惊人的。

    不过这么庞大的量以及如此大块的玉石，那就不是钱能够衡量的了，又有谁能够有如此的气魄将这些东西全部都收入麾下。

    “看来这山脉里应该不仅是简单的这些东西吧。”

    短暂的惊讶过后，陈友好表现的反而平静了许多，他微微的笑了笑，打量着周围的环境。

    这些玉石虽然看起来是经过雕刻的，但雕刻的手法非常的粗糙，充其量算得上是大致的打磨。

    而这样的做法很显然并不符合现代的审美，甚至对于一些人来说用暴殄天物来形容，也毫不为过。

    “看来这些东西，绝对不是现在做出来的！如果是放到这里的古代时期，的确有可能。”

    陈友好暂时的在这里做了标记，而此时山脉之中的颤抖也停下了。

    顺着道路，继续向前走出去差不多50米远的时候，却看到了非常强烈的光。

    这种强烈的光让陈友好神情兴奋。

    

