    大古沉默了一会，见到红玲没有先提起话题的意思，忍不住问道：“你为什么一直都想要复活怪兽，还有…”

    大古说着停顿了一下，看向了红玲手上夹着的卡牌。

    大古没说完的话，已经很明显不过了，红玲自然是看得出来，也明白他没说下去的意思。

    “一切都是为了有足够多的力量啊，这不是很明显的事情吗。”

    邪迪卡牌被红玲把玩着，在手中夹着转了一圈。

    “为了足够多的力量…为了力量你也不可以不顾及人们的安危啊，得到的力量用来保护人类和地球，这样不是很好吗？为什么要…”

    “达咩达咩！”

    眼看着大古竟然越说越激动来劲，红玲连忙伸手打断了大古还要继续接下来的话语，她真的是对大古有点头痛。

    还没说上几句话的功夫呢，大古直接就开始说教起来了。

    红玲无语的揉了揉眉心，直接转移话题问道：“盖迪怎么样了？”

    看着红玲这么明显的不想听他的教导，大古心中也很是无奈的叹了口气，低声回道：“它已经变回了那个无忧无虑的小狗了，现在在城市里。”

    大古也没有惊讶于红玲为什么把小狗称做盖迪，因为前不久红玲跟他交流的时候就已经说过了小狗的名字，就叫盖迪。

    虽然大古也不知道红玲为什么会知道盖迪的名字，但是他也没有去问的意思。

    红玲忽然目光古怪的上下扫视着大古，语气奇怪的问道：“难道你就对盖迪这个名字没有什么意见吗？”

    红玲的这一问题问得很是突然，也很莫名其妙，让大古愣住了，没听明白红玲想表达什么。

    看大古这幅样子，红玲就没有再说下去，她也只是忽然有些恶趣味才问了一下而已。

    没想到大古的榆木脑袋反应这么迟钝，这都不明白她说的是什么意思。

    大古不明所以的挠了挠头，旋即表情开始变得认真起来，对红玲说道：“这一次可是你主动约我的，你先说说你想要和我说什么吧。”

    大古其实已经对红玲没有什么恶意了，其实红玲除了那一次操控加拉特隆抹平了半个城市以外，她还真就没做过什么伤天害理的事情出来。

    而且红玲这几次的表现，都让大古觉得红玲其实也不想做出破坏城市的事情来的。

    从红玲这一次主动的找他，他就知道，红玲并没有队长他们想的那么坏。

    虽然红玲表面上看已经和他们成为了对立面，但是大古只觉得这些表现，只不过是红玲的赌气行为而已。

    每次和红玲说话，还没说上一两句呢红玲就直接消失了，然后后面的动作也没有做出什么不好的事情出来。

    所以大古感觉红玲两个月之前，和现在的表现简直就是赌气的行为。

    虽然大古觉得是这样的，但红玲也确实是有那么点的赌气成份在。

    试问哪个女孩子家里毫无保留的被搜查了一遍，会有好脸色的？

    只不过红玲的反应大了点，直接把半个城市抹平了。

    事后红玲还觉得自己也有点过份，但是再仔细一想，自己都已经让人们有逃离的机会了，这已经算是仁至义尽了。

    而这情况，也只能说当事人的反应各有不同而已了。

    站在红玲的角度来看，她觉得自己也没那么过份，站在市民的角度看，以及TPC的立场来看，红玲就是十恶不赦。

    红玲也没有再和大古闲聊其他的意思了，听到大古率先忍不住开口了，她回道：“我其实就想问你一个问题。”

    看了一眼一副侧耳倾听，神情认真的大古，红玲继续道：“你们胜利队难道真的想和我来个不死不休吗，每一次加拉特隆一出现，就成了你们胜利队的攻击目标。”

    红玲说着又停了一秒，目光直直的盯着大古，“还有迪迦奥特曼的敌视，总对我的加拉特隆动手，你们难道就真的不怕把我逼急了，我直接放出我手上的所有怪兽来搞大破坏？”

    一听这话，大古脸色一下子就变了，红玲这话的前半段大古没有听进去，只听进去了后面的那一句所有怪兽大破坏。

    当下大古就有些激动的说道：“不，我们并没有想要和你不死不休的意思，只不过每一次你都想复活怪兽，我不得不阻止你，如果你不那么做，并且和我们一起保护地球，我相信你和我们是可以成为伙伴的！”

    大古话里话外，都是劝导红玲要做一个保卫世界的大好人，红玲都已经满脑门子黑线了。

    而后，红玲的周身直接凭空出现了十几张卡牌来，在红玲的周身旋转。

    “你真的还要再对我说教吗，跟你说一下，这些卡牌里面，每一张都是一只怪兽，现在有十几张，如果我全都放出来的话，你说会怎么样？你还想要给我说教吗？”

    红玲已经有些忍不了大古的教育了，当下直接把除了几张卡牌之外，其余的都给拿了出来。

    并且红玲还故意做出一副恶狠狠的模样，对大古进行恐吓。

    红玲就是在恐吓大古，她可没有兴趣真的搞什么破坏，只不过她知道一点大古的尿性。

    “你…”

    果然，大古被红玲这一副样子给吓住了，一下子话都说不出来，震惊的看着围绕在红玲周身旋转着的卡牌。

    而且，大古还看到了他前不久才刚刚打败的那一个奥特曼，那个正木敬吾所变成的奥特曼。

    其实前不久，大古早就在红玲有所动作的时候，在红玲吸收邪迪的能量的时候，大古就已经发现了。

    只不过当时不止是因为盖迪的缘故没有去阻止，还有大古已经体会到了红玲的神出鬼没，根本就不能阻止红玲的行为。

    其实话说回来，大古当时是因为盖迪的缘故，打邪迪打上头了，直接下意识的干掉了邪迪。

    原剧中，大古往后打迪迦的女友也是如此。

    扯远了。

    而事后才突然醒转过来，他是知道红玲就在周围虎视眈眈的盯着，他把邪迪给干掉了不就等于给红玲送一个强大的手下吗。

    只不过，当时后悔的大古也已经知道后悔没用了。

    而且也根本阻止不了红玲的动作，以前又不是没阻止过，被红玲直接瞬间移动没了人影，他还能怎么办？

    所以，大古在刚才和红玲见面时看到红玲手上的邪迪卡牌才会不怎么惊讶与疑惑。

