    “赢了赢了！”

    小王高兴得发出怒吼，甚至手舞足蹈，他刚喝了两口放在桌上的饮料，直接被他带到了地上。

    齐峨赶紧帮他处理地上的水渍，然而他一边弄一边不忘眉开眼笑道：“小静不愧是小静，真厉害！”

    贺静放下了手机，莞尔道：“我想早点回去。”

    因为余娇娇执意要打，同事们都在这里待了那么久，贺静早看出他们不耐烦，所以不希望再来一次。

    队友们纷纷起身：“对对对，赶紧回去。”

    酒他们是喝够了，饮料也喝了，肚子却饿着，一走动感觉半肚子水在晃悠。

    余娇娇直接被遗忘，直到几人快走到门口才想起她来，跟她打招呼：“娇总，我们先走了啊，明天见。”

    余娇娇险些咬碎银牙，还是点头说了一声：“嗯。”

    她凌厉的目光直朝贺静射去，仿佛两道镭射炮欲将贺静夷为飞灰。

    贺静不紧不慢的挑了下眉，跟她对视了一会儿，才说：“娇总，我先走了。”

    余娇娇厉喝道：“站住！”

    她一个箭步冲到贺静跟前，握紧了拳头，“你知道怎么通关，为什么不早点说？你分明就是……就是……”

    想看她的笑话！

    这话连小王都听不下去了，连忙拦着道：“娇总，不失败哪有成功，我觉得小静也是后面才发现的。你看这副本也通关了，不如早点回去？”

    余娇娇并不接受小王的说辞，她剜了小王一眼，依然死死盯着贺静：“你到底是什么时候发现的？”

    贺静淡定答：“第三次团灭的时候。”

    第三轮boss接连放了好几个aoe技能，她看了一下他们打副本花费的时间和伤害，又结合了前两次的时间和伤害，瞬间得出了这个结论。

    “啊？”小王一脸懵逼，“这么早就发现了啊？”

    余娇娇咬牙切齿：“那你为什么不说？”

    “我以为这么简单的游戏规则只要多打两轮你们都会知道，谁能想到……”贺静淡淡的看了余娇娇一眼，“简而言之，我不想破坏你们的游戏体验。”

    “并且，这是游戏公司精心研究出来的副本，为的就是让玩家好好体验，如果轻易通关的话，不尊重工作人员的心血。”

    余娇娇气急败坏：“放屁！”

    “算了，随你怎么理解。”

    贺静懒得跟余娇娇多费口舌，她拿起包包，兀自往包间外走去。

    余娇娇大声道，“贺静，你就是自私，就是想给自己长脸！”

    贺静忽然停了一步，回过了头：“想给自己长脸有什么不对吗？娇总，女孩子可以很强，也可以很要强，希望你能改正刻在潜意识里的性别歧视，真正做到男女平等。”

    余娇娇顿时一噎，她脸上一阵青一阵白好不精彩的说道：“可你浪费了大家的时间，他们都想早点回去。”

    贺静不温不火一笑：“原来娇总看出来了啊，我还以为娇总根本不知道别人怎么想，想拉着大家一起决战到天亮呢。”

