    方云突然其来的一记暴喝，让清昶公主心神剧震。方云咄咄逼人的三句质问，一句也答不上来。这会，清昶公主就好像看到了自己的老师，那位严厉、古板的当朝太傅大人。

    清昶公主虽然出身尊贵，更极尽人皇宠爱，但偏偏在这位当朝太傅手中吃不开。儒家的文臣，做事讲究仁义礼法。只要占住一个理字，别说手握重兵的王侯之流，就算当代人皇，照样不给情面。清昶公主在这位太傅面前，没少被喝斥，好几次，好几次都把她弄得眼睛通红，几乎要流泪。

    面对方云炯炯的目光，义正言辞的喝问，清昶公主眼神慌乱，心神一下失守。

    “哼，你既然一无彪柄战功，二无功名在身，更无显赫爵位，凭什么要我尊敬你？你有一身高明的武道修为，不去应征入伍，征战沙场，替皇上排忧解难，是为不忠；你不去沙场战伐也就罢了，我大周强敌群立，人皇忧心，你不去侍立左右，端水送茶，以尽人女之责，却一个人跑来这竹轩楼享受，是为不孝；张英、周昕出身卑微，武道微低，在家中处境举步唯艰，你不去加以提拨、扶持也就罢了，却拿你的出身，欺压他们，凌辱他们，此是为不仁、不义！”

    “如此不忠，不孝，不仁，不义之徒，又有什么资格让我方云屈膝下跪？！！我方云顶天立地，上跪天下跪地中间跪父母，就是不跪你这等不忠不孝不仁不义之徒！”方云的声音振聋聩，掷地有声，寥寥数言之间，就把这位清昶公主打入了万劫不覆之地。

    噔！噔！噔！

    清昶公主脸色煞白，脚下接连退了三步，就是两位武功高强的护卫，听了方云的话，也是竦然动容。当今天下，兵家镇国，儒家安国。儒家的孝悌忠信礼义廉耻早已深入人心，如果哪个人被儒家执掌朝廷的文臣们扣上不忠不孝不仁不义的罪名，就是当今人皇都保不住！

    清昶公主倒底是练过武道的，意志坚忍，很快就回过神来。等反应过来刚刚生什么事，清昶公主一张白皙的脸孔顿时一会青一会儿白。她心中羞怒交加，以她的身手武功、出身地位，刚刚居然被人一个眼神骇得连退三步，耻辱啊！清昶公主感觉就像被人在脸上狠狠甩了两巴掌，自尊被踏践无余！

    巨大的耻辱感冲击下，清昶公主格格怒笑了两声，猛的脸色一冷，咬牙切齿的恨声道：

    “好你个狗奴才，学了几本儒家经籍，居然就学会了乱扣帽子。罢了，我看你也练过武道，本公主倒要瞧瞧，你手底下有几斤几两，敢在本公主面前放肆！”

    唰！

    清昶公主一语落定，也不给方云开口的机会，她心中隐隐也有些怕了方云刀剑般的口才。手一伸，缠在腰间的长鞭唰一下荡开，一股火红气浪从鞭子里呼啸而出，整个厢房中立即温度飙升，凭空涨了几度。

    嘶！

    令人头皮麻的蛇嘶声从鞭影中出，方云就好像看到了一条巨大的蟒蛇吞吐着火云，向自己卷了过来。清昶公主被方云骂做不忠不孝不仁不义之徒，心中激起了真火。这一下，含怒而，用上了精擅的狂蟒鞭法，鞭影中吞吐出的火红，更是蕴含了她刚刚晋级的一点稀薄的罡气。

    “不妙，这女人狂了！”方云大叫一声，脚下噔噔直退，同时双拳挥出，抵抗鞭影。

    砰！

    拳鞭相击，沛不可挡的狂暴力量瞬间粉碎方云的防御。火红的长鞭在空中一荡，缠住方云的身体，再往下重重一甩。只听砰的巨响，包厢内的木桌四分五裂，方云的身体重重砸落地面，连木板都陷了下去。

    “哼！”清昶公主冷哼一声，一步跨过四尺多的距离，金色的云履靴重重的踏在方云胸膛上，将他的身体死死的钉在地板上。

    一个是元气级，一个已经达到罡气初级，两者之间巨大的鸿沟，此刻显露无疑。在清昶公主这位武学天才，珍奇异宝、武功秘诀应有尽有的皇室奇葩面前，方云完全败下来了，败的毫无争议！

    “狗奴才，我还以为你有几斤几两，敢在我面前放肆。原来就这么两下，”清昶公主一只脚踏在方云胸膛上，居高临下，嘲讽道。

    直到此时，清昶公主心中才微微舒了口气，但心中依然有极大的不畅快。以她的身份地位，被人三言两语逼得放下身段，用暴力去征服，这本身就是一种失败。清昶公主心中极不是滋味，但脸上绝不表露出来。

    “现在，我再给你一次机会。只要你点个头，跪下给我叩三个头，道个歉。我就当刚刚没听见你说的话，这件事就这么算了！”清昶公主柳眉一扬，寒声道。

    自尊的羞辱，只能用羞辱对方的方式来弥补。清昶公主觉得，只有让眼前这个狗奴才叩头求饶，才能消除心中的怒气。

    “以罡气级的修为欺凌一个元气级的对手，你的成就感就是这样吗？”方云似乎感觉不到疼痛一般，神情冷漠的盯着清昶公主，毫不退让。

    “你！……”清昶公主心中重重抽搐了一下，方云一句话就剌到了她的痛处。以她的身份地位，这样与一个以往不瞧在眼里的上京城士子计较，已经是失了身份。

    更加令她受不了的，是方云的目光。那种目光，冷漠、寒冷，透过那双眼睛，清昶公主感觉到了一个坚忍、强大的灵魂。这样坚忍的意志，根本不是她屈屈几鞭能够压服的。

    就在这个时侯，清昶公主身左的护卫眼睛亮了一下，快步上前，从粉碎的碗碟碎片中拾起一颗黑色的珠子。

    “公主，你看！”护卫把这颗珠子递了过去，交到清昶公主手中。

    “嗯，人级珠！”清昶公主眼中闪过讶异，这种修练珍宝，怎么会在竹轩楼这个小士子身上！

    “公主，这个人我知道，”护卫上前两步，在清昶公主耳边，低声叙说了几句。

    清昶公主眼睛一亮，微微颔。玉葱般的手指夹着人级珠，清昶公主望着方云，冷笑两声：“我当是谁，原来是四方侯的次子。”

    方云扫了一眼那名神色木然的护卫，知道他凭借身上掉出来的人级珠，判断出了自己的身份。不过，他也不想理会清昶公主，依然一语不。

    清昶公主也不以为意，探手入怀，再伸出来时，指尖多了一颗斗大的琥珀色珠子，那珠子里，雾蔼袅袅，中央，显露出一片缩小的山河社稷图。其中峰峦幢幢，流水潺潺，草木鸟鱼，活灵活现。

    “地级珠！”张英、周昕猛的叫了出来，两人死死的盯着清昶公主手中的珠子。这种武道魁宝，比人级珠要强悍得多。

    “你们两个，倒是有些见识，”清昶公主瞥了眼两人，将两颗珠子并非放在一起，人级珠瞬间黯然无光：“不错，这颗就是武道魁宝地级珠。练功的时侯，身上带上这颗珠子，周身窍孔吸收天地元气的度，就能比人级珠强上五倍，相当于普通人的二十多天的效果。”

    “你既然喜欢和人赌斗，那我也和你来个赌斗，”清昶公主心中冷笑，只听护卫只言片语，她就判断出了方云的心姓。自己这个赌约他绝对无法拒绝。

    “赌斗的彩头，就是这颗练功圣品，地级珠！我也不太欺压你。我给你一个半月的时间，回去之后，你可以勤修苦练。到时，只要你能接住我三招，就算是你赢了。我身上这颗地级珠就归你，而你若是输了……”清昶公主止住不说，眼睛却看向方云。

    方云眼睛亮了起来，尽管明白清昶公主不怀好意，但他实在太需要这颗地级珠了。武道一途，按正常的途径，修练太过艰难，而留给他的时间又不多。清昶公主提供给了他一条无法拒绝的捷径。

    如果有地级珠在手，方云有信心，在很短的时间内，武功突飞猛进，就是赶上身前这位皇室天才，也不是不可能！

    “你想怎么样？”方云沉声道。

    “哼，”清昶公主眼神一眯，目中一片寒光：“好，我如果输了，也不要你这颗人级珠。我只要你跪在我面前，大声说，你是我的狗奴才，一辈子都是，生生世世改变不了！”

    清昶公主心思不可谓不狠毒，方云刚刚那翻武道精神、气势的说法，她完全落入耳中。她心中打定主意，要狠狠耻辱他一翻，不止如今，更要狠狠踏践他的武者尊严，令他以后再无机会精进，从此沉沦！

    “我答应你！”方云的回答，斩钉截铁，没有任何的犹豫。

    清昶公主却惊了一跳，她知道方云很可能会答应，却没想到他会答应的这么利落，毫不犹豫。

    “这个方云，倒是凭的什么？就算给他一颗人级珠，他也不可能在短短一个半月内达到罡气级！”清昶公主目光闪烁，无数个念头掠过脑海，却怎么也想不明白，方云凭什么答应这个赌约。

    “武道漫漫，这个清昶公主，只不过是我人生道路上遇到的一个小小的阻碍，还算不上我的敌人。我所要面对的困难，比眼前的要大百倍、千倍。如果连她都无法战胜，曰后，我又凭什么面对更强大的敌人，去逆天改命，改变家破人亡的命运？！”

    方云精神剧烈燃烧，心中无数个念头闪过。他明白要想战胜眼前这位皇室公主，困难重重，但武道精神就是这样。

    真正的武者，面对困难，只会迎难而上，以自己的信念、意志与艰忍，战胜对手。只有具备这样大意力，大坚持的人，才能在武道上有大成就！

    方云，没有退路！

    “我也不占你便宜，这颗是皇宫疗伤圣药，你拿去吃了。一个半月之后，我会在学宫中等你！不要想食言，哼！”随手将人级珠和一颗清香扑鼻，外形如珍珠般的药丸掷过去，清昶公主转身就走。身后，两名护卫紧步相随，一会儿就消失在门外。

    哄！

    清昶公主前脚刚走，竹轩楼内就炸开了锅。一个个跪伏在地的鸿商巨贾，士子儒生全部站起身来，一个个望向方云等人所在的包厢，窃窃私语起来。

    “这是谁家公子，居然敢触怒皇室公主？”

    “原来是四方侯的次子，真的是好大的胆子啊！皇室中的成员，地位何等崇贵，这里哪个人不是诚惶诚恐，他居然敢和公主斗嘴！”

    “这位小世子好伶俐的口才，堂堂清昶公主，金枝玉叶，居然被他说成不忠不孝不仁不义。这样的大罪名，怪不得清昶公主会受不了！”

    “不自量力，以元气级的修为就想挑战罡气级的武者，再给他两个月都没用！”

    ……

    包厢外，议论纷纷，无数目光透过珠帘，打量着里面的三人。

    （求十二点钟后的推荐票，冲榜！*－*）

