一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在经历了第一轮的考核之后，所有的考生已经累个半死。

    所有的人，都聚集在了一处开阔地休息，补充体力。

    治伤的治伤，吃东西的吃东西。

    每一个人的负重里，都备有干粮，饮用水，纱布，以及军需用品，所以用起来也相当方便。

    很多人本身就是军人出身，用起来更得心应手。

    “哎呀，这东西好难吃啊，是什么啊。”一个女人的声音引起了周围人的注意。

    是一个漂亮的年轻女人，年纪看起来不足二十，一副娇生惯养的样子。

    在她的身边，有好几个身强体壮的男人，对她的言语里带着恭敬，看起来更像是她的随从。

    “小姐，将就吃一下吧，这个是压缩饼干，您看，大家都是吃的这个。不然的话就没有食物了。”男人劝说道。

    漂亮女人有些厌恶，但没办法，还是吃了下去。

    叶安他们也看到了这一幕，但也都当戏看，没有在意。

    只是好奇，这样的人怎么会通过第一轮的考核。

    阿加莎长腿一迈，挤开了单鬼，在叶安的身边坐了下来。

    单鬼一时火冒三丈，但是看在对方是女人的份上又不好计较，只得冷冷的瞪了阿加莎一眼。

    这女人怎么这么不矜持！

    “你是不是好奇为什么这样的女人，都会通过考核？”阿加莎一边啃压缩饼干，一边看了那边发大小姐脾气的女人。

    叶安挑了一下眉，不置可否。

    “通过考核的，可不止是这样的女人。”阿加莎笑了一下，抬眼看向了另外一边。

    叶安也跟随着她的目光看了过去。

    在人群里的另外一边，有一个漂亮女人正在给另外一个身材高大的男人献殷勤，甚至连那个男人摸了她一把吃豆腐，都是半推半就。

    “不管什么地方，都会出现这样的人。他们本身或许没有什么实力，但是，却可以用自己的美色，甚至是外在的能力，让自己顺利通过考核，从而进入蓝星军校。”

    “如果，她们真的进入了蓝星军校，也是她们的本事。”叶安淡淡道。

    她不排斥这种手段，只要能够达到目的。

    每个人都有自己所擅长的东西，如果这种擅长，足以让她支撑到最后的胜利。

    那么即便这种擅长不为人推崇，也是一种独属于她个人的能力。

    现在的兵种，早已脱离了传统类型的固有模式。

    每个人的能力更加多样化，军人，不是从一个模子里刻出来的复制品。

    鲜明的个人能力，张扬的特性，更适合特殊作战。

    比如，林落，程小小，这种严重偏科型的人才。

    叶安从前就是指挥官，她很清楚，军队里，需要的是什么。更清楚，特殊兵种，又需要什么。

    阿加莎漂亮的眉毛挑了一下，身体倚向了叶安，“阿加莎也愿意牺牲色相~叶安同学要不要考虑一下？”

    叶安往旁边挪了一下，淡冷道：“不考虑。”

    “真是不解风情。”阿加莎唇线轻挽，一双蓝色的瞳眸泛着笑意。

    叶安没有理会阿加莎，目光却是在四处搜寻另外一道人影，云翊去哪里了？

    好像从刚刚开始，就一直没有看到云翊。

    程小小坐在叶那的另外一边，小脑袋瓜靠在叶安的肩头都快睡着了，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    他们这一次休息的时间很久，为了第二轮的考核做准备。

    虽然不知道是什么，但很明显，又会是一件极为耗费体力的关卡。

    乔扬也坐在他们旁边，但脸上纠结的不得了，想找叶安说上两句话吧，但又不知道说啥。

    他一个大老爷们儿，还是第一次这么纠结一件事。

    偶像重要，还是面子重要。

    这是一个实际性选择难题。

    那位贵族小姐，眼神注意也注意到了叶安这一边，毕竟那边好几个相貌出挑的帅哥呢。

    虽然身量修长，却不是那种三大五粗的，很容易就会引起人的注意。

    尤其是那几个人的长相。

    莫娜看到叶安箕踞坐在那儿，完全被那股帅气被迷倒了。

    看到她身边的一高一矮两个女人的时候，脸色明显变得有些难看。

    她叫来身边的人，低声耳语了几句。

    而这边，叶安他们刚补充完体力，起来准备第二轮考核。

    刚起身，迎面就走来了一个高大的男人。

    几个人相视一眼，王皓许言都警惕的看着来人。

    那个男人却只是看着叶安。

    “430号，我家小姐说，她可以保你进入军校。”那人趾高气昂的重复莫娜的话。

    叶安眉毛扬了一下，在等他的下文。

    “当然，条件是，你要跟着我们家小姐。”他冷笑着上下打量也安，“我们家小姐可是英里帝国的贵族，多少人求着跟在她身边，我家小姐都看不上，算是便宜你小子了。”

    语气里满满都是一种恩赐，看叶安的眼神一片倨傲。

    许言等人相视一眼，突然阔声笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    原谅他们真的忍不住不笑，这还是他们第一次见，他们老大被当凯子一样钓啊！

    他们这样的反应，引起了周围不少人的吃瓜围观。

    很多人都把注意力放在了他们身上。

    乔扬皱了皱眉。

    远处的罗格和副考官们，也不禁看了过来。

    那男人不知道他们在笑什么，语气有些愠怒。

    “臭小子，我说的话你听到没有。”

    他的话刚一开口，就突然“嗷”的大叫了一声，顿时捂住了自己的腹部，身体弓了起来，没有任何还手之力。

    单鬼收回了自己的拳头，“不懂什么叫礼貌的话，我可以好好教你。”

    一拳！

    仅仅一拳就已经把这个彪形大汉给干倒了！

    一时间，单鬼能力的暴露，让不少人都将视线盯在了他的身上。

    在这个地方，强者，除了会让人艳羡，更会让人妒忌和忌惮。

    因为这样的人，必然会成为他们考入军校的绊脚石！

    许言冷笑，幸亏是单鬼，如果是王皓出这一拳的话，这个人，已经死了。

    叶安看了单鬼一眼，单鬼才微微活动了一下自己的关节，退到了叶安身边。

    叶安没有理会地上的那个人，直接从他身边走过，带着他们往另外的方向走去。

    但是程小小却突然停了下来，脱离了队伍。

    “小小？”许言喊了一声。

    叶安他们也停了下来。

    阿加莎双手环胸，一副看好戏的模样。程小小直接冲着莫娜走了过去。