    第289章师父哪儿去了（完）

    “你们这些蠢货，前几日昆仑仙宗阴阳谷的妖气都快漫天了，你们居然还不信他是妖？”

    “你们再看看他们师徒，哈哈，傻子才没看出他们有奸情，师徒乱伦，是哪个正道魁首会做出来的？”

    “什么修真界？都是一群道貌岸然的伪君子，你们会有报应的！”

    “我们一家子会在地狱等着你们的！”

    丈夫和女儿都被杀，她孤掷一注依旧不能报仇！

    紫晴绝望地诅咒着所有人，便自爆了！

    上清宗主抬手，淡漠地震散了紫晴自爆的妖力溢出。

    到死，这一家子在上清宗主这，也不过就是跳梁小丑罢了！

    众仙门见此，一个个连吞咽口水都不敢，安静如鸡地杵在那。

    艾玛呀，他们似乎好像知道了什么不得了的事情啊！

    不过，这不是指上清宗主是妖！

    讲真，上清宗主是妖这一说，过于无稽之谈了！

    毕竟能力到他这种地步，若他是妖，跑到修真界当正道魁首，帮他们对抗妖界？

    这图什么啊？

    这个阮绵能回答他们：无聊，找乐子！

    自从扒了某个男人的马甲后，阮绵的智商那是嗖嗖往上飙啊！

    也因此，她想明白了：东皇妖帝，也就是她师父，到底为什么搞出这一出？

    就跟自己在跟自己下对手棋一样！

    培养修真界势力，给妖界制造机会，最后看他们厮杀起来，适者生存……

    这真的……说不出的变态和可怕啊！

    然后，她就是这么牛逼地跟那么一个大变态谈恋爱双修！

    阮绵都被自己的勇气给震惊坏了！

    可，阮绵看了看身边的男人，这谈都谈了，还能分手咋滴？

    上清宗主察觉到她的视线，转眸对她微微一笑，真是俊美得晃花她的双眼啊。

    阮绵自暴自弃地想：虽然是个大变态,但也是真的帅真的苏啊！

    拒绝不了.jpg

    上清宗主轻笑一声,越发衬得那张完美容颜惊艳绝伦、如天神临世。

    阮绵小脸微红地瞪他：公众场合呢,别乱撩她！

    上清宗主薄唇笑意更深，伸手握住她的柔荑。

    众仙门：我们是很想瞎了，但奈何那两位实在是过于明目张胆了！

    啊,他们这是该继续苟着呢？

    还是义正言辞地斥责那两位不成体统呢？

    想到长道门主的下场，众仙门表示：师徒就师徒吧,毕竟也没有血缘关系是不是？

    他们还是勉强能接受的！

    毕竟：不接受就得死啊！

    上清宗主是丝毫不再避讳任何人,看向众仙门,宣告：“中秋月圆之日，便是我师徒二人的双修大典,届时，本宗主会备下薄酒，望各位不嫌弃过来喝一杯！”

    众仙门：哪个有狗胆嫌弃啊？

    “恭喜上清宗主,恭喜阮道君！”

    上清宗主矜持道：“多谢。”

    阮绵：“……”

    就请问发生了什么呢？

    他们怎么就这样确定了关系,还宣告天下呢？

    说好的师徒不能在一起呢？

    修真界还有没有原则了？

    众仙门：原则是什么？有小命重要吗？

    阮绵：她竟无话可说！

    ……

    “还气吗？”

    上清宗主看着坐在他的神台上扭头不理她的少女。

    他缓步踏上玉阶,在她面前单膝跪地,“不气了好不好？”

    见此，阮绵杏眸中有泪珠打转,“你骗我。”

    上清宗主抚着她的脸颊，轻叹：“师父错了，你要打要骂都可以,莫哭了。”

    阮绵吸了吸小巧的琼鼻，别开脸,“我才没哭。”

    上清宗主哄道：“是，是我胡说了。”

    他抬起她的手放在自己的脸,“挠吧。”

    阮绵指尖轻颤，瞪他,“你就是吃准了我舍不得伤害你。”

    上清宗主眉眼温柔,伸手将她抱入怀中，在她耳边轻笑：“为师很开心。”

    阮绵瘪嘴：“你当然开心了。”

    上清宗主好声好气道：“是我的错。”

    “不该因你未知情爱就换了身份强迫你懂,也不该在你接受师父的时候，心有忐忑,不敢跟你坦白……”

    “绵绵,师父可以没有一切，唯独你！”

    这是男人第一次对她如此坦诚自己的心。

    阮绵心脏微微收紧，难言的悸动,还有一丝丝酸涩。

    他总能轻易地让她心软！

    可这是将她养大,待她如珠似宝的师父啊！

    阮绵依恋地将脸埋在他的颈边，软糯的嗓音宛若撒娇,“你真的是个坏人！”

    两人额头相贴,上清宗主轻声道：“那绵绵原谅师父了吗？”

    阮绵嗔他：“你想得美！”

    上清宗主好脾气地问：“那要如何才原谅为师呢？”

    阮绵故意为难他：“你给我当马骑！”

    上清宗主挑眉，还真就要趴下给她当马骑了。

    阮绵连忙拉住他，“我胡说的你也信！”

    男人温柔地捧着她的脸，“为师说过，只要你要求的，为师都会给。”

    阮绵真的要被他的温柔乡给沉醉死了。

    “好啦好啦，你以后不许再骗我了。”

    她嘀咕：“我本来好聪明的一个美少女，都被你忽悠傻了！”

    上清宗主：“……”

    美少女他没意见，但这个聪明……

    咳，男人睁着眼睛说瞎话，“是，为师的错，我的绵绵最聪明了。”

    阮绵抿唇一笑，这样温柔纵容她的男人，怎么不喜欢呢？

    她甜蜜蜜地亲了亲他的唇角,“算是原谅你了！”

    上清宗主眸色深了深,将少女压在神台上,吻住令他着迷不已的红唇。

    “绵绵,为表诚意,可容为师身体力行地给你赔罪？”

    阮绵：“……”

    能把精虫上脑说得如此清新脱俗，不愧是她狮虎！

    不过，她也没拒绝。

    嗨，成年人的生活呢，她刚体验不久，正是新鲜新奇的时候。

    也是她师父真的好温柔，阮绵想不喜欢都不行……捂脸！

    而且，在这个曾经她以为神圣不能亵渎的神台上，还有种难以言喻的兴奋。

    是她将这个高坐云端的上神给拉下红尘的！

    这该是所有女子最大最骄傲的成就了吧？

    然而，某个少女终究还是错估了她师父的禽兽了！

    因着两人彻底解开了心结，坦诚以对，某位狮虎忽然就甩开了师父包袱，再不刻意地假装温柔了！

    本性暴露……不仅身体神魂一起来，中途还……

    阮绵看着身上清冷谪仙的师父突然变成邪魅狂肆的东皇妖帝，差点给吓萎了！

    男人还特别恶趣味地在她耳边低笑：“小乖，是喜欢你师父呢？还是喜欢本尊？”

    “你师父伪君子的模样哪儿能满足得了你呢？还是本尊来吧！”

    阮绵：“……”

    啊啊啊啊……你丫的个死变态！

    救命啊！

    最后的最后，被玩傻了的阮绵晕过去前，发誓她这次一定要离家出走！

    只是等她醒来，某位已经变态了的狮虎又恢复成那副清冷温柔的模样，特别体贴，特别宠溺，就……

    阮绵：我恨我自己的心那么软！

    (本章完)

