    第126章 快死的时候才知道自己错？晚了！（求订阅，求月票）

    不少灵管总局的工作人员被手机的紧急通知惊醒。

    “爸爸，你要去哪。”

    稚童苏醒，看见正在穿衣服的父亲，发出了疑问。

    “果果乖，爸爸要去工作。”

    年轻的男子摸了摸女儿的头，眼中有一丝不舍, 还有一丝坚毅。

    “那爸爸要早点回来，果果明天还要上课。”

    稚童并不知道父亲这一去，可能会永远回不来。

    但她会乖乖在家等待，等爸爸送她去学校。

    “好，爸爸争取能早点回来。”

    ......

    中年男子熄掉了屏幕，起身, 双手拿起挂在墙上的长刀。

    “伙计，今晚就看你了。”

    这一天, 他足足等了二十年。

    这是他挚友的刀。

    二十年前, 他和挚友去执行任务，路遇邪修。

    挚友笑着说自己引开邪修，老地方见，可当他来到老地方，没有看到人，等到的，只是同事送过来的这把刀。

    中年男子手握刀柄，微微拔出刀鞘。

    长刀寒光四溢！

    ......

    咚咚咚！

    少女正在给父亲和哥哥的灵牌磕头上香。

    “爹，哥，你们如果不希望我也摆在你们旁边，你们就保佑我吧。”

    三支香插入香炉，戴好手套，双手从耳边一把抓过长发，用皮筋穿过头发捆成干练的马尾。

    拿起自己的武器就走出了家门。

    刚走下楼, 就碰到了正在抽烟的前辈。

    “这么慢, 我还以为你怕了呢。”

    马尾少女没有理他, 径直离开。

    抽烟的前辈一阵苦笑，跟了过去。

    ......

    帝都不少地方, 灵管总局的小队都已经在指定地点集结完毕，有的小队沉默不语，有些正在互相打招呼。

    他们都知道邪修的可怕，今晚没有许多同事将会看不到第二天的太阳。

    但没有一个人眼神中出现畏惧之色。

    更多的是兴奋。

    “哟，你们这么早呀。”

    白发青年扭了扭脖子，看着前面的三位队友。

    “怎么，一脸无精打采的样子。”

    “切，老子堂堂八品火系异人，居然让我对付七品邪修，这是看不起我。”

    白发青年虽然有所抱怨，但还是正常的等待指令。

    最高紧急命令，对于他们来说就需要绝对服从！

    “怎么，你这半吊子的水平还想打八品邪修？”

    他的队友调笑道。

    八品邪修，那都不是正常的修士了，杀人如麻。

    “怕个锤子，我不打谁打？”

    白发青年作为帝都灵管局的顶级异人之一，年纪轻轻就八品巅峰，也是有着自己的高傲。

    “那位雷打。”

    “他总不能一个人打完吧？”

    白发青年撇嘴道，他想着早点把那个七品的渣渣宰掉，然后去抢八品打！

    以此来表达自己对没有被分配到八品的不满。

    就在他们等待指令的时候，已经有人大开杀戒了！

    嘭！

    漆黑的夜晚，闪烁的灯光。

    玻璃被撞碎的声音出现在一栋医院。

    前面正在跑的人内心充满了恐惧。

    曾经，他才是夜世界的王，现在，他只是一个卑微的可怜虫。

    他亲眼看到他同伴的人头被那人给拧了下来！

    却无能为力。

    无论他同伴怎么求饶，那人都不管不顾，咔嚓就是拧。

    拐角，遇到路口，再拐。

    他熟悉这里的地形，这里死气错综复杂，他要多沾染一些气味，掩盖住自己身上的味道。

    眼前的画面不停地在转换，病房、手术室、太平间都被他强行穿过。

    他想甩开那个可怕杀人狂魔。

    他不断地跑，身后始终有‘嗒嗒嗒’的脚步声。

    就算绕路，一会儿听不到，但过了一会儿，又会出现。

    仿佛追魂索命的无常。

    而且越来越近，又如催命符一般。

    当他跑到医院外一个走廊，准备窜入树林，脚下闪过一丝金光，他脚一滑，猛然扑倒在地。

    由于速度太快，地上都被他胸前的皮肉刮出一道长长的血迹，胸前的皮肉已经不见，深可见骨。

    他想站起身来，但身后金色闪光出现，伴随着雷霆涌动的声音。

    一只脚踩到了他的背部，仿佛五座泰山压顶！

    他努力把头扭到一边，终于能看到后面的人，这人身穿着灵管局的制服。

    “原来是灵管局的同志，我是灵管局的下属呀，咱们是不是有什么误会啊。”

    这名邪修万万没想到，自己也有求饶的一天，一般这些话都是别人对他说，而这些求饶的人无一例外，都被他残忍的杀害。

    这里是帝都，他虽然是邪修，但有灵管总局照着，身后可是有大人物在呀！

    他不明白，为什么会有灵管局的人来杀他。

    “误会？当你杀害我们灵管局同事的时候，有没有想过你现在说的话，等你快死的时候才想起自己是灵管局的下属？晚了！”

    求饶有用？这些邪修，不值得同情！

    说完，一只附带金色雷光的手就刺入了邪修的心脏，用力一捏！

    【恭喜您击杀‘八品邪修’，奖励功德值400。】

    【恭喜您击杀‘八品邪修’，奖励经验值5000。】

    比冷血，江凡比他更加冷血。

    对于没有把人命当一回事的家伙，江凡也不会把他们当人看！

    “下一个目标在哪。”

    江凡对着耳麦说道。

    八品初期的邪修对他来说毫无压力，这俩甚至连反抗的勇气都没有。

    “凡哥，有目标正在向你高速接近！”

    凌瞳的话还没说完，江凡就已经感受到身后传来了滔天的煞气。

    轰隆！

    江凡头也不回，周身无尽雷光缠绕，双眼迸射出阵阵金色雷芒！

    两股绝强的威能轰击在一起，霎时间，令这片区域爆发出一声巨响，虚空为之震荡！

    仲宿被震开七步，被自己召唤出来的凶灵接住，才勉强稳住身形。

    但此刻，他面色十分难看。

    他被羞辱了。

    没错，他被眼前的男子羞辱了。

    仲宿收到朋友的求救信号，立马赶了过来。

    发现朋友被杀，就使用成名绝技千蛛万煞掌偷袭。

    然而。

    那人却用背后接他一掌！

    用背后啊！

    这是何等的傲慢！

    简直赤裸裸的羞辱。

    “该死的东西！”

    仲宿心头怒极，一声长啸，彻底激发了自己的实力。

    “拘灵附身！”

    仲宿双手结印，身后高品凶灵眼中凶光涌现，从后面疯狂灌入他的身体内。

    不断强化他的身体，他的骨骼，他的皮肤都开始慢慢变质。

    一条条血红色的印记从心脏往周身蔓延。

    只有不断的强化身体，才能依靠身体使出那些毁灭天地的招式。

    修炼到极致，身体就是最强大的神兵利器，能撼天动地。

    越是高等的异人，就越明白这一点。

    此刻，仲宿犹如魔神降临，他一个人，就染红了一片天。

    江凡终于回过头了。

    仲宿脸上露出了笑意，甚至有一种被强者认同的自豪感。

    如果能杀死这位强者，炼化了这位的魂魄，他的实力将会上一个档次，甚至有希望冲击传说中的九品！

    想到这里，仲宿已经等不及。

    只见他高高跃起，仿佛和这无边血夜融为一体。

    仲宿一掌轰出，滚滚的血色煞气汹涌而出，如天塌了一样。

    整个血色夜空对着江凡盖压而来。

    “不错，看来这家伙能拿到不少经验值。”

    江凡内心嘀咕道，金色雷光蓄力在右拳处。

    简简单单的一拳轰出。

    整个大地的灵气仿佛被抽空一样，刹那之间，天地倒转，乾坤崩灭！

    金色雷光更是响彻整个天际！

    仲宿下半截身子被毁灭，身体内的煞气被这绝世无双的‘神功’所清空，犹如泄了气的皮球一样坠落在地上。

    黑色的鲜血在流淌，气息也不稳定。

    “你这是什么招式？”

    仲宿说出这句话，仿佛都用尽了全力。

    难道这是什么传说中的神通吗？

    能死在这种通天灭地的招式下，仲宿甚至觉得自己不亏。

    脸上甚至露出了欣慰的笑容，这作为他进入地府的赞歌，也不错。

    然后江凡的回答让他的笑容瞬间凝固。

    “普通的一拳。”

    (本章完)

