    “这名字有什么问题吗？”

    白衣少年疑惑。

    “没、没事。”

    周韵咳嗽一声。

    师父他老人家，是真的了不起啊！

    你看。

    小明生的名字，叫陆明生。

    小幽笙的名字，叫陆幽笙。

    很好。

    陆鸣生。

    陆又生。

    那下一个呢？

    陆再生？

    陆还生？

    陆能生？

    陆强生？

    →_→

    周韵忽然觉得，有必要把师父可能会起到的名字先记录下来了，毕竟，从目前的速度来看……

    “师父真的太勇猛了啊。”

    周韵惊叹。

    “……”

    白衣少年沉默。

    为什么这话听起来这么扎心呢？

    ……

    小幽笙入会了。

    她很特殊。

    跟小明生这种超级金柳露洗出来的宝宝不一样，小幽笙出生就是最完美的成长资质，全方位优秀。

    非常强大。

    协会的弟子们……

    还真不一定能打得过小幽笙。

    就连余云杰这样的七星，也坦言，如果跟小幽笙交手，虽然他可以赢，但是估计也会受伤……

    小幽笙的能力，太特殊了。

    哦。

    还有她的性格……

    除了陆鸣，谁也不鸟，颇有一种小魔女的风范。

    比如——

    她见到小明生的时候。

    陆鸣的原计划是，让小明生带带这个妹妹，更好的融入大家。

    结果呢？

    两人一见面。

    “你就是明生？”

    小幽笙稚嫩的声音充满傲娇。

    “是。”

    小明生怯生生。

    “以后你就跟我混吧。”

    小幽笙霸气的说道。

    “啊？”

    小明生委屈，“可我是哥哥……”

    “你记错了。”

    小幽笙淡定的说道，“你是弟弟，我是姐姐，不服打一架。”

    “是、是吗？”

    小明生恍惚。

    “当然。”

    小幽笙挥挥手，“爸爸让我照顾你呢，你看，我比你厉害，所以我才是姐姐，我以后罩着你。”

    “哦。”

    小明生想了很久。

    认怂。

    “姐姐。”

    小明生乖巧的叫道。

    “乖。”

    小幽笙满意的夸赞他。

    陆鸣：“……”

    →_→

    合着这丫头是个小魔女啊？

    果然。

    纯阴气息啊……

    不过。

    陆鸣最担心的是，还是小白和小幽笙的关系，然而，当两人见面的时候，他发现自己好像想多了。

    天不怕地不怕连七星都敢硬怼的小幽笙，见了小白以后，乖的像只鹌鹑。

    “小白阿姨，抱抱~”

    小幽笙蹭蹭。

    “乖。”

    小白笑眯眯的摸摸她的小脑袋。

    陆鸣：？？？

    这又什么情况？

    你刚才看到七星都没这么怂吧？！

    这丫头……

    最终。

    陆鸣只能归功于，小幽笙知道小白在自己心中的分量，嗯……这么看来，小幽笙还是非常聪明的。

    如此。

    小幽笙的事情，算是暂时解决了。

    协会多了这么一个小丫头，大家也都宠得很，原本平淡的协会，也变得非常热闹，直到盐酥鸡回来的时候。

    “这就是新师妹吗？”

    盐酥鸡很是好奇的走过去，然后，呆若木鸡。

    等等。

    这模样……

    这个头……

    盐酥鸡彻底惊了。

    哎？

    他揉揉眼睛，确认了好几次以后，忽然想起了师父上次说过的话，以及，姐姐前些年忽然闭关的消失了。

    难道……

    盐酥鸡心中一沉。

    不。

    不可能！

    也许只是巧合呢？

    于是。

    他打开自己的云相册，找到了小时候姐姐的照片，又看了看眼前的丫头，然后，陷入了沉默。

    “师兄？”

    小幽笙眨眨眼睛。

    爸爸说过，这些人都是师兄呢。

    “……”

    盐酥鸡深深的看了小幽笙一眼，忽然觉得，自己已经不是剑卡师协会年纪最小的一批弟子了……

    有小明生。

    有小幽笙。

    或许。

    他也该长大了。

    于是。

    他沉声道，“不用，没人的时候……就叫我舅舅吧。”

    “哎？”

    小幽笙茫然。

    为什么，这些人都喜欢自己叫他们舅舅呢？

    奇怪。

    许久。

    盐酥鸡看着小幽笙离去，又陷入沉思。

    如果……

    可是姐姐为什么不告诉自己呢？

    他很想质问姐姐。

    然而。

    这一刻。

    他忽然顿住了。

    师父如此优秀，姐姐喜欢上自然也是正常的。

    也许，他们只是偶遇、相爱这种寻常的剧情，未曾想，却遭到家人的反对，怀孕的姐姐只能选择离家出走……

    毕竟。

    当年师父年纪太小。

    哦。

    算算年纪，师父十一二岁？

    正常。

    由于能量淬炼化体质的原因，现在的孩子十一二岁都能消灭凶兽了，身体强大的一批，小蝌蚪活跃性早就够了。

    毕竟。

    当初，他也是十一岁那年，亲手击毁一架客机……

    咳。

    这些略去不提。

    虽然几率小一些，但是终究是客观存在的。

    所以……

    这就是他不知道的那些剧情。

    原来。

    这些年，姐姐竟如此辛苦！

    于是。

    想了很久。

    他刚才编写的质问短信都删除了，最终，仅仅只留下一些信息——

    “姐。”

    “你曾经保护我长大。”

    “现在……”

    “轮到我保护你了！”

    正在修炼的严苏雅：？？？

    当然。

    盐酥鸡很认真。

    现如今，他已经不是当初的自己！师父，也不再是当初的师父了！或许，他可以改变故事的剧情！！！

    太相信，它可以的！

    因此。

    他想了很久，决定要为姐姐而战！

    于是。

    他杀了回去。

    他质问父亲为何如此狠心，弃姐姐于不顾。

    严父：？？？

    “你知道姐姐这些年为何如此辛苦？”

    “你知道姐姐这些年为了家族的荣誉而战，还要一个人带孩子……”

    盐酥鸡愤怒。

    严父：？？？

    “你看！”

    盐酥鸡不给父亲反驳机会。

    他对父亲还是很害怕的，因此一口气把所有知道的全部说了出去，还拍了小幽笙的一些小视频放出来。

    严父：？？？

    等等。

    这姑娘……

    他看着那可爱的小姑娘，一阵恍惚。

    这模样……

    跟女儿当年不是一模一样？

    难道……

    真的……

    刷！

    客厅一片沉寂。

    严父揉揉脑袋，理了理这件事的顺序。

    许久。

    他沉声道，“陆鸣的年纪……”

    “正常。”

    盐酥鸡骄傲的说道，“我师父天赋异柄！”

    什么是天赋异柄？

    就是上天赋予了奇异独特的把柄……

    “……”

    严父目光阴沉。

    天赋异柄的又不是你，骄傲个屁啊！

    再说。

    作为被天赋异柄的女儿的父亲，他真的一点都高兴不起来好么？！

    整件事……

    都充满了荒诞！

    可是。

    那孩子在。

    那小姑娘跟女儿一模一样，怎么可能是假的？！

    不过。

    他终究冷静。

    想起了一些根据照片可以替换模型和脸的智能视频网站……他记得早年前他还在上面冲了会员……

    咳。

    于是。

    他让人调查了一下。

    很快。

    手下给了反馈——剑卡师协会，真的出现了一个跟大小姐一模一样的姑娘！灵动、可爱，天赋强大！

    严父沉默了。

    当然。

    看着儿子质问的眼神，他还是说道，“此事，我并不知情。”

    “那是因为你太过严肃。”

    盐酥鸡很认真，“姐姐怕你，我也怕你，家里人都怕你，所以姐姐可能根本不敢告诉你这件事。”

    “……”

    严父沉寂许久。

    原来。

    他们父女间误会竟如此深了？

    这些年，女儿外出闭关修炼，他一直以为自己尽到了父亲最大的责任，尽可能保护她，未曾想……

    “那个孩子叫什么名字？”

    严父声音沙哑。

    “幽笙。”

    “陆幽笙。”

    盐酥鸡沉声道。

    “幽笙……”

    “好名字。”

    严父心神一颤。

    他很想将女儿叫过来质问，又想将那个拱了女儿的猪暴打一顿，然而，冷静下来后，又一阵沉默。

    如此。

    误会只怕会更深吧？

    “我知道了。”

    严父叹口气。

    “陆鸣是吧……”

    “我会尽可能照顾他的。”

    “还有那个孩子，我也会暗中照顾的。”

    “至于小雅……”

    “哎。”

    “如果将来，她主动提起这件事，再说吧。”

    “终究……”

    “是她自己的心结。”

    严父如此说道。

    “是。”

    盐酥鸡心神舒畅。

    哈哈。

    终于保护姐姐一次了哈哈哈哈！姐姐将来知道了，一定会夸自己这个弟弟有本事了！长大了！

    这种感觉……

    很温馨。

    当然。

    还没爽几秒，就被严父一脚踹了出去，“你小子现在还敢教训我了？”

    “嘿嘿。”

    盐酥鸡挠挠头，心虚的笑道，“这不是想帮帮姐姐嘛。”

    “滚！”

    严父没好气，“你姐姐还用你帮！不过今天话题既然到了这里，我也想问问，你姐姐都有孩子了，你……”

    盐酥鸡：“？？？”

    “爸！”

    “我才十四！”

    盐酥鸡抗议。

    “人家陆鸣十一都行，你为什么不行？！”

    严父脸一黑。

    “不是。”

    盐酥鸡无奈，“爸，这不一样，我这些天在比赛……”

    “呵呵。”

    严父冷笑一声，“我可是听说了，你比赛积累了大量的粉丝，姑娘特别多，还起了一个粉丝团称号叫小米。”

    “……”

    盐酥鸡有些尴尬，低声道，“您这都知道？”

    “呵呵。”

    严父冷笑，“除了你姐姐这件事我是真不知道，其他的我知道的我多了去了。你觉得，你这些粉丝团，给自己起名叫小米，称呼你又叫小鸡，意味着什么吗？这种机会，你都不把握住？！”

    “努努力，说不定严家壮大的机会就在你身上了。”

    盐酥鸡：？？？

    这画风……

    “哦。”

    “还有你们协会。”

    “听说那些百花门的姑娘们都很漂亮。”

    严父慢吞吞说道。

    “爸。”

    盐酥鸡赶紧说道，“我一心修炼。”

    “一心修炼？！”

    严父忽然抬起头，瞅了他一眼，“呵呵，老子从你十一岁开始给你换墙纸，你给我说你一心修炼？”

    “咳。”

    盐酥鸡差点没被空气呛死。

    “有些东西啊。”

    严父语气幽幽，“要发挥到正途啊……”

    “爸。”

    “我明天还有比赛，先撤了。”

    盐酥鸡狼狈而逃。

    呵呵。

    严父笑而不语。

    小样。

    跟老子逗，你还嫩点！

    不过，他心情很快又复杂起来，因为他又想到了那头拱了白菜的猪……那个叫陆鸣的家伙……

    揍一顿？

    阉了？

    算了。

    毕竟小白菜都拱出来了。

    “陆鸣……”

    “幽笙……”

    严父一声叹息。

    许久。

    他叫来了管家。

    “开会吧。”

    “把严家的族人都叫来……”

    “哎。”

    “有些事情，终究要做的。”

    “哦，对了，顺便帮我重新立一份遗嘱……”

    “终究。”

    “要给小幽笙留一份……”

    ……

    而此刻。

    正在某处闭关修炼的严苏雅，先是一脸懵逼的看着弟弟发来的保护宣言……

    正感慨弟弟终于长大了的时候，她又看到了父亲转发来的公众号文章——“信任，是一个家庭维系的基础。”

    严苏雅：？？？

    父亲给自己发这个，啥意思？

    被骗了？

    卖保健品？

    卖保险？

    她仔细看了看，没有啊，就是很单纯的讲述了一下信任之类的东西，跟上次发的‘量子永生液’不一样。

    奇怪。

    严苏雅有些疑惑。

    不过。

    想了想。

    也就没有理会。

    她如今正在闭关的重要时刻，为七星做准备，既然不是诈骗就不着急。

    于是。

    她继续修炼。

    当然，此刻的严苏雅不知道的是，整个严家，所有族人都知道她和陆鸣早年前生了一个孩子……

    除了她自己不知道。

    →_→

    ……

    剑卡师协会。

    小幽笙过的很开心。

    有小白阿姨，有小明生弟弟，还有一大堆弟子陪着她玩，她每天都过得非常开心。只是，我们的陆鸣同学……

    却开心不起来。

    因为——

    又出事了。

    原计划关251天的药剂师被迫出关。

    “您这个身体……”

    药剂师惊了。

    真的。

    前些日子，会长虚的一批，都快没救了，吃空了整个天都市的阳气之物，弄得天都市物价暴涨。

    就这，会长才勉强平衡。

    这很奇怪。

    真的。

    就在他一度怀疑会长是否女性的时候……

    会长再一次阴阳失衡。

    只是。

    跟上次不同的是，这次是会长体内的阳气，竟然暴增到另一个极端！！！造成了另一种形式的阴阳失衡！

    阳气太盛！？

    这怎么可能？！

    短短几天，从一个极端，跳到另一个极端？！

    “会长。”

    “您最近吃什么了？”

    药剂师低声道。

    他怀疑会长吃了某些远古增阳之物。

    “没有。”

    陆鸣叹口气。

    他倒是知道怎么回事。

    大概……

    阴气没了，阳气跑不掉，所以才这个鬼样子了。

    虽然一部分阳气也随着血液流逝，但是你要知道，补充阳气的时候，可是先从器官扩散出去的……

    所以。

    就这样子了。

    “会长，您不用避讳我……”

    “真没有。”

    “哦。”

    药剂师不再问。

    患者总是这样，不配合啊！

    不过。

    从这恐怖的阳气增幅程度来看，师父吞服的莫非是传说中的龙鞭？！如此暴躁的阳气增幅……

    也不像是煎炒烹炸炼丹调制，难道是……

    口服？

    有可能！

    于是。

    他看向会长的目光有些古怪。

    “有什么办法？”

    陆鸣问道。

    “有。”

    药剂师老老实实说道，“阳气跟阴气不同，阴气入体需要平衡，一般人无法驱逐，而阳气么……”

    “发泄出来就好了。”

    “您只需要如往常一样多翻几次牌子就可以了……”

    陆鸣：？？？

    翻牌子你妹啊！

    谁?要翻牌子了！

    他一个十七岁的纯情少男，为什么要用这种办法？！

    他觉得吧，男女之间，还是两情相悦比较好，用这种特殊的办法，对双方都不尊重，尤其是……

    你这个多翻。

    于是。

    他拍拍药剂师肩膀，“兄弟，对女性要尊重啊……”

    “这我知道。”

    药剂师挠挠头，“阳气倾泻什么的，也不一定要女的，您如果不介意的话，其实男的也没什么问题。”

    刷！

    气氛瞬间凝固。

    陆鸣的表情顿时僵住。

    然后……

    砰！

    陆鸣一个大脚丫子过去，药剂师就上墙了。

    甘梨娘！

    你怎么不去找男的？！

    “你再提供这种办法，就别想出来了。”

    陆鸣语气森冷。

    “啊？”

    药剂师恍恍惚惚，“男的……男的怎么了？通过战斗发泄怒火，不是修炼者么都在做的事情吗？”

    “……”

    陆鸣顿了顿，“战斗？”

    “对啊。”

    药剂师懵了，“不然您以为呢？”

    “我以为……”

    “哈哈哈。”

    陆鸣干笑两声，“我以为拔罐呢，你看，你也不说清楚。”

    药剂师：“……”

    总之。

    药剂师提供了一个很好的办法——战斗！

    只有持续的战斗，就能让阳气维持在一个水准，然而，很可惜的是，整个剑卡师协会的弟子根本满足不了陆鸣……

    哪怕不用卡牌，陆鸣打他们也是横扫。

    至于余云杰……

    不用卡牌，陆鸣打不过他。

    动用卡牌，又没有任何效果。

    所以……

    也没辙。

    “看来。”

    “得出去找对手了。”

    陆鸣躁的很。

    不过。

    好在他还有办法暂时压制——阴气调节。

    每次阳气压制不住的时候，就直接启动【降临】，将阴气唤醒，化身另一个自己，没事打打球唱唱跳跳什么的……

    然后就会好受一些了。

    双生阴气……

    还是有用的。

    但是。

    陆鸣总不能永远变身吧？更何况，这等底牌，也没必要让外人知道，因此，这个办法也不靠谱……

    最终。

    在药剂师推荐陆鸣购买什么阴气辐射养生桶、美容套装的时候，试图通过大量阴气不断刺激身体的时候……

    陆鸣倒是想到了一个绝佳的办法！

    阴气……

    刺激……

    唔。

    陆鸣心神微动。

    许久。

    他叫来了小幽笙。

    “爸爸~”

    小幽笙蹦蹦跳跳的进来。

    “来。”

    “这边。”

    陆鸣挥挥手。

    ……

    许久。

    陆鸣趴在床上。

    让小幽笙在自己背上踩来踩去。

    你还别说，双生阴气在这种刺激下，互相共鸣，大幅度的压制了阳气，让陆鸣处于一个稳定的状态。

    “好好玩~”

    小幽笙踩的很开心。

    虽然她很聪慧又强大，但是终究是个孩子。

    “嗯~”

    陆鸣很放松。

    你看。

    每天多陪小幽笙玩一会，就解决了！

    不光解决了阳气暴躁的问题，还解决了亲子交流的问题……

    完美！

    当然。

    陆鸣陪小幽笙的时间过长，我们的小明生不开心，平日里爸爸都不让他抱的，却让小幽笙在身上踩来踩去……

    呜呜……

    差距好大。

    难道。

    这就是男孩子和女孩子的差距吗？

    于是。

    小明生看着远处玩的开心的陆鸣父女俩，又看看无尽的星空宇宙，再一次开始了思考。

    关于人生……

    关于苦难……

    关于棱角……

    ……

