    一品香酒楼最近几个月生意非常火爆，已经成为黑石城的一种风向标，如果你没在一品香吃过饭就不好意思和别人打招呼。

    　　因为一品香的王掌柜仿佛变了一个人似得，各种新鲜的点子层出不穷，会员制度、迎宾小姐、传单广告、定期抽奖、外卖配送、吃货比赛......种种奇思妙想的活动把酒楼的生意捧得日益高涨，而其它酒楼就只剩下在后面跟风的份了。

    　　别人都称赞王炎有经商头脑，他本人却不屑一顾，如果你也来自信息大爆炸的地球，你就不会感到有什么大不了的了。

    　　酒楼生意的火爆，营业额那也是日进斗金，伙计们可是高兴坏了，除了每月的固定月钱外，额外的提成也不少。

    　　唯独做为掌柜的王炎还是一肚郁闷，为啥？“能源吸取中.......目前能源储备56%”

    　　王炎一脸肉痛的把一块金元宝供给脑内那个银白色物体分解吸收了，这东西激活需要能量，而能量的来源是黄金。别的银子、黄铜什么的吸收率很低，可见这异物也是很挑嘴的！

    　　“金子啊！我需要金子！”王炎仰头大呼。

    　　如果此时他还身处原来的家族中，根本用不着操心能量的问题。

    　　“我非要把你激活了，看看你到底是个什么玩意！”

    　　平静下心情，王炎提笔在纸上继续写着什么。

    　　旁边已经堆积了一摞写好的稿子，最上面一张纸上赫然写着《西游释厄传》。

    　　这就是王炎苦思冥想的赚钱招数，来自知识文化大爆炸的时代就是有这点好处。经过选择，他最终选定了抄写西游记。首先这部小说是四大名著，王炎记忆深刻；其次这小说的引申意义能被不同层次的人理解成不同的样式，这样就有了讨论的话题；最后就是这小说的情节曲折场景多变更能引人入胜。

    　　再三询问了刘四这个世界的情况和自己模糊的记忆，确定这个世界上没有所谓的佛门、凌霄宝殿、玉皇大帝、如来、观音等大神后，王炎就迫不及待地抄写这部小说了。两个世界的文字还是有很大差异的，好在读音倒是一致再加上这身体原主人留下的记忆，很快就写的行云流水。

    　　新书要宣传，这是王炎的老本行了，当了多年的网吧老板做游戏宣传推广活动那是不在话下。花了一笔小钱买下了一个半倒闭的书局，弄了套印刷设备，一切准备齐活就开始动工了。垄断才能赚钱嘛！腹黑的大叔连出版书局都自己包了。书籍定价每本十两白银，整部小说共分民！”

    　　做为一个没有什么大志向的网吧老板，没什么比发展他的网民更加有成就感的了，而且九龙大陆的仙侠背景也注定了他不会有任何竞争对手。

    　　“发展网民，赚取能量点！”不过连他也没有料到会因此扭转整个世界的发展，此时他不过是想开一间网吧而已。

