    反正白晓笙与剧组有过合同，拍完该有的戏份就可以走人不用等杀青，所以她剩余的拍摄时间也就一周多而已。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这一周多的时间，如果都被投资方骚扰个不停，她也是非常难做和无语的。

    所以现在她都在考虑是否要每天换一次酒店，这样对方就不可能顺着信息找上门来。

    “当公众人物就是累，做什么事情都有媒体紧跟着...如果我是没有名气的普通人，早就暴打那只肥猪一顿了。”

    白晓笙说这话的时候，虽然说的是那个肥猪投资方，但眼神却是非常平静的看着远处的周木。

    少女眼神里却是带着一股难以言喻的森寒感，她虽然穿着的是丫鬟装，但是此时的气场却让人不由心生畏惧。

    毕竟也曾在血与火中淌过来的，那种凝聚而成的杀意而不是假的。

    她即使融合了这具身体的女生记忆，受到了不少的影响，但是真正起主导作用的，却依然还是来自上一世的男性记忆。

    白晓笙可不是软弱的小白兔，即使在亲密的人面前软一点，那也只是铁血柔情罢了。

    对待厌恶的人甚至敌人，她可从来都不会心慈手软的。

    就连张乔乔那种娇滴滴的小姑娘，白晓笙都在脑海里想过几次除掉对方的计划了。要不是迫于对方的家境，以及考虑到自身所在的位置，这些计划除了让她被通缉逃亡和牵连苏蓉母女的话，她早就准备刺杀那个咄咄逼人的富二代小姐了。

    敌人就是敌人，不会因为对方是男是女，是老是少而产生任何变化。

    对，白晓笙从来不否认她是有着暴力倾向的人。不过在大多数时候，她是压抑了这种倾向。

    毕竟华国这种大环境下，百分之九十五以上的事情，是无法用单纯的暴力来解决的。用暴力解决问题，只会被高层次的**罢了。

    就算是成了商业大亨或者大明星，但归根结底还是个人类，要挑战国家机器简直是在自寻死路。

    所以这一世的白晓笙，是不可能主动去杀任何一个人的，这种犯罪行为是将她自身往深渊里推，但是把人打一顿倒是很不错的泄方法。

    在少女歌手的奇异脑回路中，比起兵不见血刃的策略或者商业手段，她更喜欢的却还是将人毒打一顿。

    但是在实际上，她这几个月来都没有出过手了，就像是个普通的女艺人或者高中生一样，做着各种工作以及进行着学习。要白晓笙不是每天的定量锻炼，她还真会忘她其实有着非常强大的武力值。

    “晓笙又在开玩笑了...这么暴力当心男朋友跑掉哦！”

    王丽倒是经常见到白晓笙恶狠狠的表情，但是从一位身姿纤弱的女明星口中说出这种话，怎么看都是没有任何威胁力的那种。

    而且这种看上去恶狠狠的表情，实际上却平添了少女一份活力和可爱，根本看不到一丝恐怖在里面。

    看着少女挥舞着粉嫩的小拳头，王丽倒是情不自禁的笑了。

    所以这位经纪人并不知道，这只看似粉嫩可爱的小拳头，如果打在一个成年人的身上，可以直接将人击昏过去。

    没有人会知道，兔子的外皮下面装着的，可能是一头巨大的噬人老虎。

    “啊啊...我可没有男朋友...”

    白晓笙有些痛苦的皱了皱眉头，然后连连摆手道。

    而就在此时此刻

    “cut！周木你的台词怎么又对错了！而且需要展现的的是一种忧伤的表情，你现在一副心不在焉是在做什么？这个画面都来回咔了九十多次了，你还能不能演好？你...”

    孙树培坐在椅子上，拿着一个大话筒喊了停，然后开始训斥着周木刚才的各种漏洞。

    这部剧除了几个外行歌手以外，大部分人都是科班出身的演员，周木算是有着一定经验的演员了，但刚才从上午开始都不知道在搞些什么！

    他作为导演对这种情况是肯定有火气的，毕竟前几天对方还因为骚扰剧组女演员，那时候弄的场面很尴尬，今天脑子里又不知道在想什么？

    前几天周木骚扰白晓笙，而被其经纪人训斥还记忆犹新，孙树培也明白不是每个艺人都作风清白，有些人就知道占一些新人的便宜，但却没想到别人在娱乐圈中比其大牌的多。

    白晓笙虽然演的是配角，但是孙树培也知道其身价不菲，剧组大部分都是过气或者刚出道的艺人，能与冉冉升起的美少女歌手比肩的几乎没有。

    不过事实上白晓笙并没有他想的那么傲慢任性，相反倒是非常的谦逊温和，而且非常努力和刻苦的艺人，在这样不大的年纪能做的这么好，已经出孙树培的预估了。

    这个月以来，对方的进步他是看在眼里的，虽然与这些科班出身的演员差距不小，但是演技也并没有一开始的那么粗糙，对于一个新人来说也算是入门的那种了。

    相比之下，周木这个有着老资格的演员，时不时欺负下剧组的男主，还骚扰了其他的女新人。

    连女主之一的林新茹，在戏中都没少被对方故意吃豆腐，摊上这么一个演员当第二男主，也是有些头疼无比的。

    该耍大牌的人没耍大牌，不该耍大牌的人却耍的飞起。

    “现实中像这种人太多，仗着一点小本事为所欲为，但碰到硬茬子还是老老实实的。”

    白晓笙看着被训斥中的周木，倒是忍不住笑了起来。

    福尔康这个人物形象实在太经典了，但是现实中真正接触到这个人，却才会体会到现实与荧幕中的差距。

    不过赵微和林新茹她最近也接触了一些时间...真人的素颜也没有她想得那么漂亮嘛...

    “嗯，大多数人都是吃软怕硬。”

    王丽附和着点了点头，也不否认这种观点，毕竟她在生活中也会有一些这种情况。

    每个人或多或少都有些这种行为，但关键性的问题就是多与少的区别。像周木这种典型的人物，很容易引起他人的厌恶。

    “哈，像我就是软硬不吃...”白晓笙笑了两声，随后又盯着看着对戏的展，“等他们这一幕结束，就该我来上场了。”

    她需要出场的地方并不算多，所以大部分时间她在片场还是挺空闲的。

    少女披着一件红色大衣，懒洋洋的坐在木头椅子上，看着洒下的冬日阳光，地上的积雪正在渐渐融化。她不由就打了一个哈欠，看上去她既美丽而又有些慵懒。(未完待续。)