    第146章 赌注

    泰坦有些吃惊的看了看唐思身上的魂环，“小丫头，你才多大点，既然已经是魂宗了，第四魂环竟然是黑色的，越级吸收魂环你可真是命大啊！”

    唐思没有因为他的话而放松警惕，虽然她已经慢慢在恢复神力了，但却只能用的了那少的跟头发丝一样细的神力，以至于她想让神力恢复的慢一点都做不到。

    “不过，我也不会对你们手下留情的。”泰坦看着戴沐白七人笑了笑，“那就来吧！”

    七人瞬间完成武魂附体，奥斯卡迅速变幻出蘑菇肠和恢复香肠分给几人，唐思权杖一挥，每个人身前都出现一个淡金光屏。

    马红俊则从原本的小胖子变成了一个比奥斯卡还骚包的美少年。

    泰坦看着两方人气势汹汹的，想劝说自家爷爷别闹了，结果被他直接推出去。

    一脸懵逼的看着两方人打了起来，强大的魂力直接把唐三他们击退。

    淡金光屏上出现裂痕，唐思挥动权杖，光芒落在上面，那细小的裂痕消失。

    小白被唐思丢到一边，这场战斗的结尾只能是和平共处。

    说不定待会还会来个相认现场，只要不让别人看到那个武魂就好。

    周围的一些学员直接被强大的魂力波动给拍了出去，数个光屏落在他们身后。

    直到他们安然无恙才消散开来，看着自家首席被欺负的学员急忙去找院长他们。

    七人魂技不要命的放，唐思第一二魂技对泰坦的威力直接削到最弱。

    魂力逐渐的流逝让众人脸都白了，汗水不停的往下巴滑落。

    反观泰坦，还是那副轻松自若的样子，唐思运用魂力在周围升起了巨大的光罩，原本还略微半透明的光罩瞬间变的刺目。

    只要是她魂力以下的都不会看到这里面发生的任何事情，唐思用权杖撑着地。

    整个人直接虚了，等这次结束她不吃个一条街是不会回学院的。

    唐三扶住唐思，让她靠在身上，戴沐白几人也上前担忧的看着她。

    “怎么，你们这是没招了？”泰坦嘚瑟的眉毛都翘起来了。

    唐思被唐三扶着，走上前，“这样吧！我们来打个赌，就赌你会情绪激动的不仅不会再跟我们动手，还会求我们。”

    “开玩笑。”泰坦觉得唐思纯粹就是在吹牛，除了那位，还没人能让他求人。

    “怎么，你怕了？”唐思勾起唇角，笑着看向泰坦。

    “我有什么好怕的，那你到是说说，我要怎么求你们。”泰坦脸上略显好奇。

    “小三，拿出来吧！”

    唐三一脸懵逼的看着唐思，拿什么东西，他有啥东西能让对面那大块头求人。

    唐思见他半天不反应，转过头看他，“武魂，你快放出来啊！”

    小舞了然，但是其他人却不知道。

    奥斯卡和马红俊好奇的看向唐三，武魂？唐三的武魂蓝银草有啥特殊的。

    唐三看着仰头看他的唐思，左手魂力凝聚，慢慢浮现出一把锤子。

    戴沐白他们眼睛瞪大的看着这一幕，“我我我，我眼睛瞎了吗？”

    ?  ?投票三连哦～＠_＠

    ?  

    ????  

    (本章完)

