    以往远古时代的居住群落，是以氏族为单位的部落制度，点状分布在宜居带上。

    因为环境的舒适，再加上本身休眠时间长，清醒时间短的作息，发动战争相当困难，整个文明也没有什么雄心勃勃的大人物出现。

    所以几十万年的远古期间，从来没有过统一的群落，也没有形成过一个大国家。

    这种分裂的状况，对一个文明的发展，实际上是相当不利的。没有太多的交流、沟通，贸易，顶多只靠一些“吟游诗人”的联系，文明就如同一潭死水，又何来的变革？

    也难怪在“启迪者”出现之前的几十万年里，格利泽文明一直处于蒙昧无知的状态了。但现在不同了，随着时间的推移，格利泽人越来越喜欢这些优雅的、几乎拥有无穷潜力的“艺术”！

    它们开始自发地向往“启迪者”曾经停留过的地方——也即所谓的圣山，歌尔城！

    特别是一些聪明的格利泽人，有了新的学术发现之后，渴望与更多的聪明人进行交流。一个部落的天才数量，总归只有那么几个，与蠢材交流起来，如果对方听不懂，也就不那么爽快了。

    于是，一场浩浩荡荡的大迁徙，自发地产生了！

    不得不说，这种社会的变迁非常奇特，和人类有根本意义上的不同。人类聚集在一起，是为了更好的生存，格利泽人聚在一起，却是为了更好的探讨“艺术”！

    越来越多的部落聚集在“圣山”，不仅会产生思想的碰撞，自然也会发生各种矛盾、摩擦以及相关的贸易活动。

    当人口超过五万的时候，原始部落的规章制度、道德以及生产方式，已经不能够容纳如此多的人口了，自然需要更大的变革。

    于是，在这种历史背景下，整个文明第一位公认的智者，名叫“甘多”的时代伟人，姗姗来迟。

    “甘多”，当时最为聪明的智者，伟大的数学家，浮力定律的发现者，农业家，歌尔城第一位执政官，引导了各种农业上的发展，养活了更多的人口。

    伟人之所以被称作伟人，是因为它们的目光远远超越了时代的局限性。

    甘多深刻地知道自身文明的局限性，对比伟大的启迪者文明，这个缺陷实在大的有点可怕。

    因为“启迪者”从来不休息！

    而它们格利泽人却得休眠十来天，然后才清醒两天。大伙想睡就睡，想起来就起来。

    这种作息习惯，使得整个文明的组织性极差，连教育下一代都变得非常困难。

    试想，就连上个学，学生的清醒期都是零零散散的，怎么可能大规模地传承知识呢？全部都依靠自学吗？

    再加上文明的意识形态偏向于懒散，想要成为“启迪者”那样的强大文明，实在是……太难了。

    作为歌尔城中第一位执政官，甘多费尽心思，发布了一系列的政策，统一了度量衡、货币，发展农业，完善了相应的法律。

    最有争议的，就是一项关于作息制度的政策。

    甘多认为，只有所有格利泽人的作息统一起来了，才能够集中力量干大事，才能让歌尔城变得更加强大！

    这是很简单的道理，但又特别艰难，真的很难……

    一个没有通过暴力统一，由民众票选出来的天然政府，能够发挥的力量是很小的，又有多强的执行能力呢？

    目睹这段历史的时候，张远心中感慨万分，文明与文明之间的差异性，实在大的有点过分了！

    地球人因为太阳的东升西落，白昼黑夜，有着天然的作息规律，根本就不需要统一。

    甚至地球上所有的生物，都因为星球的自转，有自己的作息规律。

    结果这个文明不行，行星被潮汐锁定，外边是永恒的黄昏，地下城市里边永远是光线黯淡。再加上环境比较安全，它们根本没有时间的概念。

    搞什么“规律作息”，简直就是违背本性！

    不让人睡觉，和要命有什么两样！

    这位试图违背“本性”的智者甘多，尽管为文明做出了巨大的贡献，威望甚高，但在百年的执政生涯中，也积累了不少政敌。当它强制推行统一作息的政策后，终于被政敌抓住了机会，愤怒的群众几乎是以暴乱的姿态，将这名执政官赶下了台。

    “甘多”接下来的一辈子都在颠沛流离中度过，没有部落敢接受它，也没有部落去接受什么规律作息。

    张远听到周边的两位科学家，正在窃窃私语，“歌尔城……也就是我们外交团队现在呆着的那一座地下城市吗？”

    “是啊，应该是这个文明最强大的一座城市……科学与文化的中心吧。”

    历史的前进是往返曲折的。

    直到最后……真的诞生了“规律作息制度”的时候，这位名叫甘多的智者才被后人重新正名。

    只是距离这名伟人的死亡，已经很多很多年了……

    张远微微叹了一口气，人类又何尝不是如此呢？

    苏格拉底被一家人民法院判处死刑，面对死亡的威胁，毫不退缩，只留下了一句名言：“现在，我们分别的时刻到了，我步向死亡，你继续活着；然而，没有人知道这两个结果哪一个比较愉快一些，除了上帝。”

    乔丹诺·布鲁诺，面对熊熊燃烧的烈火和疯狂凶狠的教徒们，铿锵有力地怒斥教庭：“在宣布对我的判决时，你们比我接受这个判决要恐惧得多！”

    ***在绞刑台上慷慨激昂……

    领先半步是天才，领先一步是疯子。超出了时代的理念，总是不那么容易被接受。

    坐在旁边的李振东评论道：“哎，不过仔细想想也不稀奇……生命总是习惯于待在自己的舒适区，不那么愿意去改变。如果让你平白无故白夜颠倒，你肯定也不接受。”

    “民主就是这一点不好，想要改变一个问题，必须要大多数公民的同意，实际上大多数的民众又很愚蠢……怎么说呢，就是很幼稚、顽固。如果是独裁政体，一下子就能强制推行下去了。”

    “独裁？”张远嘲笑道，“哪来的独裁政府，只有一些治安人员，连军队都是零零散散的。”

    李振东道：“哎，其实我更加关注那个名叫‘启迪者’的文明，通过一种四两拨千斤的方式，完全改变了格利泽文明的历史进程。启迪者……怎么说，应该做了一件好事吧？”

    张远点了点头：“一个文明状态的好与坏，只能用熵函数来衡量，计算起来有点复杂。不过，我也认为启迪者做了一件好事。”

    “但一颗星球的宠儿并非宇宙的宠儿。星球上的终极生物，很可能只是宇宙中的初级而已……”

    “……进化，向来只会进化到够用，而不会进化到完美，当够用了之后，进化就会停滞……”

    “我们人类的身体构造，也已经很久很久没有发生任何改变了……”

    对比地球，格利泽文明的生存压力实在太小，舒适区又太过安逸了点，改变，非常非常困难。

    再接下来的历史就简单了，智者“甘多”被流放之后，因为所有人口的作息习惯始终没有统一，总归没有办法集中力量办大事，各种混乱还在持续当中……

    