    沈隽小声对身后的乔沐元道：“你站远点，别过来。”

    “沈隽哥哥，你真得可以吗？”

    “当然，你等会儿就看到了。”

    “哇塞，沈隽哥哥，你是我的偶像。”

    “你的偶像不是你爸爸吗？”

    “可以多一个的。”

    那边四年级的男孩见他们在聊天，大喊一声：“打不打？不敢打就退出！”

    “谁不敢？”沈隽这才推开小柚子，看向对面壮实的男孩，“来！”

    小柚子退到一边，混在一群女孩子身边，跟她们一起看打架。

    操场上突然变得十分热闹。

    一时间呼喊声四起，看热闹的学生大多支持沈隽，因为长得好看嘛。

    学校里管得严，好久没有出现打架斗殴，一群学生就跟看戏一样围聚在一起。

    沈隽和男生扭打在一起，两个男孩脸上都是倔强的神情，谁也不让谁。

    小柚子一边看一边给沈隽加油，她就知道她没有看错人，沈隽哥哥很厉害的！

    “沈隽哥哥加油！”

    因为沈隽清瘦，体重上不占优势，但对方可能也没想到沈隽虽然年纪小，但跆拳道练得很厉害，几乎可以秒所有同龄孩子。

    一开始占上风的四年级男孩很快就有些疲软，他只有体重优势，打架也只有蛮力。

    约摸十分钟后，沈隽的优势越来越明显。

    一群围观的小朋友屏住呼吸，睁大眼睛，生怕错过每一个精彩的环节。

    小柚子也是，眼睛都忘了眨。

    呼！

    大家都倒吸一口凉气！

    打架的两个孩子脸蛋通红，卯足了劲，红着眼看向对方，胳膊扭打在一起。

    突然，沈隽手肘一拐，抬起右脚踢过去，把人高马大的四年级男孩翻倒在地上！

    “呼！好棒！”

    “班长赢啦！”

    “班长好厉害！”

    “沈隽哥哥好厉害！”小柚子跟着人群大喊！

    哇，她还不知道沈隽哥哥这么能打！

    太厉害了，以后她在沈隽身边简直太有安全感了！

    小柚子立马拿了一瓶矿泉水跑过去，先小女生们一步赶过去：“沈隽哥哥，喝水喝水！”

    “谢谢啊。”沈隽接过，又不屑一顾地看了看地上的四年级男孩，“以后别欺负人，还有，以后别让我看见你。”

    四年级的一群学生愿赌服输，见沈隽赢了，面子上实在挂不住，好丢人。

    有几个已经灰溜溜跑了，早就不见踪影。

    小柚子冲他们做了个鬼脸，哼了一声。

    众女生把他们包围起来，当然，不是冲着小柚子，是冲着沈隽。

    小柚子被她们挤到了一边，站立不稳的时候，被打趴下的四年级男生站起来推了一把，那小孩飞快跑走。

    “哎！”小柚子摔倒！摔得屁股疼！眉头都皱在了一起！

    沈隽推开包围他的女孩子，急忙跑过去扶起小柚子：“怎么了？有没有摔到哪里？这个混蛋，我再去找他打一架。”

    “手疼。”小柚子抬起手，呜呜，手腕的地方蹭破一层皮了，隐隐约约看到了血丝。

    沈隽用纸巾替她擦了擦：“没事没事，哎，乔叔叔要是知道得骂我了。”

