    “明天或者后天吧……”

    走的这么急？

    许温暖的指尖，情不自禁的扣紧了水杯，好一会儿，她才勉强的心底的波动，歪着头，仿佛陆半城走不走都和她没多大关系，只是单纯地找借口聊天似的又开了口：“去美国定居后，还会不会回国？”

    父母本就长期待在国外，他这一走，定是要把家族企业也往国外转，到时候，国内除了一个不能靠近的她，真的没什么值得牵连的了，估计那时，他也不会回来了吧。

    陆半城垂着眼帘，安静的想了想，如实回答：“可能没什么重要的事情，就不会不回来了。”

    还真是如她想的那样，今晚一面，是他和她这一生的最后一面了。

    许温暖的嗓子，堵的更加厉害了，她握着水杯的指尖轻轻地发起了抖，她怕自己失态，便胡乱的找了个借口：“那个，我想去趟洗手间，你先回包厢吧。”

    然后她不等陆半城有所反应，就飞速的站起身，冲着洗手间的方向，疾步的奔去。

    ……

    许温暖躲在洗手间的隔间里，闭着眼睛，僵站了许久，都没能让自己的心情平定下来。

    她此时的状态，一点也不适合再回包厢，索性就掏出手机，给秦芷爱发了个短信，告诉她，她身体不舒服，先回家了，然后就拉开洗手间的门，出来，直接离开了“金碧辉煌”。

    ……

    陆半城回到包厢后，呆了十分钟左右，看许温暖迟迟没回来的迹象，以为她又胃疼了，在洗手间里呆着没出来，便在秦芷爱过来找顾余生时，显得很是随意的冲着秦芷爱提了句：“刚刚我碰到暖暖了，她好像胃里不舒服，人在洗手间。”

    秦芷爱没想太多，老实的回应他：“暖暖刚给我发了短信，说身体不舒服，先回家了。”

    身体不舒服……听到这五个字，陆半城眉心轻动了动，没在吭声，等到秦芷爱和顾余生离开后，就放下酒杯，起身，走出了包厢。

    ……

    “金碧辉煌”门口有些不好打车，许温暖只能步行去前面的街道上拦出租车。

    她走了约莫两百米远时，兜里的手机响了起来。

    许温暖停下脚步，找出手机，看到陆半城的来电显示时，唇微张了张，接听。

    “你在哪里？”

    许温暖虽诧异陆半城为什么会这么问自己，但还是老实的告诉了他自己所在的地方。

    “你等我会儿，我马上到……”伴随着陆半城的回应，许温暖听见他那边有快速走路的声音传来，他可能是觉得他这些话说的太过于唐突，又开口说：“……胃药没拿，我给你送过去，晚上疼的话，可以吃。”

    许温暖这才回神，急忙开口回：“嗯，那我就在天桥下等你。”

    ……

    挂断电话，陆半城急匆匆的推开“金碧辉煌”的侧门，奔向路边。

    按照许温暖电话里的描述，左拐，陆半城小跑了约莫两百米，看到了她说的天桥。左右环顾了一圈，却没看到她的身影。

