    南宫昊顺着那条通道，一路逆流而上。

    不多时，他进入了一个神奇的世界。

    这个世界的景色其实和其他天域世界没有什么异常。

    山水树木，鸟兽虫鱼，都是那样。

    唯一不同的，是这里流淌着的灵气。

    这里的灵气和其他世界完全不同，就算是刚才那通道之中的力量也不如这边精纯。

    南宫昊怀疑这就是传说中的仙气，至少是一种无限接近仙气的力量。

    就在南宫昊发呆的时候，远处忽然冲过来一道身影。

    那是一个女人，身穿大红色长裙，更戴着凤佩霞冠，明显是新娘子的模样。

    只是这女人却满是杀气和血腥味道，显然是刚刚从某个地方杀出重围。

    南宫昊只是看了一眼这女人，并没有理会。

    他刚来，只想先搞明白这个世界，不想多管闲事。

    但没想到，南宫昊不想管闲事，麻烦却偏偏自己找上门。

    那新娘子见到南宫昊后，眼睛一亮，立刻冲过来。

    等距离近了，她看到南宫昊的模样，顿时露出惊艳之色：“好帅！”

    南宫昊如今的容颜已经盖压九天十地，或许有不少人比他实力强，但论容颜却绝对没人能胜过他！

    此时那新娘子明显是要利用南宫昊来吸引追兵。

    但见到南宫昊的长相后，她忽然后悔了，竟然不忍心这样针对南宫昊。

    南宫昊淡淡看了一眼新娘子，看穿了她的想法，转身就要离去。

    但就这会儿功夫，追兵已经冲了过来，将两人包围了。

    南宫昊扫视了一眼这些追兵，发现他们之中全都是圣人王境界，并没有一个准帝。

    至于身上的力量，那更是只有区区几颗恒星之力而已。

    南宫昊很是感慨。

    想要进入这个世界，要么整个天域世界晋升成超级天域。

    要么就是自身晋升成准帝。

    可这些人呢，却直接生在了这里。

    这就是生在了很多人究其一生才能达到的终点线吧？

    当然，那些生活在仙界的存在，更是让人无比羡慕。

    南宫昊正在想着。

    而他旁边的新娘子却已经不忍的对周围人们说道：“你们要追杀的人是我，和他无关，让他离开吧。”

    “今天谁都别想走！无论是你还是他！”那些追杀者冷笑一声，不但没有允许南宫昊离开，还将他牢牢的锁定。

    “可是他跟我真的没关系，我只是路过这边。”新娘子还在解释。

    可那些人根本没有听的意思。

    显然他们根本不在乎南宫昊是不是无辜的。

    现在的他们都很愤怒，所以只要是跟这件事稍微有点关联的，就要去死！

    这让新娘子有些懊悔，看向了南宫昊：“抱歉，都是我的错。”

    南宫昊没有在意，而是大步离开。

    他直接无视了这些人的锁定，就这样大踏步离开。

    那些强者是用气场连成一片，将南宫昊和新娘子给限制在中间的。

    但此时，他们撒下的天罗地网，就瞬间给打破了。

    这些强者全都露出惊怒之色。

    “站住！”一个侏儒大喝一声，丢出一枚法宝。

    那法宝是一张巨大的罗网，对着南宫昊散落下来，竟是真的将他包裹住了。

    南宫昊有些惊讶，没想到这宝物竟然还能将自己给抓住。

    难道是因为沾染了仙气的原因？

    但等他调动力量，却发现这东西根本拦不住他。

    原来只是因为法宝的特殊功能，才能将他给困住。

    这东西并没有想象中的那么强。

    南宫昊将罗网撕碎，下面顿时传来侏儒凄厉的惨叫声：“我的法宝被他打碎了，他绝对不是圣人王！”

    不是圣人王境界？

    那肯定也不会更弱了。

    难道是准帝？

    一时间，众多追踪者全都吓一跳，慌忙退后。

    而那新娘子也是不敢置信的看着南宫昊，没想到他竟然是准帝。

    但随即，新娘子反应过来，连忙冲过去跪求南宫昊：“求前辈救命，这些人杀我全家，还要逼我嫁给他们的少主，只求您帮帮我！”

    新娘子哭的梨花带雨的看向南宫昊。

    她长得极美，又天生媚骨，此时哭起来那楚楚可怜的模样，就连在场的追兵也不得不挪开视线。

    因为他们知道，只要多看这个女人几眼，就有可能会被她的天生媚骨给俘获。

    到时候说不定就会真的动了私心，放她离开。

    这女人之所以能逃走，就是因为诱惑了看守。

    南宫昊看向新娘子，望着她那楚楚动人的模样，淡漠道：“天生媚骨，却不收敛，你年纪轻不懂，难道你家族也不懂吗？”

    “还不是有所图谋，所以故意不让你收敛，却惹来了强敌。”

    “今日灾祸，是你们的贪心和愚蠢导致的，也算该有此劫。”

    听到南宫昊这话，新娘子顿时脸色煞白，绝望无比。

    而那些追杀者，则是全都露出喜色。

    侏儒更是连忙说道：“不错，还请你离开，这是我们苏家……”

    南宫昊随手一巴掌，直接将那侏儒拍死：“对我出手，就要付出代价！”

    那些追杀者眼看着注入被搞死了，一个个全都噤声，不敢说话了。

    至于被镇杀的侏儒，他们更是连半点同情和想要报复的心思都不敢生出。

    南宫昊也懒得搭理这些家伙，转身离去了。

    新娘子看着他走了，有些慌，连忙想要跟上去。

    因为她知道，只有跟着南宫昊离开，才有可能躲开这些追杀者。

    但南宫昊的速度极快，根本不是她能追上的。

    只见南宫昊几乎是转瞬之间，就消失在了众人的面前。

    新娘子见状，顿时满脸绝望。

    那些追杀者也松口气，连忙冲过来，气势汹汹的再度包围了新娘子。

    “该死的贱人，若非是我们少主还想好好玩你，今天我们就活剐了你！”一个追杀者咬牙切齿的骂道。

    其他追杀者也是愤恨不已。

    毕竟，刚才他们可是差点被新娘子害死！

    但就在这些人凶神恶煞的想要对新娘子出手的时候，新娘子却惊喜的看着他们身后：“前辈，您怎么回来了？”

    众多追杀者都纷纷冷笑，觉得这是新娘子故意转移他们注意力，想要逃走。

