    【第三十一章】

    秋桂馥郁,绿柳周垂，绕过蜂腰桥，那门口开着几株碧桃花的方正院落便是谢叔南的白石斋。

    “哎哟,轻点,你这笨手笨脚的奴才,是要疼死小爷么？”

    一声低斥从梢间传出窗牖，惊得蔷薇架上的粉蝶挥动翅膀，晃晃悠悠地飞远了。

    “三爷您忍着些，这药酒是有些烈,但不烈不管用啊。”陈贵跪坐在榻边，小心翼翼地往谢叔南的肩膀处抹药,“您这回失策了，那孙五郎是个柔弱书生，您跟他打也不吃亏，可那李越生得人高马大,拳头砂锅大,您何必与他对上？”

    “废什么话呢,他再高再壮,还不是被小爷踹进河里了？哎哟，都叫你轻点了！”谢叔南伸手捂着撕裂的嘴角,忍不住吸凉气，那李越拳头可真重呐。

    要是大哥在就好了,大哥在那，保管三两下就把那个李越打成烂羊头。

    陈贵放轻了动作,上好肩胛骨的淤青,又往他胳膊上抹药酒,“三爷,真不用请大夫来看看吗？万一有个什么内伤……”

    “要是叫了大夫，母亲不就知道了？”

    “可是您不叫，夫人她也会知道的啊。”陈贵声音越来越小，在自家主子恶狠狠的目光下低下了脑袋。

    “能瞒一会儿是一会儿。”

    他这边话音才落，便听帘外传来一道愠怒女声，“在外头闹出这样的事，你还想瞒我？”

    谢叔南心道不好，陈贵则是滑跪在地，战战兢兢的朝帘外人请安，“奴才拜见夫人、云姑娘。”

    丫鬟打起锦绣珠帘，珠翠华服的乔氏面若冰霜的走了进来，身后跟着一袭雾蓝曲水如意纹裙的云黛。

    云黛嗅到那刺鼻的药酒味，皱了皱鼻子，再看榻上露出半边精壮肩膀的谢叔南，忙惊诧地别过脸，低低唤了声，“三哥哥。”

    “母、母亲，云妹妹，你们怎么来了？”谢叔南赶紧将褪了一半的衣裳拉上，窘迫的看向屋内的不速之客。

    乔氏瞥过幼子那被打得半边微肿的脸庞，再看放在一旁的跌打药酒，美眸闪过一抹心疼，面上却依旧严肃，“你还敢问我为何而来？你说说，你到底是去参加诗会了，还是去打擂台了？”

    谢叔南尴尬的将金丝薄毯往身上拉了拉，“我这是……回来的时候不小心摔了一跤，没什么大碍，母亲您别担心。”

    “跌一跤？”乔氏冷哼一声，顺着丫鬟搬来的圈椅坐下，目光看向地上趴着的陈贵，“陈贵，你来说，你们三爷是跟谁打架，又是因何缘由。若敢有半句假话，今日便把你发卖出府！”

    “夫人饶命，小的不敢说假话。”陈贵浑身如筛糠，额头抵着凿花地砖，声音发颤，“三爷他今日去鹿灵山参加诗会，原本玩得挺高兴的。后来郎君们一块儿喝了些酒，聊着聊着也不知怎么就聊到了……”

    “住嘴！”谢叔南皱眉打断。

    陈贵一噎，小心看了眼自家主子，再看乔氏，最后还飞快地瞥了一眼云黛。

    乔氏见状还有何不懂，都是些正值年少的儿郎，几壶黄汤入肚，便不知今夕是何年，男人嘛，喝醉酒就爱满嘴浑话，一个个臭德行，她闭着眼睛都能想象。

    能让三郎反应这般大，定然是那些儿郎言语间冒犯到三郎心里在意之人。

    沉吟一阵，乔氏敛了神色，扭头对云黛道，“云丫头，你出去看看大夫来了没？”

    云黛抿了抿唇，低低应下，“是。”

    她转身离了梢间，背后始终安静，没人说话。直到走远，她才听到隐约说话声。

    待走出屋子，望着院外爬了满墙的粉白蔷薇花，云黛悄悄掐紧了掌心。

    看方才的情形，若她没猜错的话，三哥哥是因为她才与旁人起的争执？

    在门口候着的翠柳见自家姑娘神色恹恹的，关心道，“姑娘，您怎么了，三爷伤得很重？”

    云黛缓了缓心神，挤出一抹笑，“我没事。三哥哥他目前还好，至于其他的，还是等大夫来吧。”

    翠柳只当姑娘是担忧三爷，安慰两句，扶着她去院外等候。

    屋内，乔氏肃声对谢叔南道，“是因为云黛？”

    谢叔南支吾不语。

    乔氏道，“既然你不说，那陈贵你继续说。”

    谢叔南一怔，忙道，“我说，我来说！”

    他耷拉着脑袋，闷声道，“这回可不是我挑事，是孙明礼和李越他们俩先吵起来的……”

    儿郎们喝酒时，他并不在场，而是看山壁间长了些云黛说起过的草药，就想着薅些回去送她。没想到那停靠在湖边的画舫突然传来争吵声。

    他一听有热闹瞧，就凑上前去，不曾想却是那孙明礼和李越为云黛吵了起来——

    孙明礼骂李越，云姑娘怎看得上你这粗鄙武夫，岂不是鲜花插在牛粪上。

    李越骂孙明礼，你这手无缚鸡之力的酸腐书生，也不撒泡尿照照镜子，凭你也配肖想云姑娘，我拆了你的骨头！

    天地良心，谢叔南一开始是想去劝架的，可听到他们张口闭口说的是云妹妹，一句“大家都是朋友”顿时咽回喉咙，脱口而出一句“什么玩意！”

    “这俩臭不要脸的东西竟敢觊觎云妹妹，还口口声声说要上门提亲？我呸！”谢叔南说着说着又激动起来，脸上伤口被撕扯得发疼，嘴上却不停，“大庭广众之下出言轻佻，毁我云妹妹的闺誉，这我能忍么？”

    乔氏太阳穴突突直跳，“所以你跟他们打了起来？”

    谢叔南，“……”

    他刚蹦上前时，李越和孙明礼还争先来他面前示好，然后他顺势给了孙明礼一拳，李越还以为他俩是一边，沾沾自喜，没想到下一刻也挨了一拳——

    反正三个人乱打，场面一度十分混乱。

    “后来，我把他们俩都踹进了河里……”谢叔南悻悻的摸了下鼻子。

    “那你怎么给人抬回来了？你伤哪了？”乔氏沉着脸问。

    “那是我装的。”谢叔南讨好的笑，“这不是把他们俩都踹进河里了，我要是还好好的，事后追究起来，我岂不是成了罪魁祸首。我倒地装作重伤，给人抬回来，晚些李家和孙家知道了，也不好上门找我讨说法。”

    乔氏被气笑了，咬牙骂道，“我怎么就生出你这么个泼皮无赖！”

    谢叔南摆手将陈贵叫了下去，等没了外人，他立刻在乔氏面前卖惨求饶，“母亲，打架是儿子不对，可这回真不是儿子故意寻衅。虽说我是装作重伤，但也结结实实挨了好几个拳头，这会子我身上还疼着……我知道您一向最心疼我了……”

    乔氏心中虽有气，但见幼子俊俏的脸颊被打得鼻青脸肿，更多是心疼。再想到此次幼子与人打架的缘由，胸口又不住地发闷。

    “你啊，要我说什么好，都这样大的人了，做事还这般莽撞。”乔氏叹息着，走到儿子身边，拿帕子轻轻按了下他的脸。

    谢叔南倒吸凉气，“母亲，疼疼疼。”

    乔氏恨恨道，“现在知道疼了，与人打架时怎么不想想呢？”

    谢叔南嬉笑道，“母亲不生儿子气了？”

    乔氏没好气瞪他一眼，“可等着瞧吧，等你父亲晚上回来，有你的罪受。”

    “那母亲可千万要帮我！”谢叔南奉迎着，“父亲一向都听母亲的。”

    “那可不一定。”乔氏重新坐回圈椅。

    沉默半晌，她忽而抬眼，看向榻边的幼子，“三郎，如今就我们母子二人，我且问你一句话，你要如实回答。”

    这忽而严肃的模样让谢叔南也敛了笑容，“母亲，您问。”

    乔氏搭在雕花扶手上的手掌不禁捏紧，面色庄重，“你可是爱慕云黛？”

    这话一出，谢叔南先是一愣，旋即两只耳朵迅速变得通红，磕磕巴巴道，“母、母亲，你这……怎么突然问这个……”

    “你只说有没有！到底是将她当妹妹看，还是对她有了男女之情？”

    “我……”情窦初开的少年忸怩片刻，也不再隐瞒，面带赧色地点了下头，嗓音都变得干涩，“我是喜欢云妹妹，不单单是当妹妹的那种喜欢，是想要……想要跟她在一块儿。”

    虽早有准备，但亲耳听到儿子承认，乔氏心底还是难抑震动。

    一时间，屋内沉寂下来。

    这沉寂让谢叔南变得紧张，或许这份感情是有些无耻了，他难为情地低语，“我知道当初父亲将云黛带回来，是想让我们把她当妹妹。可是，我也不知道怎么的，就是控制不住，就是喜欢看她笑，喜欢听她说话，见不着就想见，见着了就想跟她待久些……我想着，她又不是我的亲妹妹……”

    乔氏唇瓣紧抿着，要骂儿子么？她也有年少时，知道爱慕一个人的情绪是难以克制的。

    知好色，则慕少艾，人之常情也。况且，云黛是那般的出挑，无论是相貌与性情，莫说是三郎了，就是她心里也喜欢，巴不得云黛是她亲女儿。

    谢叔南那边依旧忏悔着他对云黛的感情，乔氏静静地听他说，等他说完了，她才出声道，“好了，你想说的我都明白了。”

    谢叔南明亮的黑眸望向乔氏，见她并无震惊愤怒，不禁问道，“母亲，您不生气？”

    “男大当婚女大当嫁，你们一个个大了，我也管不住了，有什么好生气的。”

    “那我、我可以继续喜欢云妹妹了？”

    “……你当真爱慕她？”

    “是！若是父亲母亲允许的话，我还想……”他整张脸都红了，掀开薄毯下榻，噗通跪在地上，壮着胆子道，“我想娶她为妻。”

    乔氏心绪复杂，既有惆怅又有儿子长大了的喜悦，这种复杂的感情让她又陷入沉默。

    良久，她抬了抬手，“你起来吧。你们的婚事也不是我能说得算的。我也不怕与你说，先前我不是没与你父亲提过让云黛当儿媳的事。”

    谢叔南惊喜地看向乔氏。

    “但你父亲不同意。”乔氏毫不客气地泼冷水，“他顾着国公府的面子，更顾着云黛自个儿的心意。那孩子最是懂事，若我们开口留她，为着这些年的庇佑之恩，纵然她不情愿却也是会答应的，你父亲是断然不允许这种情况发生的。且你祖母那边……”

    稍作停顿，乔氏还是没将谢老夫人另有打算之事告知谢叔南。

    她只道，“你若真心喜欢云黛，我这边是不反对的。就是你父亲那关难过……除非你能让云黛也喜欢你，若你们两情相悦，你父亲那边应当不会再阻拦。只是，你可有把握让云黛喜欢你？我看她一直拿你当兄长看，并无半分其他情谊。”

    这番话说得谢叔南一颗心忽上忽下，无论怎样，母亲这边并不反对，对他而言便是莫大的鼓励。

    “母亲，我会尽力讨云妹妹欢喜，我相信她会发现我的好……”谢叔南俊逸的眉眼间满是坚定。

    话已说开，乔氏也轻松不少，有心提点儿子两句，“若你们真去了长安，你可得警惕些。长安城权贵云集，她又生得那般娇艳，万一她被旁人瞧上了……”

    谢叔南握紧拳头，“谁敢！”

    乔氏，“……”

    她忽然担忧起来，三郎这个性子去长安，万一跟长安的贵族子弟们也打了起来，天高皇帝远的，没有她与国公爷兜着，惹出祸事该如何是好？

    忽然她记起一事——阿缙不是也要去长安么，不若让他再晚上几日，等秋闱成绩出来，若都考中了，便让阿缙与弟弟妹妹们一道往长安去。阿缙做事稳重，小辈们又敬畏他，有他一路护着，也有个保障。

    乔氏越发觉得这是个好主意，决定晚些就去找长子说说。

    约莫一炷香后，大夫挎着药箱赶来，仔细给谢叔南检查了一番。

    因着要脱外衣，乔氏与云黛在外间等候。

    不多时，大夫收拾好药箱从碧纱橱后走出来，一脸恭敬对乔氏道，“三爷除了有几处皮外伤，其他并无大碍，还请夫人宽心。不过老夫看三爷有肝火旺盛之症，另开两副去火清心汤。”

    乔氏放下心来，客气道，“有劳周大夫了。”又命丫鬟带大夫下去写方子抓药。

    云黛跟着她进去探望谢叔南，谢叔南已然穿戴好，见着俩人，故作轻松笑道，“都说了我没事的，我这身体好着呢，打一头牛不是问题。”

    乔氏斜他一眼，“你就吹吧你，赶紧躺着歇息，待会儿下人把药熬好了，你给我老实喝了。”

    说着她转身对云黛道，“你留一步，替我盯着他喝药。我得先去前头打听一番，看看李家和孙家如今是何情况……唉，真是个混小子，尽给我惹麻烦！”

    云黛纤长的睫毛颤了颤，脑袋很低，将眼底的水光掩去，“是。”

    乔氏在丫鬟婆子们的簇拥下离开。

    云黛默默地站在原地，直到谢叔南唤她，她才回过神，扭过身拿帕子拭去眼中的泪，再转身朝谢叔南走去，“三哥哥。”

    谢叔南看着她泛红的眼角，眸光闪了闪，“你哭了？哎呀，你别哭，刚才大夫不是说了我并无大碍么。”

    云黛搬了张小杌子，挨着榻边坐下，轻柔的视线落在谢叔南紫红一片的脸庞上，柳眉微微蹙起，“脸上疼不疼？”

    谢叔南呲牙笑，“不疼，一点不疼。”

    他一笑，云黛心头更是自责，晶莹的泪花儿在眼中打转转，哽噎道，“怎会不疼，都打成这样了？三哥哥，你下次别再与人打架了。嘴长在旁人身上，他们要说就由他们说去……”

    谢叔南见她哭了，急忙道，“云妹妹，你别哭欸。好好好，下回我再不跟人打架了，再也不打了好吧！”

    “你答应了，下次你再打架，我就……”云黛吸了吸鼻子，将眼泪憋回去，黑眸却是水润润的，看得人心里无端发软，她咬唇道，“我就再不理你了。”

    谢叔南哪里还敢反驳，满口应下，“一定一定，我向你保证。”

    说罢，还抬起手要指天发誓般，可胳膊才抬起来就牵动背后伤口，疼得他直呲牙。

    云黛忙拦着他，“我信你了。你快躺下歇着吧，好好吃药，快快好起来……不然夫人与国公爷都要担心了。”

    谢叔南消停了，也不再说这些不高兴的，只挑着今日诗会上的趣事与云黛说。

    云黛心不在焉听着，待盯着他喝下汤药后，便起身告辞，“这会子天也晚了。”

    谢叔南撑起半个身子叫住她，“云妹妹，你明日还来探望我么？这药苦得很，你给我带些蜜饯吧？”

    他都这般说了，云黛怎好拒绝，朝他轻笑，“好，我明日再来看你。”

    谢叔南笑逐颜开，只觉得今日这一架没白打！

    一出白石斋，云黛脸上的笑意渐渐褪去，转而笼上黯淡的挥之不去的自责。

    都怪她。

    是她的错。

    夫人肯定也知道是她的是缘故了，那她是否觉得是她给家里惹麻烦了。若不是为她出头，三哥哥也不会被打成这样……他那样金贵的人啊，夫人又向来最疼爱他。

    云黛越想越难受，在屋里才止住的眼泪又忍不住流了出来。

    可她又做错了什么呢，她今日都没去那鹿灵山，安安分分地在家里，可事儿还是找上门来。

    或许她就该早早嫁了，已经在国公府叨扰了这些年，锦衣玉食，华服美衫，夫人与国公爷从未苛待过她，她如今也长大了，不好再继续麻烦他们了……

    她整个人都笼在悲伤情绪里，全然没注意到蜂腰桥迎面走来的两人。

    还是翠柳拉了她一把，行礼道“奴婢拜见世子爷、二爷”，云黛才怔怔回过神来，看到红紫霞光之下两位俊朗的年轻男人。

    “大哥哥，二哥哥……”她心头慌张，一边打招呼一边擦眼泪，她太着急，没个轻重，眼尾都被擦得红彤彤。

    谢伯缙和谢仲宣见状，脸色皆是微变。

    谢仲宣上前一步，柔声道，“怎么哭了？是三郎那家伙惹你不高兴了？二哥替你教训他。”

    云黛摇了摇头，“不是，是沙子不小心眯了眼睛。”

    像是为了印证她的话，她还朝他露出个笑脸，嗓音轻软，“现在没事了。”

    白嫩嫩一张小脸，鼻尖红红的，眼尾也红红的，黑眸水光潋滟，明明哭得可怜，偏还露出笑来，有种难以言喻的精致又脆弱的美感。

    惹人怜爱。

    也同样容易勾起人内心深处的恶意，渴望去破坏。

    “二郎。”谢伯缙伸手拍了下谢仲宣的肩膀，“你先进去，我与她说两句话。”

    谢仲宣抬头，颇为诧异的看了眼大哥，却没多问，只和煦看向云黛，桃花眼满是温柔，“没哭就好，若遇到麻烦了，尽管与二哥说，二哥会帮你的。”

    云黛浅浅笑道，“我知道的。”

    谢仲宣颔首，先行一步去白石斋探望。

    主子们谈话，翠柳自觉退到十步开外。

    夕阳西斜，烟紫色霞光洒遍蜂腰桥，几株残荷的水面上倒映着两道身影，一道颀长，一道娇小。

    两道影子靠得很近，可桥上两人之间却隔着一段距离。

    云黛不知谢伯缙有什么话要单独与她说，心头忐忑，手心都紧张的出汗。

    难道他已经知道三哥哥打架的缘由，所以特地留下她，想要训斥她么？

    李越……

    是了，上回大哥哥还问起李越的事，这回三哥哥就与那人打起来了，这事定是与她逃不了干系的。

    她眼圈又红了，有自责，也有委屈，恨不得将脑袋埋进地里，决定主动认错，“大哥哥，我错了……”

    一把软糯的嗓子，带着几分细而无力的哭腔。

    谢伯缙压低眉眼，“你错什么？”

    云黛泪眼汪汪，“都怪我，如果不是我，三哥哥也不会与人打架。”

    谢伯缙看她哭成这样，头疼又有些无力，他不擅与女人打交道，尤其是哭泣的女人。换做是旁人，他大抵会直接把嘴堵住，可面前这个……只怕堵了她嘴，泪珠子要掉得更凶。

    默了两息，他从袖中取出块帕子递给她，“都长大了，怎么还像小时候那般爱哭？”

    云黛看着他递来的帕子，一时怔忪。

    谢伯缙上前一步，生硬哄道，“拿着，把眼泪擦了。”

    他的语气不容置喙，云黛打了个哭嗝，接过帕子胡乱把眼泪抹了。

    在大哥哥面前她怕，也不敢再哭，万一惹得他不耐烦了，他把她丢进水里呢？他那么高大，拎起她轻而易举。

    谢伯缙见她不哭了，便问，“你可有怂恿三郎与人打架？”

    云黛乖觉地摇头，“没。”

    谢伯缙又问，“那你有怂恿旁人与三郎打架？”

    云黛毫不犹豫否认，“没，肯定没。”

    “既然你什么都没做，这事与你何干？”

    云黛微怔，睁着一双清凌凌的水眸看向他，有些诧异他竟然不责怪她，又有点迷茫她到底错没错。

    谢伯缙见她这副呆样，眯了眯黑眸。倏然，他上前一步。

    这骤然拉近的距离吓了云黛一跳，下意识往后退步，身子朝后仰着，下意识地唤，“大哥哥，你……”

    谢伯缙垂下头，眉宇微蹙，狭长眼眸闪着严肃而幽深的光芒，紧紧地盯着她。

    明明他没有碰到她，可云黛觉得他冷冽威严的目光仿佛一只强而有力的铁钳，牢牢扼住她的后颈，让她无法躲避，动弹不得。

    良久，谢伯缙才开了口，“当年带你回国公府，是想庇佑你，让你顺遂无忧地长大，而不是让你在国公府惶惶度日，自责不安的。”

    云黛眸光猛颤，定定看向他。

    俊挺的眉眼稍稍舒展，谢伯缙抬手，轻轻拍了下她的脑袋，“小姑娘，你没有错，无须自责。”

    不要让他后悔当年的提议。

    他希望她能平安喜乐。

