    永和宫偏殿，外头天色已黑，殿中各处已点起了火烛，一片明亮。

    朱桢坐在一张花梨木小方桌前。

    他的对面，坐着朱元璋和马皇后。

    桌上，摆着一大碗连肉带水的鸡汤。

    刚才朱桢快把黄胆都吐出来了，此时确实很饿了。

    看着碗中飘着厚厚一层，只有土鸡特有的，如黄金般色泽的鸡油珠儿，朱桢早已食指大动。

    不过我大明的皇帝和皇后都在一旁，他感到十分的拘束。

    朱元璋瞪他一眼，笑道：“看什么，要喝就快喝，喝完咱问你几句话。”

    “嗯。”朱桢点点头。

    他也不用勺子，端起碗来，送到嘴边，呲溜呲溜的喝起来。

    鸡汤不烫也不凉，温度刚刚好。

    甫一入口，朱桢便只觉唇齿间，荡漾起一种难以言喻的香味，吞下之后，回味特别悠长。

    细品之下，隐隐还带着一股党参黄芪的药香，混着鸡肉的独特味道，顿时让他眼前一亮。

    纯天然、无污染的有机鸡汤，果然赞！

    “别光喝汤啊，多吃肉，吃肉才好的快！”胡氏站在一旁，目中尽是慈爱。

    朱桢点点头，拿起碗中的大鸡腿，吭哧就是一大口。

    带点油脂的鸡皮软糯甘香，鸡肉软烂之余又不塞牙缝。

    一口下去，朱桢感动的眼眶一红。

    这是前世里，自己幼时曾吃到过的纯甄味道啊。

    朱元璋似乎也闻到了香味，看儿子吃的那么香，不争气的口生唾液，暗暗咽了几次口水。

    马皇后在一旁瞥见了，轻轻摇了摇头，这重八，就算当了皇帝，也还是当年的老模样啊。

    她抬起头来，朝胡氏施了个眼色。

    胡氏也是个懂事的人儿，笑嘻嘻道：

    “这鸡汤我放了点药材，有固本培元之效果。陛下和姐姐日夜为国事烦劳，不如也喝一点吧。”

    “甚好！”马皇后刚开口，朱元璋抢先表态道：“咱确实有些口渴了。”

    胡氏又命人端来两碗鸡汤，马皇后慢条斯理的用小勺舀着品尝。

    朱元璋却学着朱桢，直接端起碗来喝。

    “好喝，充妃的手艺越发好了！”

    朱元璋赞一声，正式开动起来。

    只一刻功夫，他便风卷残云，将一大碗鸡汤鸡肉，完全打扫干净。

    “嗝，爽！”

    他打了个饱嗝，放下手中大碗时，发现朱桢只吃了一大半，马皇后碗中只少了点汤。

    朱元璋不禁脸色一红。

    胡氏笑嘻嘻的来收碗，出言道：

    “陛下能吃能喝，是咱们这些后妃皇子、乃至大明全体子民的福气呢！”

    “妹妹所言极是！”马皇后点点头，站起来帮着胡氏收拾残局。

    不一会，偏殿中，只剩朱元璋和朱桢两人。

    朱桢挠挠头，见朱元璋不住打量着自己，顿时心中发毛。

    该来的总要来的，慌也没用。

    在完全融合了身体的记忆后，朱桢也彻底明白了自己的身份。

    作为一名明史爱好者，对楚王朱桢的生平虽然了解的不详细，但是却清楚的知道，他富贵平安的活到了永乐年。

    凭此一条就足够了，今天自己只要扯的严丝合缝，老朱肯定会放自己一马的。

    “六儿，给咱说说，今天早间到底是怎么回事？”

    朱桢深吸口气，将之前自己打的腹稿，通盘托出。

    “早间正在文华殿听宋先生讲《论语》，突然就困了。”

    “睡的迷迷糊糊，就听见有人说，我是韩林儿，你的身体我要了！”

    朱元璋闻言，面现狐疑之色，他开口问道：

    “这韩林儿长什么模样？”

    朱桢早有准备，一本正经道：

    “他浑身湿淋淋的，头上有水草和湿头发遮着，我看不真切。”

    “嗯，”朱元璋点点头，拉着颌下短须道：“继续说。”

    “孩儿虽年幼，可也知道父皇跟姓韩的有过节，肯定不干啊。”

    “他就化为一阵青烟，进了我的身体，和我抢身体的主导权来。”

    朱元璋眉毛一挑，这情况和一些乱七八糟书上写的‘夺舍’之事很像。

    他没说话，抬抬下巴，示意朱桢继续。

    “宋先生问我问题的时候，韩林儿正得势，都是他答的。”

    “等到父皇来的时候，我已被逼到了绝处，所以他才会借孩儿之口，胡说八道。”

    朱桢一推六二五，反正坏话坏事都是韩林儿干的，跟他楚王殿下没半点关系。

    “那后来你怎么又清醒了呢？”朱元璋的问题，直接切中关键。

    “正是父皇出现的时候，我突然感到一阵黄光从天而降，瞬时浑身充满了力量，施全力将韩林儿打出体外。”

    “我又看到他躲在梁柱下面，这才冲上去，直接把他撞的粉碎。”

    “然后我就昏了，怎么回宫的，也不知道了。”

    这些话，他反复推敲了好几遍。

    朱桢自信，只要朱元璋不对他大刑伺候，基本没法认定他说的是假话。

    ‘假如真的上大刑，父子的脸皮都撕破了，真假也更没意义了。’

    听完了全部故事，朱元璋面色不喜不悲，缓缓站了起来。

    他慢慢踱着步子，半盏茶后，来到朱桢面前。

    朱桢坐在椅子上，正待起身。

    朱元璋却按住朱桢肩膀，凑在他的耳旁道：

    “韩林儿，你是不是还没走？！”

    “什么？”朱桢一愣，没想自家父皇对自己的胡扯，信的过了。

    朱桢慌忙道：“父，父皇，何出此言？”

    朱元璋盯着朱桢稚气未脱，英气已显的脸庞，忽然嘴一咧道：

    “古人云兵不厌诈，韩林儿肯定不会喊咱爹的！咱多问一嘴，总是没错的。”

    “……”朱桢一阵无语。

    朱元璋又拍了拍他的肩膀，颇为轻松道：

    “好了就行，这几天将养好身子，过几天去宋学士家，给他道个歉吧！”

    “哈哈哈！”

    说完，朱元璋大笑着走出殿去。

    朱桢深吸口气，缓缓从椅子上站起。

    他面露胜利者的微笑，知道已经过关。

    神机妙算、机智如我，整个大明朝除了刘伯温，怕是无人与我匹敌了！

    ~

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    太平里东井巷中的某处小院，一位身着蓝色道袍、头戴四方平定巾的清瘦老者，忽然打了好几个喷嚏。

    老者大约六十出头的样子，一双眼睛虽不大却十分聚光，充满了智慧。

    “谁在叨念老夫？”他掐指一算，目光向东方瞥去。

    下一刻，老者又抬头看向北天紫微垣，却面色微变。

    “客星犯帝座，吉凶难料啊！”

