    伦敦郊外的营地，一群肩上能走马，臂上能站人的壮硕猛男，正在练习着摔跤。

    颇为火热的哲学气氛，弥漫开来。

    卢克带着佐拉博士，站在不远处的山头上。

    那些改造成功的大兵，身高、体格都发生了极为明显的巨大改变。

    看着人均两米的壮硕猛男，穿着白色的短袖T恤，鼓胀的肌肉勾勒出一团团的明显线条。

    卢克很担心，他们过于发达的肌肉会把衣服撑破，然后上演一出突然爆衣的刺激画面。

    这是“盟军超人”计划执行后的一个星期，三百多人的首批受体，最后能成功撑过三次变异的，只有二十六人。

    至于改造为“战舰级”的二十四次变异，也只有美国队长一个人做到了。

    用史蒂芬妮的话来说，就是“罗杰斯上尉是我见过意志力最惊人的试验体”。

    只不过熬过了数次变异的痛苦改造，他们也还没有达到上战场的要求。

    就在昨天，有个膨胀的大兵感觉自己力大无穷，想要举起一辆停在营地的吉普车。

    还没等他做到，整个人就皮肤破裂，骨骼折断，被吉普车无情压成一团肉饼。

    对于这个意外，史蒂芬妮特意解释过，那些大兵现在就像是造到一半的飞机，强行尝试起飞，只会导致机体崩毁。

    必须要经过一段时间的训练和适应，才能成为真正的“坦克级”、“战舰级”士兵。

    “佐拉博士，你参与‘沃登之血’的研究也有些时候了，对于红色晶石的成分，还有改造人体的原理掌握了多少？”

    卢克眺望着远处，心思浮动。

    盟军司令部那边已经传来消息，柏林方面出动了三个“战舰级”，分别带领一支军队，组成战斗群。

    目前来说，战场上没有谁能阻挡得了他们。

    根据战略科学军团得到的情报，齐格蒙德战斗群正在向东部突进。

    尽管战斗开始的时候，苏军顽强地守住阵地。

    但由于士兵和武器都损失惨重，只得被迫向后撤退。

    齐格弗里德战斗群重新夺回了普洛耶什特，确保第三帝国的石油供应。

    这让大势已去的轴心国，似乎有看到了一丝崛起的希望。

    齐格琳德战斗群活跃在自由法国的领土上，整支部队在雅利安超人的带领下，穿透盟军的防御阵线，直逼巴黎。

    两天前，戴高乐在广播中发表公开讲话。

    表示要坚持抵抗，绝不后退，一定要解放法国。

    虽然官方辞令是这样说，可同盟国的情势却不容乐观，战场上处于节节败退的状态。

    卢克估计，要不了多久，盟军就会来人请自己过去。

    毕竟说再多的漂亮话，也不如付出实际行动来得有效。

    要是继续让柏林方面的“战舰级”毫无障碍的推进下去，伦敦干脆直接举白旗投降好了。

    “准将阁下，那些红色晶石的成分很古怪，一时之间还不能完全分析出来。虽然合成的工序简单，但产量低下，培育时间大概在六个月左右。”

    佐拉博士态度恭敬，像是给老板汇报工作的实习社畜：“它有刺激人体细胞，催化生长的效用，不过由于过程比较直接粗暴，所以会给试验体带来一定程度的痛苦反应。”

    “对于准将阁下您来说，‘沃登之血’能产生的作用，几乎可以忽略不计。”

    “如果说普通人是一只碗，像罗杰斯上尉那样的超级士兵，是一只木桶，那您就是大海。”

    “前两者可以通过外力，拓宽自身能承载的水量，而您根本就不需要。”

    卢克欣然接受佐拉博士的这一通吹捧，他觉得这位九头蛇的首席科学家，完全有成为十佳员工的能力。

    说话又好听，办事效率还高，是个值得收拢的人才。

    “不过，准将阁下，我还有其他的发现。”

    佐拉博士抬头瞥了一眼，发现卢克脸色平静，看不出具体的情绪。

    想来谄媚和奉承，轻易打动不了这位年轻准将，还是要表现自身的能力。

    于是，佐拉博士又说道：“经过对史蒂芬妮女士带来的那份古代文献进行破译，再参考柏林方面的三个‘战舰级’，我有一个大胆的想法。”

    “或许‘沃登之血’它真正的作用，并非是强化人体，而是改造细胞，形成某种更高效储存能量的方式。”

    “所以柏林方面的雅利安超人，才能够通过双眼，直接释放破坏力惊人的能量攻击。”

    “但是，由于体内细胞所储存的能量转化率比较低，吸收跟不上输出，即便是‘战舰级’也只能坚持八个小时的作战时间。”

    卢克点了点头，嘴角露出满意的笑容。

    佐拉博士的想法很有意思，也可能是最接近正确的答案。

    “如果我要你稍微改进一下，忽略强化人体方面，侧重于体内细胞的能量转化率提升，能做到么？”

    卢克语气温和的问道。

    他早就想尝试开发一下超人的热视线能力，“沃登之血”恰好可以做到这一点。

    没必要非得安静晒太阳，有时候借助外力也是一种不错的思路。

    佐拉博士略微思考了一会儿，就点头表示没问题。

    有着那份古代文献的帮助，完成卢克的要求并不难。

    “不过，准将阁下……”

    这位九头蛇的首席科学家语气有些迟疑，提醒道：“‘沃登之血’刺激人体是有副作用的，它会缩短生命周期，越是使用能力，消耗就越大。”

    远古时代的“布鲁德虫族”，只是为了生产战争机器，才开发出“沃登之血”的改造技术。

    它们可没想过要创造一个全新、完美的超级人类种族。

    因此，存在缺陷也是理所应当。

    “不用顾忌这些，佐拉博士。”

    卢克听完后，倒是没有什么反应。

    虽然他不知道氪星人的自然寿命究竟有多长，想来不会比动辄能活过千年的阿斯加德人少到哪里去。

    对人类来说，几十年的时间，可能就占据自己大半的生命。

    可放在其他种族的眼里，这也许只是一段并不长的经历。

    “要是氪星人愿意苟，怕是能活到地球爆炸。”

    卢克脑海里闪过这个念头，不过想到脚下的这颗星球，很可能是五大神明之一永恒的心脏，发生爆炸估计也不太现实。

    “罗杰斯这个倔强的家伙。”

    接受“沃登之血”改造，缩短生命周期，在卢克看来问题不大。

    但是，对于身为正常人类的美国队长来说，就比较糟糕了。

    参与这项计划之前，卢克还特意提醒过罗杰斯。

    可惜，后者并没有选择退缩。

    “我想尽快看到成果。”

    卢克收敛杂念，淡淡说道。

    留给同盟国和他的时间不多了。

