    萧锐等人随陈庆之返回军营，来到中军营帐坐下，萧锐率先把韩信介绍给了陈庆之。

    “庆之，此人名叫韩信，在燕国救下本王和奉孝性命，有勇有谋，精通兵法，乃是天生的统帅之才，我把他留给你，你好生教导一番，把他的才能给我激发出来！”萧锐笑道。

    陈庆之长韩信十岁，而且韩信从未领过兵打过仗，所以萧锐让陈庆之培养他再合适不过。

    “哦？”陈庆之看向韩信，韩信连忙起身对他拱手一拜，陈庆之赞道：“果然仪表堂堂，韩信你先在我组建的白袍营中担任副参将，先行熟悉军务，如何？”

    韩信大喜，道：“是，总兵大人！”

    萧锐点点头，问道：“庆之，说说军营的情况下吧。”

    陈庆之介绍道：“军营内共有六万士兵，其中五千人是我亲自负责的白袍营，五千人为羡卒，负责开拔时的粮草辎重运输，以及马匹饲养、伙食、修补兵器铠甲等工作，剩下五万人分为五军，由五位参将负责，有具体的统领之权。原本的副总兵是假侯爷的义子，已经被我搜刮证据下狱，押往鲤城军镇了。五万兵马中，以步兵为主，骑兵仅有步兵的四分之一，步兵中又以长枪营、盾击手、弓手、战车营、斥候等等，而骑兵都是轻甲骑兵。末将虽然想组建重甲步兵和骑兵，可惜时间有限，还来不及准备。这五万人马都处于随时可战的程度，请殿下放心。”

    “那赵国的兵马呢？”萧锐问道。

    陈庆之介绍道：“这次赵国共集结了十二万兵马南下，停靠在赵国的铜山，距离我们这里仅有七十里，中间都是平坦地势，除了一条河流阻拦，并没有太险恶的地势，所以一旦开战，可以长驱直入。赵国此次来得到大将军是尉迟勇，听说是赵国太子的舅舅，这次赵国集结兵力南下驻守铜山，便是赵国太子游说赵皇，为了破坏我们夏国和燕国的结盟。不过不知为何，赵国兵马迟迟不见动静，这么多兵马一直驻扎每日消耗的粮草可不是小数目，所以猜不出尉迟勇的阴谋。不过此人手段没看出来，却也是小人，竟然派人假扮马贼，他也不感觉羞耻吗？”

    萧锐听后，立即和郭嘉对视一眼，陈庆之不解赵国的阴谋，为何派这么多兵马驻扎却不进攻，但是萧锐和郭嘉却明白了始末！

    凡是大事，基本都讲究一个事出有因、有理有据，比如打谁，我得拿出证据告诉天下，此人该打，这样才能被天下人信服，从而不失了民心。就像曹操，能自己做皇帝还挟天子以令诸侯，很大原因是师出无名。

    国家战争方面也是如此当然也有特例，但毕竟是少数。

    赵国忌惮于夏国和燕国结盟，所以赵国太子和燕溪风玩了一出好戏，让赵匡名刺杀燕皇，一旦刺杀发生，不管燕皇死不死，赵匡名是必死的，而赵国皇子死在燕都，还被污蔑“刺杀”燕皇，赵国上下必然群体公愤，这就是事出有因，然后在铜山集结的十二万大军便可直接南下，这才是大军驻扎在此的重要原因！

    赵国太子和燕溪风打了一笔好算盘，可惜被萧锐彻底破坏，燕皇不仅没有刺杀成功，还把赵匡名抓走了，这下子十二万大军摆在这里，进攻攻不得，撤退太丢脸，每日用度的粮草都是一个大份量。

    萧锐示意了一下郭嘉，郭嘉便将几人在燕都的经历告诉了陈庆之，他听后，一脸错愕，殿下前往燕都不到一个月，竟然发生了这么多的变化，听起来就像故事一般，而且还擒拿了赵国皇子？

    不愧是自己追随的殿下，牛掰限量遇不到啊！

    萧锐笑道：“如今尉迟勇的十二万大军比较尴尬，除非他们不讲究什么事出有因，直接进攻燕国，但是我晾他不敢，他师出无名，咱们就能出手相助，同时对两个国家开战，哼哼...除非赵皇真的老糊涂了。尉迟勇手段歹毒，使用下三滥的套路，那不妨陪他好好玩玩。奉孝、庆之、韩信，本王要以牙还牙以血还血！”

    “不过本王可不会像尉迟勇那么跌份，也去屠杀赵国的百姓，我不屑之。要动手，就对他的十二万大军动手！你们三人有什么好的谋划，这里没有外人，尽可说来！”

    陈庆之和韩信都看向了郭嘉。

    郭嘉回以两人微笑，作为萧锐的谋士，郭嘉率先说道：“殿下嫉恶如仇，而且赵国这次的勾当的确很无耻，不动手难以消除内心愤怒。作为殿下的谋士，殿下要做什么，我必然要想尽办法完成什么。不过在这之前，还有一点需要注意，那就是现在赵国和夏国还没有到交战的合适时候，一旦开战，虽然夏国不惧怕任何势力，但却会影响太子之选。所以此次报仇，咱们尽量智取，而不是强攻，现在的确不是硬碰硬的时候。”

    萧锐点点头，自然明白这个道理。

    郭嘉又道：“所以既然智取，那就不能派出大批兵马，只能用较小的人马换来最大程度的伤害。庆之，你手中可掌握了尉迟勇大军所用粮草的来处？”

    陈庆之眼前一亮，立即明白了郭嘉的计谋，说道：“奉孝是想派人烧了赵军的补给粮仓，来一个釜底抽薪？一旦断了他们的口粮，看他们如此生活。”

    “不过...”陈庆之摇了摇头，道：“我派斥候打探过，尉迟勇大军所用粮草来自赵国的三处大型粮仓，鄚州粮仓、汉州粮仓和闽州粮仓。三处粮仓距离大军驻扎的铜山路程差不多，但是鄚州粮仓在西，汉州粮仓在中，闽州粮仓在东，就算烧了其一，对尉迟勇大军影响也不大。除非烧了两个。但是汉州粮仓已经在赵国腹地，派遣士兵前往危险性较大。而且粮仓必然有重兵把守，兵马较少根本难以得手。”

    郭嘉笑道：“庆之说得对，想要烧了一州粮仓极难，但是对付押运粮草的队伍呢？我们也不用深入赵国腹地，只需派人守在铜山北面，一旦等三处粮仓的运粮队伍靠近，便可展开攻击。”

    陈庆之说道：“这是办法，但也只有施行一二次啊，押运粮草的队伍一旦出事，尉迟勇必然派大军保护。”

    “要的就是他派大军保护！”郭嘉笑眯眯道。

    陈庆之一愣，一时间没有反应过来。

    韩信眼前一亮，笑道：“奉孝先生是想声东击西，故意让尉迟勇的注意力转移到北方，从而忽视了南方或者东方，甚至是西方？”

    郭嘉点点头，道：“没错！现在的局势来看，咱们大夏不宜和赵国直接开战，燕国也不行！那么西方的大秦呢？只要能让赵国付出惨重的代价，便是胜利。”

    韩信不愧是统帅之才，他立即明白了郭嘉的计谋。

    “奉孝是打算声东击西，故意伏击运粮队伍，从而吸引尉迟勇的警觉，把目光放在北方，并派遣大军沿路保护。而我们真正意图是派遣一支兵马从南方绕行，绕到铜山以西。据我所知，铜山以西三百里外有一处天然牧场，可以圈养河曲马十万匹，是赵国境内排的上号的牧马场。我们假扮秦军杀入牧场，用毒毒死所有马匹，这份损失，哼哼...可比杀赵国的士兵要大啊！”

    陈庆之竖起了大拇指，赞道：“奉孝果然厉害，此计甚妙层层相扣，根本不会让尉迟勇察觉。事后就算察觉，认为不是秦朝士兵所为，但是他又能怎么办？他敢挑衅秦朝吗？神州大陆七国之中，秦国最强，赵国不敢！”

    萧锐也点头赞道：“此计甚妙！损失这么多战马，相当于直接削弱了赵国的战斗力。不过那里应该也戒备森严吧。”

    陈庆之道：“殿下放心，那处牧场西面和南面都有高耸山脉，是天然的屏障，北上是赵国腹地，东面又有铜山的十二万大军，所以赵国自以为固若金汤，并没有安置较多的兵力，派二千白袍营去足矣。只要不被尉迟勇大军的斥候发现，此计必能成功！”

    “如此甚好！”萧锐笑道。

    这时，郭嘉却笑道：“此乃第一步，接下来还有计中计。”

    萧锐和陈庆之、韩信互相对视一眼，然后把目光聚焦在了郭嘉身上。

    “我就说嘛，郭嘉的计谋岂能只有这些？”萧锐骄傲道，这可是郭嘉啊。

    郭嘉笑道：“殿下千万别夸我，我都骄傲了。刚刚韩信的推测差不多，但是我们的人到了牧场，却不是全部毒死战马。牧场的战马都是经过驯服的，所以每位骑兵能带走五六只甚至更多，只要不影响赶路即可。尉迟勇得知牧场被袭击，必然要派兵增援，自然都是轻装简行的骑兵，而且数量不会太多，多则五千人，少则四千人。接下来我们只需要找一个伏击之地，先派骑兵引诱敌军来到伏击之地，然后在带走的战马尾巴上绑上自制的鞭炮！只需要千匹战马受惊，必然引起连锁反应，所以战马都将慌乱奔窜，此乃烈马阵，烈马冲撞敌军，不用我们刀戈出手，咱们的人马只需要静静等候，然后在最后时收割幸免于难的敌军性命。殿下要尉迟勇的大军付出代价，杀他数千骑兵，殿下可算满意？”

    “满意，满意！”萧锐已经开始幻想了，数万战马受惊冲撞，万马奔腾，冲撞向敌军，敌军会怎么样？

    那画面已经无法单靠用想象力来幻想了。

    萧锐看向陈庆之和韩信，问道：“你俩觉得如何？”

    陈庆之和韩信对视一眼，纷纷点头。

    “奉孝之计环环相扣，甚妙！必让赵国损兵折将，损失惨重！”陈庆之赞道。

    韩信点点头，心中越加钦佩郭嘉，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！以最小的代价换来最大的战果，这才是一名统帅应该思考的事。

    这时，萧锐笑道：“既然计划已经订好，具体如何实施，就看庆之的了。”

    陈庆之也知道规矩，他才是总兵，萧锐不可能越俎代庖。他思考了一下，看向韩信说道：“韩信，我会派其他人埋伏赵国的粮草队伍，用来声东击西，估计也需要半个月的时间，我给你三天时间熟悉白袍营军务，此次深入赵国境内伏击，我全权交给你，由你挑选两千白袍营精锐，你可有信心？”

    韩信一怔，万万没想到陈庆之直接给了重任。前不久他还是仆人身份，现在一跃成为将领？

    他有些不自信的看向萧锐和郭嘉。

    萧锐点点头，郭嘉更是说道：“韩信，相信自己。”

    “末将有信心！”韩信立即起身领命，内心的澎湃让他充满了战意。

    与此同时，萧锐脑海中那沉寂多日的系统，终于跳出任务了。

    “叮咚…新增任务开启！”

    