    广袤无比的世界碎片，茫茫云海之上，宙极之钟静静矗立。

    这一刻，时间仿佛永恒！

    密布蝌蚪纹饰的古朴钟身上，斑驳的铜绿平添几分岁月痕迹。

    “咚——”

    宙极之钟应声而颤动，一团金黄色的光芒自铜钟飞出，直直朝夏至而来。

    呼~~~

    金黄色光芒将夏至笼罩，海量讯息与图像汇入灵魂深处。

    “是本尊的意识记忆……”夏至呢喃一句，意识到这便是当初在吞噬世界中的本尊闯过轮回之后的记忆，被元截留在这宙极之钟所在世界，旋即他便被无数信息淹没。

    记忆中。

    有造化之舟遨游苍茫大陆，所经之处亿亿万生灵匍匐拜伏。

    有莽荒国度，机械战舰布满苍穹。

    有浑源空间，夏至御使太宇之塔，镇压万界……

    毁灭之源……生命之源……空间之源……夏至这第二元神的意识在与本源意识记忆融合之后不断的拔高拔高，那种境界层次的提高速度，快的让他都有些错觉，甚至感觉自己的身体在不断膨胀。

    “呼呼呼~~~”

    夏至能清晰感觉到，自己的意识便犹如顽铁在不断被淬炼，逐渐被锻打成为百炼精钢。

    “咚——咚——咚——”

    整个世界碎片，在宙极之钟的钟声中逐渐破碎，不止是世界碎片，外界那隐匿在时间长河中的光团空间也在消散。

    所有能量尽皆被宙极之钟吞噬，一缕灵魂烙印，从夏至意识中飞出，被宙极之钟引导，融入到其中。

    轰隆~~~

    周围影像光怪陆离，时间仿佛被拉直的弹簧急速缩回。

    恐怖的时光伟力，形成一股股无形力量犹如风暴般欲要毁灭一切，可当欲要作用在夏至身上时，便先被宙极之钟所弥漫的光芒抵消。

    时空在返回。

    无数次源世界破灭重生的漫长时间，正在短时间内逆转穿梭。

    片刻后。

    时空的返回终于停止。

    夏至的意识重新回到犹在圣主洞天世界内的身体。

    不同的是，原本笼罩自身的宙极之钟虚影，已不在只是观想而出的秘法，而是真正威压万古诸界，凌驾岁月时光的太上宗无上至宝。

    或者，还有不同的便是夏至的灵魂意识。

    混沌境的身体，可灵魂生命层次却已然不同。

    即便尚是在圣主的洞天世界，也并未有意识探查外界，可他此时的‘目光’却仿佛能俯瞰整个源世界。

    不像吞噬世界那般仿佛是一混沌圆球，这一世家乡的源世界很漂亮，就像一个发着光芒的圆盘！

    只是这一圆盘在以极为缓慢速度膨胀，并且圆盘随着膨胀而变得坑坑洼洼，本身质地也越来越稀疏，一看就存在诸多问题。

    “要临近大破灭了啊！”有着本尊无尽岁月的记忆与见识，夏至自然清楚这代表的什么。

    源世界的‘世界本源’能轻易的将无尽浑源空间中的浑源之力转化为本源力量，呵护着源世界内的众生。

    无尽生灵的消耗有多大，这种转化就会有多快。

    只是世界本源本身是有承受极限的。所以，源世界能承载的众生也有极限。

    自混沌虚空边缘诞生的毁灭魔族，就是源世界本源意识自我拯救，想要延缓破灭的最后举措。

    “待我一会成就浑源，这座源世界就不必破灭了。”夏至暗道，“在这之前，先将眼前的麻烦解决掉。”

    灵魂意识回归身体，融汇了本尊的意识经验，如今夏至的肉身灵魂都在急速蜕变，只是瞬息时间，虚空神最大的瓶颈，从混沌境跨入宇宙神的瓶颈便被他跨过。

    夏至甚至连丝毫迟滞感都未曾察觉，一切都是如此自然而然。

    可这一幕落到其他存在眼中简直就是恐怖，不可思议。

    “跨入宇宙神了？因为这尊青铜大钟？”圣主的古圣化身眉头紧蹙，不过大部分注意力还是放在那尊让他看不透虚实的宙极之钟上。

    至于夏至，即便从混沌境转瞬跨入宇宙神，对已达究极境的圣主来说也算不得什么。

    只是躲在一旁的黄泉之主此刻眼珠瞪得溜圆，完全被夏至身上自然弥漫的气息吓到了。

    “这才多久？从合一境到宇宙神，难道对他来说，大境界的提升就如呼吸般简单？”

    黄泉之主此时的心情，既惊骇，又羡慕。

    像她这样困在混沌境极限瓶颈无尽岁月不得突破，最为渴盼的便是跨入宇宙神。

    自己求不得之事，对手却轻而易举达成··

    “就算跨入宇宙神，他也逃不脱圣主的手段！他一定会被圣主收服，对他们这些向往自由的家伙来说，那会比死还难受吧！”黄泉之主复杂地看着夏至。

    那犹如面对一颗庞大宇宙，因生命层次的巨大差距从而带来的压制感让她无比嫉妒。

    这就是高高在上的宇宙神啊！

    “好大的恶念。”夏至看向躲在古圣化身之后的黄泉之主，一派死寂气息的女子，原本姣好的面容都有些扭曲。

    “咚——”

    一个念头。

    悬在夏至上空的宙极之钟微微一荡。

    蓬！蓬！

    首当其冲的古圣化身周遭黑光疯狂闪烁，无形混沌之力疯狂碾压而来，让他不得不将积蓄的本源之力燃烧一成，方才抵御过去。

    而在圣主身后不远处的黄泉之主，身体更是直接被碾压碎裂，连挣扎抵挡瞬息都做不到，便化为虚无，只留下一些秘宝神兵散落在地上。

    “怎么会？”圣主惊呆了。

    就算那尊青铜大钟乃是蕴含部分浑源层次奥妙的至高秘宝，或是浑源生命使用的浑源神兵，也得看由谁来操控吧。

    一个刚跨入宇宙神的小家伙，只是让那大钟震荡，便逼的自己要出全力？

    就是面对同级的宇宙神究极境强者，也只有拼命时才会如此啊！

    “似乎有些不对……”

    圣主看着夏至平静的面容，不知为何心底隐隐有着丝丝恐惧升起。

    尤其是那双仿佛能看破一切，甚至似乎连至高规则也要臣服的白衣青年。

    恍惚间，圣主只觉对方是如此的高不可攀。

    这在以前，向来都是他圣主给自己的对手才会有这等压迫。

    而如今，竟是翻转过来。

    “你到底是谁？”圣主盯着夏至，“一个小型宇宙走出来的小家伙，不可能这么强。难道你被浑源强者夺舍了？”

    “不，不是。浑源生命怎么会夺舍一个虚空神！”

    “就算真夺舍了，也不能让你提升这么快，至高规则也不允许··”

    夏至只是看着圣主，一步一步，缓步向他走去，身上的气息也在急剧提升，每一步都是几何级数的倍增。

    “轰~~~~”

    整个洞天世界在震颤。

    这方堪比完整小型宇宙的天地都微微扭曲，将要受不住夏至身上的恢弘气息。

    “消失吧。”夏至摇头，对于圣主的疑问他也不想回答。

    嗡。

    圣主的古圣化身整个被抹除，而他无尽岁月经营古圣教，发展信徒所积累的本源之力则在夏至意念操控下，朝自己身体汇聚而来。

    生命层次在跃迁时，会自然疯狂吞吸一切力量！这股本源之力也是最为精纯的源世界天地之力，夏至当然不会浪费。

    呼~~~~

    将圣主的积累以及这一方洞天世界的所有本源之力全部吸收后，夏至的灵魂和肉身也终于再次踏出一步，达到宇宙神第三层次究极境。

    ……外界，古圣界上空。

    剑主、刀皇、瑶光圣主、魔山始祖等终极存在看着突然打破虚空出现的白衣身影有些愣怔。

    “夏小子……”天愚老祖看着气息恢弘，高高在上宛如混沌虚空至尊地夏至更是发懵。

    方才圣主让古圣化身离开显然是去对付夏至，他还在为夏至担忧，心都一直在揪紧。

    如今这是什么情况？

    “没事了。”夏至平静开口。

    目光扫过众人，最后落在身披黑纱的圣主本尊身上。

    “该结束了。”

