    “咦，这反应有点大啊！”

    “是啊！这也太奇怪，怎么还是天门宗的人先有了动作？”

    “不应该是这乞丐开口说他想要拜入山门，然后被一脚踢飞吗？

    这……这怎么直接就连武器都拔出来了？”

    ……在几人狐疑的目光中，乞丐般的中年人还没踏上山路，那群拦路的天门宗成员就比他先一步有了动作，竟是主动冲上来，将中年人包围。

    一名天门宗成员面色狰狞道：“薛崇，你好大的狗胆！杀了我们天门宗的人，还真敢过来送死。”

    薛崇一如既往的沉默寡言，一声不吭，脚步依旧缓缓向前踏出，他手中的剑没有任何征兆地刺出！噗！那名刚开口的天门宗成员，喉咙喷出鲜血，脸色错愕，直挺挺倒在地上。

    他们本以为，来到这边，薛崇必然会有所收敛，不敢继续放肆，但薛崇就像是一台程序简单的机器，没去想那么多。

    当有人挡在他面前时，出剑、杀人、收剑，仅此而已！哗！众人吓得连忙后退几步，还未说出的威胁话语，也都卡在喉咙中。

    远处正在等着看好戏的人，全部陷入呆滞状态，其中一人手中的武器脱手，砸在脚上，痛叫一声才回过神来，但依旧一副活见鬼的表情。

    他们哪里还不明白，这乞丐般的中年人，压根不是来拜入山门，而是来找麻烦的。

    天门宗的人如迎大敌，等的就是这个人。

    想到对方刚才那神鬼莫测的一剑，又想到自己等人之前在他面前流露出的不屑神色，他们都是忍不住打个哆嗦，甚至不敢继续看下去，转身就逃命去了。

    唯恐对方等下回过头来找自己几人算账，那么自己等人，今天是绝对别想活着离开。

    薛崇出剑杀了一人之后，踏上山路，缓缓前行。

    天门宗的一众成员，并非全部被他吓住，其中一人在薛崇从身旁经过时，猝不及防的出剑，这一剑也是快到极点。

    随着他出手，又有几人同时有了动作，攻向薛崇身上其它要害。

    剑光闪动。

    薛崇再次出剑，一剑刺入左边一人的喉咙，而后拔出，又再次刺出。

    他使用的都是同一招，出手数次，因为动作实在太快，给人的感觉，就仿佛他只刺出一剑，而后那几个偷袭的人，全部脖子上出现一个窟窿，倒在地上。

    血腥味弥漫开来，空气中充斥肃杀之气。

    片刻间几名天门宗成员被杀，其余人都被吓破胆，又是后退了几步，没人敢再出手偷袭。

    之前从薛崇面前逃走的几人，是最先后退的。

    他们早就说过，绝对不能将薛崇当逍遥境九阶对待，但这些同门，根本不当回事，总认为他们是在胡说八道，逍遥境九阶再强，也不可能强大到哪里去。

    直到现在，才终于再没有人敢轻视薛崇。

    接下来的一幕很滑稽，薛崇沿着山路，一步步朝山腰的那些宫殿走去。

    天门宗的一众成员将他包围起来，然而薛崇前进一步，他们也就后退一步，根本不敢靠近。

    就这么一步步前行，终于走到山腰处一座宫殿前方的空地。

    一名老者，从宫殿内飞出。

    “裘长老！”

    “哈哈！裘长老来了，我看这小子还怎么猖狂！”

    “裘长老，这家伙杀了门中好几人，您绝对不能轻饶了他！”

    ……见到来人，天门宗的众人都是松了口气，露出笑容。

    这位裘长老是天门宗数一数二的强者，合道境巅峰的人物，有他出手，自然能够轻易摆平薛崇。

    “是你！！”

    一直面无表情的薛崇，见到这老者，一双眼睛变得赤红，脸色狰狞。

    当年，薛家被灭门，动手的并非天门宗宗主本人，而是天门宗的一位长老，那位长老，便是眼前的这名老者！“没错，是我！”

    裘长老一脸阴冷地盯着薛崇，“当年宗主就不该心软，即便他狠不下心杀了亲孙女，也应该将你宰了，就不会有今天的事情。

    既然他无法狠下心来违背当年对小姐的诺言，那么就由我来！”

    见薛崇一脸恨意地盯着自己，他丝毫无惧，嘲讽道，“当年是我送你父母上路的，今天，我就送你去陪他们团圆，算是仁至义尽！虽然不知道，你从哪里学来的古怪本领，但终究只是旁门左道。

    一个逍遥境九阶，杀你和杀鸡没什么两样！”

    话语落下，他右手如兽爪，抓向薛崇的脑袋。

    所有人的耳边，响起凶兽怒吼般的声音，被吓得心胆皆寒，只觉得裘长老的这一爪凶狠可怕到几点，即便他对付的不是自己，却也感觉难以呼吸。

    在惊恐之后，所有人便都露出兴奋的神情。

    这便是自己宗门的顶尖强者，绝对不是薛崇能相提并论！他们仿佛已经看到下一刻，薛崇脑袋被直接捏爆的画面。

    噗！和之前同样的声音再次响起。

    耳边的兽吼戛然而止。

    所有人瞠目结舌，回过神来，薛崇手中的断剑已经刺入裘长老的喉咙。

    薛崇的一剑，和对方那一爪对比起来实在太普通，普通得所有人都觉得他输定了。

    然而对方那一爪还未到他面前，他的剑却刺入对方喉咙！薛崇再次收回断剑，鲜血从对方喉咙的窟窿喷出。

    “咕咕——”裘长老眼睛滚圆，想说什么，但却什么都没说出来，口里不断涌出鲜血。

    刚才那一剑的确快到极点，但他分明已经看到那一剑的轨迹，并不会比自己的一爪快多少。

    却是在那一刹那，一种难言的气息随着那一剑出现，使得他出现短暂的失神，回过神来，那一剑已经刺入他喉咙。

    望着裘长老的尸体倒在地上，场面死寂！薛崇握着还在滴血的断剑，再次迈动脚步，一步步前行。

    “不用去找了，我在这里。”

    一个苍老的声音响起，天门宗宗主从宫殿内走出来，他眼神复杂地望着薛崇，“若是当年你有这样的本事，我也就不会逼着琳儿离开你。

    可惜，一切都晚了。”

    薛崇不答话，盯着他，一步步靠近。

    

