    “你的项目在哪？”

    沈宝龙问道。

    “金陵。”

    “就是你上学的地方？”

    沈宝龙问道。

    “对。”

    “什么项目，你给叔说一说。”

    沈宝龙不死心的追问道。

    “沈叔，项目不是用嘴说的，但凡是用嘴说的，那都是忽悠人，这样，如果你真的要知道的话。

    年后，来一趟金陵，具体考察一下，就当是旅游了。”

    叶小文说完，就起身准备离开了：“沈叔，今天年三十，我就不在家里多留了，回家和我爸贴春联，走了。”

    “唉。”

    沈宝龙看着叶小文心里恨的有些牙痒痒，看不起老子，是，光凭借嘴说的项目，那是忽悠人，项目是需要实地考察。

    可是什么项目还不能够说一下了，说一下什么项目，再去考察不行嘛？

    叶小文这小子是完全看不起自己啊，看看说的那话。

    考察项目，就当自己是去旅游了。

    平城县的财神爷，只是平城县的。

    你都忘了当初是怎么和我这个平城县的财神爷低三下四的贷款了是吗？

    忘了你站在烈烈寒风中，等我出差回来冻的得得瑟瑟的样子了吗？

    “慢走啊。”

    送走了叶小文，沈宝龙还有些气抖冷，他沈宝龙什么时候在平城县受过这种委屈，太过分了。

    “宝龙，谈的怎么样？”

    沈宝龙的妻子张琴看着丈夫问道。

    今天沈宝龙找叶小文过来是什么事，她大概还是知道的。

    想看看能不能够和叶小文合作，不过她觉得不靠谱，叶小文就是一个孩子，和他合作能够靠谱吗？

    但是家里的大事，她是做不了主的，沈宝龙愿意合作她也没有办法。

    “他看不上老子。”

    沈宝龙黑着脸无奈的说道。

    “什么？”

    张琴没有听明白。

    “他看不上老子，嫌老子和他合作不够格。”

    沈宝龙非常的郁闷。

    “怎么可能？

    他……”张琴瞪大了眼睛。

    “坐下聊。”

    沈宝龙拉着媳妇在沙发上坐下，基本上原原本本的把刚才和叶小文之间的谈话，和媳妇说了一遍。

    “这叶小文，也太那啥了，还看不起咱们……”张琴也懵逼了。

    “看不起也正常，这小子股票认购证，最少挣了一百万……”沈宝龙说道。

    这事是叶小文和他说过的，不过后边又挣了多少他就不清楚了。

    “什么？”

    张琴瞪大了眼睛，一百万，丈夫在和自己开玩笑吧。

    “就用你贷款给他的两万块钱？”

    “应该是，但是他应该还从其他地方借了一点钱吧，具体的我就不清楚了。”

    沈宝龙说道。

    张琴半天没有说话，也不知道该说什么。

    确实有一百万的话，好像是有资格看不起她丈夫这个平城县的财神爷啊。

    可是怎么可能，一百万，一百万啊。

    就那么轻松吗？

    他一个高中学生凭什么，怎么能够挣到那么多钱呢？

    “那你的想法是？”

    张琴看着丈夫问道。

    “人在屋檐下不得不低头，当初这叶小文不也在寒风中天天等我出差回来嘛？

    大丈夫，能屈能伸，这算什么？”

    沈宝龙咬牙说道。

    “所以你准备过完年去一趟金陵？”

    张琴问道。

    “是，去一趟，投资不起项目，去旅游一下也是可以的。”

    沈宝龙无奈的说道。

    现在信用社上边有风声传出来，可能要合并了。

    他也要为自己以后做打算了。

    而且这两年形势这么好，大家都在下海经商，他也想出去见一见世面，看看外边的世界到底是什么样子。

    叶小文回家的时候，老叶和大哥正在贴春联呢。

    “老三回来了，快给看一下，贴的正不正。”

    “正，挺好的。”

    叶小文说着，看着对联念起来：“雄鸡喜报春光好，健笔勤书正气多。”

    “好啊，这对联写的，有水平。”

    叶小文夸赞道。

    “找我们单位办公室的老王写的，人家说，咱们家出大学生了，这副对联正好适合。

    健笔勤书正气多……”叶国平哈哈大笑着说道。

    “把酒当歌歌盛世，闻鸡起舞舞新春，这副对联就贴在正屋吧。”

    叶小文翻看着对联说道。

    “行，贴完这副春联，你们哥俩贴吧，我帮你妈去做年夜饭去。”

    叶国平笑着说道。

    “行。”

    叶小文点点头，然后又问道：“对了，我二哥呢。”

    叶国平一听这个就一脸黑线：“跑出去了，吃过饭就跑出去了。”

    “呵呵。”

    叶小文不再多问，今天是除夕，就不给二哥上眼药了。

    一幅幅大红色的春联贴上，大哥叶小峰去帮忙做年夜饭。

    叶小文回到屋里，拿着大哥大给厂子里打电话。

    “喂，叶总，我值班呢。”

    “厂子里怎么样，春联贴了吗？

    灯笼呢，买没买，过年一定要挂两个。”

    叶小文笑着问道。

    “叶总，您放心吧，我和工人们刚贴完春联回来，灯笼也挂上了，新年新气象，鞭炮也买好了。”

    电话里，魏明笑着说道。

    他过年值班一点不情愿都没有，家里人也没有，昨天回家一趟，把过年的奖金往妻子面前一放。

    妻子顿时就喜笑颜开，过年值班算什么，特意叮嘱他过年期间一定要坚守好岗位。

    工作认真负责一点，人家老板对咱们家这么好，咱们一定不能够辜负人家的信任。

    “好，老魏辛苦了，除夕夜值班，嫂子没有骂我吧。”

    叶小文笑着说道。

    “哪里敢骂，我把奖金拿回去，你嫂子都高兴完了，说我活了大半辈子，现在终于算是跟对人了，活明白了，让我好好干。

    说等你回家了，让你上家里吃饭呢。”

    魏明说道。

    “那感情好，等过完年我回去了，一定上家里拜访，对了，老魏，厂子里的食堂，今天晚上多做点菜，买点好酒，让坚守岗位，不能够回家团圆的同志们都吃好喝好。”

    叶小文叮嘱道。

    “明白，叶总，您放心，我一定安排好，把您对大家的祝福都带到。”

    魏明还是很会说话的，能够充分的理解叶小文的意思。

    “你办事，我放心，提前祝你新年快乐啊。”

    

