    “少爷，新任大理寺卿穆荣递上了帖子，车架已经在府外了。”护卫队长石磊出现在凉亭之中，说完这些之后还向着忠成侯行了一礼，算是打过了招呼。

    石磊是一个大才。

    这一次宝华街中发生的事情，正是被石磊给压制了下来，不然的话，就不是只有百名护卫赶到现场，可能连大乾钱庄的上千安保也会一齐出动了。这些人没有忘记，他们的饭碗可是忠国公给的，怎么能看着忠国公有事而不管呢？

    这便是寻常百姓的心理。有恩就要报，就是如此的简单和直白。

    正是石磊压下了这些人前去支援的心思，才没有显露出沈傲如今的实力来。不然的话，动辄有事便出动上千的护院，那动静怕是会引来更多人的忌惮和弹劾吧。

    “他来了，好！去给接进来吧。”正一筹莫展的沈傲听到了穆荣的名字之后，顿时生出了眼前一亮的感觉来，他突然有了一个可以改变现状的主意。

    石磊听到了沈傲的吩咐之后，先是一愣，但随即便点了点头，这便退了出去。留下一旁的忠成侯也是一脸诧异的看向着沈傲问道：“怎么？傲儿不亲自去迎接吗？”

    大乾的官员相互间拜访自有其说法。像是上官来到下官的府邸时，下官是要亲自迎接以示尊重的。不然就要被人视为无礼，是要被人所诟病的。

    这也是为何石磊发怔的原因所在。他只是一个护卫而已，即便是护卫长那也不够资格去迎接正三品的大理寺卿。但这即然是少爷的命令，他当然会无条件服从。

    面对着沈云义提出的问题，沈傲呵呵笑道：“一个大理寺卿而已，只是官阶高一些罢了，又不是真正的上官。再说了，他在重要哪里有叔父重要。”

    “这...不好吧。”这个解释没有说服沈云义，他还想在劝沈傲几句。

    只是沈傲似是主意以定一般的摇了摇头道：“无妨，叔父安心在这里座着就是，侄儿心中有数。”

    即是沈傲都这般的说了，沈云义当然不好在说什么，索性就这样座在凉亭之中，他倒要看看接下来沈傲要做一些什么。

    忠国公府大门之外。

    新上任的大理寺卿穆荣正一脸志得意满的表情，一幅心情不错的样子打量着忠国公府门前的两个大石狮子。

    人的目光有时候会随心情而动。心情好的时候，看什么都好；心情不好的时候，看什么都是很糟糕的。

    就似是现在的穆荣，虽然只是从大理寺少卿变成了大理寺卿，但却迈出了极为重要的一步。从此之后，大理寺将他以马首是瞻，他也会借着这个平台发出属于自己的声音。

    从今以后，他就算是大乾王朝的重臣之一了，谁也不会在小看于自己。而这一切都是蒙陛下之恩典。当然了，这其中也有沈傲出了一份力的原因所在。

    圣旨传来之后，穆荣可是十分的兴奋，终于被扶正，他的脸上都笑出了皱纹。但也有让他不悦之地，比如说传旨的太监竟然小声的告诉他，让他去拜访一下忠国公，与其处好关系，还说这是陛下的意思。

    若是没有最后一句话的嘱咐，穆荣才不会听信一位太监之言。但即然是陛下之意，他就只能听从命令。所以尽管他的官位要高于沈傲，但他还是在接到旨意后不久便驾车来到了忠国公府。

    看似穆荣是来了，但却并不是心甘情愿，更没有丝毫的感激之意。他能荣升为大理寺卿，那是陛下的意思，可不是忠国公举荐的结果，沈傲也不过是奉皇命行事而已。

    正是这样的心理之下，穆荣并不感觉到欠了沈傲什么。这一次前来也不过就是完成圣命而已，给沈傲一个面子罢了，他甚至还想着要好好敲打一下沈傲，以前是康安主事，他胡闹一些也就罢了，现在自己是老大了，那你忠国公就必须要变得老实一些，不要不给某面子，就不要怪某不给你面子了。

    心中还在想着见到沈傲之后，怎么样第一时间给其下马威，警告对方。忠国公府正门打开，石磊带着几名护卫大步迎走了出来。

    大门一开，穆荣便习惯性的整理了一下衣衫，随后面色也变得严肃了许多，倒是有几分官威之态。但当他看到出来的只是几名护卫，而丝毫不见沈傲的身影时，不由心头便是猛然一跳，反射性的问着，“可是忠国公不在府中？”

    “我家公爷就在府中，正陪着忠成侯说话呢，让小的请寺卿大人进府，请吧。”石磊面色平静般的说着，实则心中一个劲的在打鼓，他真的怕穆荣一气之下便会离开，若是如此的话，别人定然会说忠国公府待客不周吧。

    强压着心中的怒气，想要转身就走，但考虑到此行是皇帝之意，穆荣这便黑着一张脸，对石磊说道：“头前带路吧。”

    “诺。”石磊松了一口气，赶忙在前面引着路，直向后院凉亭而去。

    沈傲有了钱，忠国公府两度扩张，其面积早已经超出了原先的两倍以上。这就使得前往后院之路要经过三进的院子，如此一来路途可是不近，七拐八转的走了好一会，也让穆荣的脸色是越来越黑。

    一路之上，穆荣已经想着，一会见到沈傲的时候定然要好好的质问对方，为何连基本的规矩都不懂了呢。真以为为陛下做了一件事情就可以如此的托大不成？

    若是这样，少不得穆荣新官上升，参的第一本奏折就是弹劾忠国公沈傲了。

    带着怒气之下，终于来到了后院，远远就看到一身青衣的沈傲正座在凉亭之中，与忠成侯沈云义在说着什么，不时还会有笑声传荡过来。

    鲜明的对比之下，自己走了一身的热汗，人家却是如此的惬意在凉亭之下喝着凉茶，这更让穆荣心中越发的不平衡起来。以使得他人未至，咳嗽声就不断的响起，看那样子分明就是在提醒沈傲，他已经到了。

    咳嗽声响起，沈傲这才不慌不忙的转过身来，目光似很是随意的扫了穆荣一眼之后，这才缓缓起身抱了抱拳道：“原来是寺卿大人光临，有失远迎，有失远迎呀。”

    看着沈傲那敷衍的样子，早已经忍不住火气的穆荣突然间发出怒气而道：“忠国公，难道你不知规矩，不知迎接本官吗？还是说你根本就没有把本官放在眼中？”

    “怎么能没能放在眼中，不然的话如何能看到寺卿呢，呵呵。”沈傲却是一幅玩笑般的回答着。随后脸色一变，变成了质问之意的说着，“寺卿，忠成侯就在此处，你为何见之不行礼，怎么这般的没有规矩。”

    忠成侯可是带过兵上过战场的人，远非是沈傲这般世袭得爵之辈，在加上皇帝特许其大梁城内纵马奔驰，说起来地位还是很高的。但凡是正二品官员之下所见，按着规矩都是要先行礼，以示对其过往对王朝贡献的一种尊重。

    沈傲借此出声喝斥穆荣，倒也不算是以势压人。使得这一会的穆荣即便是心中不爽，也不得不向着沈云义拱了拱手道：“大理寺卿穆荣见过忠成侯。”

    “嗯，见过寺卿大人。”忠成侯亦是起了身。他只是因为有过贡献受此尊重，却并非是穆荣的上官，这便也起身回礼着。

    这双方一过礼，反而让穆荣的怒火就此被压下，一时间寻不到合适的机会来发火了。

    没有机会，或是说压根也不想给对方机会。沈傲甚至连请其让座的意思都没有，在见到穆荣向叔父见礼之后便直接开口说道：“寺卿大人，某所料不错的话，你之所来，应是陛下之意，你本人是绝对不愿意见到本国公的吧。”

    “不错。”早就憋了一肚子气的穆荣重重点了点头，他不想否认，也想借此告诉沈傲，本官来看你，是受陛下所托，而本是他之本意。

    “哈哈，那就在好不过了。其实本国公也不想见寺卿大人，想必其中关节，以寺卿大人的聪慧一定可以想的清楚。但既是遇到了一起，有些事情不妨就和寺卿大人说个明白，本国公就是想踏实的做一些事情，让大乾更富强，百姓可以吃的更好，之外自己在赚一些银子而已。在此基础之上并不想与任何人为敌。”

    “当然。”沈傲话风一转继续说道：“若是有人有意为难本国公的话，那就要看各自的本事了。就像是康安便是前车之鉴，寺卿大人知晓吗？”

    “你在威胁本官？”穆荣的脸色早已经大变。这一会他如何还不清楚，这一次康安会倒霉，的确是惹到了沈傲，可并非像别人想像那般，是沈傲受了陛下之授意，不过就是恰逢其会而已。说起来，沈傲还是被利用了，想必他也是在心中憋了一肚子火气，这才没有亲自出迎，才有了现在这样的一番对话。

    只是沈傲憋屈，那是陛下之意，有本事你找陛下理论，把火发到自己的身上，这又算是什么。一时间，穆荣也便冷言相回着，态度相当的不好。

