    

    “乔监军，辽东今日形势，已不是我能决定了，我不为王，也会被他们推举为王。”

    刘招孙知道乔一琦性格，在他面前，不需要像对康应乾那样弯弯绕绕，坦诚相待开门见山更好。

    乔一琦躺在床榻上，瞪大眼睛望着刘招孙。

    向来快人快语的他，忽然沉默了。

    乔一琦将手指高高举起，在刘招孙眼前来回晃动，最终还是没能说出话来。

    “乔监军若不愿再随本官走下去，本官会派人送你回杭州，将来朝廷追究下来，绝不会连累乔监军。”

    周围只有刘招孙和乔一琦，金虞姬他们都在外面护卫。

    屋内灯火如豆，乔一琦沉默良久，喟然长叹：

    “刘总兵，你去沈阳短短两月，为何变化如此之大？哎！朝廷刚刚封你为平辽侯，你就有谋反之意，你在沈阳，到底经历了什么？”

    刘招孙眼圈微红，将桌上的汤药递给乔一琦，扶他起来喝了。

    “乔监军，你可知道本官的结拜大哥魏忠贤？”

    乔一琦将汤药一口饮下，咧着大嘴对平辽侯点头。

    “本官的这位大哥，现在正在京师杀人，杀人如麻，杀东林，杀楚党，杀浙党，杀镇抚司，杀锦衣卫，杀一切他看不顺眼的人。”

    乔一琦裂开的嘴张到最大，如吞舟之鱼，一口就要把刘招孙吞下。

    “这魏忠贤是什么来头，东林和他有什么仇？我在京师有些旧友，太常少卿董其昌····”

    刘招孙不无惋惜道：

    “董其昌也被阉党杀了，许显纯干的，说是此人经常在画作中讥讽朝政，攻讦九千岁，也就是魏公公。”

    乔一琦挥拳砸在床榻上，痛彻心扉：

    “大胆阉贼！本官要杀了他！他不知董其昌字画值多少钱吗？这简直是杀鸡取卵！”

    刘招孙用白布包住乔大嘴腿上伤口，担心他激愤之下伤口崩裂，魂归极乐。

    “阉党势力如日中天，魏忠贤也难以控制，他手下什么五虎十彪，将来某一天，本官妨碍这些人捞钱，也会成为他们的眼中钉，欲除之而后快。本官有要保护的人，所以不能成为鱼肉。”

    乔一琦若有所思的点点头。

    “本官与魏忠贤结拜兄弟，有朝一日也会被他杀死，为何？道不同，不相为谋。开原上下，皆以本官马首是瞻，本官若不为王，这些人以后谁能保护。”

    “比如乔监军这次，在宽甸遇刺，到底是什么缘故？监军可知？”

    乔一琦没想到刘招孙会问他这个问题，呆在当场，沉吟良久：

    “因本官心慈手软？没能对大户斩草除根？”

    刘招孙摇头。

    “莫非是因为行大道？放叶赫蒙古人入城？”

    刘招孙摇头。

    乔一琦茫然望向刘招孙。

    “只因辽东纷乱，缺一个王，所以人心浮动，有人忠于朝廷，有人投靠建奴，还有人唯利是图。谋害你的人，未必是建奴那边的，不过肯定将开原视为眼中钉肉中刺。”

    刘招孙说完，思绪回到半年前的浑江血战。

    “乔监军，其实，我们去年在萨尔浒私自发饷，独抗建奴，从那时开始，我们就已经和朝廷分道扬镳了，朝廷不会容我们，我们也容不得朝廷，这就是宿命。”

    乔一琦忽然想起刘总兵还欠他八千两银子。

    “刘总兵所言极是，若是当初本官没有借钱给你，或许就不会有后面这么多事情了。”

    刘招孙呵呵一笑。

    “乔监军不走了？”

    乔一琦无可奈何道：

    “不走了，回去他们也不容我，或许真如你刚才所说，我们和他们不同。”

    刘招孙心中大喜，安慰乔一琦道：

    “乔监军放心，本官已派人回关内，接宋知州、袁都察的家眷来开原。”

    乔一琦家中只有他一人，父母早已不在，了无牵挂。

    “刘总兵，你要继续行你的大道？称王后也是如此？”、

    乔一琦双目炯炯望向刘招孙。

    “对，大道汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

    ~~~~

    开原兵重新控制宽甸的当天，平辽侯便开始继续推行他的大道。

    刘总兵的大道比乔监军的更加全面，不仅仅是怀柔，还有杀戮。

    宽甸地处辽东最前沿，周边早被建州渗透的千疮百孔，此地紧邻朝鲜，每隔几天就有朝鲜商人偷渡过来与城中商人贸易，主要是些铁器和粮食。

    当然，萨尔浒之战前，后金所获颇丰，在原本历史上，后金军攻克开原、铁岭，留着武库中的铠甲军械不取，全去抢粮食财宝去了。

    刘招孙在开原、浑河两次重创后金，八旗损失铠甲无数，铁矿不足，对朝鲜的走私贸易便再次猖獗起来。

    宽甸城中的商户被集中关押起来，一番审讯后，这些商人基本都参与了前几日的叛乱，用他们的话来说，乔监军坏了宽甸规矩，所有人都想让他死。

    这些商人以为法不责众，平辽侯会网开一面，就像在开原一样。

    刘招孙没给他们悔过自新的机会，除了少数没有参与走私的商人，其余全部被斩首。

    康应乾看得心惊胆寒，一下子斩首两百多人，如此大规模斩杀百姓，还是平辽侯第一次这样干。

    “宽甸远非开原，此地为建州腹心，仁义当然要施行，不过须先有雷霆手段，如果本官今日对他们心软，明日被刺杀的就是康监军和本官。”

    杀完走私贸易的商户，接着便是对宽甸周边的世家大户下手，平辽侯的手段简单粗暴。

    根据黄册清查，凡是查出没有及时缴纳田赋的，全部当做建奴逆产收缴，当然，如果愿意补齐的话，也可网开一面。

    这些大户对平辽侯的突然翻脸毫无准备，因为刘招孙在辽东半年所为，给所有人都留下古君子的形象。

    古君子现在也要拿刀杀人了。

    乔一琦在宽甸除了圈地，还招募了两千辅兵，当然，这些辅兵的素质就一言难尽了。也不知道乔一琦都招了群什么人，其中竟然还有不少乞丐和青皮。

    当然，乔公子的强项在于书法，除了不动如山，他也没什么带兵打仗的经验。

    否则也不会被围困在兵备道衙门五六天之久。

    当日乔监军遇刺后，两千辅兵便溃逃大半，散落到宽甸各处。

    平辽侯控制宽甸后，派骑兵四处收拢，才收拢会八百多人。

    同样是一群辅兵，在乔一琦手里是群乌合之众，刘招孙接手后，便被激发了血性，战力陡然提升。

    平辽侯鼓舞士气的方法非常简单实用。

    布尔杭古的精锐骑兵被做为督战队，守在这群辅兵后面，后退者立斩，而且他们家人也会受到牵连。

    “既然领了饷银，入了兵籍，便是开原军，不管你们以前是什么，现在都是本官的兵，本官的兵，一往无前！等打赢这仗，若不想从军，也可回屯堡分田，在此之前，谁若敢后退，立斩！”

    刘招孙亲自鼓动八百辅兵，鼓舞他们士气，宽甸剩余的一百战兵率领这些辅兵立即出动，前往周边，将清查出来不愿补交田赋的田地全部收缴，遇有反抗者，立即格杀。

    这些田地大都处于鸭绿江江畔，土质肥沃，在辽东也可算作上田。

    田地主人，自然不愿让平辽侯白白占去，于是很多大户都选择补交田赋。

    短短两日，康应乾带着袁崇焕便收了十二万两拖欠田赋。

    当然，也有些不知时务的豪强，出动家丁顽抗，既不肯交钱，也不让地。

    这些大户自然就成了辅兵们历练的对象，刘招孙虽然没有直接下令，不过那些狂热的辅兵还是将这几户全部屠光。

    在这种形势下，平辽侯也只能默许这样的杀戮。

    乔一琦刚刚被人刺杀，不杀这些顽固大户，开原军不足在宽甸立威，更不能震慑那些潜在的敌人。

    接连屠戮三家之后，剩余还在观望的地主豪绅纷纷交钱，也有些濒临破产的地主，直接将田地让了出来。        

