    见到众人表态，苏青云便不再掩饰自己的想法。

    “其实我有一个去处，可以将所有人都藏进去，芭芭拉现在就在那里，之前惊鲵，也就是这位也是呆在那里。”

    说着苏青云还特地指了一下惊鲵。

    “所以你说的地方是在哪？”念端赶紧问道。

    而惊鲵对于苏青云将这些人纳入天外天并没有什么意见，本来这就是苏青云的组织。

    苏青云这时对着众人神秘的笑了笑。

    “就在这儿！”

    这时苏青云侧开身子，露出身后的空间门户。

    众人哪里见过这样的现象，顿时惊叹不已。

    念端有些不敢相信的看着苏青云：“这...难道你说的地方在这里面？”

    “没错！”

    这一下念端眼里，苏青云的形象一下子就高大了起来，这可不是什么简单的藏身之处。

    能够容纳上千人，并且能够随身携带的空间，这就像是芭芭拉的治愈魔法一样，完全超出了他们的认知。

    “先进去再说吧，这里也不是久留之地。”

    在苏青云的建议下，所有人都进入了太虚仙境。

    村长带领村子里所有人先进入，念端反而在后面跟随苏青云一起进去。

    一进去，众人表现的比之前进来的惊鲵和芭芭拉还要吃惊。

    完全被眼前的景象震惊了。

    惊鲵由于有权限，所以直接去了缥缈峰，而这些村民和念端等人则是出现在了初始地点——观仙台。

    “青云哥哥，这里就是你说的地方，这也太...太大了。”端木蓉看着这景象，十分兴奋。

    “你们觉得怎么样？”苏青云则是笑了笑。

    这样的地方，完全超出了他们之前的想象，一众村民甚至认为自己来到了仙界。

    “多谢神仙肯给我们机会，我们...能活着本来就已经是奢望了，神仙让我们在这样的仙境生活，这是我们的荣幸！”

    “谢神仙收留之恩！”一时间，村民们又开始对着苏青云跪拜。

    苏青云眉头一皱，说道：“既然你们加入了我的组织，这里我要说几句。”

    “第一，我们的组织名称是天外天；第二，在我这儿，不兴什么跪拜，你们对我最好的感谢就是在这里好好生活，如果实在想要感谢我，那我这里也有能够让你们踏上修行之路的方法，你们可以选择好好修炼，然后为我做事。”

    听到苏青云说不兴跪拜，村民们赶紧起身，怕惹得他不高兴，万一失去在这里生活的机会，那会后悔死。

    “第三，加入天外天，你们就都算是外门弟子，想要在组织内部获得更多的资源，就要你们自己努力了。”

    “我们明白！”

    “接下来我将带你们去你们接下来要去生活的地方，都做好准备，不要惊讶！”

    苏青云刚刚得知，在进人人数众多的时候，居然可以直接开启大范围群体传送。

    在众人的惊讶的眼神中，脚下的地面发出一阵白光，将众人淹没。

    等他们睁开眼，眼前是一片装饰古典高贵的建筑。

    “这里是东院，可以容纳一千人，向左边那条路走可以通向南院，右边的路通向北院，还有一个西院，都是一样的可以容纳一千人，你们自行选择。靠近山脚的地方有足够的良田，你们可以自行开垦耕种，想要修行之人，明天早晨来缥缈殿前，我会传授你们修行方法，现在你们选好住处，处理好自己的事情。”

    “谨遵神仙指令！”

    “以后不要再神仙神仙的叫了，称呼我为尊主就行。”一直被神仙神仙的叫，苏青云感觉好像并没有什么逼格，反而对于某世界蛇的领袖的称呼感到很满意，于是毫不犹豫地借用了。

    “是！尊主大人！”

    村民们自然听从苏青云的，将对其称呼改成了尊主。

    处理完村民的事，苏青云示意念端二人跟上。

    离开东院，三人向位于缥缈峰顶的缥缈殿走去。

    虽然路上台阶很多，但是由于这里灵气充沛，滋养身体，除了端木蓉最后是苏青云背上去的之外，念端倒是没有什么反应。

    路上，念端一边惊叹于这里的环境，一边与苏青云交谈。

    “你真的是天宗弟子么？”

    “自然，我没必要拿这个骗你们吧。”

    “但是你的所作所为让我感觉你真的像是天上的仙人一样。这般手段，就算是七国之中我也没听过有谁拥有。”

    谁叫我有系统呢，天选之子，没办法啊！

    苏青云心里这么想，但是嘴上说的却是：“我不过是比其他人多一点机遇。”

    “我现在相信你说的话了，只要你想，你真的可以做到让这天下人都不受疾病伤痛的困扰。”

    “我会做到的！”苏青云说这话时语气很认真。

    “接下来你打算如何安排我们？”

    对此，苏青云早就有了想法：“我想让你们交村民们医术，特别是年龄小的，正好从小开始培养，芭芭拉虽然治愈能力很强，但是无法传授他人，你们则可以以此培养更多医者，这算是你们的第一批学生，为以后学院教学打下基础吧。”

    “可以。”念端赞同了苏青云的建议。

    虽然在这个时代拜师其实是一件很严肃的事，但是她明白苏青云的想法，以后她要教的学生恐怕不少，而不是端木蓉一人了。

    “你也不必有太大压力，也不是所有人都适合学医，只要他们不是完全不懂就行了。你可以只重点教导一些有天赋的，别到时候把自己累倒了。”

    苏青云想到念端在原著中可没活到秦国统一，死的时候似乎还很年轻，顿时也对念端的身体健康关心了起来。

    “明天我传道之时，你们也来听听。”

    念端想了想，自无不可。

    端木蓉就显得很高兴了，她一想到能够和苏青云学习武学，甚至是传说中的仙法，差点笑出声。

    感觉到背上的小萝莉心情似乎很激动，苏青云只是心里暗笑，这个时候的端木蓉还真是可爱啊！

    到了缥缈殿，苏青云将端木蓉放下。

    眼前的大殿并不是什么金碧辉煌的宫殿，但是看起来给人一种缥缈如尘的感觉，一股来自上古的气息扑面而来。

    进入主殿，一个显眼的高台出现在众人面前，一个灵晶法坐位于中间高台，很显然这里是给苏青云讲道用的。

    缥缈殿除了主殿之外，还有还有一座藏经殿、一间秘库、数座修道殿和练功房，以及一座峰主专属房间。

