    “主……主人！！！”

    感受到来人的气息之后，虎妖瞬间瞪圆了眼睛。

    “怎么可能，是主人的气息？”

    大惊之下，虎妖一张虎脸之中，充满了骇然之色。

    “绝对是主人的气息，错不了！”

    虎妖心中微微疑惑，“难不成，就连主人也死于教廷之手？”

    一时间，虎妖觉得自己的脑袋有些迷糊。

    以任锋的手段。

    就算不能直接灭杀教廷，但也不怕教廷的强者吧？

    可是如今。

    任锋的气息，又实打实的存在着。

    而且还离他这个方向越来越近。

    “不行，我得出去看看！”

    虎妖心中暗道一声，赶忙喝退四个侍女，站起身疾步向着魔像外走去。

    然而就在这时。

    “嗖！”

    一道破空声响起。

    下一瞬间，任锋的身影就出现在他的面前。

    “虎妖，好久不见啊！”

    “看来这小日子，过的不错。”

    任锋看着面前如同傻了一般的虎妖，嘴角浮现出一抹笑意。

    “主人，竟然真的是你？”

    虎妖脸上，顿时闪过一抹惊喜。

    不过片刻之后，他脸上的惊喜又暗淡了下来：“就连主人，也来到了这里？难道鬼头山已经被教廷……”

    在虎妖眼中。

    只有任锋被教廷的人，以神圣能量杀死。

    才能来到这个地方。

    想来，任锋必然是已经被教廷的人以神圣手段镇压，他们才能在这里见面。

    “教廷？呵呵……”

    任锋轻笑着摇头，“教廷想要灭杀我，还没有那个实力，我是主动过来的。”

    “什么！？？”

    “主动来的？”

    虎妖脑瓜子一懵，不可置信的看着任锋。

    现在天地禁制崩坏。

    就连西方地狱，也同样是鬼门关打开。

    可就算如此，也只听说过，亡灵从地狱之门出去的。

    还从来没有主动进来的先例。

    可是现在……

    任锋竟然能主动进入地狱之中？

    看着虎妖一脸问号，任锋手一挥。

    一道蕴含着记忆的金光打入了虎妖的眉心之中。

    转瞬之后，虎妖便恍然大悟。

    “怪不得，我能吞噬其他亡灵……”

    “原来是主人的手笔啊！”

    虎妖一双虎眼大亮，一脸兴奋道。

    他之所以能吞噬其他亡灵，就是因为转魂器的原因。

    转魂器，专门针对灵魂。

    可以吸收其他亡灵的灵魂之力，来增强自身！

    “跟我说说这地狱之中的情况吧。”

    任锋缓缓坐在虎妖原先所在的地方。

    虎妖赶忙恭敬的站在一旁。

    看到这一幕。

    四名侍女好悬没有将眼珠子瞪了出来。

    虎妖的凶名，在这一带可是如雷贯耳！

    尤其是他吞噬亡灵的能力，更是让所有亡灵都为止惊惧。

    就连她们这些侍女，天天侍奉虎妖，也无时无刻不在小心谨慎，生怕哪天惹虎妖生气，将自己一口吞了。

    可是现在。

    令亡灵们闻风丧胆的虎妖，竟然对这个男人恭恭敬敬？

    那这个男人……

    又是什么身份？

    想到这里，四名侍女不由偷偷用余光打量着任锋。

    “这里的大概情况？”

    虎妖微微一愣。

    不过随后他就反应过来。

    主人是以大神通手段直接来到这里的，可能对着地狱并不怎么了解。

    “主人，不瞒你说。”

    “这西方地狱，和咱们升龙帝国的地域还有些不同。”

    虎妖组织了一下语言，沉声道，“我们现在所在的，是深渊地狱中的血池。”

    “血池？怪不得外面，放眼望去都是血河。”

    任锋微微点了点头。

    从地貌来看，这里的确是血河无疑。

    虎妖接着说道：“在血池之中受刑的人，多是对他人施加暴力者，在血池外围有半人马巡逻，虽然他们的实力一般，但是他们射出的灼热之箭，却刚好针对亡灵。”

    任锋缓缓点头，随后看了一眼四个侍女：“这么说，这四个女人，生前也是杀人犯？”

    “应该是，否则她们不可能来到血池。”虎妖点了点头。

    ……

    经过虎妖的讲解，任锋也大概了解了西方地狱的构造。

    整个西方地狱，一共分为四大地区。

    分别是：地狱外围，深渊狱，悬崖狱，巨人井。

    想虎妖所在的。

    就是深渊狱中的第一环，血池。

    在血池受刑的，主要是一些暴力伤人者。

    所关押的，大部分都是一些杀手，凶杀犯，征服者等造下杀孽之人。

    至于第二环，则是血海之后的一片毒瘴林。

    在这毒瘴林之中，主要受刑的，是一些自残、自杀、败家的人。

    至于第三环，则是一片燃烧着烈火的沙漠。

    在这片地区关押的，大多是写亵渎神灵，谋权篡位，还有基佬。

    诸如此类。

    每一个地区之中，都有数环不等，每一道环内都针对不同的罪人。

    任锋斟酌片刻：“在这血池之中，有没有什么比较厉害的存在？”

    他此次来，是为了给教廷制造麻烦的。

    如果能带一大群实力身后的亡灵出去。

    恐怕教廷会瞬间大乱！

    到了那个时候，鬼头山大举进攻大相国寺时，就不用担心教廷在背后捅刀子。

    “有！”

    虎妖点了点头，“一共有三位亡灵王，实力至少比我强！”

    “说说他们的情况吧。”任锋轻声道。

    虎妖不敢怠慢，赶忙将势力划分跟任锋说了一遍。

    血池，总共分东西南北四块区域。

    东边，是上帝之鞭阿提拉的势力。

    西边，则是征服者亚历山大的实力。

    两家基本上谁也不服谁，天天死掐。

    虎妖所在的区域，是北边。

    北边一直到现在都没有领导者，所以一些像虎妖一样强大的亡灵便自行组织了一个又一个小的势力。

    “那南边呢？”

    “南边又是谁？”

    任锋挠有兴致的问道。

    提到南边，虎妖面色之中闪过一抹恐惧。

    “属下不知。”

    “恐怕整个血池之中，除了阿提拉和亚历山大之外，没有人知道南方领主的来历。”

    说到这里，虎妖陷入回忆，“不过我听其他亡灵说过，那位南方领主好像是一名女性。”

    “女性？”任锋微微挑了挑眉。

    “是的！她也是亡灵种。”

    “但是身上，却散发着无比神圣的气息！”

    “如果拿那些护教骑士团跟她相比，那简直就是米粒之芒与皓月之光，根本没有可比性！”

    虎妖继续说道，“神圣气息，天生对亡灵有克制作用，所以就连亚历山大和阿提拉也都对她敬而远之，只不过她似乎并没有争斗的意思，只是安心的守着南方。”

    “有意思……”

    任锋轻声一笑。

    一个亡灵种，竟然使用的是神圣力量？

    这种事情就相当于，一个地狱的恶鬼，竟然是个佛修！

    如此强烈的反差感，属实让人有些猝不及防。

