    覃小慧想了想，还是摇了摇头。

    “我想让这个世界都相信，他们选出来的九天玄女是真的。因为，法术界需要一个九天玄女，是她，或者她背后的力量能一统法术界，集合起来一股力量去对付无极鬼王，现在的法术公会，虽然我不喜欢，但其实挺高效的，缺点就是两方——甚至三方制衡，互相牵制，谁也不服谁，执行力太差，一个玄素绣球，可以打破这种平衡……啊哈，这计划牛逼不？”

    说完他甩了甩头法，做出一副风轻云淡的样子。

    覃小慧还在发愣，她想了半天，说道：“可是，你刚不是说元夕这人狡诈吗，这样的人上台能行吗？”

    “他狡诈是喜欢玩权术，这个我不喜欢，但喜欢权力的人，未必不能干实事，至少总得试一试才知道。”

    “可他们八子一旦独揽大权，就没人能限制了，到时候万一他们决策能力不行，或者说私心太重，这怎么办？”

    叶少阳拍了拍自己的胸脯。

    “你亲自下场跟他们打？”

    “那不会的，这不是我的时代了，不是还有晓旭小木小宝这几个年轻人，他们还不错的，实在不行就换人让他们上。”

    覃小慧想了想，有些担忧地说道：“就怕到时候真的闹起来，一来要流血死人，二来到时法术界不宁，万一被鬼王钻空子……”

    “所以要好好谋划啊。”叶少阳往后靠在草地上，脑袋枕着双手，一副放松的表情，说道：“你们说，我这一套计划怎么样？”

    覃小慧道：“少阳哥智谋无双。”

    “额。”真被夸奖，叶少阳反而有点不好意思了，坐起来，冲她笑道：“实话说吧，这不是我的计划，我可没这脑子，我的脑子只有在战斗中才有用，那天晓旭找我之后，我也不知道咋办，然后晚上我去找了军师，这一切都是他想到的，那个假的绣球，还是军师给我找的，找来一个球形法器，会根据元气强度放大缩小，这才蒙混过关。”

    覃小慧目瞪口呆。

    “真的绣球呢？”道风半天没说话，这才开口。

    “带身上不方便，我让瓜瓜拿回去给冷玉那放着了，让她帮我收着。”

    道风目光闪烁了一下，道：“所以你骗了人家，还在这沾沾自喜，你不怕黄雀在后？”

    “什么黄雀在后，说清楚点。”

    道风想了想反正已经这样了，还是不说了，说道：“我待会就去找她拿来。”

    “为什么！”叶少阳瞪起眼睛。

    “如果真是玄素绣球，我拿来寻找九天玄女。”

    “那也行，你去要吧，不过我不确定那是不是玄素绣球，但可以肯定那是某个人的脑袋。”

    道风盯着他。

    “哎，你好歹问一下‘是谁’，这样我卖关子也有意思啊。”

    “谁让你卖关子了。”

    叶少阳无语，只好说出“蚩尤”这个名字，道风也吃了一惊，当即让他带着去山洞里参观了那口巨棺，道风半晌皱眉不语。

    “有什么想法？”从山洞出来，叶少阳问道风。

    “千万不能放他出来！”

    道风半天就说了这么一句。两人来到山谷中说话，突然有个家伙从远处快步走来——应该说是飞来，叶少阳瞟了一眼，见是个身材很好的姑娘，但是脸上没有五官，挺瘆人的，这邪物飞来之后，拜倒在道风面前，恭敬说道：“谷主，那少年一行人已然脱险，现在打算回人间去了。”

    “好。你回去吧。”

    那姑娘又一阵风地走了。

    “听到了吧，你儿子他们没事了。”

    叶少阳耸了耸肩，心中一块石头也落地了。

    道风说道：“既然没死，那一定有所收获。你要去看看他吗？”

    “算了吧，他们还需要历练。”叶少阳道，“刚那是谁？”

    “我重组的十二门徒之一。”

    道风告诉他，最近自己失踪这段时间，别的什么也没干，一直都在鬼域到处搜罗人才，收归门下，当年他的风之谷数年之间发展成为鬼域除了阴司和太阴山之外的第三大势力，在鬼域大战中起到了关键作用，但人数也损失了十之七八，如今又要从头来过，好在精锐部队一直都在，叶少阳相信凭着师兄的能力，风之谷不久就能重回巅峰。

    道风提到一件事，引起叶少阳注意：太阴山最近正在集结兵力，送往无量界，意图不明，现在多方猜测，无极鬼王很可能是不甘心上次偷袭失败，想要集结兵力强攻修罗界，放冥河老祖出来……

    “居然这么刚！”叶少阳听了这消息真有点目瞪口呆，想了一下问道：“你会去参战的是吧？”

    “我当然去。”

    “那我也去，别的不说，师父在那呢，我得去保护师父，道风，如果真打起来你可一定来通知我。”

    道风随口答应一声，然后道别，刚要走，突然想起什么，问道：“你之前说，现在不是你的时代了，是什么意思？”

    叶少阳挠了挠头，“就是……总感觉这里不是我的世界，感觉自己不属于这里，可能是缺失了十几年的原因。”

    道风沉默半晌，道：“我也一样。刚回来时更严重，现在好多了。”

    他把一只手搭在叶少阳肩膀上，“赶紧适应一下吧，将来又要忙了。”

    “忙什么？”

    “拯救世界，”道风冲他笑了笑，手指在他肩膀上用力捏了捏，“这个世界还是你的。”

    叶少阳也笑了笑，“也是你的，我们一起。”

    总算回到家了。

    叶小木呼呼大睡了一整天，最后是被鸡仔在头上啄他的头发啄醒的。“快点快点快点起来，我饿了！”

    叶小木爬起来，看外面天都黑了，转身一看，我去，苏烟就睡在自己身边，四仰八叉的，把自己挤到了床边跟飘窗中间的缝隙里，而且衣衫不整……想了半天才想起来是之前回来的时候发现走的时候窗户没关，然后床上被麻雀飞进来在被褥上拉了很多粑粑（运气就是这么好！），一时间也弄不干净，苏烟于是就爬到叶小木床上睡了。

    ------------