    　　金柱在空中四处劈斩。

    　　十秒过后……

    　　满身伤口，尾巴都少了一截好不狼狈的黑蟒，喘着粗气停止了动作。

    　　这几秒时间可谓是惊心动魄，只要稍微一不小心，它感觉都只会剩下一个蟒尸两分的结局。

    　　缓过一口气后，它血红的眼眸里满是恶意，还有嚣张，“哈哈……我躲过了，看你还怎……”

    　　在他想来，这个神灵那种招式一定是底牌，肯定不会轻易又施展。

    　　然而……

    　　“是么？”苏云不咸不淡地点了点头，像是在回应它一般。

    　　下一秒!

    　　“金轮!”

    　　伴随着这两个让黑蟒惊恐的话语，苏云身后剩余八颗金球又即将飞出一颗。

    　　黑蟒心中有了不好的预感，“难道……”

    　　它看着那另外八颗金轮，心中生出了一个可怕的念头，在难以置信的同时，它内心也是感到了一阵的心悸。

    　　“不行，得阻止祂!”

    　　咆哮间，它使出了吃奶的力气，趁着苏云还没有发动金轮的时候，准备来一招贴脸蟒吻。

    　　“哦?”苏云似笑非笑，轻声道，“那就陪你玩玩好了。”

    　　正好他也要测试下，在这种状态下的实力。

    　　金轮还是一样飞来，不过这一次却不是朝手飞来，而是直接抵挡在了前方，形成了一面正方形挡板。

    　　黑蟒一个猝不及防，直直撞击到了挡板上。

    　　轰!

    　　金色挡板纹丝不动，而黑蟒则差点被撞的眼冒金星，头脑一阵的眩晕。

    　　不止如此，接触到金色挡板的黑色鳞甲冒起了青烟，甚至开始了融化!

    　　滋滋～

    　　“吼!”

    　　惨叫声中，黑蟒身躯本能的朝着后方逃去。

    　　看到伟大的神大发神威，黑蟒在他手底下没有半点抵抗能力。

    　　“神真厉害!”

    　　“神!”

    　　底下的族人，激动的欢呼了起来。

    　　苏云表情奇怪，扫视了一眼这个黑蟒，“这就是你敢来挑衅的手段?”

    　　惊魂未定的黑蟒闻言，立马一股怒火直冲脑门，它不甘怨毒地咆哮道，“为什么，我不甘!”

    　　“凭什么你一个二级神灵，能打败我?!”

    　　它瞧着还剩下七颗的金球，血眼中闪过了一阵的绝望，更多的是不可置信。

    　　它可是半步四级啊！

    　　这个二级神灵就算得天独厚，但怎么可能把情况反过来，它变成了弱的一方?

    　　这一切都让黑蟒想不明白，就像是在做梦一般。

    　　它不想死!

    　　跑!

    　　思维转动间，它突然一个转身，就想要逃离这里，以后在寻机报仇。

    　　苏云见测试不下去了也不强求，冷淡地看着黑蟒，淡声开口，“结束吧。”

    　　随着这句话落下，他身后剩余七颗金球全动了起来。

    　　“嘤……轰……”

    　　道道金芒划破天际，底下族人看的一阵惊叹，被这美景晃花了眼。

    　　“噗噗噗……”

    　　“啊！”

    　　黑蟒瞧着身上被洞穿的好几个血洞，眼里含着痛苦和惶恐。

    　　死亡的阴影笼罩上了它!

    　　它不想死，它还没有报仇，还没有……

    　　时间仿佛在这一刻被放慢了一般，它想了很多，除了不甘怨毒外，最多的就是悔恨了。

    　　它后悔来这个部落，招惹这个怪物一般的神灵……

    　　如果……

    　　没等它继续想下去，七把金轮一个横切。

    　　噗噗噗……

    　　黑蟒被切割成了十几块从空中坠落，蟒眼里不甘的光芒暗淡了下去。

    　　蟒蛇异兽，卒!

    　　“神赢了!”

    　　族人们把担忧之心放了下去。

    　　瞧着蟒蛇尸体坠空，苏云脸上若有所思。

    　　这是他第一次见异兽，但有了这头黑蟒的情报后，也让他对异兽了解了很多。

    　　“这头黑蟒的实力也不算差，三级异兽的实力也算很强了。”

    　　“只不过相比于神灵的得天独厚，异兽就跟信徒情况差不多，实力天生就弱了一个等级。”

    　　苏云暗自想着。

    　　它掌握的超凡力量不能和神灵比，如果说它是使用和借用超凡力量的话，那神灵就是执掌那种力量权柄了，根本就不在一个层次上。

    　　这也是信徒和异兽，天生弱神灵一个大等级的一部分原因。

    　　这只异兽在他看来，应该是和寒冰之神一个实力的，之所以会输的这么惨，只能说对方倒霉了。

    　　不仅力量被克制，什么时候上门不好，还非要在金轮字符化后上门。

    　　最后不仅偷鸡不成蚀把米，被当成测试招式的工具蟒，还把蟒命丢在了这里，实在是可悲可叹。

    　　砰砰～

    　　蟒尸坠落，贱起了一地的灰尘。

    　　“这些蟒肉怎么处理？”苏云脸色有些古怪。

    　　“不知道吃了这个异兽的肉，能不能增强体质?”

    　　他想着既然对方死了，那干脆废物利用好了，把肉贡献给族人食用，也算是对族人的精神损失费了。

    　　“不过还是小心一点。”苏云想着就把事情传给了老祭司。

    　　叫他带人把这些蟒肉收集起来，然后用动物测试，要是吃了没事，那到时就可以试着给族人食用，吃了说不定能得到一些好处。

    　　至于自己，那当然是敬谢不敏了。

    　　想完这些，他一个转身，直接飘回了神石空间。

    　　族人开始热火朝天搬运起了蟒尸，每个人看着这条超出常规的巨蟒，口中都啧啧称奇了好一会。

    　　人群中的石头却没有欣喜，表情有些忧郁，“狂大哥，我总感觉我们好像闯祸了?”

    　　狂脸上神情一僵，也是不由想到了那头巨蟒来时的方向，而且也太巧了一点。

    　　矛突然想到了什么，犹豫地说道，“我听那些游商说，神赐植物附近基本都有异兽守护，该不会……”

    　　每个人脸上欣喜的笑容都消失了，反而都有了些愧疚，要不是伟大的神出手，他们部落肯定会损失惨重，甚至灭族……

    　　“唉，我们先把这件事告诉给祭司吧。”狂无奈地叹了一口气。

    　　其他五人连忙点了点头，他们没有想过隐瞒的念头，对神的信仰，使得他们做不出这种事来。

    　　很快，一行六人就找到了老祭司，接着把事情从头到尾，慢慢讲述了起来。

    　　老祭司听着听着，脸上的神情都有些懵了。

    　　“这才刚吩咐下去，竟然就有了?”

    　　“神赐植物?运气这么好?!”

    　　他不由感叹了起来。

    　　

    　　				

