    每一天，看着自己女儿眼中那怎么也隐藏不住的孤独和对母爱的渴望，夏嫣凝就无比的痛心。

    每一次，看着自己女儿为了让自己放心，而强颜欢笑的样子，夏嫣凝就越发的对囡囡感到愧疚和亏欠。

    面对这么乖巧懂事的女儿，夏嫣凝不止一次的自责自己不是一个好母亲，甚至为此还偷偷落过眼泪，喝过闷酒。

    无数个夜晚里，她都想过要不要换个更清闲的工作，让自己有更多的时间陪伴女儿，做一个称职的母亲。

    但最后，她都没有选择这样做。

    因为，为了给自己的女儿提供更好的生活条件，同时也为了偿还自己那巨额的债务，她不能放弃现在的高薪工作。

    为此，她只能放弃一些东西。

    比如，对自己女儿的关爱，还有陪伴她的时间……

    为了弥补这些过失，夏嫣凝只能在别的地方拼命的满足自己的女儿。

    给她买最漂亮的衣服，最好吃的零食，最好玩的玩具，请最好的育儿师……

    但她知道，这些东西，都没有给囡囡带去多少的快乐。

    她也知道，囡囡真正想要的是什么。

    囡囡想要的，是自己母亲的陪伴，一起去游乐园，一起去旅游，一起吃饭，一起玩玩具……

    可是这些小小的要求，对囡囡来说都是奢望，夏嫣凝一个都不能满足。

    可这也是没办法的事。

    要知道，除了工作繁忙以外，夏嫣凝几乎每天下班后，都要应付各种各样的应酬。

    公司的酒局、朋友的饭局、以及各种应接不暇的聚会，常常搞得她精疲力尽，心力憔悴。

    几乎每天都是十点以后才能到家，甚至有时候都是彻夜不归！

    哪怕能早点回家，夏嫣凝也是经常疲惫得眼睛都快睁不开，好多次都是倒床就睡，闭眼就眠。

    这种情况下，夏嫣凝怎么可能有时间陪伴囡囡。

    只有工作相对轻松一点的周末，才能偶尔陪陪囡囡，但时间也不会太多，毕竟周末的应酬也不少。

    久而久之，与自己的母亲缺乏交流的囡囡，也渐渐沉默寡语了起来。

    变得有些孤僻，甚至不怎么说话。

    再多的玩具，再好看的动画片，也很少让她露出笑颜。

    这一切的一切，夏嫣凝都是看在眼里，急在心里。

    但是，她也不知道该怎么办，还是只能像以前一样，尽可能的满足女儿的要求。

    就像昨天晚上，囡囡忽然对自己说，她想玩套圈游戏。

    于是第二天一大早，夏嫣凝就来到公司，专门查询了一些套圈的摆置方法后，就精心为女儿准备了这个套圈场所。

    她现在都记得，囡囡从幼儿园来到这里后，看到那摆好的套圈场所时，所露出的甜蜜笑容。

    以及，之后她向自己渴求一起玩耍却被拒绝时的失望神色。

    对此，夏嫣凝只能给自己的女儿说声抱歉。

    因为，还有无数的工作等着她，她真的没有时间陪伴囡囡。

    当然，夏嫣凝也尝试过让其他人陪囡囡一起玩。

    但性格有些孤僻的囡囡，跟其他人怎么也亲密不起来，自然也玩得不开心，甚至还不如她一个人的时候。

    几次尝试都无果后,夏嫣凝只能放弃了这个想法。

    可她怎么也没想到，以前几乎从不跟陌生人一起玩的囡囡，今天居然跟自己的上司，张诚，玩的这么开心！

    那毫不作假的笑容，欢蹦的身影，连绵的笑声，无不显露着她此时兴奋快乐的心情。

    夏嫣凝真的感到很震撼。

    哪怕自己上次带囡囡去游乐园时，也不见她这么开心！

    所以比起张诚那神乎其乎的操心技巧，夏嫣凝更想知道，张诚究竟施了什么魔法，居然让囡囡毫无芥蒂的跟他在一起玩得这么开心。

    而此时正和囡囡玩在一起的张诚，全然没注意到玻璃门外，一直盯着自己的夏嫣凝。

    “你个小笨蛋，圈圈要这样拿……手松一点，拇指往上移一点……”

    张诚认真的握着囡囡的小手，一点点的纠正着她的姿势。

    “对……对，就这样，保持住，然后……”

    张诚的耐心教导，也让囡囡非常认真的学着。

    大大的眼睛里，更是闪露着连夏嫣凝也很少见的认真之色。

    张诚的套圈技术自然是没得说，但年纪尚小的囡囡，即便有这么好的老师，也不可能很快就学会。

    哪怕已经过去十几分钟，囡囡也只学到一些皮毛，勉强提高了一点套中的几率。

    可即便这样，囡囡也开心得合不上小嘴。

    “大哥哥快看,囡囡又投中啦！”

    “小丫头挺厉害的呀，学得真快！”张诚对此也是夸赞连连。

    “嘻嘻，囡囡可聪明啦，妈妈也经常这样夸我呢！”囡囡插着小腰，有些小臭屁的说道。

    门外的夏嫣凝听到囡囡这样说，忍不住在心里笑道，妈妈以前夸你的时候，可从没见你像现在这样开心过呢。

    夏嫣凝对此不禁感到有些惆怅，以及一点淡淡的挫败感。

    真不知道张董给这丫头灌了什么迷魂汤，随便夸一句都能开心成这样。

    “夏总监，你不进去吗？”刘欣雨看着夏嫣凝嘴角的挂着的笑容，忍不住问了一句。

    夏嫣凝没有说话，微微的摇了摇头。

    难得女儿这么开心，她又何必进去打扰呢？

    时间一点点流逝，和囡囡玩在一起的张诚，早就忘掉了时间。

    等他回过神来的时候，才发现自己居然已经在这里待了快四五十分钟。

    “我去，都玩这么久啦。”张诚有些乍舌。

    原本他来这里只是想和囡囡见个面，顺便简单的教她一点套圈技巧，完成自己昨天的承诺。

    可谁知道这一教起来，就有些停不下手。

    当然不管是囡囡还是张诚，都不太想停下来。

    要知道，原本因为安家的事而有些烦闷的张诚，就是想借此来转换下心情。

    可没想到效果居然出奇的好，好得张诚都不愿意停下来。

    他也不知道为何会这样，只知道每当自己看到囡囡那宛如小天使般甜美的笑容时，心中的烦恼就一消而尽。

