    第427章豪门cp

    纪扬挑了挑眉，走向了时甜甜。

    纪扬站到时甜甜身后，低头看向她的手机，她的手机屏幕上显示的是顾云枫刚发的一条微博。

    是一条带九宫格照片的微博，照片基本上都是时甜甜大表哥大表嫂的合照。

    有几张他大表嫂的单独照片，拍的都很美，显然是出自他大表哥之手。

    微博配文也很简单，只有4个字；一生挚爱。

    【救命呀！九宫格里这几张小姐姐更好看。】

    【比甜甜拍的那张还好看！！】

    【对对对，我也觉得比甜甜拍的还好看！！】

    【所以这大概就是情.人眼里出西施吧！】

    【同意！！因为在哥哥眼里嫂子就是最漂亮的！！所以才拍的这么好看！】

    【慕了慕了，哥哥眼里的嫂子是自带滤镜的！】

    【这种爱情什么时候能降临到我头上！！】

    【就离谱，问我为什么从电竞CP磕到豪门CP？答：太甜了，忍不住！】

    【楼上的姐妹你有没有想过，那对电竞CP也是豪门的！】

    【好像也……没什么毛病。】

    甜甜退出顾云枫的微博，刚想打开热搜看一眼，就收到了陈柏秋的微信消息。

    时甜甜打开看了一眼，陈柏秋说：事情已经办妥了。

    一直站在时甜甜身后的纪扬看到这条消息眼神微暗，微微眯起眼睛。

    时甜甜根本没察觉，给陈柏秋回了个OK的表情。

    然后跟陈柏秋说：你账号给我，我给你转账。

    陈柏秋回：不用，到时候从你分红里面扣。

    时甜甜一想也行，就又给他回了个OK的表情，就结束了谈话。

    她又一次打开微博，她的那条微博跟顾云枫的那条微博都上了热搜，而且分别是第一跟第二的位置。

    时甜甜圆满完成任务，切到微信给她大表哥发消息：古董别忘了，还有买热搜的钱记得转账。

    顾云枫回的很快：知道了。

    时甜甜满意的勾起嘴角，关了手机。

    时甜甜站起来，回头笑着跟纪扬说：“走吧，下去吃庆功宴，都看了半天了，还没看够啊？”

    纪扬挑了下眉，眼睛里有了笑意，意有所指的说：“嗯，还没看够。”

    时甜甜愣了一下，随即主动拉住他的手：“那以后可以一直看。”

    她拉着他往前走，眉眼间带着丝俏皮，他慢悠悠的跟在她的身后，眼神纵容宠溺。

    庆功宴也没有吃多久，大家都累了。

    淘汰赛还剩下一半的赛程，yy战队相比其他战队来说更轻松一点。

    因为他们的积分与其他战队远远拉开了距离。

    所以按照惯例，比赛日的第二天教练会放大家一天假，为的是能让他们能得到好的休息。

    因为yy战队的所有人都是老将了，所以yy战队这两年都在考虑怎么合理的减少他们的训练时间，既尽可能的让他们保持状态，又能够让他们多休息。

    纪扬跟教练俱乐部经理商量之后，暂时制定了这么一个计划。

    在比赛日的第二天，尽可能的让他们能休息一天。

    现在绝地求生的赛制安排的不是特别紧，因为绝地求生联赛官方也考虑到选手要训练休息的因素。

    ?  ?原创不死！

    ?      虽然我还有不足，但我还在努力，我会越来越好的！

    ?      感谢你们支持我，能遇见你们是我真的很开心，谢谢你们帮我，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

