    中午吃饭的时候，林振东朝着申明道：“申明，我问你一次，你跟何绿真的没可能了吗？？”

    冀良也道：“我说申明啊，你就别端着了，否则到时候有你后悔的。”

    “是啊，我觉得何绿真的不错啊。”

    刘进也道：“你就不能够稍稍往前走走，真装，到时候可别后悔啊。”

    其它人都是劝着申明，毕竟这次旅行大家同样看出来了，那就是何绿是真的挺喜欢申明的，否则哪有女孩子这么一直来找申明的。

    甚至冀良几个私下还聊过，说何绿其实别看有些老实，但是其实对于爱情还是挺敢追的，这方面和郑微差不多。

    可是何绿毕竟不是郑微。

    或者说整个西虹市大学像郑微这样一直追的能有几个？

    因此，大家伙都觉得你申明既然喜欢还装个鸡蛋啊，真到时候等何绿离开了，那再后悔可就晚个鸡蛋了。

    话虽然是这么说的，不过申明依旧挺轴的，他朝着众人说道：“我和你们说过了，我和何绿是不可能的，怎么说呢？我觉得我们三观有点不合。”

    “行，明白了，你要这么说我就放心了。”

    林振东轻轻点头说道：“我要不还在想怎么和你说呢，刚刚我去何绿的宿舍，看见何绿在宿舍门口和一个男的关系挺好的，既然你对何绿没有意思，那么就没啥了。”

    “什么？？？”

    申明猛得抬头：“怎么可能？？”

    “是啊，东子，这怎么可能啊，昨天在亭林镇不是还好好的吗？？”

    冀良轻轻点头：“这也太快了吧。”

    “我倒不觉得快。”

    刘进却摇头说道：“何绿都追了申明这么久，咱换一句话说女生可都是脸皮薄的，她追你这么久人家一赌气追别人不挺对吗？？”

    “还装吗？？？”

    丁军望着申明笑呵呵的问道：“是不是还想继续装？？我要是你啊，我现在就跟何绿道歉去，同时承认自己之前太轴了，向她道歉。”

    “不可能，何绿不是这样的人。”

    申明微微摇头说道。

    可就在好他话音一落，何绿和另一个看起来高大帅气的男孩一进来到了食堂，尤其是何绿脸上是洋溢着笑容，这一看就是完全的沉浸在爱河之中了。

    咔嚓。

    申明直接把筷子给掰断了，他猛得站了起来来到了何绿面前：“何绿，你什么意思？？”

    “什么什么意思？？”

    何绿望着申明不解的问道。

    “你找这么一个人来气我有意思吗？？”

    申明望着何绿依旧意难平。

    如果说一开始何绿还确实想要气一下申明的话，那么现在何绿同样有些生气了：“这关你什么事？你不是不喜欢我吗？”

    两人争吵了赶快来。

    冀良朝着林振东道：“东子，咱们需要帮一下不？”

    “不需要，这就是狗血校园青春剧，很正常的。”

    林振东摇头笑呵呵的说道：“吃饭，看戏。”

    还有什么比亲眼见一出狗血戏才更有意思呢？

    何绿和申明吵了起来，作为道具的男朋友这个时候也开始出场了，他表示：“我请你不要欺负我男朋友，否则我对你不客气。”

    说完，申明就被推到了一边。

    这个时候道具展现了男友力，一下子把申明给比了下去。

    闷闷不乐的申明回到了座位上，他连吃饭的心情都没有了，其它人自然也懒得搭理他。

    毕竟谁让他一直这么轴呢？

    用404宿舍其它人的话来说，那就是活该。

    下午的时候，林振东在另一边见到了何绿，何绿有些不好意思的说道：“东哥，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    林振东笑了起来：“谢我给你找了个好道具？？”

    “嘿嘿，是的，这个道具不错，其实我要有这样的男友也挺好的，不过我知道不可能的。”

    何绿笑了起来：“申明还好吧。”

    “没事，让他生气两天吧，否则他还真觉得世界全都围绕着他来转了呢。”

    林振东微微摆手：“再陪你演两天戏，到时候就差不多了。”

    “恩，好的，谢谢东哥。”

    何绿说完却并没有离开，林振东一愣：“怎么？还有事？如果有什么需要我帮忙的你就直说，咱们都是朋友，能帮的我尽量帮。”

    “不是，我就是想问一下，郑微说您想要……”

    何绿有些不好意思的问道：“我没有别的意思，而且我细想了下，郑微做的确实不对，您毕竟有女朋友，其实我是站在您这边的。”

    “说什么呢，你东哥是那种人吗？”

    林振东笑了起来：“我只是让郑微知男而下罢了。”

    “这样啊，我就知道东哥你是一个好人，那东哥，你忙。”

    何绿急忙说道。

    望着何绿的背影林振东微微摇头。

    他还真没有想到竟然会被发一个‘好人卡’。

    可是他林振东从来都不是好人。

    还是那句话，林振东不会当一个无原则的好人，因为那样只会死的很惨。

    西虹市第一医院。

    李越通并没有等来吴良的人。

    吴良那边并不是傻子，他们打听了一下，最终决定还是不得罪林振东为好。

    “该死的吴良，用着老子的时候就觉得老子是重要的，用不着老子了，就他妈的就不搭理老子了，气死我了。”

    李越通这个时候咬牙切齿的大骂了起来：“吴良的老子吴德也不是什么好鸟，一个无德，一个无良，还真他妈的是一对父子。”

    “大哥，那现在怎么办？？”

    小弟有些无奈的问道。

    “怎么办？暂时不要动那林振东了，今天我就出院，在病房里躺着都快要他妈的憋疯了，去找医生去，然后把我送回家。”

    李越通这个时候是一刻都不想要在医院呆着了，他吩咐小弟速度要把自己给送回家。

    同时让小弟给刘楠打电话，让刘楠不用接自己，直接把家里收拾好就行。

    此时，刘楠并不在家中，她正在酒店和肖华一起开车。

    “啊？？我知道了。”

    刘楠挂了电话后焦急的说道：“李越通发神经要出院了，怎么办？？”

    “出院了正好”

    肖华阴冷的说道：“我已经告诉孟浪了，孟浪的意思是直接弄死李越通，不过他想要让我出手，想都不想要，如果我们真的动手杀人了，那可就完了。”

    “那我们怎么做啊？？”

    刘楠一时六神无助。

    “这两天我已经花钱把李越通的身边人给打点的差不多了，他回家我们就逼着他交出来那个黑色笔记本，上边应该记着很多东西，这个笔记本孟浪同样想要。”

    肖华想了想说道：“放心吧，一切有我呢。”

    想着李越通反正已经废掉了，肖华觉得自己没有必要那么怕他，而且孟浪还给肖华了几个人手，他觉得自己更不惧了。

    “行…哦…我听你的。”

    刘楠的一颗心全在肖华的身上了，所以她只能肖华说啥就是啥了。

    １个半小时后，别墅里刘楠正乖巧的等着李越通。

    “他妈的，不让你接，你就真的不接了是不是？？”

    李越通坐着轮椅来到了刘楠的面前，神情有些恼怒的说道。

    可惜的是他四肢皆废，连想打刘楠都做不到了。

    回到别墅，李越通让小弟们都先回去了，然后他朝着刘楠说道：“是不是让我请你推我下啊，他妈的，知道怎么干什么吃的不？？”

    刘楠被李越通这种漫骂早就习惯了，所以赶紧推着李越通往卧室走去。

    “就在这吧，过来，帮我吹下喇叭，妈的，在医院里憋死老子了……”

    李越通突然示意刘楠停下来说道。

    “啊？？”

    刘楠一愣，然后道：“要不先洗一下澡，我已经给你放好水了。”

    “你是不是听不懂我在说什么？？”

    李越通神情阴冷的说道：“是不是想找抽？？”

    “有本事你抽我啊。”

    刘楠的眼里闪过愤怒的神色，然后她直接爆发了，退后几步说道：“你要是能站起来抽我，那么就抽吧。”

    “行啊，长脾气了，是不是觉得我不能动了就没有办法收拾你了，我告诉你，一会五分钟肖华就会过来，到时候我看你哭不哭。”

    李越通朝着刘楠阴沉的说道：“我会让肖华打断你的腿。”

    听得李越通的话，刘楠的嘴角露出嘲讽的神色。

    五分钟后，肖华到了。

    “大哥。”

    肖华来到了李越通的面前。

    “肖华，你来的更好，先不要说其它的，给我抽刘楠两个大嘴巴子，我……”

    “啪！啪！”

    李越通话还没有说完呢，肖华就直接反手给了李越通两个大嘴巴子：“爽吗？？？”

    这两巴掌把李越通给抽晕了，他一时有些懵，然后紧接着却是怒火中烧。

    只看得刘楠却是来到了肖华的面前，搂着朝着李越通说道：“告诉你，我受够你了。”

    “好，很好，你们这对狗男女，我看你们是找死，你们……”

    砰！

    肖华直接一脚把李越通的轮椅给踢飞了：“大哥，你还真以为现在是从前吗？”

    从轮椅上摔下来的李越通疼的嚎叫了起来：“肖华，你死定了，我非要把你扒皮抽筋不可。”

    “叫啊，继续叫，告诉你，忠于你的小弟早被调走了，你还给我横呢？？”

    肖华狠狠的踹了李越通几脚。

    他既然要当西门庆，那就绝对不能手软。

    ……

    ……

