
她险些要晕厥过去，这么冷的天，她却急的额头上都出了汗，撕心裂肺的哭着求着喊苏三太太娘亲，请她饶恕自己。

不是的，苏三太太怎么能这么对她？

她们费尽心思培养她，给她能给的最好的一切，给她请教养嬷嬷，给她请最好的针线师傅和古琴大家，如今他们怎么能把她当成丧家之犬，说赶走就赶走？

她的眼泪扑簌簌的落下来，一声一声的哀哀的喊着娘亲，希望苏三太太可以回心转意。

苏三太太双手攥成拳头捶在身侧，最终闭着眼睛皱了皱眉，厉声道：“还不动作快些？！”

高家的被吼了一声，着急忙慌的回过神来，知道苏三太太这是动了真格的，片刻也不敢耽搁，带着人堵了苏杏璇的嘴，急吼吼的把人给拖出去了。

苏三太太只觉得筋疲力尽，等到回了房，见了苏三老爷在，她才像是重新找到了主心骨，疾步上前问他：“老爷，老太太那儿怎么说？”

“能怎么说？”苏三老爷没好气的看了她一眼：“慈母多败儿！素日就是你对他们两个太宽纵，才让他们一个个的如此不知所谓！”

苏三太太顿时觉得委屈。

她双手掩面，呜咽了一会儿，才抽泣着辩解：“从前他们都是乖巧懂事的好孩子，您不也夸赞如意懂事聪明吗？都是.....都是闹出了这身世的事，才让如意性情大变......”

说到底，苏三太太觉得这一切的麻烦都是从抱错了孩子开始的。

若是没有抱错孩子，亲兄妹之间亲密一些也就亲密一些，又有什么要紧？

可就是因为身份错了位，现在什么都不对了。

养女被迫要送走，儿子如今又成了这副模样，亲生的那个看着就知道是个养不熟的，苏三太太只觉得处处都闹心。

苏三老爷抿了抿唇看她一眼，心中耐心已经耗尽，呵斥了一声就道：“好了！人都已经送走了，就不要再想那些有的没的！幺幺很得老太太的心意，如今我们因为偏宠如意纵容桉儿让老太太极为不满，若是有幺幺在，还可以缓颊一二，你往后待她好些，她到底是咱们亲生的，难不成不比如意更亲？你别魔症了！我看桉儿也就是被你这态度给带歪了，才跟亲妹妹处的跟仇人似地！”

丈夫也为了女儿来指责她，苏三太太心中委屈难忍，却又不敢再说什么，怕惹得他更加生气，只好小声的应了一声是。

苏三老爷还是不放心，站起来拿了大氅，一面系着带子一面回过头来看着她：“你别耍性子，我知道你是觉得幺幺在外头养了多年，怕她丢了你的脸，可如今你也看到了，她被岳母教的很好，不仅岳母和你弟媳对她十分亲近，连咱们老太太也对她高看几分，我看，她倒是个真正清醒的，至少比如意拎得清。过几天汪家的寿宴，你好好带着她，她长得这样出色，又得老太太的喜欢，那边儿也会喜欢的。”

这是苏三老爷的正事，苏三太太不敢反驳，着急的应了一声，想了想又小心翼翼的道：“那如意......”

盛怒之下，苏三太太当时掐死苏如意的心都有。

可如今苏老太太没有继续追究的意思，她的怒气散去，对比一下苏邀的冷淡疏离，又想起苏杏璇走的时候那梨花带雨吓坏了的样子，她又有些拿不定主意了。

总不能真的就呆在庄子上一辈子？

苏三老爷不以为意，在他看来，这枚棋子已经废了。

既然都已经没了用处，当然也就没有再为她操心的必要，他摆了摆手，不甚在意的道：“她自己有爹有娘的，既然她都不把我们当亲爹娘，我们干嘛替别人家操心，刚好沈家夫妻这回救了嵘哥儿，那正好，这个人情就用如意还了吧。”

反正沈家夫妻想这个女儿应当也想疯了，否则的话，苏杏璇也不会为了摆脱他们，唆使苏桉去求贺二爷出手对付沈家夫妻，半点余地都没留。

当初舍不得把这个女儿还给他们，是觉得留着有用。

可现在看来，苏杏璇心大的很，既然如此，那就让她回她该回的地方吧。

苏三太太怔住，下意识的反问：“那怎么成？！”

从伯府到商户家，这之间的相差天差地别，苏杏璇怎么受得了？

“若不成，你打算怎么处置她？养在庄子上一辈子？还是嫁出去，仍旧当女儿往来？”苏三老爷冷冷嗤笑了一声：“你省省吧，她动了老太太的眼珠子，不死也得脱层皮，这样还是轻放了她。”

苏三太太无话可说，怔怔的坐在圈椅里，目光有些涣散，完全不知道事情怎么就成了这个样子。柳家的蹑手蹑脚的进来，见她这样儿，就急忙关了门倒了杯参茶快步到她跟前：“太太，这一天下来又惊又怒的，您身体本就不好，快喝些参茶顺顺气儿罢！”

苏三太太已经疲倦至极，接过参茶啜了一口，才垂下眼帘问：“送走了？”

柳家的小心翼翼的查看着她的脸色，唉声叹气的道：“送走了，姑娘哭的快晕过去.....到了马车上还在不断的喊娘，后来被堵了嘴.....天儿这么冷，她身体向来又不好，只怕重病一场是难免的......”

苏三太太闭了闭眼睛。

她想说些什么，可最终却什么也没说出来，只是淡淡的道：“让高家的去庄子上吩咐一声，该是她的人，仍旧都给了她服侍，卖身契也都交给她，任由她自行处置。还有......还有她房里的摆设，赏赐她的东西，都送到庄子上去吧。”

柳家的顿时瞪大了眼睛，一个不小心，手里的茶杯差点都拿不稳摔在地上。

她太清楚苏三太太这话什么意思了，什么东西都送去庄子上，这不是让苏杏璇去冷静一阵子再接回来，这是打算再也不接回来了啊！

她顿时心里冰凉一片-----她的女儿可是苏杏璇身边的贴身大丫头，要是苏杏璇再也不能回来，那她的女儿可怎么办？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901878"  chaptername="四十五章·人性">加入书签</a>
</div>
