    最终，面对一些纷纷扰扰，龌龊拉扯，梁月这边也是足足又耽搁了半个来月之后，才正式踏上了这场宇宙之行。

    值得一提的是，星图的问题已经被解决了……

    契机大概出在了情报上，也不知道是哪个混球，在后勤准备期间似乎是把他要飞出地球探索宇宙的事情给泄露了出去。

    然后，已经是恢复到年富力强阶段的罗斯将军，就这么直接找上门来。

    以星图为代价，问梁月要走了五张本次航程的入场券。

    据悉，老家伙的星际地图好像是从变形金刚那里弄来的。

    而且貌似还不是出自于大柱子，身为博派汽车人的领袖，它对于变形金刚的一些情报看护的一直也都比较紧。

    关于星图的内容，似乎是爵士那家伙透露出去的……

    而当听到罗斯这话会之后，梁月顿时被憋的心意难平，暗自砸头，不知该说什么好。

    随后，这货便也是知耻而后勇，直接命智脑小武去翻找了一下自家那堆积已久的废物仓库，着重搜查了声波的记忆储存系统。

    作为霸天虎的情报长官，以及威震天的心腹大将，声波所掌握的情报内容自然要远远高于普通的变形金刚。

    最终的结果也恰是这般~

    小武从对方的脑中提取出来的星图数据模型，可要比由爵士提供的那副星图全面和详尽的多了。

    其中所涉及的范围，不止涵盖了整个银河系的空域，甚至还触及到了一部分其它星系中的情报。

    看来，这些年里，霸天虎们为了寻找延续种族的能源，以及适合安家落户的星球，可是没少下功夫。

    而在这种情况下，对方还能从亿万星辰中定位，并跨越无穷光年来到了地球，可见他们与人类间的缘分，自一开始就已经注定了……

    总之，由于自身的疏漏大意等原因，在被罗斯等人钻了空子之后，梁月这边也就开始有些破罐子破摔起来。

    原本只是想着，安安静静的进行一趟远行之旅。

    最终目的，也不过是在宇宙中找个僻静点的地方渡劫，然后行程中再顺带着炼一下法宝，解解闷儿什么的。

    现在看来，他还是把事情想简单了~

    于是乎，这货就本着一只羊也是放，一群羊也是放的想法，以及相互制衡的原则，直接通过陆瑶姐，向国内开放出了十个名额。

    原本，还在为了那仅有的一个前往宇宙中探索的席位而苦苦抉择，各方角力不止，酣战不休的国内，这下满意了~

    本来按照国内各方的意思，尽管本次的宇宙之行十分难得，但他们这边却是不太好派一些真正学识渊博的老教授出马。

    因为按照他们的分析，以梁月的性格，以及平时散落各处的情报来看，这小伙子大概不是个愿意老老实实地坐在教室里听人唠叨的好学生……

    尽管学习成绩还不错，但距离真正的深埋躬耕，刻苦钻研却还是有着不小的差距。

    为了保证后续合作渠道的通畅和愉快性，他们现在的最优方案，还是应该派出一个幽默，大方，又善解人意一点的女同志上场，最为合适。

    而且年纪还不能太大，除了漂亮之外，最多也不能超过三十来岁，二十岁出头的最佳……

    尽管这不利于真正在学术上的研究，以及对各种宇宙现象，宇宙物质的观测总结，但来日方长嘛~！

    科研和探索很重要，但鱼水情也同样重要。

    现在好了，梁月自己主动就将名额给扩充到了十个，科研和鱼水情一下子都有了~

    而后，这十个名额很快便被瓜分完毕，但后续的事情，却并没有就这样草草落下帷幕。

    作为真正的国家级科研工作者，他们平日里无论是在治学，还是研究方面都是十分严谨且考究的。

    现在难得要到宇宙里出一趟远门，怎么能不抓住这次的机会，多做点事呢？

    于是接下来，他们便再次委托陆瑶姐联络到了梁月这边，目的则是为了要切实的了解一下他手中宇宙飞船的具体参数。

    各种的技术手段、功能、类别，乃至载重，仓储量，形制大小等因素。

    然后，好根据这些现有的客观条件，来配备自己这一方所能携带的各种科研仪器，观测工具的数量。

    总之，目的就是为了先看看船，好让他们有个预案和准备的余地。

    最好是能先带着他们上天走一遭，不用太远，地球周边这一片地方就行~

    而在接收到了对方的意愿和请求之后，梁月这边也不含糊，直接命智脑小武在自己的库存中找了一辆中不溜秋的。

    体量上，大概比之上次在他家庄园里展示过的那辆空中快运，要大了一整圈。

    这飞船体长约两百四十米，宽和高都是一百米的模样，搭眼一看就是个十分规整的长方体~

    然后，由小武驾驶着，直接从庄园里起飞，向着国内飞去。

    当然，为了照顾一下某些本地势力的感受和情绪，在升空之后，梁月便就让小武开启了隐性模式。

    无论是电磁，热能，还是光学视觉都被屏蔽一空~

    到了国内，便直接停在了位于西部某荒漠地区的一片军事基地里，接上了一票专家之后，便向着外太空飞去。

    就这样，在此后二十多天的时间里，小武一共来来回回拉着他们跑了十多趟。

    直到梁月临近出发之前，一帮专家学者们除了实地进行了多种测试与短期实验之外，已经开始在小武的协助下，从附近的小型陨石群里分解和拉回一些，宇宙间漂浮的各类样本了。

    各种的铁矿，金矿，稀土，煤碳等物，以及一些在宇宙中的表现与地球上不一致的物质等，不一而足。

    总之，玩得很溜~

    而对于这艘宇宙飞船本身，梁月这边也并没有收回的打算。

    直到~国内的那十个拿到了名额的人士都准备完毕之后，他便就拉着他们，还有史塔克，以及据说同样是经过了激烈的角逐，才在军方的评判下脱颖而出的五位专家，启程上路了。

    ……

    驾驶舱里，位于室内中心位置的一座大约直径五米左右的圆型平台上，那片从声波的遗体中得来的宇宙星图，此刻正以全景沙盘的模式，显示在上面。

    相较于地球上的沙盘景象，此时宇宙星海间的景色，虽不见得有多么的具体和有趣味性，但给人的感觉却是那样的震撼！

    单是太阳系之内的各种星球，及其周边的天体景观，便令在场的一群专业人士久久无法醒转过来。

    原本在预想中，可能只是漆黑一片，空空如也的枯燥航路空间上，在智脑小武的标注下，竟也显得异常的丰富多彩起来！

    各种肉眼难见的能量流，波动，射线，暗流，乃至小型的碎屑，陨石等几乎充斥于整片视野。

    当然，其中的绝大多数存在，对于梁月他们来说都是无害的~

    ……

