 青木殿主闻言，稍稍松了口气，脸上的表情放松了些。

而狂龙殿主，则微微皱眉，忍不住眼睛一瞥。

朝面容冰冷，身材精瘦的罗二宫主看了一眼。

只是，罗二宫主没有任何回应。

“好了，散会吧！”

罗一宫主宣布会议结束。

各位殿主陆续告退。

大殿之中，又只剩下三位宫主了。

罗一宫主看了看精瘦的罗二，又看了看一脸笑容的罗三，出声道：“陈飞那小子，和世界树的核心变化有关。

如果能找到其中秘密，我们很有可能能够提前脱困。

到时候，冰封绝境中的那些家伙，也全都不是问题。”

“这点，我希望你们能明白！”

“大哥，这点我当然知道。

这么多年了，我们哪一天不盼着早点出去啊！”

罗三笑着道。

罗二依旧一脸冰冷，点头道：“我明白。”

“明白那就好了！”

罗一点点头，转身离开。

………冰封绝境中，陈飞赤裸着上身，浸泡在一片寒冷的冰水之中，身上的肌肉，在冰水的刺激下，不断的抽搐着。

猛然间，陈飞睁开眼睛，从冰水中冲天而起，赶忙将身边的衣服劈在了身上。

然后，马上运转真元气息，将身上的寒意祛除。

火意激发，热量开始在陈飞身上涌动，将寒意快速的祛除，化为一团水雾蒸腾而起。

身体状况好转了些，陈飞搓了搓手，将一旁的一碗黑乎乎的药液，仰头一饮而尽。

顿时，苦涩的药液进入体内，一股别样的感觉，迅速传遍身体，刺激着陈飞的肌肉。

“欢哥这办法，还真是不好受啊，又是冰水，又是草药的。”

陈飞嘀咕了一下。

此时，一阵脚步声传来。

于欢走了进来，“怎么了，小飞，怪欢哥我了。”

陈飞赶忙笑道：“欢哥，这是哪里话。

我是说你的办法效果很好。

经过这段时间的冰水刺激，还有药物的滋润。

我感觉，我淬体的速度，比之前快多了。”

“按照现在的速度，很快就能达到皮肤如铁的程度，正式进入元体境一重。”

“这么快！”

于欢有些惊讶，感慨道，“不愧是轩辕前辈亲自选的的弟子，武道天赋没得说。”

说到师父，陈飞不禁问道：“欢哥，我师父他还在深处吗？

我在这都快一个月了，他什么时候能出来啊？”

提到这，于欢也有些无奈的摇摇头道：“轩辕前辈什么时候能出来，我们也不清楚。”

“因为，轩辕前辈的师父伤势不定，轩辕前辈每次疗伤的时间也就不定。

有时候，半个月就能出来。

但有的时候，说不定一两年都不会出来。”

“所以，我也没个准确的时间。”

陈飞有些无奈，“这样啊！”

于欢道：“你也不用着急，反正这段时间，就在这好好修行。

把实力提升起来，这才是最重要的。”

“嗯，我会的。”

陈飞点头道。

就在此时，一阵急促的脚步声传了回来。

“队长，队长！”

于欢听到呼声，道，“我在这！什么事，这么急？”

一名手下匆匆忙忙的快跑了过来，道：“队长，我们出去巡逻的人，在六十公里处发现了情况。”

“什么情况？”

于欢问道。

手下朝陈飞看了一眼，顿了一下，出声道：“这件事，和陈少爷有关。”

“和我有关？”

陈飞一愣，有些讶异。

于欢面色微沉，低声道：“到底是怎么回事？”

手下迅速解释道：“是这样的，我们这次出去巡逻的时候。

在六十公里处的位置，发现了金天河和禁忌岛的人。”

“他们在那边喊话，让我们将陈少爷交出来。

不让的话，陈少爷的三位朋友，就没命了。”

“呃——”于欢面色一沉，看向了陈飞。

陈飞问道：“他们有没有说是谁？”

手下摇摇头道：“具体是谁没说，但他们在喊话中提到了，说那三人，是来自一个叫做末剑山庄的组织。”

“末剑山庄！于师姐，韩靖和段师妹他们！”

瞬间，陈飞想到了这三人，眼神一下冷了下来，一股杀意喷涌而出。

“他们还有没有说其他的消息！”

陈飞沉着脸问道。

手下道：“他们说，还有最后三天的时间。

陈少爷若是再不出来，那他们就要动手了。”

“该死！”

陈飞咬牙吐出两个字眼来。

于欢见状，面色也为之一沉，对手下问道：“能不能确定对方喊话的真实程度？”

手下有些无奈的摇头道：“那里距离金天河的地盘太近，我们没法靠近，打听不到消息。”

“欢哥，我觉得，我该出去了。”

陈飞出声道。

于欢看向陈飞，劝说道：“小飞，你不要冲动。”

“或许，这根本就是金天河的一个陷阱，就是为了将你引出来，然后动手杀人，你不能上当。”

陈飞道：“我知道，我会小心的。

但，如果是真的，我不能不出手。”

“可——”于欢还想说什么。

陈飞打断了他的话，继续道：“欢哥，我知道你是在担心我的安全。

但我不可能一辈子永远待在这里，总有一天，我要出去的。

这种事，迟早都是要面对的。”

于欢一阵沉默，顿了十多秒钟，最后长叹一声，抬头看向陈飞道：“我明白了。

这样，我带人和你一起出去，到时候，也好有个照应。”

陈飞本想拒绝，但最终还是点头答应了下来，“多谢欢哥。”

于欢点头道：“事不宜迟，我们开始准备吧！”

陈飞点头，转身再次跳入了寒冷的冰水之中，开始继续锻炼。

马上就要离开了，要和金天河大战了。

陈飞想要尽量提升自己的实力，让自己正式达到元体境一重，实力达到一个全新的境界。

半个小时后，刺骨的冰水中，陈飞感到自己的皮肤一阵颤抖，好似一股无形的波浪在皮肤下面荡漾一般。

一阵阵的波动之中，体内各种灵气汇集到皮肤之中，最后让陈飞的皮肤染上了一层银灰色的金属质感。

陈飞随手激发一抹气劲，对着手臂的皮肤刺了下去。

 