    “主子放心吧！我会照顾好那位前辈的。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”范霖笑说着，看着他们离去后，这才进了厢房。

    已经躺下的谭老见是他进来，犹豫了一下，便问：“她到底是什么人？我在这里，真的不会给她惹来祸事吗？”

    “前辈放心吧！我家主子既然说不会有事，那就有能力应对，你安心养伤即可。”范霖说着，看着床上的老者，笑道：“不管我家主子是什么人，前辈只要知道，她不会伤害你就是了。”

    谭老静了下来，没再开口。他当然知道凤九不会伤害他，他是跟他相处过一段日子的人，他的人品他还是信得过的。

    “刚才我喝那药剂很贵吧？”谭老又问着，一边想着，自己空间戒指里面的东西有没能抵得上那药剂的？

    范霖温和一笑，道：“其实也不贵，因为那个是不卖钱的，城中有位家主想要那药剂，愿意付出天价来买，我家主子也没答应卖。”说话间，范霖来到桌边倒了杯水，端到床边：“前辈，喝杯水吧！”

    谭老听到他的话，半响无语，心头更是震惊。那样的珍贵的东西凤九就这样拿来给他喝了？这、这怎么可以呢！

    另一边，凤九来到阁楼上后便窝入了轩辕墨泽怀里：“虽然说我也没怎么忙，不过，怎么我就觉得今天有些累了呢！完全不想动的感觉。”

    轩辕墨泽伸手搂住她的腰，低沉的声音带着磁性的道：“累了你就睡会，我就在你身边，你放心的睡吧！等晚点的时候我抱你回去休息。”

    倚在他怀里的凤九眯着眼，两人都躺在软榻上显得有些挤，不过，她几乎大半个人都趴在他的怀里，也就是趴在他的身上，这种感觉很是奇妙，也让她不由自主的弯起了唇角。

    “哎，我喜欢这样挤着睡。”

    她有一句没说，是这样压着他睡。想到这一句话，她的唇角越的笑弯了起来，思想太邪恶了，要是他知道她现在这脑子里面在想什么，估计会一脸错愕吧！

    “你喜欢就这样睡，我搂着你。”轩辕墨泽说着，见她大半个人都趴在他身上，脑海倒也没乱想别的，只是心疼她眉宇间露出的疲惫。

    从昨夜忙到现在，今天也没好好休息一下，她肯定是累坏了。

    “可是我还没听冷华和杜凡他们报告今天的业绩呢！也不知今天是卖出去了多少的丹药和药剂？”她闭着眼睛睡着，嘴里却小声的嘀咕着。

    “明天再看也一样。”轩辕墨泽抚着她的头，碰触到柔顺的墨，顺着那墨轻轻抚着，感觉到她的呼吸放轻了，知道她是睡着了，便将一旁的毯子盖到她的身上，静静的搂着她。

    冷华和杜凡本准备进来报告今天的业绩的，不过从门缝里看到里面的一幕，两人相视了一眼便无声的退下了。

    “主子今天应该也是累坏了，这样吧！我们明天再跟她报告业绩吧！”杜凡说着。

    “嗯，让主子好好休息一下。”冷华赞同的点了点头。