
　　代丽敏原本以为温姝雯只是嘴上说说，毕竟，这种面上话她以前给别人做儿媳的时候也没少说，可她听着听着便察觉到了不对，她这儿媳妇好像是真的动了心也是真的想要她搬到他们家和他们一起住？

　　“这事我暂时应不了你们，还得看桃桃那边是怎么安排的？”

　　“这事妹妹准答应。”温姝雯笃定道。

　　“我们又没有让您长期待在家我们家，我们只是想让您腾出些时间陪陪我和老三,我们还都挺需要您的，但这样一来您肯定会比现在辛苦。”

　　“这些都是小事。”

　　她出门都是车接车送哪有辛苦一说。

　　“您这么说就是答应呢？”温姝雯一喜。

　　“老三，咱们回来就和妹妹商量这个事吧，妈妈可不是她一个人的妈妈，她多少得让些母爱给我们，不然,我们以后就呆在医馆不走了。”

　　不等甘泽羽说话，温姝雯便兴奋地扭头对后座的代丽敏道：“妈,到时候您就住我们南边的那个房间吧，那个房间临窗也有光，我从临安回来便给您布置房间，这样您从临安回来就可以直接拎包入住了，对了，您有我们家钥匙吗？要没有，我给您一把！”

　　代丽敏刚要说话，温姝雯就把大门钥匙递了过来。

　　她无奈道：“老三有给我留你们家钥匙。”

　　“既然您有我们家钥匙，那您怎么都不来我们家小住，您这和我们实在太生疏了，不过这事也怪我，要不是我做的不够，您也不可能和我们这么生疏。”

　　温姝雯都这么说了，即便代丽敏之前对她有所不满也不可能再和她计较。

　　“主要是我工作忙腾不开手，毕竟，桃桃也是付了我工资的！”

　　“桃桃还给您付工资了？”

　　这个事温姝雯还真不知道。

　　“当然呀，桃桃从不占自家人的便宜，主要是她知道我们手头不宽裕也想帮帮我们，所以我才越发要把活给她做好了。”

　　“我妈主要是怕傅老他们多想也怕桃桃夹在中间为难。”甘泽羽解释道。

　　温姝雯点头道：“我理解。”

　　“不过妹妹这几年真没亏待咱妈,当然，咱妈工作也非常认真负责。”

　　“没办法，桃桃给的钱太多了。”代丽敏直言不讳道。

　　甘泽羽笑道：“和老周他们比起来，您算好的了，不过妹妹这几年事业版图拓展的也挺快的，不止您的收入得到了大幅度提高，老周他们也是一样。”

　　“为什么和老周他们比起来，咱妈算好的？”温姝雯问。

　　“在老周他们能独挡一面之前，妹妹没少往他们身上砸钱，毕竟，他们身上的麻烦事也不少，而那时他们一个比一个穷，不仅如此，妹妹还得教他们医药上的知识，那会真是手把手的在教，好在老周他们学习也都非常卖命。”

　　“你们不一样吗？”代丽敏道。

　　“要不是桃桃给你和老四开小灶，你们高考根本就不可能考那么好，你们上了大学以后小傅他们看在桃桃的面子上也没少帮照你们,之后桃桃回来见你们身体素质不行又是给你们调养身体又是教你们搏斗……你们兄弟四个就你和老四沾桃桃的光最多。”

　　甘泽润和甘泽云年纪稍大些。

　　桃桃帮他们的地方也有，但没有甘泽羽和甘泽成多。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言,温姝雯露出惊讶的神色。

　　“桃桃不是比你们小吗？”

　　“桃桃是比他们小，但所有人里面就数她成绩最好，所以她先是给冬霖，晨阳开小灶，等他们追上老三老四后，桃桃便开始给这俩开小灶，不然，冬霖和晨阳小他们好几岁怎么可能和他们一届？”

　　“桃桃中途去学医耽误了几年，要不然我们五个应该是一届的。”甘泽羽补充道。温姝雯这才露出恍然大悟的神色。

　　“我一直以为晨阳他们小你们几届！”

　　“我大二就开始四处做兼职了，晨阳和冬霖最初都是准备走科研的，后来发生了一些事改变了冬霖的想法，现在晨阳是带着他们共同的理想继续往下走，因为他一直在学校读书，所以你才会产生他比我小几届的错觉，其实我们是一届的。”

　　“难怪你们感情这么好！”

　　温姝雯知道纪桃桃是高考状元也知道纪冬霖和纪晨阳是她一路开着小灶带他们狂奔在高考的道路上，但她并不知道甘泽羽两兄弟也是纪桃桃的学生之一。

　　“妹妹当年是和我们一起备战高考，只是她后来并没有参加高考，如果她当年参加了高考，当年的高考状元就不会是冬霖！”

　　“别看桃桃现在不显山不露水的，但其实晨阳经常带题回来请教她，缙向也没少拿着书本来请教她，学习上傅纪甘三家还真没人比得过桃桃，关键是她从没停止过学习，前两天我还听她和小傅说，她的期末作业被大一新生当场杂草给拔了，说她这学习搞不好得挂科……”

　　代丽敏一想到纪桃桃当时那张被皱成苦瓜的脸就忍不住想笑。

　　甘泽羽直接不厚道地笑出了声：“她怎么不让晨阳空闲的时候去她的试验田转转？”

　　“可不就是晨阳发现的。”

　　“那怎么回事？”温姝雯好奇道。

　　她还以为纪桃桃大学毕业了呢！

　　难怪之前她的那些小姐妹跟她说在华清大学见到纪桃桃了！

　　“晨阳听说学校在指导大一新生打扫校园，当即便有种不祥的预感，等他赶到的时候，桃桃种的那些药早被人当杂草扒光了，为此，桃桃还专门搬到她六叔家住了好几天，就是为了抢救她被拔期末作业。”

　　“真没想到这辈子我还能有看到妹妹挂科的一天，哈哈哈……”甘泽羽笑得无比幸灾乐祸。

　　直到这时温姝雯才想起来纪桃桃学的是农学。

　　“我最初的时候还以为桃桃是学医的呢！”

　　甘泽羽笑道：“老一辈的传承多年的中医好像非常忌讳自己的关门弟子拜多个人为师，所以她当初才选农学，但不了解她的人都以为她读的是中医。”

　　温姝雯这才了然。

　　“看来我对桃桃的了解还是太少了。”

　　“你刚嫁进来不了解是她很正常，除了我和咱妈应该也不会有人跟你们说这些事，你出去以后也不要随便跟别人说桃桃的事，如果有人向你打听她的事，你就说你不了解，多一事不如少一事，这样对你对她也都是一种保护。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第971章 桃桃钱给太多了免费阅读。https://www.23sk.com 