    少了汽车和鸣笛，人和人之间的距离更近了，生活不再以八十迈的速度前行，也能看到更多不一样的风景。

    就比如现在。

    喧闹的大街上面人头攒动，远远地能够看到有那么一颗脑袋别具一格。

    特殊的发质和理发师精湛的技艺创造出一巅峰作品。

    在众多乌黑的锅盖头、小黑蛋之中，一个土褐色的方块在朝着前面平移。

    近处一看，略微枯黄的头发十分笔直，上方、左侧、右侧和后面都是一齐平，就好像多面的毛刷一般。

    虽然发型略微有些喜感，但是对于这名身高出众的壮汉来说反倒是一件好事，最起码让他看起来没有那么彪悍。

    毕竟易传宗不能一直在大街上面笑，一米八的大高个，浓眉大眼肤色发黑，他绷起脸来还是挺唬人的。

    “我说大妈，您内要是想笑，其实可以笑出声，老是这么憋着不难受吗？”易传宗闷声说道。

    他错就错在没有了解清楚之前，就随口做出了决定，选择了不适合自己的发型，以至于效果有些过于出众。

    现在这种发型推翻了他心中对于‘平头’的定义！

    一大妈咧着嘴，喘着粗气地说道，“我没笑。”

    易传宗翻了一个白眼，就这样还没笑呢。

    “真的，其实你这样看起来顺眼了很多，你王婶剪发的技术还是很不错的。”

    一大妈强行解释道，如果要是嘴角没有笑意的话，可能说服力更强一些。

    易传宗只是默默点点头，他在心中则是说着，“我要是再从那里剪一次头发我就不姓易！”

    这次也就是一大妈跟着，他不好再重新要求剪一次，毕竟剪发就要一毛五分钱，但是他决定，等有时间自己出来，一定要换一个发型！

    习惯了承受众人异样的眼光，易传宗很是自信地继续朝着前面走去。

    很快两人就来到了南锣鼓巷供销社，同时易传宗看到竖在门口的牌匾，“严禁殴打顾客！”

    对此易传宗就当是没有看到，要是别人或许会有什么危险，但是对于他而言，摆明了车马，这一个供销社的人也不会是他的对手。

    不过如果真的发生冲突，他最大的可能性就是赶紧带着大妈跑路。

    毕竟这种集体调度的时期，供销社掌控着物资，说是事业单位也不为过，供销社里面的售货员都不简单，没有一定的人脉都进不来。

    当易传宗走进来的时候又是引起了一阵注视，这里的人可没有外面那般张不开嘴，三三两两地扎成堆就嘀咕起来。

    “好家伙，这个家伙可真高。”

    “他是怎么长得这么高？”

    “看头发也不是挺健康，怎么就长得这么强壮？得有一百八十多斤吧？”

    “啧，这一身补丁的衣服穿在他身上还挺有泛儿？”

    “我感觉他能打我五个！”

    一大妈带着笑意地朝着前面走，周围那些话无论是好坏她都当是夸奖了。

    就在这时，一名身材高瘦面色红润的中年男子从柜台里面走了出来，“嚯，一大妈，这是您家哪位？”

    一大妈神色一顿，随后才想起来眼前的人是谁，道，“老于啊，这是我侄子，今个儿带他来买点东西，过几天好到厂子里面上班。”

    因为一大爷是院子里面的管事，再加上八级钳工的名头，认识的人不少，平时也有钱经常来买些东西，所以对于这供销社里面的人都算是认识。

    如今见到人，一大妈一如既往地开始给易传宗说好话，虽然入厂的事情还没影，但是不耽搁拿来抬人，这轧钢厂可是金饭碗。

    易传宗那边不用提醒，轻声招呼着，“于叔好！”

    老于点点头笑道，“中气十足，小伙子不错，说不定过个十几年又是一个八级钳工。”

    一大妈嘴角也是带着笑，“借您吉言了，我们这边买完东西，一会儿还得去菜市场，时间有点紧，得空了咱们再聊。”

    “好，您忙。”老于笑着说道，其实他这次过来也就是打听个新鲜。

    一大妈在走出一段距离之后小声对着易传宗说道，“这供销社里面的人都多少有点关系，这个老于跟街道办的一个主任是亲戚，当初你大爷去办事的时候照过面儿，以后你要是自己过来，尽量别和人家口角。”

    易传宗点头说道，“大妈您放心，我不会惹麻烦的。”

    他前世干快递也是服务行业，还是有几分眼力的，对于销售也是略懂，如今碰到这些销售‘大爷’，他自认不会和别人产生什么冲突。

    一大妈轻轻一笑，她就喜欢这孩子乖巧的模样。

    “也不用太担心，这么大的供销社肯定是讲理的，就是有些人买东西太磨叽，其实这里的人脾气都还好。看门上那不还挂着牌呢？这些个人都压着脾气呢。再说你这么大个，一般人也不敢跟你甩咧子。”

    易传宗听这话也是一笑，前世那些大妈买东西就喜欢挑挑拣拣的，问一大通之后琢磨好一会儿，最后很大的可能还不买，放在现在肯定是要挨打的。

    他们这种小伙子就没这毛病，进门打眼一看，相中哪个结账走人，干脆！

    一大妈似乎是想起了什么，开口道，“对了，那个老于家的大姑娘好像就和你差不多大，以前买东西的时候我见过，那小脸水嫩，个头高挑，条子也顺，是个好生养的主。”

    易传宗眼睛顿时睁得滚圆，身体一震说道，“大妈，您内要跟我说这个，那我可就精神了！您好好说说，那尖果儿叫啥？多高？长啥样？”

    一大妈翻了一个白眼，没好气地笑道，“德性，现在想这些还早了点，等你在厂子上了班，好好努力干活，我和你大爷肯定给你找个漂亮媳妇儿。现在，咱们先去扯布！”

    说完扭头朝着前面走去，她只是想给易传宗一点动力，现在看来效果是很好，但目前还不是谈这个的时候。

    “哎，大妈，别介啊！这话头可是您先挑起来的！”

    易传宗连忙快步跟上去，讨好地搀着大妈的胳膊说道，“那您总得告诉我说那小妞儿叫啥吧？”

    同时易传宗的心中思忖着，大妈说得是不是于莉？

    猛然回头，看了一眼在柜台喝着大碗茶闲聊的老于，这么一打量脸型还真有点像。

    老丈人啊，这是！

    一大妈感受着自己不断摇晃的胳膊，嘴角噙着笑，心中感叹，“这种感觉真好。”

    但是她口中却是嫌弃道，“出息，我只认识她爸，哪知道人家姑娘叫啥？”

    易传宗脸色一耷拉，不满道，“大妈，没您这样的，横是搁这逗我玩呢？”

    一大妈不为所动地朝着前面走，“我就那么随口一说，谁知道你听心里去了。”

    易传宗抬了一下眼皮，哪里还不知道自己被大妈拿捏了，要是别人还好，但是于莉的话，刚进门那会儿他还想来着。

    低头看了一眼自己露着脚趾的解放鞋，心里顿时和泼了一桶凉水似的，顿时间脑海就清明了。

    心中暗暗发誓，‘明个儿一定要避开寡妇，把废物系统利用起来！’

