    林佳佳快速将张全告知自己的事情转告于傅世瑾，说完，便在等着傅世瑾的意见。

    不料，傅世瑾却是发出一声低压的笑声，好心情地道：“宝贝，你这么着急是因为在担心我？”

    “......”

    林佳佳道：“别贫，张全虽对我们有过成见，但我看他不像在说谎。明天会有不少媒体过来，这个节骨眼上不能出岔子；要不今晚我加派人手在工地守着，或者直接让人将狄刚看住。”

    “不必。”傅世瑾清淡，“就依照平时的安排即可。”

    “可是......”

    “放心，你老公心中有数。”傅世瑾带着几分戏谑地道：“你这般关心我，我又怎么会让你失望。”

    听着傅世瑾胸有成竹，凡事握在手中的语气，林佳佳到底放心不少；两人再就工地的事聊了几句；又互问了下情况，结束了通话。

    ................

    天黑天亮，第二天依时到来。

    林佳佳穿着较为正式的衬衣黑裙，化了个合适的妆容去到公司。

    上午十点左右，几辆大商务车，还有几辆小车陆续到达公司，接待事宜主由傅氏一恒负责，林佳佳和同事们则在旁作陪。

    车子停下，陆续下来一些衣着正式的领导与年龄不一的广政董事们；前边车的人都下来后，后面一辆黑色商务车徐徐驶来，停下，立马有人上前开门。

    林佳佳将视线朝那边瞧去，先下来的是衣着藏青色衬衣，笔挺西裤，英挺内敛的傅世瑾。

    他下车后站在了门口，伸出手扶着车上另一位；半晌，只见一位穿着米色手工刺绣唐装，头发半白，身形愧悟的老人在傅世瑾的掺扶下下了车。

    这位老人林佳佳自然不陌生，是傅世瑾的爷爷傅老爷子；听傅世瑾说他近两年身体不太好，已很少管公司的事情，亦很少在外界现身；不想这次视察老爷子也会过来。

    傅老爷子的到来令得一众人都聚了过来，亲切殷勤地向他问好招呼。

    来人个个非富即贵，保镖保卫也多，林佳佳虽也是工作人员，但她没有凑过去跟傅老爷子招呼。

    几年前傅老爷子跟林双喜的事情虽是过去式，可后来又发生了傅世瑾因她退婚一事，还有傅夫人之事，想来他对自己也无好感；这种场合下，自己还是做着本分即可，不攀私情。

    现场人多，林佳佳隐在人群中并不扎眼，可傅世瑾却在这会回了下头，一眼便瞧到了她；两人隔着数人相视一笑，林佳佳欲收回目光间，却见到傅老爷子也将目光朝她瞟了过来。

    既已看到，林佳佳无法避开，露出得体的笑容，沉稳走向了傅老爷子，礼貌招呼：“傅董事长，傅总。”

    傅世瑾神色自若；傅老爷子黑深的眸子看着林佳佳，布有岁月痕迹的脸上没有太多变化表情；声音亦是如常，“佳佳，你也在这里工作？”

    林佳佳微笑道：“是的，傅董事长。我是这次与一恒合作开发建设的洲旅集团负责人，很高兴您今天能过来工地视察工作。”

    这会到底人多，上前跟傅老爷子攀谈招呼的人就更多，林佳佳这话才说完，便被涌来的旁人挤开了一步；林佳佳索性客气了句暂离了傅老爷子身边。

    刚刚不过廖廖两句，林佳佳已然感受得到傅老爷子对自己出现在这里的意外感，莫非他此前一直不知道自己回来，亦不知道自己与傅世瑾的事情？

    傅世瑾没将向自己求婚一事告知过傅老爷子？

    林佳佳轻咬唇，傅世瑾不告知的原因恐是担心傅老爷子反对？

    哪怕四年多过去，傅家人依旧没有接受自己的意思？

    眼下显然不是思考这些的好时候，林佳佳赶紧调节状态，全力以赴今天的视察一行。

    洲旅也派来了几位高层过来，众人一番寒暄几番客套，一群人在摄影机的跟随下，先开车去往古镇里边走马观花的巡视一番；在负责人的介绍声中，大伙浩荡去往了今日主要目的地---古镇外围的主建筑现场。

    不久后到达，车子在空旷处一字排开地停下；下车，工地有负责人出来迎接，一恒也有负责人带领；场面声势浩大，十分热闹。

    随着众人进入内部楼里，林佳佳一颗心也吊了起来，尽管昨天傅世瑾的语气很自信，她还是很担心突然发生工人闹事或是其它方面的事端；毕竟张全的话不像是在开玩笑。

    林佳佳左右环视着，想辩出有无可疑人物混杂在工人堆里，自是一无所获；林佳佳欲收回目光却无意遇到了傅世瑾投来的目光；他大概是看出了自己的担忧，一双深邃的黑眸中全是笃定，示意林佳佳放宽心。

    林佳佳微点了下头。

    这会现场媒体几架机器同时跟拍，ZF领导在关切地问着各类问题，工地总负责人工程师也在得体地回答着；一切都按部就班地进行着，颇是顺利。

    就在林佳佳放宽心时，一个年纪稍长的男人却指着那些承重柱问工地总工程师，“这些承重柱是否合标准，不会突然出现什么意外吧？”

    说话之人是傅吉海，他戴着黄色的安全帽，表情颇是严肃；而声音音量则控制得恰到好处，使得在场人几乎都听到，记者更是将镜头切了过来。

    傅吉海又严肃地道：“古镇项目是我们傅氏与C市领导都极为看重的项目，断不可出现如一些外界报道上曝光的‘豆腐渣工程’现像；我们傅氏是个大集团，口碑信誉良好，绝不能让任何不安全隐患影响我们傅氏在公众心中的形象。”

    傅吉海的话听上去没问题，他只是做为个担心质量不过关，担心傅氏声誉受损的董事，问个问题而已。

    总工程师专业地回答傅吉海，所有材料所有建筑均通过严格检测把关，绝对合乎标准，不可能会出现意外。

    傅吉海脸上的严肃神情还在，“我要听的都不是这些口头的保证，这跟空头支票有何分别；我需要实际证据来证明这些事。”

    总工程师快速地与傅世瑾交流了下眼神，仍是专业地表示，可以出示相关数据，甚至可以通过任何一个检测部门的检查；绝不会有任何傅吉海所担心的事情发生。

    傅吉海听言还欲说话，傅世瑾浅笑地开了口：“傅董事所担忧的工地质量问题想必也是民众最关心的问题；为了迎接这次视察工作，工地项目组特别请来了ZF部门正规权威的检测人员。”

    傅世瑾说着朝总工程师示了下意，总工程师立马让人将权威检测部门人员请了过来；随着检测人员现场堪查工作，在场人都对傅氏此举表示了高度赞赏。

    大家甚至都觉得刚刚傅吉海严肃提出的疑问，与傅世瑾及时派来的权威检测人员一事，是他们双方有意打的一场配合。

    当场出的检测结果自是没有问题，总工程师还表示让检测人员将各处的建材、原料等，都一一进行检测。

    直至检测完，现场都没出现任何状况，傅吉海的脸色明显有点不好看了，碍于这种场合，也只能奉笑说出“我们傅氏的信誉十分良好，经得起任何质疑”等话。

    内场巡视完毕，众人又在主建筑外围观看了一番；午餐时间，董事们和领导们还慰问了在场工人类似伙食待遇等问题；如此一来，已快下午一点，此次视察之行也算圆满视察结束。

    下午公关部还安排了一场记者问答会，但在此之前，一行人先去往了安排好的餐厅吃饭。

    直到到达餐厅，林佳佳一颗悬着的心才算正式落下；方才情况真是令人紧张，幸好傅世瑾有提前的准备。

    林佳佳另外庆幸的是，现场没有出其它状况，是张全的提醒有了效么？可听傅世瑾昨日电话里的语气，好似一早便有打算。

    不过只要没事发生就好，松口气的林佳佳去往了餐厅的洗手间。

    餐厅规格十分雄伟气派，连带着洗手间都透着一股子豪华劲。

    林佳佳洗完手出来，却见得傅世瑾站在了前边不远处。

    林佳佳朝他走近，傅世瑾伸手替她抚过额前发丝，柔声问：“累了么？”

    林佳佳摇头，问起心中最疑惑的问题，“傅世瑾，你是早就知道工地上的事情了么？”

