    葬龙谷前。

    不灭龙船沉浮，相比于船首上的巡天殿众人，宛如天上的星河坠落在了人间，却未曾威压世人，而是为众生抵住、化解了帝境的威仪与杀伐气。

    这是镇压人族气运的至宝之一，几乎贯穿了近古岁月，在一部又一部皇道战史上，都留下了其永恒不灭的身影。

    而对于黑袍大帝的质疑，苏乞年的回应很干脆，语气平静中透出的霸烈，令船首上的大师兄洛生都不禁动容。

    “你们五个一起来吧，苏某静候水满自溢，原本以为有你一个足以将这最后的水位填满，现在看来还不够，希望你们五位，能够助苏某完成这最后的积淀。”

    随着苏乞年开口，不加掩饰的心意敞露，带给众人的，不只是一种无敌的信念，更是一种中正堂皇，乃至无坚不摧的锋芒与大势。

    “小师弟这是……了不得了。”如河老三，也不禁感叹一声，却也词穷，不知道该怎样表达自己的心绪。

    昔年，那个不过辟地境的稚嫩青年，转眼间数十载过去，却已经成长为大帝般的存在，那股盖世战血，与数十年前相比，是何等的跃迁，河老三回想当年，虽然也看重这一位，却也无法预料，这种成长，仅仅耗费了不过半甲子多的光阴。

    相比于河老三等人，相对平静的，反而是玄黄诸天命，因为在诸天命看来，这是他们玄黄大地的人皇，拥有这样的气魄与伟力，不足为奇。

    “这简直是……”

    刑天殿里，第一刑天无言了，他一直觉得，自己的性子有时不招人待见，开口常常不中听，但此刻他觉得，苏乞年与他相比，怕也是不分伯仲。

    这挑衅的，可不是一般人，而是足足五方大帝。

    第四刑天瞥他一眼，仿佛洞悉了第一刑天的念头，淡淡道：“你是逆耳，苏殿主是气魄。”

    第一刑天目光顿时一滞，随即，刑天殿内，响起了四道爽朗的大笑，第一刑天深吸一口气，随即看向刑天殿外，嘴角也泛起一抹笑意，还有什么比这更值得欣喜的呢？初立的巡天殿，只要渡过这场洗炼，抑或是劫数，就将真正在人世间立住脚跟，立下规矩，树立起威信，这样一个强势的殿主，才能令众生敬畏，不敢逾矩。

    大荒，乃至更加遥远的四荒大地，众多无上生灵此刻都愣住了，但能够跻身无上领域，眼界阅历放眼人间，都首屈一指，自然听得懂苏乞年的意思，这位年轻的巡天殿主，竟然真的尚未跻身战帝领域，且在静候水满自溢，在压制己身，不去主动破关，这到底是怎样的一种气魄。

    寻常无上生灵，能够破境，已经是求之不得，经历过多少熬炼与苦悟，每一次生命跃迁，于他们而言，都是一场打破桎梏的艰难道途，有几人能够抵住破境的渴望，乃至压制己身，不说有没有这样的气魄，连主动破境，于很多无上强者而言，都未必能够做到，遑论压制己身，静候水满自溢。

    “初代战皇之后，这算是星空第一战帝了。”

    有活过漫长岁月的活化石喃喃道，战帝这两个字，于当下的人族而言，所拥有的意义太过重大了，他们与黑袍大帝一般，很清楚，锁天一脉自始至终，就只有一位盖世战王，一位战帝。

    所以，星空第一战帝这六个字虽然沉重，对于一个不过修行了数十年的年轻强者而言，或许过誉了，有捧杀之嫌，但眼下看来，那位年轻的巡天殿主拥有这样的气魄与心性，可以承受得住，不会为盛名所累。

    葬龙谷前，黑袍大帝，乃至其他四位掘墓人一脉的大帝先是一怔，继而整个葬龙谷上空，都密布了铅云与雷霆，银电如龙，横亘于九天之上，隆隆雷音，响彻在众生的脑海中，哪怕屏蔽了五感，也无法隔断，这幅宛如灭世的场景，却是气运之象，此刻在五帝的气机勾动下，竟自虚幻照进了现实，牵动了真实的天象变化。

    “很多年了，自成帝以来，没有遭受过如此挑衅。”黑袍大帝冷冷道，“你不该蔑视帝威，因为你也将要迈入这一领域。”

    “你的话太多了。”

    苏乞年摇摇头，而后直接出手了，他捏动原始拳印，黢黑的拳光冲起，天地皆暗，唯有其所立之地，有无量光明。

    盖世气机弥漫，墨色战辉流溢微光，宛如天海决堤，自苏乞年身上汹涌而出，淹没了这片荒莽大地，淹没了葬龙谷，继而取代了整个天地，也将掘墓人一脉五方大帝全都吞没。

    河老三有些愣神，这就出手了，直接将五方大帝拉入了不灭的精神世界，哪怕身为战王，此刻的河老三精神也有些恍惚，那是五方大帝，不是五方王者，哪怕来自掘墓人一脉，那大帝之境，也没有半分掺假。

    而此刻，大师兄洛生手握石质的打神鞭，如万古寒渊的眸光落向了那黑雾笼罩的葬龙谷，而后一言不发，直接扬起打神鞭，就朝着前方甩落。

    轰！

    无穷阵纹弥漫，在石质的鞭身交织，化作晶莹的纹络，打神鞭放大，像是一条亘古的石龙，比山岭还要巍峨，又好像一杆天鞭，所过之处，混沌大爆炸，有灰色的雷火被鞭身从绝域中卷起，全都朝着那黑雾翻腾的深谷倾泻而下。

    这是一股恐怖的杀伐，令这瞬息安静的葬龙谷前，再次掀起了无量杀劫，也令大荒诸无上再次侧目，无论是绝巅的阵道宗师，还是打神鞭，抑或是准帝之身，都彰显了这位锁天一脉大师兄的不凡，即便比之那位年轻的巡天殿主，或许稍欠几分惊艳，但若论风采绝世，毫不逊色。

    当今浩瀚星空，能与琴帝墨幽比肩的存在，在帝境之下，怕也仅此一位。

    与此同时，诸无上意志映照，全都盯住了那座深谷，黑雾弥漫下的葬龙谷，哪怕是诸帝也无法映照出半分虚实变化，而随着大师兄洛生出手，那位沉静无声的葬龙谷当世大帝，终于有了动作。

    嗡！

    黑雾蒸腾，有一团阴影浮现，而后冲出了葬龙谷，竟是一颗枯寂的大星，死亡气息弥漫，像是被黑夜浇灌，不见半分生机，这枯寂大星甫一冲出葬龙谷，就极速放大，初始不过寻常山岳大小，霎那间就与天齐高，那倾泻而下的绝域雷火，顿时像是遭到了一股惊世的牵扯，全都坠落在了这颗死星上。

    “死神镰刀！”

    与此同时，这颗庞大的死星上，响起了一道冰冷且威严的喝音，像是跨越了无尽时空而来，那是一道通体被暗红色长袍笼罩的虚影，在这枯寂大星上浮现，手中一口黢黑的镰刀，仿佛比暗夜还要深沉，如天柱倾塌，硬撼打神鞭。

    铛！

    混沌火花四溅，伴着震动大荒的金属颤音，又好像神钟被敲响，打神鞭被抵住了，凝滞在了高天上，没能打入葬龙谷中。

    “什么人！”五师兄惊声道。

    “神意常驻，死神之拳！”

    二师兄祁清目光如箭，沉声道，同时眼中有冷意浮现，这位当世葬龙谷大帝眼角不是一般的高，仅凭一道常驻的神意，就想抵住大师兄的打神鞭，这种无声的倨傲与俯视，比之言语机锋更加凌厉，锋芒暗藏。

    而随着祁清开口，河老三几人的脸色也都沉了下来，这是何等的自负，仅凭一道神意，就想截断大师兄的杀伐。

    “死神之拳！”此刻，大师兄洛生一身麻衣猎猎而动，他眸光深邃，有岁月沧桑的气机流转，手中的打神鞭一震，斑驳而满是裂痕的石质鞭身，像是活了过来，冥冥之中，葬龙谷前的所有人，脑海中竟响起了一道苍茫的嘶吼声，若龙吟，似象鸣。

    轰！

    打神鞭发光，掀动无边混沌气，那黢黑的死神镰刀，即刻猛地炸碎，石质的鞭身落下，无视了那惊人的牵扯之力，将那枯寂的大星轰隆一声抽得爆碎开来。

    漆黑的星体瓦解，碎星如雨，全都坠入了混沌深处，这一幕太真实了，如非是祁清开口，就算是大荒很多无上生灵，意志映照之下，也以为是哪位未知的大帝出手，蛰伏在葬龙谷中，却没想到，是那位当世葬龙谷大帝打出的一道常驻神意。

    葬龙谷专注死亡之道，这是传说中最接近破灭禁忌的大道，而死神之拳，传闻中乃葬龙谷先帝偶然观摩到远古神祗残象后创演而出，因为意韵残缺，只位列神圣法，但眼下看来，这死神之拳在当世葬龙谷大帝手中的气象，怕是早已臻至了无上领域。

    穿过碎裂的星雨，大师兄洛生驾临葬龙谷上空，他眸光罕见地犀利起来，竟生出了铿锵之音，有可怕的光束迸射而出，比天剑还要锋锐，嗤啦一声，将那片黑雾撕开了两道巨大的口子。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！以后争取中午一章，晚上10点前一章。）

