    她们以为太叔公在血脉结界之下，凭着龙神敕令可以轻松赢下战斗。

    但没想到，结果却事与愿违，被打飞的反而是太叔公本人。

    这太突然了，让她们一时无法接受。

    马玲心急，想要跑过去扶马贵起来。

    她身形刚动，就被姐姐马岄拉住胳膊。

    “小玲，不要过去，太危险了，得去找帮手过来才行！”

    马岄说道。

    “连太叔公都不是他们的对手，还能找谁来帮忙？”

    马玲都要急哭了，从来没有过的绝望，从她的内心升起。

    “小玲，去找林天佑，只有他才能帮我们！”

    马岄灵机一动，对妹妹大声催促。

    只有那个有着捉鬼龙王之称的少年，才能救下太叔公和驱魔龙族！

    “对，找林天佑，他那么厉害，一定可以救我们的！”

    马玲这才反应过来，立刻转身朝林天佑的住所跑去。

    “千万要请来林天佑啊，不然我们一族就完了！”

    马岄心中祈祷。

    “想逃？”

    火长老轰飞马贵，没有继续攻击，只是站在那里，冷笑欣赏着马贵的狼狈表情。

    当年所受到的耻辱，可不能这么轻易就算了。

    正看的起劲，眼角余光却瞥到马玲在转身。

    他以为那个女孩是在逃跑，便大喝一声。

    顿时，一道魂力墙壁，凭空挡在了马玲的面前。

    使的她无法再向前迈出一步。

    “姐姐，我、我跑不出去，怎么办啊！”

    马玲脸上带着几分恐惧，此刻眼前出现了一道炙热的天尊级魂力墙壁。

    这道魂力墙壁比铜墙铁壁还要牢固。

    她根本冲不出去。

    马玲也尝试着向前冲，同样无法撼动那道墙壁，两女顿时慌作一团。

    砰！

    马利钢和风长老的战斗还在继续，而且战的极为激烈。

    马家的两个老人虽然实力有所提高，联手的配合也极为完美。

    但面对风长老，依然战的非常吃力。

    稍有不注意，他们就会被风长老的掌劲拍飞。

    两人一前一后，夹击风长老，每一次的魂力碰撞，都能将地面震出一个坑洞。

    原本平坦的地面，就这样被他们的战斗打的千疮百孔。

    “好了风长老，快点结束战斗，我们把马家女孩抓走，明天就可以将龙血池的阵法破掉，别浪费时间。”

    火长老沉声说道。

    他本来想多折磨一下马贵。

    可马贵很没用，竟然晕死过去，这让他顿时失去了玩耍的兴趣。

    “好，那我就不陪他们玩了。”

    风长老咧嘴笑道。

    下一刻，他不再保留实力，四阶天尊巅峰的实力全部释放。

    一掌拍出，两团肉眼可见的龙卷风，瞬间将马利钢和另一名马家老者吞噬。

    风如利刃，疯狂割裂着马利钢和他同伴的身体。

    两人只感觉到无尽的痛苦传来，发出凄厉的惨叫。

    “起！”

    风长老对着龙卷风挥手，顿时二人从风中甩出，重重的砸在了马贵的旁边。

    至此，驱魔龙族马氏一家最强的三名驱魔人，全都倒在了一起，除了哀嚎还是哀嚎，再也做不了其他的事情。

    “我早说过，你们驱魔龙族根本打不过我们，现在是不是信了？”

    风长老得意的看着被打吐血的马利钢，说道。

    马利钢老脸煞白，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    刚才他还以为自己和同伴联手，能跟风长老战个平手。

    结果是他太天真了，对方根本就是在陪他们玩，戏耍他们的。

    只要拿出真本事，他们瞬间就被打败。

    风长老见马家的强者已经不敢再说话，便对马基道：

    “你去把那两个女孩绑起来，等我们得到了龙血池，这个驱魔龙族的族长，就由你来当。”

    马基闻言，连忙躬身[笔趣阁 www.biquger.vip]道：“多谢风长老提携。”

    面对如此强大的天尊强者，马基一点都不敢怠慢，连忙动身照做。

    马岄、马玲抱在一起，瑟瑟发抖，她们眼中已经没有任何希望了。

    但她们好歹也是马家传人，就算再害怕，也要表现出驱魔龙族的勇气才行。

    “马基，你这样做，对得起马家的列祖列宗吗？”

    马岄大声喝骂。

    “小岄，我这样做也是为了让咱们驱魔龙族崛起！

    任何事物的崛起，都有一个无比血腥的过程。

    所以，哪怕我最后成为家族的罪人，但只要家族能重新傲视驱魔界，那一切代价都是值得的！”

    马基面无表情的看着两个堂妹。

    现在事已至此，再后悔也没用，只能一路走到底了。

    说完，马基便从地上捡起之前纸人掉落的铁锁，要过去将马岄绑起来。

    两姐妹一直退到了魂力墙壁的边缘，已经退无可退，心头是又惊又怒。

    嘭！

    就在此时，一声闷响传出，马基佝偻着腰，直接飞了出去。

    ‘轰’的一声，撞到了马贵边上的巨石上。

    “哇！”

    从巨石上滑落，马基喉咙一甜，喷出一团鲜血，捂着肚子，在那里发出其他猪嚎一样的叫声。

    这一幕变故，让全场所有人都惊呆了。

    马家两姐妹只看到一条修长的长腿缓缓落下，一道帅气无双的背影，出现在她们的视线当中。

    “林天佑？”

    马岄张大了嘴巴，有些不敢相信自己所看到的。

    而马玲原来紧张的面容，顿时笑逐颜开。

    无论敌人有多么可怕，只有有这个男人出现，她们就感觉到无比的安心。

    林天佑潇洒的转过身来，淡淡的看着马玲，“你们别误会，本少只是想起上次你说过要请我吃的小鸡炖蘑菇，所以过来问问你，现在能不能吃。”

    “能，能吃，包你吃到撑！”

    马玲连连点头，激动和喜悦之情，根本无法掩饰。

    “很好，走吧，现在我们就去吃。”

    林天佑淡淡一笑，旋即，他抬起手，轻轻拍了一下前面的魂力墙壁。

    只听‘喀嚓’一声，那面坚如钢铁的墙壁，应声破碎！

    “哇，林哥哥你好厉害！”

    马玲双眼直冒金光。

    这面墙壁，在林天佑的面前，居然连一块玻璃都不如，令人不敢置信！

    兴奋之下，她改口喊林天佑为哥哥。

    “林哥哥？”

    林天佑眉毛一挑，笑道：

    “你比你姐姐要会说话多了，这声哥哥喊的不错，本少很满意。”

