    一切太过突然，云不凡根本没反应过来。

    不过，他当然不会坐以待毙。

    他手掌一翻，一根金针出现在他手中。

    他果断将火性真气注入其中，金针化为一柄火刃，将血网劈碎。

    云不凡还没来得及松懈，两道黑影一前一后朝他袭来。

    云不凡波澜不惊，一挥手，金针直接脱手而出，击中前方那道黑影。

    至于他，则是猛一转身，一拳轰出。

    这一拳，将那道黑影击飞出去，狠狠撞在一栋小楼上。

    然而，让云不凡震惊的是，他后背忽然狠狠挨了一拳！

    一口鲜血从他口中喷出，他的身体也飞了出去，狠狠撞在一棵老槐树上。

    云不凡想不通，他明明清晰感觉到，刚才那根金针，击中了那个人。

    金针中还注入了火性真气，威力很强，那家伙就算不死也会重伤。

    为毛他还有力量反击？

    他挣扎着从地上爬起来，扫视四周，发现两道黑影都消失不见。

    毫无疑问，这是暗杀的手段。

    敌暗我明，现在的处境十分危险。

    云不凡连忙催动乙木灵珠，很快，一股温暖的木性真气流遍全身。

    原先他受的伤以极快的速度恢复着，在恢复的过程中，他不敢有丝毫懈怠。

    他的双眼有如鹰隼般扫视四周，观察着四周的风吹草动。

    忽然，他感觉脚下出现一丝动静，立刻一跃而起。

    果然，他的判断是对的，一只长着白毛的大手从地下蹿出，差点抓住他的脚踝。

    云不凡想都没想，一拳朝头顶上方轰去。

    这一拳似乎击中一块铁板，触感坚硬无比。

    云不凡大喝一声，玄火神凤诀运转，炙热的火浪席卷开来，将那人震飞出去。

    火光映照下，他终于看清袭击者的模样。

    那家伙竟然是一具干尸，脸上戴着面具，身上扎着一根金针。

    云不凡终于明白，为何刚才那一针杀不了他，原来那家伙根本不是人！

    这时，一道黑影从地下飞出，朝云不凡一挥手。

    铺天盖地的蛊虫便朝云不凡袭来，看起来让人头皮发麻。

    云不凡冷哼一声，再次施展玄火神凤诀，并且，在丙火灵珠的加持下，释放出一堵火墙。

    蛊虫撞击在火墙上，发出密集的嗤嗤声，很快变成一阵阵青烟。

    他朝干尸的方向凌空一抓，金针中的真气爆开，然后再顺势一抓，金针便回到他手中。

    天医九针缺一不可，云不凡当然不能弄丢了。

    很快，蛊虫全被灭掉，火墙也消失不见。

    这一次，那两个家伙并没消失。

    云不凡的目光锁定释放蛊虫之人，他在想，莫非这人就是释放噬魂蛊的元凶？

    那家伙的模样也挺可怕，身体如干尸一般，还长着许多白毛。

    云不凡本能地想到一种传说中的怪物，白毛僵尸。

    可是，他很快否定了这个想法。

    这家伙貌似还是人类，估计练了什么邪功，把自己练成这样。

    白毛怪人一脸心疼，看着那具干尸胸口的大洞，急得直跳脚。

    他猛一转身，目光凶狠地瞪着云不凡，道：“小子，你好大胆！

    竟然把老子的尸宠伤成这样，老子要你的命！”

    说吧，白毛怪人张开嘴巴，吐出一团白色物质。

    云不凡双目如电，清晰看到，那团东西其实是一堆虫卵。

    一瞬间，他真被恶心到了！

    战斗就战斗，干嘛用这么恶心的手段！

    那些虫卵落地之后，很快孵化，然后变成一条条黑色的小虫。

    黑色小虫全都钻进泥土，消失不见。

    白毛怪人咧开嘴巴，露出狰狞的笑容，然后一个加速，朝云不凡冲去。

    云不凡再次将真气注入金针，正要冲过去，泥土中忽然射出一条黑虫。

    毫无疑问，这条黑虫就是刚才钻进泥土的那条！

    云不凡果断一挥手，黑虫被劈成两半。

    可是，让他意外的是，黑虫竟然在劈开的瞬间爆炸。

    爆炸气浪不咋样，但是，爆炸时飞溅的毒液却让云不凡不禁皱眉，暂避其锋。

    可是，白毛怪人却丝毫不顾忌那些毒液，大笑着朝云不凡冲来，尖利的爪子狠狠朝云不凡脑袋抓去。

    云不凡一针刺出，金针与利爪碰撞后，竟然冒出火星。

    尼玛，这爪子是什么做的？合金吗？

    白毛怪人一脸狞笑，张口一喷，竟是黑色毒雾。

    云不凡体内，乙木灵珠主动护主，强大的木性真气爆发出来，将毒雾吹散。

    白毛怪人笑容一敛，难以置信地看着云不凡，惊呼道：“木火双属性！没想到，在这种小地方也能遇到这样的好宝贝！

    小家伙，你能不能死一下，让我把你的尸体做成尸宠呢？

    我保证，我一定把你打扮得漂漂亮亮的……”

    “你脑子有病吧！”云不凡大喝一声，道基境修为爆发出来，将白毛怪人震飞出去。

    他还没来得及缓过一口气，十几条黑虫从地下飞出，然后在他身边爆开。

    强腐蚀性的毒液朝他身上洒去，这要是被洒到脸，分分钟破相。

    就在这时，一道火红色身影出现在他身前，大袖一挥，毒液全被扇飞，一滴不留。

    云不凡眼睛一亮，他终于找到狐媚儿了！

    可是，他还没来得及和狐媚儿打声招呼，狐媚儿忽然一巴掌将他拍飞出去。

    这一巴掌，不亚于重锤砸在脸上，他的脸都扭曲了。

    不过，在他原先所站之处，又有好几十只黑虫从地底飞射而出。

    若不是狐媚儿刚才那一巴掌，云不凡现在已经被黑虫直接撞到。

    黑虫爆炸，狐媚儿闷哼一声，被震得倒飞而出。

    好在她身上忽然燃烧起一团火焰，这才挡住了腐蚀性极强的毒液。

    云不凡大喊一声“媚儿”，立刻飞奔而去，一把抱住了她。

    这时，云不凡才发现，狐玉儿没说错。

    狐媚儿此时气息很弱，气血亏损相当严重。

    这种情况下，她竟然身临险地，简直是乱来！

    云不凡连忙催动乙木灵珠，将大量木性真气输入狐媚儿体内。

    狐媚儿受到灵珠之力滋养，气息逐渐恢复。

    这时，一阵狂笑从白毛怪人口中发出，震得人耳膜疼。

    “有意思，实在太有意思了！

    感谢伟大的蛊神，给了我这样的奇遇！

    一个双属性尸宠，一只通灵妖狐，这是老天爷对我的眷顾！

    师父，您就慢慢炼器去吧，这两个好宝贝，徒儿收下喽！”

