    如家客栈在大唐并不是最顶尖的存在。

    但是它却是跟悦来客栈一样，是大唐分号最多的一家客栈。

    各个道的州府，肯定都有如家客栈和悦来客栈的影子。

    特别是如家客栈的自助餐，在很多地方都快成为当地的一个特色了，吸引了不少人的注意。

    不过，名气再大，它走的毕竟不是高端路线，居住的人往往以过往的商旅、赶路的学子为主，真正的勋贵富商，并没有太多住在这里的。

    “确定这些人是进了如家客栈吗？”

    “是的，我亲眼看见他们进了如家客栈，然后就再也没有出来了。掌柜的，那如家客栈听说是楚王府的产业，我们要不要安排人在客栈门外守着，一旦他们出来了，就狠狠的教训他们一顿。之前我就觉得这些人应该不是洛阳本地的，现在看到他们住进了客栈，那就更加肯定了。

    对付这些外地来的人，不管是什么角色，我们都有很多种方法收拾他们。特别是那个小郎君和小娘子，长得白白嫩嫩的，把他们作为礼物送给洛阳的一些勋贵，肯定很受欢迎。”

    说话的这人，正是脸上被海胆蒸蛋砸中了的小二，只见他脸上还红彤彤的，眼睛里头却是不时的闪出几处狠厉。

    他在海鲜酒肆里头作威作福好几年了，还真是第一次吃过这样的亏。

    这家海鲜酒肆，背后不仅有运河上的船帮在支持，跟洛阳的一些人物也有千丝万缕的关系。

    要不然，小玉米他们碰到的场景，也不是海鲜酒楼第一次这样干了，为什么人家能够好好的继续开下去？

    “哼，楚王府的产业又怎么样？强龙不压地头蛇，要是在长安城，我们还要给楚王府几分面子，但是这里是洛阳，使我们船帮的总部所在。这些年，我们可没有少给那些人孝敬，只要不是做的太过分，在里头抢走几个人而已，不会怎么样的。”

    海鲜酒肆的掌柜范彪一脸无所谓的样子。

    比这个过分很多的事情，他又不是没有干过，根本就不觉得有什么好怕的。

    “说的也是，这如家客栈洛阳分店的掌柜，估计都不一定敢把这个事情往长安城汇报。反正到时候只是抓走几个人而已，正好借着这个机会让洛阳的人都知道我们海鲜酒肆不是好惹的。”

    “走吧，兄弟们应该都差不多到齐了，这一次我亲自带队，省的你们看到如家客栈这四个字，就把自己给先吓住了。”

    范彪嘴上说的很无所谓，心中还是知道楚王府的名号在许多人心中还是很有杀伤力的。

    这可是大唐的实权亲王，旗下的各个作坊和商铺遍布全国，根本就不比五姓七望的影响力差多少。

    要不是背后有着船帮依靠，又是在洛阳，范彪还真不一定有这个底气去如家客栈抓人。

    “嘭！”

    范彪刚刚起身，就有一个伙计火急火燎的从外面闯了进来，把一张黄花梨桌子都给直接撞翻了也没有停下来。

    “掌柜的，不好了，出大事了，外面有一帮人把我们的大门口给围住了。我们的人只不过是上前问了一句话，就直接被打飞了好几颗牙齿。”

    “什么？这些人是吃了熊心豹子胆了吗？敢在我们海鲜酒肆捣乱？这是想要早点去拜见阎王爷吗？”

    范彪这一下可是彻底的怒了。

    什么时候自己家的海鲜酒肆，居然成为大家都可以欺负的存在了？

    老虎不发威，这是当自己是病猫啊。

    难道自己这两年挣钱挣得比较多，变得比较和气了，大家就忘记了自己也是会杀人的吗？

    “掌柜的，我留意了一下，那帮人之中，似乎有刚刚在酒肆里头闹事的那个小丫头，好像这些人都是她带过来的。”

    “那个小丫头？”

    范彪有点诧异的看了看伙计。

    自己正准备去如家客栈找她们的麻烦，没想到她还敢主动的回来找自己的麻烦？

    到底谁才是洛阳一霸？

    “是的，没错，我确定就是她！如此精致的小丫头，如此刁蛮的小丫头，我平生是第一次见到。虽然刚刚只是粗粗的撇了一眼，但是我确定就是她。只是那个刚刚出手伤人的男子好像却是不在里头。”

    “哼！既然她如此不知好歹，那就不要怪我不客气了，正好还省了我们奔波的时间。”

    范彪起身开始往外走，其中非常的愤怒。

    什么时候一个小丫头也能欺负自己了？

    这些外地的客商，仗着自己家中养了几个奴仆，就可以为所欲为吗？

    住在如家客栈里头的商家，以前也不是没有人来自家酒肆吃饭。

    不管是刚开始的时候满意不满意，最终都是乖乖的付了钱。

    少数几个不愿意付钱的，自己也让他们付出了惨重的代价。

    不过，因为范彪的这家酒肆，基本上只坑骗外地的商人、顾客，洛阳本地的人去到这里的话，吃到的都是货真价实的海鲜。

    所以范彪才能好好的把这家酒肆经营下去。

    毕竟，以大唐如今的吏治，官员们还不敢冒着天大的民愤，给范彪出头。

    那可是会掉脑袋的！

    “掌柜的，一个小丫头敢带着这么多人来找上门来，感觉事情有点奇怪。要不要我去找人好好的调查一下，看看这个丫头背后到底有没有什么背景？”

    旁边一名比较谨慎的伙计，提出了自己的建议。

    不过，这个时候别说是范彪了，就是其他的伙计也听不进这种话。

    酒肆的脸面被打了，就相当于是他们的脸面被打了。

    谁甘心啊？

    “左右不过是一帮住在如家客栈的人，真要是什么有大背景的人物，谁愿意住如家客栈？谁需要住如家客栈？今天人家都打上门来了，我们要是还继续忍下去，被人还以为我们是属乌龟的呢。”

    范彪说完这话，头也不回的往外走去。

    洛阳城中，范彪并不是什么对手也没有。

    海鲜酒肆这么挣钱，为什么没有其他人家来开类似的酒肆？

    真以为没有人动心吗？

    只要今天范彪退缩了，明天就会有洛阳城的勋贵富商考虑开设另外一家海鲜酒肆。

    到时候，那个损失才叫大呢。

    ……

    “哐当！”

    “嘭！”

    “啊！”

    当范彪走到自家酒肆门口的时候，发现那里已经开始打了起来。

    不是自家的伙计护卫们打对方，而是对方一边倒的在打砸酒肆。

    什么海鲜展柜，什么大门、窗户，统统都被人给推翻、砸坏。

    要不是担心一把大火会把旁边的木房子全部给烧着了，引起不可控的结果，小玉米估计直接就让人防火烧楼了。

    “住手！”

    范彪脸都要气白了。

    自家十几名护卫在门口，如今居然都倒在了地上。

    太不中用了！

    好在自己身边还有十几名护卫，附件也还有一批人手正在赶过来，要不然范彪心中的底气真的要散掉。

    什么商家外出需要配备这么多的高手？

    难不成他们请的是顺风镖局的镖师护卫的？

    看着也不像啊。

    真要是顺风镖局的人，自己说不定就给他们一个面子了。

    “小玉米，还砸吗？”

    看到范彪走出来，王玄武低下头问了问小玉米。

    小玉米可是他看着长大的，今天听到她再外面被人欺负了，王玄武立马就带着五六名护卫来到了海鲜酒肆。

    虽然对手人数比自己多不少，但是在大唐，又有几个人能够在五六名楚王府的精锐护卫围攻之下能够胜利的？

    “砸，为什么不砸？今天不把这家海鲜酒肆给拆了，我就不姓李！”

    小玉米底气十足，一点也不害怕。

    这一次，她可是占理的，根本不怕李宽回头打她屁股。

    就这么一家黑店，以前肯定不知道坑蒙拐骗过多少回，不知道有多少外地的客人在这里吃过亏。

    自己把它打砸了，那是为民除害啊。

    性质跟之前在长安城惹祸是完全不同。

    无理都能闹三分的小玉米，今天要是不搞出点大动静来，根本就不是她的风格啊。

    “掌柜的！”

    “什么人敢在我们海鲜酒肆门口撒野！”

    “这是嫌弃自己活腻了吗？”

    很快的，范彪身边也聚拢了一帮人，这让他的底气一下就变得充足了起来。

    虽然眼前那个小丫头能够有五六名精锐护卫，这事情透露出一股诡异，似乎有点不简单。

    要是放在平时，范彪可能就先忍着了。

    毕竟，欺软怕硬是他们的本性。

    但是，今天小玉米都已经带人把海鲜酒楼给打砸了，范彪要是再忍下去的话，那以后就没有办法在洛阳城混下去了。

    船帮的人也不会放过他。

    毕竟，这海鲜酒肆，并不能算是范彪的产业，他只不过是一个管理者而已。

    “给我打，打死了算我的！”

    伴随着范彪一声令下，几十名打手立马冲向了小玉米。

    这个时候，大家已经知道今天是什么局面，该出刀出刀，该拔剑拔剑，一点也不留余手了。

    反正掌柜的都已经说过了，打死了算他的。

    这种明显不用负责任，还能挣功劳的事情，大家哪里还用客气？

    “不自量力，那就不要怪我们不客气了！”

    王玄武一点都不害怕。

    如果是一帮人拿着弩箭，那么为了小玉米的安全，他可能还会有点担心。

    但是眼前的这帮人，虽然看上去人多势众，可是拿着刀剑的样子，看上去就一点也不专业，根本毫无章法可言。

    少数几个看上去似乎是练过的，也就那样。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    没等王玄武动手，小玉米就自己先拿出手弩，直接射出一波弩箭。

    这么一来，其他几名护卫也都不客气。

    伴随着阵阵惨叫声，范彪的脸色一下就变得惨白惨白。

    不是他中了弩箭，而是他被吓到了。

    自己惹了不该惹的人了！

    此时此刻，他总算是反应过来了。

    在洛阳城，光天化日之下敢拿出弩箭，并且还不止一把。

    最关键是他们还敢朝着这么多人射击。

    这事情，绝对不简单。

    普通的商家，哪怕是私底下藏有弩箭，也不敢在这种场合拿出来。

    哪怕是胆子够大，拿出来了也不敢真的用来杀人。

    可是眼前的这几个人，不仅人手一把弩箭，还全部都按下了发射按钮，直接将自己这边的几十号人都给放倒了。

    虽然他们射击的方向都不是头部，但是乱箭之下，怎么可能每个人的运气都那么好？

    很显然，范彪就已经看到有几个人脖子上中了弩箭，明显是救不过来了。

    这事，闹大条了！

    原本四周看热闹的人，也立马一哄而散。

    别看大家那么喜欢看热闹，但是也是分场合的。

    这种明显会祸害到自己的时候，吃瓜群众跑得比谁都快。

    当然，他们也不是真的全部跑走了，只是跑到了百米开外的地方，远远的观望着。

    “小玉米，我们这也算是为民除害了！这帮人的存在，就是洛阳城的一颗毒瘤！”

    王玄武生怕眼前的血腥场面给小玉米带来阴影，连忙在旁边解释了一下。

    不过，他显然低估了小玉米的心理承受能力。

    要知道，几年前她就在渭水书院面前遭受过袭击，那时候的场面比现在还要血腥。

    “各位郎君，店里的伙计不懂事，不知道哪里得罪了大家，有什么误会的话，可否坐下来好好的谈一谈？”

    范彪强忍着害怕，深呼吸几口气，然后让自己尽可能的露出笑容，往前走了几步。

    该低头的时候就要低头。

    好汉不吃眼前亏啊。

    “哼！还误会？我要是没有猜错，你招呼了这么多打手过来，是已经准备去如家客栈来找我们的麻烦吧？”

    王玄武那是什么人物？

    岂是一个范彪可以忽悠得了的？

    “不敢，不敢！请问郎君怎么称呼？从哪里来呢？”

    范彪以为自己的话起了作用，想着怎么去套点话出来。

    如果真的踢到了铁板，那么他认栽。

    如果没什么背景，嘿嘿，那可就不好意思了。

    到时候他一定会加倍的找回场子。

    “别跟他们废话那么多，继续砸！”

    没等王玄武说什么，小玉米就不耐烦的挥了挥手。

    斩草除根，这是他小娘教给她的道理！

