    紧接着，三个一身黑衣、蒙面男人拿着三把手枪冲了进来：“趴下，全部趴下！”

    　　“别想报警，报警的话你们全都要死！”

    　　然后，个子最高的蒙面男人把一个黄色大包摔在玻璃台上：“全放进去，快点啊，别耍花样。”

    　　漂亮的柜台小姐见了，连忙低头开始不停地往包里塞珠宝。

    　　这时，身材中等的蒙面男人突然一脚踢开珠宝柜前的凳子，对三个还站着瑟瑟发抖的人喝道：“蹲下。”

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“……”

    　　听着店内客人们的尖叫声，有些胆子比较小的人开始闭着眼睛尖叫起来。

    　　“砰！”一声枪响盖过了店内所有人的尖叫声，就见个子最矮的蒙面男人吼道：“都他妈给老子闭嘴，蹲下，谁再说话，老子轰烂他的嘴。”

    　　在矮个子男人的威慑下，店内很快安静了下来，除了几名劫匪不时发出的命令声，就只能听见珠宝的滚动声。

    　　陈永仁早在对方冲进来的时候，就已经做出了反应，他找了一个比较偏僻不容易被人注意到的角落里蹲下，然后静静地看着眼前发生的闹剧。

    　　就在这时，逐渐安静下来的珠宝店内突然响起了一个男人沉稳的喝斥声：“你想干什么？”

    　　陈永仁循声望去，才发现说话的是一个身高1米8左右的男人。男人靠窗站立，怀里搂着一个肚子明显有些隆起的女人

    　　男人身材笔挺，外面套着一件敞开的灰色西装，里面穿了一件敞开领口的黑色衬衫，下面穿了一条天蓝色牛仔裤。男人长相帅气斯文，整个人的气质有些深沉，就是皮肤有点黑。

    　　看着比自己高一个头的高个男人，威逼店中所有人蹲下的矮个男人阴沉着嗓音说道：“你没听见我的话吗，我说了让你们蹲下。”

    　　一边说着，矮个男人手中的枪口一边指着高个男人的脑袋左右游动。

    　　面对着指向自己的黑洞洞枪口，高个男人表情不变，语气极其冷淡平静：“我太太怀孕了，不方便蹲下身子。”

    　　“我管她怀没怀孕，敢不听话我就打……”

    　　不等矮个男人把话说完，高个男人就挥手打断了他的话：“我叫李家源，和联胜龙头乐少的干儿子。你们出来抢劫说白了就是为了钱，有了钱以后能过好日子。但是如果今天你们敢动我和我太太，相信我，以我们和联胜的实力，哪怕你们蒙了面，我们和联胜都能找到你们。

    　　到时候，就算你们抢了再多的钱，你们都别想过安生日子。不仅是你们，你们的家人也一样。”

    　　“你他妈的敢威胁……”感受到李家源威胁的矮个男人心里一慌，在港岛混江湖的他当然知道和联胜与乐哥的名字。

    　　只是他怎么都没有想到自己兄弟三人随便出来做一笔生意，就会碰到这种事情。不过，感受着店内其他人质看过来的复杂眼神，矮个男人又不甘心就这样被人当面威胁。

    　　“别乱来，”身材中等的蒙面男人打断了矮个男人的话和复杂的情绪，他先是看了看店内安静蹲在地上的众多人质，然后走到矮个男人身旁，看向表情不变盯着他们的李家源：“李先生是吧，你说的对，我们出来抢劫只是为了有钱过上好日子，自然不想跟你们和联胜有冲突。

    　　李先生和你的太太要站就站着好了，关爱儿童，人人有责，我们劫匪也是有人情味的。不过也请李先生配合我们，不要玩小花样。否则的话，就算是死，我们也会拖着李先生和你太太还有小BABY一起。”

    　　李家源只是冷冷地看了对方一眼，便低头安慰起怀中女人：“好了，没事的，别紧张，放轻松，有我在。”

    　　“哼！”感受到李家源的无视，身材中等的蒙面男人冷哼了一声，也不再管他，便开始催促店员加快塞珠宝的速度。

    　　不过经过李家源这么一闹，矮个蒙面男人也没有再继续呼来喝去，他只是拿着枪左右来回循视。

    　　陈永仁压根就没有理会那三个劫匪，他只是上下打量着那个叫李家源的男人。

    　　和联胜他当然知道，在港岛道上也是有名的大势力，并不比洪兴和东星差，只是他们经营的势力范围一直在荃湾、沙田一带，所以陈永仁和他们几乎没有打过交道。

    　　不过和联胜乐哥，还有他那五个干儿子的名字，以及他们的一些所作所为，他还是知道一些的。

    　　三个劫匪的速度很快，只用了十分钟左右的时间，便带着一大包珠宝离开了珠宝店。等三名劫匪离开后，店员才按响了玻璃柜下的报警器。

    　　至于店内的客人，根本不顾店员的劝阻，纷纷跑着离开了。看着搂着怀中女人离开珠宝店的李家源，陈永仁迈步缓缓跟上。

    　　很快，三人先后进入了附近位于佐敦道的粉面茶餐厅。

    　　“我跟你说，这家茶餐厅的食物味道非常好，你要多吃点。”李家源的声音听上去非常的温柔，完全没有了之前在珠宝店中的冷淡平静。

    　　“我哪有胃口，吓都被吓死了。”随意看了李家源递过来的菜单几眼，女人便扭头看向窗外街景喝起水来。

    　　“那怎么行呢，就算你不吃，孩子也要吃啊！”

    　　然而，对于李家源的劝阻，女人压根就不为所动。

    　　就在这时，一个听起来非常和善的男性嗓音在二人身后响起：“如果李太太没有胃口的话，我建议可以尝尝山楂或者白萝卜泡菜，这些可以帮助李太太开胃。对了，这家店还卖一种糕点，叫枣泥山药糕。那可是好东西，绝对的药食同源。

    　　山药能够健脾益气，红枣可以安神补血，二者结合做成的糕点，不仅易于消化，还可以健脾胃，美容养颜。李太太胃口不好，正好吃这个，既能开胃又能补充营养。”

    　　李家源和妻子同时扭头看向走到李家源身边的男人，发现是一个穿着简单、有着一脸阳光灿烂笑容的年轻男人。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！

