    当天晚上，李青语就给林寒来视频通话，原因就是早上林寒投资卫纯的事。秦玲珑将卫纯的招聘合同交给李青语，还有那份投资承诺。

    看到合同时，李青语被合同上优越到极点的条款给惊住。

    林寒对某个人才的承诺程度，在某些方面是对他的重视程度。

    李青语自己就是被林寒从地摊上找来的，亲自过去深市，将她带着身边，给她百般照顾和很多无条件的承诺。

    而她知道的另一个人是姜风云。

    一个失业的投资人，被林寒撞见，林寒将公司投资部门整个交给姜风云，让他执行公司的收购和投资计划，给他大量的钱买买买。

    事实证明，林寒的目光都没有错。

    现在，卫纯是第三个被林寒以如此优越条件招入公司的人才。

    得到消息的李青语，立刻就给林寒来电话。

    “这个卫纯是什么方面的人才，值得你这么照顾他？”

    她知道，能让林寒重视的人，能力肯定是有的，但她同样好奇是什么人值得林寒这么重视。

    “他研究的东西，涉及到虚拟现实，人类大脑神经信号，未来可应用在人工智能、虚拟现实、脑波控制这方面，潜力无限。”

    对李青语的疑惑，林寒会耐心解答。

    李青语现在是公司的总裁，对公司的重大决策和事项都了解，方便她管理公司。

    “那种技术有点缥缈吧？”

    “一年前，机器人技术和我们公司的人工智能也缥缈，你知道我们公司的技术攻关速度，有人工智能加持。”

    “……”

    李青语低头思索，觉得林寒的话并没有错。

    “他的那些技术，我这边没了解多少，我该怎么安排他？”

    “创建一个脑神经科学与计算机部门，需要的员工按照他的意思招聘，你派管理人员负责管理行政，技术上他有最高的话语权，职位上比部门经理高半级，有越级向我反馈问题的权力。”

    李青语被林寒的决定惊住。

    整个公司，有这个权利的人只有姜风云。

    姜风云是公司的副总裁，这个权力无可厚非，但卫纯才刚刚进来，可见林寒对卫纯的重视，不弱于姜风云。

    “你在帝都怎样？今天有什么收获？”

    李青语基本确定卫纯的重要性，所以没在卫纯的话题上继续聊下去，她只需按照林寒的安排做好。

    “最大的收获就是卫纯，其他方面暂时没有收获。”

    林寒说的是实话，峰会论坛探讨的问题，在他眼中并不重要。

    在他看来，来这里不过是完成一个流程会议。

    如果他们知道，月球上有一个外星监视器在监控地球，他们就不会再纠结讨论那些问题了。

    ……

    峰会的‘巅峰对话’在晚上九点开始。

    开始前半个小时，秦玲珑就拿着公文包前来找林寒。

    她换了身衣服，像一个完美的职场女性，面容姣好，加上高学历，面向高层的工作，让她自带有自信的关怀，气质不错。

    林寒的打扮则比较随意，即便是世界级舞台，也只是一件普通的衬衫，他自信的气质和成就，是他最大的装饰，不需要华丽的盛装。

    峰会下榻的酒店，就在帝都国际会议中心上面，到会场只需不到十分钟。

    林寒到会场时，迎宾就带领他前往论坛现场准备。

    秦玲珑将主办方给的问题交给林寒，上面都是一些在台上时，主持人和嘉宾可能谈到的一些主要话题，为了让嘉宾有准备。

    话题涉及新能源、人工智能、机器人以及云计算四个方面，就是这次峰会的主题技术。

    嘉宾有四人，特斯拉创始人马斯克、伞形公司人工智能首席技术官哈撒比斯，阿里技术委员会主席王剑，还有林寒，名头是神兵公司创始人。

    场上都是技术领域的巅峰人物，场下同样有很多各自领域的巅峰人物。

    每一届峰会，‘巅峰对话’都是最大的看点。

    这里集中来自技术领域最顶尖的牛人，讨论未来技术的发展和方向，最直观感受到未来技术的路线。

    前来现场看‘巅峰对话’的观众，要么是企业家，要么是公司经理，要么是技术行业精英，专家学者，每一个身份都不低。

    他们都有共同心理，就是看看巅峰人物的对话，摸着大企业的屁股过河。

    论坛现成布置，以现在的人的目光，看着很高端，背后是一个巨大的电子屏幕，屏幕上，是‘巅峰对话’四个大字，让人不自主有一种威严感。

    在外界看来，这是一场巅峰人物观点的碰撞。

    其他三名嘉宾都在场，林寒到场，只和他们简单握个手问候。

    三者的身份都不低。

    马斯克被誉为北美的‘钢铁侠’；王剑，民营企业院士，云计算的巅峰大牛；哈撒比斯曾被互联网的发明者蒂姆称为‘世界最聪明的人之一’，被李超人请去讲课的，阿尔法狗的创始人。

    相比他们三人，林寒的名头似乎黯淡无光。

    舞台的灯亮起，论坛上的气氛顿时活络。

    下方的嘉宾都知道接下来的正题要开始，都正襟危坐等候。

    哗啦啦！

    四人上台时，舞台下方爆发出一片掌声。

    “好，我们四位嘉宾全部到场，那我们‘巅峰对话’正式开始。”

    主持人宣布开始时，场上的气氛出现微妙的变化。似乎有热切，似乎也有些疑惑。

    “这届峰会的主题是‘预见未来，拥抱未来’，涉及的技术，都与未来有关。我们按照以往‘巅峰对话’的惯例，随机请一名观众提问一个问题，作为‘巅峰对话’的话题起点。”

    主持人示意台下的工作人员随机选择一名观众，将话筒送到他手中。

    看模样是一名学者，络腮白胡，戴着眼镜的中老年人。

    “我是来自牛津大学的人工智能教授威多尔，问问题之前，我有个疑惑，为什么邀请一个毛头小子上去担任嘉宾？这样不会拉低‘巅峰对话’的层次吗？”

    威多尔是用英语提问的，说出这些话那一刻，现场一片哗然。

    场上大都是精英，听得懂英语，甚至精通，但在这种场合，威多尔却公然问出这样的问题，这是打主办方的脸。

    不止威多尔一个人这么想。

    另外三人能被邀请到‘巅峰对话’的舞台上，无可厚非，他们疑惑的是，林寒看着像一个乳臭未干的小子，才二十来岁，为什么能被邀请上‘巅峰对话’？

    他们不相信，一个二十来岁的青年，他的阅历能给他们带来什么有价值的信息。

    他是神兵公司的创始人，但露面太少，知名度太低。

    现场陷入不大不小的尴尬中，出现短暂的冷场。

    这个问题回不回答都是一个问题，回答要说服嘉宾，不回答，巅峰对话这个环节，整场都会陷入尴尬。

    “我来回答吧。”

    不等主持人开口，林寒就先说话，引来所有人的目光。

    “其实我同样疑惑，为什么主办方邀请我担任对话嘉宾，而不是邀请你上来。”

