    “奴婢不敢，奴婢不敢。”奶娘连连磕头，额头都红了。

    “诸位也不必太担心。”简禹道：“因着卫大人的事情，卫家几处大门都看守严格，许进不许出。小少爷一定还在府里，只要仔细寻找，一定能够找到。”

    再大也就是一个府，简禹和周琛简单商量了一下，也将自己的手下先分出去，交给卫府管家安排一起寻人。

    死者虽然为大，但是毕竟已经死了，暂缓片刻无妨。但孩子是活生生的，晚一时找到，就多一分危险。

    一时间整个卫府都是寻找孩子的人，白越却扯了扯简禹的袖子。

    简禹回头看他，见她眨了眨眼，是有话要说。可惜两人没啥默契，实在无法凭一个眨眼领会更多。

    “我能四下看看么？”白越补充了一句：“不出这个院子。”

    要不是自称未婚夫，就这恨不得捆在身边的样子，旁人看着肯定以为她就是一号嫌疑人。

    “你要看什么？”

    “我也不知道，但总觉得三岁的孩子不会凭空消失，如果是被人抱走的，一定会留下蛛丝马迹。”

    “你倒是也热心。”简禹驾轻就熟道：“其实现在无非是两种情况。”

    “你且说说看。”

    “孩子丢失的时候，只有奶妈一个人在场，并无第二人证，所以无非第一种情况，奶妈说谎，孩子是她送出去被人带走的，所以走的是大门，地上并未留下任何痕迹。”

    白越点点头。

    “第二种，奶妈没说谎，凶手调虎离山，将她骗出去之后溜进房间将孩子带走。”

    简禹道：“但我刚才已经叫人在院子里看了一圈，院墙边都是泥土地，前日下雨地面未干，若是有人从上经过定会留下鞋印，但如今泥地上只有丫鬟的鞋印，大小尺寸一看便知。”

    倒是没想到这么一会儿工夫，简禹已经看得那么仔细，白越对眼前这男人不由另眼相看，不是个光会摆造型的。

    白越不由地压低了声音：“所以奶妈说谎？”

    简禹冷笑一声，缓步踱到妇人身边：“这是你最后的机会，到底是怎么回事？”

    妇人刚才一直跪着，才被人扶起来，坐在台阶上抹眼泪，这会儿被简禹一问，又跪了下来。

    “奴婢句句实言，并无半句假话。”妇人哭天喊地：“大人您不能冤枉奴婢……”

    简禹被吵得头痛，按了按眉心，漫不经心道：“看样子，你是不见棺材不落泪了，我一贯不愿意对妇人动手，但你若死不悔改……”

    简禹审问中，白越已经踱步到了围墙边，倒不是不相信简禹，但查案这事情，眼见为实耳听为虚，何况刚才闹哄哄的一堆人太乱，说不准就有疏漏。

    简禹也不知之前被骗得多惨，白越离开五米就第一时间察觉，但见院子门口自己的人守卫森严，想白越是无论如何也出不去的，一时就没多说。

    白越果然在院子墙边看见了几个凌乱脚印，那大小虽然不是三寸金莲但确不大，是个女子的鞋印大小，若是男人，那是个身量尚未长成的少年。

    “可也没人说，凶手就一定是男人啊。”白越自言自语一句，在那鞋印旁蹲了下来，用手比划了一下，然后抬头四下看。

    三姨娘院子绿化好，围墙边一溜排地种了不少树，虽然已是深秋，但除了两颗银杏落了一地金黄，大部分依然郁郁葱葱。

    突然，白越隐约在墙上看见了什么，立刻起身走过去，

    简禹正在威胁奶妈，突然感觉手下扯了扯他的袖子，转头一看，顿时气炸。

    白越正手脚并用地往墙上爬，虽然那样子并不一定能爬上去，但逃跑之心昭然若揭。

    刚才还口口声声绝不会跑，结果呢，自己还在这里站着呢，真是嘴里一句真话都没有。

    简禹身为大理寺卿，平日负责的都是京城里疑难杂症的案子，其实是个沉着冷静的性子，但这几日被白越刺激的实在不轻。

    本以为一个外地乡野的，平民无身份的，又是孤女无依无靠的白越，和自己能搭上婚事简直上辈子拯救了全世界，应该是感恩戴德才对，谁料到……

    简禹咬了咬牙，一摆手让妇人暂停，大步走了过去。

    白越恨这个年代的衣服，长摆宽袖实在是太不方便了，她脚踩着土墙，正艰难地抓着砖墙凸起的一个地方，努力将另一只腿也踩上去。

    但太难了，正如简禹说前天下过雨，墙上虽然不是湿漉漉的但多少还有些滑，坚持片刻，她终于撑不住自己的重量，手指一松，整个人往后跌去。

    这高度肯定摔不死也摔不伤，但还是太惨了，白越一声惊呼，痛苦地闭上了眼睛。

    可她却没有摔在实地上，急速的下落中，突然一只手从背后按在背上，搂住了她的腰。

    白越愕然睁眼，便看见简禹不知何时就在身后，一手搂住她的腰，一手扶住了她的胳膊，从背后将她抱住，转了半圈，往外退了一步，站直了身体。

    简禹的手下梁蒙本是跟在后面的，就比心急火燎的主子慢了两三步，如今一看哎呦喂一声，立刻停下脚步，抬手做了个停止的手势，让几个小厮也停了下来。

    围墙边几株不知名花树开着红白两色的花，风吹花瓣纷纷扬扬落英缤纷，简禹长身玉立站在花下，从背后将白越整个人搂在怀中，虽然看不见脸，但就这场景意境，也叫人觉得好一对璧人，真是郎情妾意，神仙眷侣。

    此时的神仙眷侣都在发火边缘。

    简禹将人救下站稳之后，并不放手，而是反倒搂得更紧了一些，冷声道：“刚才不是说绝对不跑么，怎么，这么一会儿都忍耐不住？”

    白越惊魂方定，明白是简禹救了可能要摔个一身泥的自己，还没来得及感谢，就听到了这么一句。

    “你放开我，我不是要跑。”白越解释道：“我有发现，你看……”

    “看什么？”简禹打断她的话：“看你怎么跑么，白越，你是不是以为我脾气好，又仗着我不能违抗长辈的意思，所以肆无忌惮，无法无天。”

