    夏离棠为了今天，等了很久。

    从两人交换花轿的时候，她就在等。

    上辈子虽然自己冲动之下，选择了一条错误的道路，最终落得一个国破城倒，凄惨余生的结局。

    可是，身在大容的夏卿颜，明明是高高在上的世子妃，丈夫权倾朝野，却半句好话都不愿意帮她说。

    就看着她在异国他乡，痛苦挣扎，草草了结一生。

    要知道，当初被关在大牢里的时候，她都已经想好了。

    回大容后，就不会再有一些无谓的幻想，也不会再和夏卿颜争个高下。

    她甚至都决定了，等见到夏卿颜的时候，她先低头道歉。

    可是结果呢，她送了那么多信回去，夏卿颜就是那么心狠，让她一次次在希望和绝望中，不断挣扎。

    她们好歹也是姐妹啊。

    所以，从上辈子起，她就一直期待有一天，两人的身份立场对调。

    能看到夏卿颜比自己还要惨。

    而为了今天，夏离棠也准备了很多。

    虽然想看到夏卿颜凄惨余生，但是她并不是前世那个，做什么都不计后果的傻子了。

    教训夏卿颜，同时也得保住自己的名声。

    所以她才要计划这么多，甚至夏卿颜在夏府那么欺负娘，胆敢在人前对她不敬。

    她都忍了。

    她考虑了很多，考虑了整治夏卿颜对她和赢末名声的影响。

    考虑过赵家若是想要强保她们的话，又该怎么办。

    可是她怎么都没想到，居然在赢末这里出了问题。

    这个男人，可是她从嫁给他那天起，就一点一点，亲自用自己的心捂热的。

    可现在......

    夏离棠以为自己出现了幻觉。

    那个和她倾心交付，让她以为，自己真的遇到了爱情的男人。

    现在正低声下气的，求一个曾经背弃过他的女人再续前缘。

    有一瞬间，她甚至以为赢末也是重生的，只有拥有上辈子的记忆，他这样骄傲的人，才能做出这样的事情来。

    不仅夏离棠，跟着她一路过来的几位夫人也一脸呆滞。

    “皇上？”

    这是皇上吧？

    皇上可是出了名的爱重皇后。

    甚至还有很多臣子把自家的女儿送到皇帝面前，他都没有多看一眼的。

    在皇上还是世子的时候，还曾经放话，今生只有一人足诶。

    可现在？

    哦对了，这位夏卿颜当年号称京城第一美女，而且还是和皇上订过婚约的。

    所以，这位在皇上心里，也是不一样的存在？

    几位夫人扭头，下意识觑了夏离棠一眼。

    就这一眼，让夏离棠感觉被人当众甩了好几个巴掌。

    脸上火辣辣的。

    而那边的赢末也听到声响，这才发现。

    夏离棠带着人已经走到凉亭外。

    就这么看着他的狼狈。

    赢末的脸色也涨成猪肝。

    也是这时候才反应过来。

    因为疼痛，他不知道什么时候已经坐在地上。

    就这么卑微的‘祈求’夏卿颜再给他一次机会。

    夏离棠脸上的崩溃和无措，刺痛了赢末的眼睛，他条件反射的张嘴想说什么。

    楚蕴却根本不给他反应的机会。

    笑眯眯的站起来，走到赢末面前。

    弯腰，微笑。

    “看在皇上这么有诚意的份上，我就勉为其难，给你这个机会吧。”

    赢末：......

    众人：......

    “毕竟，看你这么难受，我也于心不忍。”

    这句话成功唤回了赢末的理智。

    妖法导致的心痛无法忍。

    伤害心爱之人的心痛，还勉强能忍。

    赢末僵硬的站起身，同时别开目光，不看夏离棠。

    转而看向楚蕴。

    不等他发问，楚蕴就很体贴的告诉他。

    “走吧，该去宴会了。”

    “......”

    赢末被迫跟着楚蕴的步伐走。

    放在身后的手攥的死紧。

    一定有办法的。

    等回头收拾了这个妖孽，再跟棠棠好好解释。

    现在......为了她的安危着想，还是不暗示她了。

    在夏离棠看来，就是赢末终于赢得了美人心。

    然后高兴的看都懒得看她一眼就走。

    让她一个人面对尴尬的境地。

    “.....娘娘，这，要不咱们也过去吧，外宾们也已经到了。”

    皇帝都到了，她们要是不在场，那可是大罪。

    再是同情皇后，也不能拿自己脑袋开玩笑。

    “若是皇后娘娘要歇息一会儿，恕臣妇先行......”

    后面的话，在夏离棠阴狠的目光中卡住。

    “那还愣着干什么，走啊。”

    夏离棠当先追了上去。

    她还是不相信，赢末之前对她的一切都是假的。

    她要亲眼看看，他都知道了些什么。

    又能对自己狠心到什么程度。

