 这个休息的时间段，正是评论员播音员发挥的时候。

“经过第一回合的较量，双方勉强战成平手，不过目前尚居劣势的红方选手还能支持多久，这是大家都非常关心的话题。

下面有请我们的体育老师，国家二级运动员，范老师给我们做出最权威的分析。”

范老师是学生部派来监管比赛的人选之一，接过话筒说道。

“冯研辉同学的优势在于他的速度和丰富的临场经验，应变能力很强。

前面我们看到，他的腿法发挥得极有特点，可惜运气不是太好。

而叶先生，这没什么好说的，在冯研辉的进攻面前，他显得很盲目，没有任何像样的反击。

我可以预测，冯研辉只要平稳发挥，将在第三个回合左右结束战斗。”

“好的，谢谢范老师。

第二回合开始了，叶凡在做假动作吸引对手注意。

但是他的假动作是那么幼稚可笑，我发誓如果换我在场上，我是绝对不会上当的。”

在叶凡的言语挑衅和紫灵儿的刺激下，冯研辉再次克制不住怒气，直扑过去。

这一次他放弃跆拳道威力巨大的各类踢法，改用双手进攻，直起直落，想自己虽达不到“沾衣十八跌”的地步，至少能有“铁手无情，冷血追命”的境界。

攻势如暴风、似骤雨，叶凡节节败退，左支右绌，躲闪得狼狈无比。

冯研辉越发兴奋，一记老拳直挥过去。

叶凡矮身避让，敌人的拳头越过肩膀，打在空处。

这个时节，两人相贴极近，鼻息互相喷在对方身上。

也不知道是偶然还是故意为之，在这电光火石一瞬间，他一抬头，额头狠狠的撞在冯研辉鼻子上。

“哇呀!

”冯研辉捂着鼻子退开，鼻孔流出两道混合着粘黄鼻涕的鲜血，蹲在地上好像是被欺负的可怜小孩。

他怎么也想不到，本来花了大钱，还请动长辈出资赞助，要当着所有人的面狠狠羞辱叶凡一顿，结果出丑的反而是自己。

裁判员赶紧一声哨响。

场面太过搞笑，观众们终究还是忍耐不住，发出一阵哄笑。

播音员索性闭嘴不说话，也对，如此尴尬的局面，说什么都是多余的。

万一说错话了，对不起口袋里的五百块。

贵宾席上的几位老师都大摇其头，叹道：“这个所谓的跆拳道名将，怎么有点名不副实?整个一小丑。”

贵宾席离擂台较近，说的声音又偏大，直让冯研辉气得浑身发抖。

另一名老师低声道：“我看不是跆拳道名将的水平有假，那次他和篮球队冲突，战绩可是实打实的。

关键是对手！”

“他?”一名老师忽然颔首，“嗯，的确不一样！如果一开始是运气，然后是侥幸，那么坚持这么久了，肯定是有点水平的！”

“是啊！”

另外一名老师接话：“你们看他的步伐，看他的动作，每一次都好像险险避开，其实早就有所准备。

他的移动，很像我们夏国的武术步伐！”

“对啊！”

一旁的老师纷纷应道，“每一招每一式都跟传统武术的很像啊，高马、低马、侧马步！”

“我们被他上半身的动作迷惑了，其实他是个高手啊！”

这些体育老师都学过一些搏击，对传统武术也有所涉猎，所以才会被安排到这里来监督比赛。

他们很快就发现了叶凡的不俗来。

“你们说，他为什么不动手？”

“我们夏国武术讲究儒正雅毅，刚才你们也听到了，所有人都看不起叶凡。

我想他应该受了一点影响，现在正在屏神，要么不出手，一出手就能决定比赛胜负！”

这个老师分析得头头是道。

却说比赛那边，冯研辉的狗头军师叫了暂停，用纸巾给他清理掉血迹，比赛才又重新开始。

冯研辉已完全失去冷静，为了急于挽回丢失的面子，不把叶凡打得吐血三升都不算成功!

比赛继续！“必杀技!

”“滨海十字杀!

”“复旦旋风斩!

”“世博夺命剪刀脚!

”“夏国第一踢!

”喊声不绝，伴随着冯研辉的每一次进攻。

光是这么响彻天际的威名，就能先让对手胆寒!

“跆拳神腿!

”又是一脚擦过叶凡的脸颊!

他要是慢得那么零点几秒，满嘴令人讨厌的牙床就得说告别。

说时迟，那时快，叶凡抓住冯研辉的横踹，将腿往前一带。

冯研辉收势不及，两条腿便“哧啦”一前一后压在地板上，呈现身体柔韧人士练功时出现的“一字腿”，平直摆在擂台上动弹不得，裤裆被拉得太宽，裆部线条缝合处猛然破裂，露出式样难看的花白底裤。

冯研辉全身冷汗热汗都浸湿了跆拳道服，不仅是痛的，还是羞的，更是恼的。

要命的是，双腿超出极限的拉伸，撕裂韧带，现在想起也起不来了，只要稍一动弹，小腿肚、腿弯、大腿内侧等处均是撕心裂肺的痛楚。

就这么露出底裤摆着丑陋的架势任两千多名观众欣赏?何况对面紫灵儿看着自己的目光，怎么带有一点恶心的意味在里面?冯研辉现在巴不得叶凡一脚踢倒自己，自己再顺势滚到台下不愿被人看见。

可是现在，动也动不得，与叶凡、裁判员六目相对，宁可死了倒好。

观众席上笑声大作，那些平时对自己表示仰慕之情的丑女，大张嘴巴，露出血红的牙肉笑得不成样子。

那些对自己恭恭敬敬的同系同学，也都前俯后仰，捂着肚子歪倒在椅子上。

那些对自己客气有加的老师，早已放开为人师表的准则，笑得险些滚倒在地。

跆拳道狗头军师看看四周，对冯研辉叫道：“辉哥，起来啊，大家都在看着呢!

快弄死叶凡，给大家展示跆拳道的奥妙之处。”

冯研辉嘴唇紧抿，连脖子也不曾扭动，宛若被主人抛弃的木偶，僵硬死寂。

跆拳道社员终于看出端倪，几个人冲到台子上，小心翼翼将他扶起，一瘸一拐的架到下面。

裁判宣布比赛暂停，紫灵儿抗议道：“喂喂，裁判老师，冯研辉在比赛丧失行动能力，应该判他输了才对，你不公平!

”裁判无奈，不得不向叶凡征询意见。

他以前是田径类运动的裁判，对擂台挑战出现的这种状况还真不知如何应对。

叶凡耸耸肩：“既然是意外，那就让冯研辉休息一分钟好了，若超过时间不能继续坚持比赛，自然是算他输。”

“好。”

裁判赶紧找到跆拳道社，让他们尽快返回比赛。

冯研辉正在紧张的进行恢复，好歹老子是人生赢家，凭什么认输?他挣脱开社员，咬着牙爬上擂台。

腿胯一阵抽痛，我忍!

观众在喝倒彩，我忍!

叶凡在冷笑，我忍!

为了灵儿的欢笑和学院的和平，战斗吧，少年!

那些押冯研辉赢，下了重注的学生，已经十分不满。

开始只是小声说话，逐渐被现场热烈气氛感染，大声叫骂起来。

你小子号称跆拳道宇宙无敌，口号喊得山响，出工不出力，没碰到叶凡一根毛，自己先摔了几跤，现在还受了伤，当大家都是傻瓜吗?这么一来，占跆拳道百分之七十部分的强劲腿功失去作用，只好改用拳击。

“你是不是只会躲？

！”

冯研辉从始至终都没碰到叶凡一下，早已经失去了所有冷静。

他仰头怒吼，整个体育馆的人都能听到。

“躲？”

叶凡忽然停下脚步，一个翻转来到角落，潇洒的靠在边绳上，同样提高嗓门，朗声道。

“冯研辉，今天的拳赛我本来是不想答应的。

因为师父教育我们，对待普通人不争不斗，面对强者必争必斗，遇到侵略者决死不退！你只是个普通人，若非一再挑衅我们学国武的武术人，我是不会应战的。

所以，为了避免不必要的损伤，我只用了一些躲避的武术步法，没有对你进行反击。

我的师父说过，跆拳道是一门很好的拳术，在我们夏国武术界也很受好评。

可是，你却因为学了一点跆拳道，就四处贬低我们自己国家的武术！我不明白，你这么做，到底是为了什么？

！”

此话一出，瞬间在体育馆掀起波澜。

从叶凡的话里，大家得出了好几点爆炸信息。

第一，这个挑战者，可不是什么都不会的愣头青。

他是一名武术人，为了夏国的武术尊严，才和冯研辉比赛的。

第二，这个挑战者，只靠一套武术步法，就把冯研辉耍的团团转。

这还是他在放水呢！要是他主动出手，那冯研辉还能坚持这么久？

第三，冯研辉看不起夏国武术！这一点，大家早在听他宣传的跆拳道的时候，就有所感觉了，只是那会儿没人点破，再加上冯研辉气势强硬，所以大家感觉出来了也不敢说。

在这一瞬间，冯研辉的人气低到了极点。

就连那些给他加油呐喊的狗腿子，都齐刷刷的低下头去。

想当初，他们也有一些人劝说过这一点。

社长想宣扬跆拳道，大家举双手赞同，可是贬低了国术，就有点过了吧？

没想到，这个叶凡，居然是因为这一点才跟社长比武的！当真是条好汉！ 