    

    到底是什么缘由让沈德妃以为她跟温娴没有机会了，她就有机会了呢？

    莫不是沈家最近有什么动作？

    也不对，沈家向来不安分，当初不也送了个女儿给襄王么？

    她如今怀疑沈家之所以没有给所有皇子都塞一个女儿，很有可能是女儿不够。

    柳淑妃将手里的茶杯用力给扔了出去，拿着帕子擦了擦手，坐在软榻上思索着沈家的意图。

    都说孕妇孕中容易多思，看来也不是没有道理的。

    姜玉茗吃了一早上的瓜，带着有些好奇的心情去了宁小媛那里。

    宁小媛爱唠叨，唠叨总要知道些什么才好唠叨，这个时候去找宁小媛再合适不过了。

    姜玉茗表明来意，宁小媛很是开心把柳淑妃和她哥哥的事儿告诉了姜玉茗，这原本也不是什么秘密。

    那天同柳淑妃一块儿去游玩的世家子弟多着呢。

    只是最先不带一点儿犹豫跳下去的是跟柳淑妃平时关系说不上多好的哥哥。

    姜玉茗这才明白了为什么柳淑妃这么护着她哥哥。

    宁小媛聊着很快又扯到别的话题上去了，姜玉茗听了一上午的八卦，回宫里的时候已经是正午时分了。

    明日温娴要进宫，姜玉茗特地早早的睡下了。

    今儿是沈德妃侍寝。

    姜玉茗并不是很在意，孟承晔揉了揉发疼的头听沈德妃抱怨了许久。

    翌日，温娴进宫，姜玉茗一如既往的到宫门口迎接。

    如今是二月份，正是化雪的时候，正所谓下雪不冷化雪冷，这几日的天冷的要命。

    好在是风不大，也就微风的程度。

    只是这微风带着冷气扑面而来，姜玉茗还是好怀念夏天一个。

    手里的汤婆子也冷的比下雪的时候快。

    接了温娴，瞧着温娴也穿的挺厚的，两人相视一笑，回了甘泉宫。

    “天冷，你就别出来接我了，总归我也熟门熟路了。”，温娴坐在软榻上看着姜玉茗动了几针的绣品。

    那是姜玉茗闲来无事拿开打发打发时间的。

    不过姜玉茗也就是一时兴起，她到底不大爱这个，只是瞧着花样好看，昨儿个便跟张贵人讨了一份过来玩玩。

    温娴有些好笑的看着姜玉茗有些拙劣的针脚：“茶茶你来，看这儿，这里应该这么绣，从这里入针，再从这边挑出来，你这里错了，后头就该不好绣了……”

    温娴也是精通刺绣的，瞧着姜玉茗一个不会刺绣的新手如同无头苍蝇般乱绣，温娴起了兴致打算指点一下姜玉茗。

    姜玉茗趴在矮桌上瞧着，拽着一旁的丝线无聊的打着卷儿。

    两人就着刺绣一个教一个学，消磨了一天的时间。

    杨福依旧踩着点儿过来送温娴出去。

    姜玉茗挥了挥小手帕：“阿娴，外头冷，我就送你到这儿啦。”

    温娴笑了笑，学着姜玉茗的模样挥了挥手帕。

    姜玉茗心情颇好的看着手里的绣品，虽然这只是个不太好看的半成品。

    那是一簇花丛，上头有几朵花绣的好看，又有几朵花绣着不大好看的，瞧着也别有一番趣味。

