
　　被传送到杨宇身边的伙伴，都是不懂深奥魔法的门外汉，就算知道【鲜血伯爵】设下魔法防止窥探，也没有办法解除。

　　还好，懂魔法的人是没有，但有懂魔法的灵体。

　　杨宇取出一张薄薄纸张打开，一道青色的雾气从纸张中飘出，在半空中化作一位文质彬彬的灵体执事。

　　忘吾.依德鲁的契约灵体纳格萨罗恭敬地向杨宇鞠了一躬，道：

　　“杨宇阁下，有何吩咐？”

　　杨宇本想将纳格萨罗留到与【鲜血伯爵】对决时当做底牌使用，但现在这种情况，也只能让他提前上场：

　　“你说过，你是小有名气的魔法师，能不能感知到我们脚下存在的魔法。”

　　“稍等片刻。”纳格萨罗温文尔雅，一头扎入地下，没过几分钟，他再次出现将情况汇报给了杨宇，“地下确实存在一个特殊结界，能防止大多数监视魔法，由于其构成大多是黑魔法，灵体也根本没办法穿过去。”

　　“有没有办法侦测到结界内部？”

　　“因为结界主要用黑魔法作为框架，只要有个会圣光的人，按我说的操作，就能够突破。”纳格萨罗无比自信。

　　所有人都不约而同看向伊亚丝，现场也只有她会使用圣光。

　　迫于众人的压力，伊亚丝临危受命，表示会全权配合纳格萨罗。

　　纳格萨罗漂浮来到大厅正中，变出一根紫色魔杖，绕着自身画了一个圆，蓝色条纹以他为中心，编织出一个巨大的魔法阵。

　　站在魔法阵的中央，伊亚丝按纳格萨罗所说，操控圣光融入魔法阵。

　　伊亚丝脑海忽然一阵朦胧，无数铭刻不同图案的地板砖浮现而出。

　　如果想穿过这个结界，就必须用魔力移动这些地板砖，使之形成一个完整的图案。

　　难点在于，每隔一段时间，地板砖上的图案会发生变化，需要拼合的图案也会随之改变。

　　只有无比熟悉这个魔法的人，才可能在变化时间内解开限制，进入结界。

　　纳格萨罗对拼图的技艺无比自信，但想要在不清楚别人设定了怎样图案的前提下，在一定时限内拼合出完整图案，简直是天方夜谭。

　　慢慢研究，只会浪费时间，纳格萨罗看得出杨宇他们很急，所以，直接采用暴力破解。

　　既然不知道保险箱的密码，那就直接把保险箱拆了！

　　让伊亚丝使用圣光协同作业，纳格萨罗接连溶解了数个简单术式，移动变黑的方块，拼合，使之成为一个缺口。

　　探知魔法顺利穿过缺口，纳格萨罗帮助杨宇他们做了简单的侦查，找到了前往地下的方法：

　　“十二点钟的方向，厨房的尽头，有一条被堵塞了的阶梯，我已经溶解了那里的防御术式，只要在那里施加强大的外力，就能打通通道前往地下。”

　　“收到！”

　　杨宇瞬速组织人手，来到了纳格萨罗所指的方向。

　　开启【逆转之轮】的主动效果，将力量瞬间提高到9999，杨宇一拳干碎堵住阶梯的巨大碎石，一条悠长的阶梯出现在杨宇他们眼前。天籁小说网

　　清除碎石，点燃灯火，杨宇他们没有犹豫，带着史莱姆他们一路前冲。

　　一股阴森诡异的气息扑面而来，杨宇他们隐隐闻到了潮湿腐臭的味道。

　　阶梯的尽头，出现了无数黑色的囚笼，囚笼关着无数羸弱的少女，她们脸色苍白，有气无力，双足似乎被什么东西叮咬似的，红肿不堪，根本没有办法站立。

　　这些少女大多蜷缩在囚笼的一角，杨宇他们的灯光微微照亮了她们黯淡无光的眼，让她们眼中多了一份希望，但这份希望很快随风消逝。

　　杨宇他们快步向前，几个少女双手撑地，奋力爬着，发出声音，想要拼命求救，或者想要告诉杨宇他们一些什么。

　　视线扫过四周，杨宇没有多做停留。

　　他们不知道【鲜血伯爵】正在准备的魔法是什么，但准备这么长时间，绝不是一般的魔法。

　　纳格萨罗不断在杨宇耳旁催促：“我还是第一次感觉到这样的魔力波动，我一生中都没有见过的魔法。想要制止就快一些，只要顺着魔力流动的方向就是追过去，就能抵达那里。”

　　正当杨宇穿过所有囚笼，准备进入第二层时，一位身上全是黑色尖刺的男人拦住了杨宇他们的去路，对杨宇他们的出现十分意外：

　　“你们是谁？为什么会出现在这里？

　　难道你就是伯爵大人的所说的入侵者？

　　你们看来真是不走运，我是这里的典狱长......”

　　带着黑色尖刺男人话还没有说完，杨宇就发动攻击。

　　一道赤红扎入掌心为剑刃镀上了橙色的光芒，避过尖刺男人的尖刺，杨宇对着男人的胸口就是一刀，瞬间将这位典狱长击倒在地。

　　之后，杨宇直接踩在他的身上，疯狂进行补刀，彻底了结他的性命，不带一丝丝怜悯。

　　听到动静，囚笼中的少女纷纷朝杨宇他们的方向看去，却只看到照亮她们的光芒逐渐远去，曾经折磨他们的男人彻底逝去。

　　不少人慢慢的合起双手，默默祈祷她们的英雄，能回来救她们。

　　制止【鲜血伯爵】迫在眉睫，杨宇没有时间慢慢拯救那些被【鲜血伯爵】拐来的少女，真要救，也必须等打败【鲜血伯爵】之后，才能去救。

　　踏过长长的阶梯，一层黑色的监牢出现在杨宇他们的面前。

　　这一层关押的是忤逆【鲜血伯爵】的人。

　　他们身上有许许多多特殊的能力，也有相当不俗的才华，才被关在这里认真反省，等他们想通了，加入到【鲜血伯爵】的麾下，自然能从这里脱身。

　　见到杨宇他们到来，这些忤逆者第一反应是，有人闯入鲜血伯爵的城堡，说不定能救他们出去。

　　拖动着沉重的镣铐，不同种族的人发出同样的声音：

　　“把我放出去，我不想再待在这该死的地牢中了，我一定要把那家伙碎尸万段！”

　　这些杂音，杨宇他们同样选择了无视，继续向前，吼叫的人仿佛见到突然出现在监狱中的光消失，奋力叩打牢笼，宣泄自己的不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十六章 监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 