    张悬气的吐血，台下的诸多核心子弟，则一个个张大了嘴巴，说不出话来。

    在他们看来，一个旁支子弟而已，而且实力低这么多，只要张林青出手，必然会当场溃败，做梦都没想到，三招内解决战斗，败的一方居然是后者！

    “张九霄获胜……”

    也没想到这个结果，丰臣长老愣了一下，随即宣布。

    两者修为相仿，不比试无法确认输赢，但相差这么大，还被一指击败，就算活了这么多年，都算得上少见。

    不过，比试场上，什么情况都有可能发生，也有不少强者是被弱者一举击溃的，因此，这种结果，尽管奇怪，却并不觉得震惊。

    “下一场，张麟对战张枫云……”

    获胜后，张九霄来到了台下，坐着休息，再次取出绝品灵石，不停吸收灵气，转化力量。

    现在缺少的就是时间，不能浪费一分一秒。

    这边修炼，张林青被扶下擂台，一群同伴围了过来。

    “怎么回事？”

    一个身材高大的年轻人看了过来。

    双方交战的速度极快，张九霄出手的地方又是对方漏洞所在，台下不少人，都没搞清楚到底怎么回事。

    “这家伙有些古怪……”张林青摇头。

    说实话，他到现在都没弄明白，到底怎么输的。

    修为高于对方，功法高于对方，实力高于对方，却出现这个结果，走下台，都觉得难以接受。

    “堂堂核心子弟输给一个修为比自己低的旁支，林青，你也算开了我们核心子弟的先河了……”

    一个冷哼，随即一位高瘦的青年走了过来。

    “张权义，你什么意思？”

    张林青脸色阴了下来。

    “没什么意思，只是觉得丢人而已……”

    叫做张权义的高瘦青年冷哼。

    “你……”

    张林青拳头捏紧。

    眼前这位张权义，和他一个支脉，平时就没少争吵，尽管愤怒，可败的这么惨，想反驳，也说不出话来。

    深吸了几口气，将怒火压了下去，道：“这个张九霄，没那么容易，如果我没记错，下一场应该对战你吧，还是小心些！”

    “小心？对付一个刚突破领域境中期的小家伙，我用得着小心？”

    张权义身体一晃，一股无敌的气息释放出来。

    “半步入虚境？”

    张林青瞳孔一缩。

    他与对方经常战斗，实力相差无几，怎么一夜不见，这家伙已然突破？

    半步入虚，和领域境尽管只差一个小级别，实际上却有着天壤之差，不可同日而语。

    “不错！武者，最强的是实力，什么技巧，什么武技，在绝对力量下，都不算什么！刚才你那招裂痕拳，如果用半步入虚境的实力施展，他可能破解？”

    脊背挺的笔直，张权义冷冷一笑。

    “这……”

    张林青身体一僵。

    对方说的不错，如果刚才他的力量再强几分，对方就算击中了那点，手指也会被力量直接扭断，根本不可能破解！

    “放心吧，虽然你我素来不睦，但同一个支脉，被人欺负了，还是会帮你报仇！”

    一甩衣袖，冷冷看向张九霄的方向，张权义目光一闪：“过一会对战，我不会像你那样心慈手软，一招就会将其击败！”

    听他这样承诺，张林青松了口气。

    张权义和他交战多年，深知实力高低，现在更是突破了桎梏，只要出手，不用想，这位旁支子弟，必然当场溃败！

    服用丹药，坐在原地等待，接近半个时辰，第二轮比试开始，二人果然对战在一起。

    和张权义说的一样，一上场他就施展出了全力，也不知是有意还是无意，与其施展出了相同的裂痕拳。

    拳风出现，擂台四周的封印，都被激荡的猎猎作响，对面的张九霄，眉毛一皱，这次没有进攻，而是向一侧闪躲。

    “躲得了吗？”

    冷冷一笑，五指张开，张权义达到半步入虚境的实力，挥洒出来，压迫的四周如同牢笼，神识都释放不出。

    “看来这种实力，抵挡不住……”

    眼见手掌马上要落到对方身上，就见对面的张九霄嘴角扬起，淡淡一笑，像是自言自语，又像是随口胡说：“那就突破吧！”

    轰隆！

    张权义还没反应过来，就感到一股巨大的气息压迫而至，对面只有领域境中期的家伙，一眨眼功夫就突破了这个级别，达到领域境后期！

    修为进步，力量再次暴增，张九霄反手一拳迎了上来。

    嘭！

    拳掌交击，二人同时后退。

    “怎么可能？”

    眼睛瞪圆，张权义吓得差点坐倒在地。

    这家伙，和张林青战斗时的情景，他亲眼看到，刚突破一个小级别，怎么可能继续突破？

    就算灌顶也没这么快吧！

    “我不信……”

    牙齿咬紧，一声咆哮，再次冲了过来。

    这一次用的不是裂痕拳，而是他最擅长的武技！

    呼呼呼！

    眨眼功夫，台上全都是身影，宛如一个彩色的圆环将张九霄困在其中。

    圣域上品武技，转龙盘身功！

    这套武技融合了阵法的奥秘，一旦施展，同级别时的张林青，都难以抗衡，对方就算突破，也不过领域境后期，根本不可能逃出。

    “好快的速度……”

    被困在中间的张九霄，感到灵气都无法吸收，有些眩晕，眉毛扬起，变得凝重起来。

    “能逼得我施展这招，就算输了，也足以骄傲了！”

    见他这幅表情，冷冷一笑，张权义手掌伸出。

    嘭嘭嘭！

    立刻感到胸口发闷，张九霄连续挨了几掌。

    “嘿嘿，放心吧，我不会一下将你击败，我会一点点让你知道，核心子弟的威严，不是一个小小旁支就可以亵渎的！”

    边说话，边进行攻击。

    张九霄一时间没找到还击的方法，有些手忙脚乱。

    “你不是会突破吗？有本事继续啊？”

    连续几招，将中间的青年打的面容难看，张权义哈哈大笑。

    刚才不是突破的很开心吗？

    怎么现在不行了？

    “对了，我可以突破……”

    一拍额头，张九霄满脸无奈，紧接着，张权义还没反应过来，就感到被困中心的家伙，气息再次暴增，半个呼吸的功夫就突破了领域境后期的桎梏，达到了巅峰。

    下一刻，脖子一僵，就被对方捏住，提了起来，如同捏着一只兔子

