    苏越坐在交易室里，盯着盘面，琢磨着开盘后的操作。

    华夏船舶竞价高开4.2%左右，股价冲破40元的关卡，到达40.24元；*ST新富平开，成交量稀少，股价在上个交易日的收盘价10.95元晃荡。

    而基金持仓个股，多数高开1个点左右，走势良好，没到获利了结之时。

    所以，苏越也没什么指令可以下达的。

    船舶航运周期，越来越备受人们关注，华夏船舶已经走出了两市龙头股的趋势，苏越只需要持仓不动，就能收获最大的利润，于是，他最大的心思，也就花在了*ST新富上。

    通过年前一段时间的建仓，目前他手里，持有*ST新富的筹码，已经有1.8万手，成本10元左右，持仓金额1800多万。

    离他预计的建仓目标，还差三分之二。

    “哎，还真是麻烦！”苏越看着寥寥无几的成交量，暗自叹了一口气。

    按照*ST新富如今的成交量，苏越就算利用手里的持仓资金，来回震仓，估计也得至少半个月左右的时间，才能新增3000万的持仓筹码。

    小票的流动性，在这个时候就显露出来了极大的弊端。

    对于大资金而言，无论是进场还是出场，都显得极为困难。

    开盘之后，苏越以1000手的单子市价买进，居然将股价推升到了11.38元附近，涨幅4%左右。

    没有大量卖单卖出。

    苏越眉头皱了皱，然后又以一笔1000手的买单，将股价推升至11.49元的涨停价位。

    小单封涨停，而且没有后续跟单，还是在早盘开盘5分钟左右? 场内的套牢散户害怕股价再一次下滑? 于是卖出单子，开始逐渐增多。

    几分钟以后? 涨停板上封单被吃尽。

    苏越在此时? 顺势挂出1500手的涨停卖单，逼迫场内散户向下卖出。

    当股价在散户们卖出中? 逐渐下滑至3%左右时，苏越又以一笔1000手的买单? 将股价打到涨停附近。

    但他这次没有封板? 自己挂在涨停价位上的卖单，也没有吃进。

    1000手的买单，买进之后，依然没有后续资金跟进。

    场内散户尽管知道今日的盘面有些诡异? 但猜不准到底是资金建仓? 还是前几日炒作一波的资金，正在通过这种形式出局。

    一时间，交投活跃了很多。

    苏越眼见这种涨停板吸筹的方式有用，自然是间歇性的来回运用，尽量诱导更多的筹码卖出。

    大盘高开之后? 上行了不到1.5%的涨幅，然后就开始下挫。

    得益于大宗商品期货市场的好转? 今日周期股引领盘面，船舶航运、石油石化、有色金属等开盘大涨? 华夏船舶、华远海控，粤船国际? 华孚实业、云贵铜业、锡业股份……等涨幅都超过5%。

    大金融回调? 地产回调。

    而科技、医药、传媒等相对落后的板块? 开始抬头。

    特别是苏越控制的星光传媒，在林若水那首《春雪》的影响下，今日居然高开涨停了，引得许多投资者的关注。

    苏越当初砸下的巨坑，已经在时间的推移中，逐渐平复。

    目前星光传媒股票报于19.63元，市值已经再度逼近150亿，从某种意义上来说，苏越身价，也算是暴涨了几十亿。

    大盘在下挫回补完跳空缺口之后，开始在巨量新入场资金的推升下，重新收回跌势，主导大盘走势的大金融权重个股，在完成盘中调整之后，也在源源不断的资金推动下，一步一步走高，回到开盘价位附近。

    “看来……开门红，是没有什么问题了。”

    苏越看着重新回到开盘位置附近的大盘，微笑地道。

    “苏总，按照这样的走势，大盘春节前，已经能够迈过3000点的重要关口吧？”罗云峰听见苏越微笑地低语声，忍不住回应，“这轮牛市，真是凶猛，从月线看，似乎趋势才刚刚形成，真不知最终会涨到哪个位置。”

    苏越点了点头，说道：“离3000点，还有不到10%的距离，春节前，应该是能够越过去的，对了，云峰……你和冯丽丽发展怎么样了？”

    罗云峰没想到老板也这么八卦，尴尬地一笑，说道：“目前还好！”

    “加油！”苏越鼓励道，“把她拿下，你就算立功了？”

    罗云峰一愣，完全不知道老板这是什么意思，苏越简单地说了一句，也没将话题继续下去，转而盯着股市行情，说道：“证券、地产已达50PE了，虽说业绩爆棚，但在年度报告没有发布出来，PE没有通过业绩降下去之时，还是很难大幅往上炒了，接下来冲关3000点的任务，你觉得交给哪个板块来做会好一些？”

    “船舶航运周期显现，其业绩爆发，恐怕不比证券弱。”罗云峰说道。

    苏越微微颔首：“可这板块，体量太小，总体的体量目前还不到万亿，比起证券、银行、地产来说，对于大盘的影响力太小，作为冲锋的先锋可以，但不能作为带领大盘突破的中军主力。”

    “再加上有色、钢铁、煤炭等周期如何？”罗云峰微笑地说道。

    苏越点了点头：“这倒是够了。”

    “大宗商品和各类周期期货商品，在高位横盘了大半年之后，最近在油价反攻的带领下，明显有创新高，延续商品牛市的走向。”罗云峰说道，“今天的盘面，也是一个很好的观测点，我觉得周期股，应该会在短期强横地走出一波升势。”

    整个股市之中，周期股票在股市和商品牛市，两重牛市的影响下。

    无论业绩还是股价，那都是节节攀高，涨得令人吃惊。

    诸如驰宏锌储，从去年牛市起涨的最低点算起，已经接近6倍涨幅；像云贵铜业、齐鲁黄金，也逼近4倍涨幅；而华孚实业、锡业股份等，最近更是接连大涨，气势如虹；钢铁、煤炭方面，武钢、宝钢、沙钢、平煤、茺煤也是涨了两三倍，而且后面传言的煤业龙头神华上市，对于煤业来说，更是一剂凶猛的催化剂。

    苏越沉思了一会，说道：“这轮牛市，真是各类周期股票最完美的舞台，市场……确实也该迎接它们最华丽的表演了。”

    他的记忆中，这轮牛市，说到底，其本质就是一场周期牛市。

    最凶猛涨幅的个股，除了借壳重组之外，就属周期了，证券、地产、有色、钢铁、煤炭再加上少数具备周期性质得医药商业股票……

    整轮牛市的资金攻击范围，基本都在这里面了。

    “那咱们需要稍微调仓应对吗？”罗云峰顿了顿，问道。

    苏越沉默了片刻，说道：“华孚实业和齐鲁黄金，稍微多加一点仓位吧，能赚取市场额外的利润，就多赚点，如果判断失误了也不打紧，毕竟周期始终是这轮牛市前行的主线，总会有全线主升爆发的时候。”

    “好！”罗云峰应了一声。

    苏越正准备让他再与吴衡商量一下，这时候，一则重要股市资讯，突然从页面上弹了出来。

