    “贤弟……”

    “此事，两位兄长勿要再提！”

    李玄一反常态，显然恼怒至极。

    “我李玄此生，并无多大野心，只想守着这几亩地，外加一座小房屋，过着田园悠闲的日子。就连那位裴公与大王前来，想要请陛下赏赐于我，但我害怕麻烦，坚决不接受。甚至，还特意让那位大王与裴公，隐瞒我之事！

    今日，两位兄长能亲自前来，李玄十分感动。

    只是，我李玄虽弱，但想要让李玄进入郑家门庭，绝不可能！”

    大王？

    闻言，郑允德与郑明德二人都不由对视一眼。

    随即，连忙说道：“贤弟勿忧，这只是家中长辈们爱才心切，这次才特意派我等前来。既然贤弟不愿，那我郑家绝不会做那强求之事！”

    “如此，那便多谢两位兄长了！”

    李玄连忙拱手感谢，脸色又恢复了笑容。

    随后，房间内又恢复了一片欢乐。

    而郑允德与郑明德俩人也终于从李玄的“热情招待”下，终于恢复了些理智。

    三人开始引经据典，谈古论今，好一片热闹之景，终于有了读书人的交际氛围。

    越谈，郑家两兄弟心里越是震撼。

    隐居在李家庄的这位小夫子李玄，绝对是一位大贤。

    而其身后的老师，更是一位隐士高人。

    一个多时辰后，郑允德与郑明德二人，才满脸不舍的离开。

    马车内。

    “八兄，今日小弟还得多谢你，让小弟发现了自己治下，竟还有如此有趣的一位山野高人！”

    “十九弟客气了，能认识李玄这等大贤，为兄也是不枉此行！”

    “唯一可惜的是，这位小夫子，竟然不愿拜入我郑家门庭，也不能与我郑家结亲！”

    “此事，回去之后，为兄一定要与家主好好解释一番。虽然不能让这位小夫子入赘我郑家，但至少不能恶了此子！”

    “小弟也正有此意，此事还得劳烦八兄了……”

    ……

    “唉！”

    看着远去的郑家兄弟二人，李玄一脸愁苦。

    “小夫子，为何如此烦忧？”

    六叔公满脸不解。

    甚至，还有些惊叹于李玄的脸色便变幻之快，难道这便是读书人的独有本事？

    “六叔公，今后李家庄再也不能像往日那般宁静安逸了！”李玄垮着脸道。

    “这？”

    六叔公不由一怔。

    “小夫子，这不应是好事嘛？”

    “唉，六叔公，你不知，人多是非多！”

    李玄摇了摇头，道：“此事，到时候你就会明白有多烦了！”

    不过，一旁的六叔公显然并没有这么忧愁。

    人多了才好！

    ……

    与此同时。

    在皇宫内，收到消息的李世民，满脸阴沉。

    “好一个郑家，真是消息灵通的很！”

    “陛下，不知是何事，让你如此烦忧？”

    一旁的长孙无忌，连忙问道。

    “无忌，你可知曲辕犁之事，此事还是我与裴寂……”

    长孙无忌不仅是他的心腹谋臣，同时还是他的大舅哥。对于李家庄的李玄之事，李世民倒是没有隐瞒。

    不过，那李玄之貌，李世民却是下意识的没说出来。

    “陛下，那郑家此举，显然是想将李玄收之门下，好借用曲辕犁之事，来壮大他郑家名声！”

    听罢，长孙无忌缓缓说道。

    “这便是这些世家门阀的一贯作风！”

    李世民满脸无奈，“无忌，此事可有什么好方法？”

    “回陛下，此事易也！”

    长孙无忌淡淡一笑，“既然那位李玄，不让陛下将曲辕犁为他所改造之事，宣扬出来，而且观其之才，还能安稳隐居在李家庄。那便说明，这位李玄想学五柳先生，过着安逸的田园生活。”

    “这种人，最是怕麻烦了。同时，内心性子也极其高傲。郑家想要将此子收入门庭，断无可能！”

    “但也不能任由这些世家门阀之人，整日无所事事去打扰小夫子！”

    李世民恨恨道。

    嗯？

    闻言，长孙无忌诧异的看了一眼李世民，心中闪过一丝明悟。

    “此事，陛下也无需忧愁！”

    “无忌可有何妙计？”李世民连忙问道。

    “陛下，既然您说您是大王，那您不如一直用大王身份来扮作下去，并请当今陛下，将那李家庄，赏赐与您这位大王！”

    长孙无忌缓缓说道，“只要将那李家庄成为您的庄子，那么就可以名正言顺的将那些世家之人，阻拦在外！”

    “哈哈哈，此计甚妙！”

    听罢，李世民大喜。

    “不过，此庄子放在谁名下比较好？”

    “诸位大王之事，臣不敢枉言！”长孙无忌连忙拱手。

    “那便放在河间郡王名下！”

    对于此事，李世民也没要求长孙无忌会给建议。

    思虑片刻，便一拍手，直接说道：“李嵬，速去将河间郡王宣进宫！”

    “是！”

    闻言，李嵬连忙拱手行礼。

    随后，便快步往出走去。

    这会，河间郡王李孝刚刚被升迁为礼部尚书。因此，还没开始游宴，好歌舞美人的娱乐潇洒生涯。

    行踪很好寻找。

    很快，李孝恭便脚步匆匆的来到太极宫。

    “臣李孝恭参见陛下！”

    “河间郡王快快免礼！”

    李孝恭是李世民堂兄，大唐宗室名将，深受李世民信任。

    在听到李嵬说，李世民有要事找他之后，便连忙来到宫内。

    “敢问陛下，不知是有何事找臣？”

    “此事，是我有一事，想请兄长帮忙！”

    李世民道。

    “为陛下分忧是臣本分，陛下直言便可，臣定竭尽全力！”

    李孝恭脸色一急，连忙说道。

    同时，内心猜测不已，到底是何事，竟然让李世民如此客气？

    “此次，我想将一个庄子，赏赐于堂兄……”

    接着，李世民便将事情的整个经过，都与李孝恭说了一遍。

    “原来如此，没想到曲辕犁竟然是一位山村小夫子所改造。能得一庄子，臣还得感激陛下恩赐，从此那李家庄便是臣下庄子，不过庄子一切运转，便都交于陛下了！”

    对于白得一庄子，李孝恭自是满心欢喜。

    “如此甚好，河间郡王李孝恭接旨！”

    “河间郡王李孝恭进献耕地利器，曲辕犁，功于天下，功于社稷，特赐城外山庄一座，连同李家庄周边方圆十里山林，皆为河间郡王所属！”

    “臣李孝恭叩谢陛下！”

    很快，在河间郡王李孝恭与陛下的刻意宣扬下，关于李孝恭进献耕地利器曲辕犁之事，便开始在长安城内传播开来。

    同时，河间郡王门前，也开始热闹起来。

    ……

