    南楼梓庄集市外

    刘海忠与阎埠贵二人，一脸鼻青脸肿的面面相觑。

    为什么大家都不喜欢按套路出牌啊。

    二人一进派出所，警察问了句干什么的，一听他们是来买东西的，也不确认是不是，也不审问他们从哪里知道的这个鸽子市，更加离谱的是连姓名什么的都不问, 就把他俩给放了。

    简直就是岂有此理！

    阎埠贵还想跟警察争辩来着，警察回了一句，这么多人，每一个都详细审问，一个星期也审不完啊，难不成这些人都给关着。

    二人顿时说不出话来, 觉得派出所警察这般处置，也没毛病。

    然后，出了派出所, 走了没多远，二人就被一群小年轻给按住，拉到了偏僻处，狠狠收拾了一顿。

    这下，二人才明白，原来他们二人的所作所为，早就暴露了，人家这是报复来着。

    回到存放自行车的地方，发现车子还在，轮胎也还有气，二人不禁松了一口气，加上刚才挨打归挨打，钱财可是没少半分。

    二人顿时觉得这里的爷们讲究，难怪能把鸽子市做的这么大。

    “一大爷，要不咱们早点回吧, 再怎么说，这里也是别人的地盘, 保不准, 现在就有人盯着咱们呢，”老阎说完，还真的四下观望了一番，却是毫无所获。

    老刘恨恨道：“回，怎么回啊？都是你出的骚主意，说什么举报，现在好了，全院的人都知道咱们过来买猪，这要是空手回去，怎么说？”

    阎埠贵心里一阵我艹，TMD，我是出了主意不假，可是那是在市内举报啊，你非要自作聪明，跑到人家地盘上，来举报人家，这不是找死吗？

    就这, 还怨我？

    “要不咱们就说, 路上遇到劫道的了，买猪钱都没了，加上咱们一身的鼻青脸肿，也不是假的，总能交待过去吧。”

    老刘一副看白痴的模样看着他，“你说呢？院里那群白眼狼难道不知道，咱们拿自己的钱给大家发东西，长久不了，你见谁拦着了”

    “咱们给不了他们好处，他们就会用脚投票，跑易中海那里去，到时候难受的，可就是咱俩了。”

    “那您说怎么办？现在就算咱们再去鸽子市买猪，人家也指定不会卖咱们了吧。”

    老阎也不禁有些迷茫，最近发生的一些事情，严重超出了他半生的认知，搞得他现在也有些手足无措。

    “怎么办？凉拌，”老刘斩钉截铁道，“不去试试怎么成，走吧，鸽子市咱们还就去定了。”

    刘海忠说完，看着还有些犹豫不决的阎埠贵，不禁怀疑道：“老阎，你不会到这时候了，还在心疼钱吧？

    就算你真的心疼钱，也晚喽，你不会天真的以为咱们身上的钱，现在还属于咱们吧，那是本地人讲规矩，不想撕破脸皮，咱们要是不识抬举，你信不信咱们就这么往回走，最后猪没买到，钱也没了。”

    阎埠贵被抓痛脚，当场就炸了，“谁心疼钱了，我是担心咱们这么下去，也不是个法啊，院里的其他人，倒是高兴了，我一家七口现在都开始吃糠咽菜喽。”

    刘海忠不由地有些鄙夷不屑，老阎，你TND是个谋士啊，谋士懂不懂？诸葛亮会问刘皇叔：【老大，咱们现在怎么办？】

    开玩笑！

    算了，这个凤雏不要也罢，看看人家江诸葛，上中下三策，他只用其一，现在就是二分之一个一大爷了。

    下策现在实施时间太短，还没见效，那就只好来一个中策了。

    老刘招呼老阎靠前，附他耳边，小声嘀咕了几句，惊的阎埠贵嘴巴张的老大。

    “一大爷，您的意思是鼓动一大妈跟易中海离婚？”老阎右手摸着下颌，越想越对，击掌赞叹道：“到时候，咱们肯定站一大妈这边的，不把易中海这老家伙的家底，刮个干净，我就跟他姓。”

    刘海忠气急，老阎这是什么虎狼之词啊，不知道的人还以为易中海翘了他老婆呢。

    但，平日里，大家都一大妈一大妈的叫习惯了，刘海忠也不好说什么，只当自己没听过。

    问题是，他的本意是让易中海家庭不合，没心思再跟他们搞这个。

    怎么到了老阎嘴里，就成了让易中海家破人亡。

    是不是有些过分？

    算了，老易打压他们二人这么多年，就不过分啦。

    就这么着吧！

    ……

    红星厂学校，老师办公室。

    小江此时并不知道二位大爷的惨状，不过，就算知道了，也只会大叫一声--加油，奥利给！

    他正在处理一个棘手的问题，棘手之处不在于这件事，而在于当事人。

    小江盯着棒梗看了一会，复又叹了一口气。

    “说吧，怎么回事？知不知道你妈为了让你进这学校，费了多少力气，你就是这么回报她的？”

    棒梗委屈道：“大军哥，我没有偷人东西，别人不相信我，也就罢了，你还不信我吗？”

    小江心道，正是因为老子认识你，才更加不信你呀。

    “你说你没偷，那为什么张同学丢了学费，会第一时间怀疑你，而你口袋里也有三块多钱，你一个小孩子没事带这么多钱，干嘛？”

    “反正我没偷，而且钱也不对数啊，张亮亮学杂费两块五，我身上可是带着三块二的。”

    小江也是无奈，这个破事，他是真不想接手，但，拜棒梗所赐，整个学校都知道他们两家是邻居了。

    棒梗的班主任，接到张亮亮的汇报后，不知道是甩锅，还是照顾同事之谊，总之，这件事就落到他头上了，也不怕他个小年轻办砸了。

    小江还不能推脱，毕竟，人家班主任也是一番‘好意’啊。

    而且，班主任可不知道，他们两家现在是敌对阵营。

    “你看，你现在还跟我藏着掖着，什么事都不说明白，你让我怎么信你？”

    棒梗急了，眼泪都出来了，“大军哥，我真的没偷别人东西，自从答应我妈不再偷之后，我跟那些佛爷就断了来往，但，还是有人时不时地过来榨我，不给钱，他们就打，我这钱是以前攒下的，傍身用的。”

    小江顿时了然，也有些相信棒梗的话了，凭棒梗的智商，短时间内编出一个这么无懈可击的借口，怕是有些高看他。

    小江现在也有些犹豫，帮棒梗一把，他自己内心不爽，不帮他，看着他受冤，又有些对不起自己老师这张皮。

    说白了，小江还是有些底线的。

    小江权衡再三，既不能让自己委屈，也不能对不起自己的身份，决定折中一下，把各种利弊都跟棒梗说一遍，让他自己做选择。

    14岁了，也不小了，搁解放前，这个年纪都能当成人使唤了。

    “棒梗啊，你现在也是大人了，有些事我不说，你也知道，咱们两家关系处的一般。

    我要真的处罚了你，或者帮你做决定，你妈你奶怕是会多想，咱们也干脆些，我就给你分析一下各种利弊，你自己做决定吧。”

    看着棒梗点头答应，小江继续道：“现在的问题是，我信不信你不重要，重要的是，同学信不信你，其他老师信不信你？”

    “要么，你当众承认过往，大家应该也能接受，你的这个说法；要么，你就给张亮亮赔钱吧，大事化小，小事化了。”

    “明明不是我偷的，凭什么让我还钱？”棒梗心有不甘。

    “就凭你当过小偷，任谁丢了东西，第一个都会怀疑你吧，你也别委屈的不行，种瓜得瓜，这都是你自找的，”小江才不会安慰他，惯着他，只会往扎心了说。

    “那要是以后张亮亮钱找到了，怎么办？”

    “那就让他把钱还你，再给你当众道歉呗，你自己慎重考虑一下，想清楚了，再做决定。”

    “大军哥，不用考虑了，我决定跟大家说实话，反正，全校的人都知道我当过佛爷，我再怎么否认，他们也不信啊，而且，我现在又不偷不抢，也算是浪子回头了吧。”

    小江也是无语，当众承认，跟别人私下说，可是两个不同概念。

    算了，棒梗未必不知道，只是最终选择了钱吧。

    至于浪子回头，一个人被别人贴上的标签，哪有那么容易撕掉。

    小江拍了拍棒梗的肩膀，拉着他到了学校的广播站。

    【下面是一班的贾梗同学的发言……】

    此时正在上课的同学，也纷纷议论起来。

    【没想到，棒梗以前真当过佛爷】

    【那也是以前，现在不是不偷了嘛】

    【一个佛爷说的话，你也信，张亮亮最可怜了，学费丢了，回家怕是要被他爸给打死】

    【你有没有仔细听啊，江老师不是说帮他出这个钱了嘛。】

    ……

    此时，校广播站。

    一班班主任带着一个中年男人，推门而入，快步向前。

    “那个棒梗同学，对不起，是我误会你了，张亮亮的学费，落到家里了，这是他父亲，刚赶到学校，跟我说了实情。”

    棒梗脸色瞬间拉垮，死死盯着班主任，最终一句话没说，跑了出去。

    江大军也是无语，这一次他对天发誓，真的没有想着坑棒梗的。

    最终，恨恨地说了一句，“让张亮亮给棒梗在广播上道歉。”

    这都什么事！

