    俞慎再次飞起身形，再一次点在第二只手臂上借力，朝着出水口处快速接近，同时让楚先行往出水口进去，这家伙在水里可比在外面厉害。

    见到俞慎直接掰断自己肉身手臂当作踏脚石，岩浆火祖简直要气疯了，这对成为岩浆火祖数百年的他来说，简直是亵渎，不，渎神。

    但是他卷起的岩浆速度比较慢，完全跟不上俞慎的速度，眼见着俞慎再掰断他双脚，最后干脆直接将身躯丢到岩浆河里，踩踏上去借力。

    最后这一脚借力，俞慎念着【避水诀】，手掐法诀，运转全身真元，身躯直接如同一支箭般冲入了出水口中。

    直入出水口后，俞慎一把抓住石壁，防止自己被出水口的巨大水流冲回去，用力一拉石壁，便将自己的身躯拉入了水中。

    “卑鄙小人，你不要以为我杀不了你。”

    说罢，岩浆火祖卷起岩浆，直接从那出水口中灌了进去，将水化作水蒸气，意图追杀俞慎。

    接着岩浆火祖控制岩浆，将自己的身躯碎片从岩浆河里捞出来，看到被俞慎掰成一块块的肉身，更加愤怒，不断鼓动岩浆涌入。

    但俞慎早就进入阴冷无比的地下河流，同时楚也早就到了这里，这家伙在水里比鱼还快，跟回了老家一样。

    楚一把拉住俞慎，带着俞慎一直往下游去，许久后绕过一片石壁，很快便离开了地下河，来到一处溶洞中，一路上俞慎还尝试着不断摄取地下河水中阴寒之气，化作玄刀。

    俞慎来到旁白你石块上，长满了青苔异常湿滑，但是俞慎凭着【避水诀】分开河水，身上甚至一点都没有湿。

    俞慎看着旁边在河水里畅快游泳的楚，道：

    “这要不是我有【避水诀】加闭气能力一流，普通人怕是得被你淹死在河水里头，变成水鬼咬死你。”

    楚的脸变成哈士奇，用一个极欠揍的表情吐槽道：

    “你觉得我怕水鬼？”

    俞慎抬手就打出一道雷光，被这个在水里灵活的跟鬼一样的家伙躲避，哦不对，她就是鬼。

    楚一下消失在俞慎眼前，许久后才回来道：

    “那家伙疯了，不断往河里涌进岩浆，都快变温泉了。”

    俞慎起身而来，摊开手掌以【奇门遁甲】计算，下意识的回答道：

    “温泉多好，这是硫磺温泉，对皮肤好。”

    说完，俞慎又在周围走了许久，后道：

    “那些人推演的龙脉竟然对了，这果然还有一条隐藏的潜龙脉，借地下河运转龙脉地气，不过这那条火龙正在势头，这条潜龙脉被压制了，龙气非常虚弱，要不是到了这里真发现不了，这条潜龙脉要等到火龙脉泄劲后，才能发展起来。”

    说罢，俞慎再次计算，许久后才道：

    “这火龙压制水龙，两条龙脉汇聚，水火不合对冲，刚刚那个交汇点附近是极凶之地，凶的一塌糊涂，这要是把谁家祖先放那，怕是不到十年就要断子绝孙。”

    俞慎看了眼河水，道：

    “这里应该有通往地面的通道，那个岩浆火祖太硬了，又在老窝里，不好处理。”

    说到这里，俞慎才想掐【避水诀】顺着水路离开，忽然想到:

    “现代火器在深水里不好用，我还有【天尸聚阴棺】呐，应该能砸开出水口。”

    听到俞慎这句话，楚不由吐槽道：

    “这法宝跟了你还真是明珠暗投，不是砸人脑袋就是砸墙壁，就没装过人。”

    俞慎双手一摊道：

    “我也不能随便装个人进去吧，这对别人不太礼貌。”

    说罢，俞慎说干就干，掐着【避水诀】，再次由楚拉着往那个出水口而去。

    许久，俞慎又来到出水口，看着眼前的景色，道：

    “好家伙，这火祖多少恨呐。”

    眼前，岩浆不断的涌入河水，河水被化作水蒸气从出口涌出，岩浆也不断被河水浸染失去温度，化作黑色石块，整个地下河都是。

    那边岩浆还在不断涌入，但是随着岩浆不断涌入化作黑色石块，应该不用多久就会将那个足足可以通过一个人的出水口堵住。

    俞慎可不能让这样的事情发生，抬手便祭出【天尸聚阴棺】，重重的砸在了出水口边上，将其扩大不少。

    见着水流扩大许多，俞慎收回【天尸聚阴棺】，这玩意不愧是法宝，材质那真是杠杠的，一点痕迹都没留下。

    见着【天尸聚阴棺】没出问题，俞慎便再次祭起，连续不断的砸在了出水口上，没过多久就将其扩大了几倍，出水量巨大。

    俞慎原本还要在祭起【天尸聚阴棺】，但出巨大的水流水压直接帮了俞慎的忙，自己便冲开了巨大的缺口，往岩浆河涌去。

    这一下水流剧增，俞慎便是掐着【避水诀】也被水流带走，直接跟着水流再次落向岩浆河去。

    俞慎见着不对，一把抓住旁边楚，被楚拉着才没有那么跌落下去，却听到一声怒吼。

    这声音一听也知道是岩浆火祖，俞慎道：

    “我们也下去。”

    说罢，楚便拉着俞慎顺着水流而去，片刻后便来到岩浆河，这里现在被地下河水浸润，气温也变的比较舒服，漫天的水蒸气。

    岩浆河里大片区域被河水铺盖，化作黑色的石头，俞慎便轻巧的落在其上，岩浆河的浮力让俞慎不至于沉下去。

    再看那岩浆火祖，他以为痛恨俞慎，来到了出水口附近将岩浆涌入地下河，被出水口忽然爆开的水流浇到，身上出现大片黑色。

    俞慎一眼看过去，岩浆火祖的肉身不知道什么时候被捞了起来，正摆在祭坛上，但是俞慎下手太黑，掰的时候许多碎片都找不着了，现在根本拼不起来，七零八落的很是凄惨。

    见着俞慎忽然出现，但笼罩在地下河水形成的瀑布中，岩浆火祖暴怒，卷起岩浆便朝着俞慎这边而来。

    俞慎飞身而起，一把被楚抓住飞入瀑布之中，躲开了岩浆火祖的攻击，同时俞慎看准时间，抬手祭起【天尸聚阴棺】，重重的砸在了岩浆火祖变成黑色石块的脑门上。

    这黑色石块并不算坚硬，俞慎一砸之下直接将其砸成碎片，俞慎之前不砸是怕岩浆火祖身上岩浆会损害到法宝，但是现在他身上一片黑，怕个球。

