    黑夜降临，一只闪烁着光芒的蝙蝠正欢快地拍动着翅膀，绕着瑞登四下翻飞。

    蝙蝠并非实体，而是由绿色的火焰组成，没有肉体却活灵活现宛如真的生物。只不过在摇曳的火光下，古朴的七星剑也若有若现地出现其中，更是让人感到妖异。

    “克里！克里！”

    见众人似乎有些发愣，重获新生的“七星”用力摇了摇翅膀，声音稍稍有些急促。而众人这才反应过来，更加好奇地打探着它。

    “和想象的有点不一样啊……”

    瑞登高高举起了自己的手，而“七星”也是顺从地飞到他的手中，让瑞登抓持着那熟悉的触感。

    没等瑞登像之前那样用灵魂力呼唤七星，碧绿的火焰就自剑柄冒出，与瑞登的右臂相连。而一种无以言语的默契感也在两者之间建立，握着七星剑的瑞登只感觉自己似乎多了好几种“本能”。

    “呼！”

    碧绿的火焰立刻从瑞登的背后升起，随即化为一对不断燃烧的蝙蝠翅膀，瑞登只感觉这对翅膀宛如自己新生的手脚一般，只是稍加尝试就能让它不断扇动。

    “呦！”

    “好帅！”

    “好可爱”

    瑞登的心里也欣喜得很，他就宛如一个得到新玩具的孩童一样不断尝试，很快就熟悉了能力的使用方法。

    “真是有趣，似乎我现在可以同时使用七星剑和吸血鬼果实的部分能力。”

    “吸血鬼果实！究竟是怎样的能力？”

    瑞登的双瞳涌现出蓝光，而那些翻飞的绿色火焰开始与凭空出现的雷电交织，很快变成了一种暗紫色的奇异雷霆，看上去充满了诡异。

    “总的来说就是‘吞噬’的能力……这种感觉太奇妙了，简直让人如痴如醉……只可惜这种‘吞噬’的能力来自于融合了果实的七星剑，并不能被我修炼。而这种带有‘吞噬’能力的绿炎和雷电的融合似乎也并不是那么容易……”

    瑞登眼中的蓝芒散去，而那种暗紫色的雷霆也一下子分散开来彻底消散，但瑞登眼中的兴奋却丝毫未减。

    “这种能力我还需要继续熟练，想要转换为战力并不是那么简单的事情，所幸我们还有时间。接下来我们要赶快去实行任务了，要去的地方是……”

    瑞登正说着突然眉头一皱，赶紧转头看向东侧的密林。而达迪也是反应过来，向着那个方向探出自己的见闻色感知，果然“看”到了一群不该出现在这里的人。

    “海贼？看来是直奔这里而来了。”

    “哼！不管他们，我们走。”

    瑞登的眼神有些冰冷，握在他手中的七星剑也感知到了主人的情绪，随之发出淡淡的荧光。而罗宾则是走到瑞登身后，一下抱住了他。

    “我的监视也看到了呢……不过不要为这种‘平常’的‘小事’而生气啊，银次。”

    “嗯，我不生气，我们走吧。”

    “不，我在小镇上还有东西没有取呢，让我待在这里吧，我自己可以解决的。”

    瑞登将手中的七星剑插回剑鞘，然后慢慢转过身来看向罗宾那双清澈得如同绿宝石一样的眼睛。

    “为什么？这不值得。”

    “就当是女人的任性吧，还是说你要强行把我带走呢。”

    罗宾用双手勾住瑞登的脖子，就这样带着笑意的看着瑞登，似乎在等待着瑞登的答案。而瑞登则是轻轻叹了口气，毫不躲避地对上了她的双眼。

    “以前不会，现在也不会，未来更不会！按你的想法去做吧，我永远相信你，也永远支持你。”

    “咯咯咯，这样啊，真不愧是我的男人呢……”

    罗宾看似轻松地笑了一声，随即慢慢踮起脚尖，主动吻上了瑞登的嘴唇……

    一吻唇分，两人再度对视一眼，便朝着相反的方向走去。若有所思的达迪和一头雾水的罗也是赶紧跟上瑞登，朝之前的小船上走去。

    “我们快没有时间了，达迪，抱着罗走！”

    “明白了……”

    “唉？不要，我能……”

    瑞登一个闪身便彻底消失在原地，而达迪也是不顾罗的反对一下抱住了他，然后使用“剃”朝着小船的位置全速前进。

    小船落地的位置与海岸相距不远，因此达迪也很是轻松地将小船“转运”到海上，三人就这样在黑暗之中航行。

    小船上的灯一闪一闪，也照亮了罗那张局促的脸。他很想询问瑞登刚才的一切，却又不知道从何问起。而达迪则是点燃了一根香烟，同时给瑞登也送上一根。

    “妮可·罗宾……真是让人感叹的女人啊。”

    “呵，是啊。”

    “你们在打什么哑谜啊？到底是个什么情况啊？”

    罗终于按捺不住性子，将心中的疑问一股脑地问了出来。达迪看了一眼瑞登，又看了一眼罗，于是轻轻咳了咳，为罗解惑起来。

    “刚才我们在东侧的密林里发现了一伙海贼，对方直奔这里而来，你说是为什么？”

    “嗯……不可能是来找我们麻烦的，那就是……找罗宾姐的？但是他们怎么知道罗宾姐的位置的？”

    “这就是问题了，我们发现那群海贼抓着一个小孩——不！不该说‘抓’，应该说‘利用’或是‘合作’更好一些，现在你明白了吗？”

    “原来是这样……那么罗宾姐就是去——去救那个小孩？”

    罗的脑袋十分灵活，知道了具体的情况之后他也很快分析出了大致的情况。也正因如此，此时的他十分惊愕。他联想到了好几年前的自己，一种莫名的情绪瞬间涌上心头。

    “没错，这也让人感叹啊。明明生于‘黑暗’之中，遭受了整个世界的迫害，却依然能够保持善良，甚至去拯救一个可能对自己心怀恶意的孩子。”

    “所以瑞登先生提出要走得时候，她才……”

    “呼……”

    瑞登长长地吐了一口烟，但神色却变得有些放松起来。而罗则是一下站了起来，赶紧走到瑞登身前，神色十分紧张。

    “瑞登先生！你难道就放心的下吗？我们快回去看看吧！”

    瑞登看着紧张不安的罗忍不住笑了一声，然后站起身来用手按住他的帽子用力揉搓几下，这才低下身体，意味深长地看着罗。

    “小鬼，你以为她是谁啊？她是妮可·罗宾——我本杰明·瑞登的女人！” 				

