
　　这点军功值陆晨不在乎，他本意就是让力拔山他们多赚一点积分，自然不会跟他们抢。

　　几经推脱，力拔山还是拗不过陆晨，最终力拔山他们每人都分到了三个军功值。

　　“对了，画剑那家伙呢！”割喉突然说道。23sK.com

　　陆晨淡然说道，“跑了，那种人就是习惯见风使舵。”

　　“你看见了？那你为什么不阻止他？”

　　陆晨微微一笑，“杀他连军功都没有，多浪费时间……放心吧，他活着只会比死了更痛苦。”

　　“很快他就知道什么叫猪八戒照镜子，里外不是人了。”

　　三生点点头，“嗯，有道理，参加集会的人都跑了，也就是说他的事很快就会被传开，叛徒之名已经坐实，而妖兽族那边也不会给他好脸色。”

　　媚娘却担忧的说道，“话是不错，就怕他会做出什么过激的事，小人自有小人的不择手段。”

　　力拔山深吸一口气，“确实啊，这种人不得不防。”

　　陆晨却微微一笑，“我还希望他折腾出点动静，不然这三重天的秩序太稳固了，以前如何我不管，但既然我来了，三重天也该变变天了！”

　　原来陆晨之所以故意放走画剑书生，心中早已另有打算！

　　陆晨的这份霸气，也感染着小队的成员。

　　或许当这个新人一脸懵逼的出现在他们村庄的那一刻起，他们，甚至整个三重天的命运都将改写！

　　“哦，对了，山哥，你们知道天惩塔吗？”陆晨突然问道。

　　“天惩塔？我好像听说过，但不知道在哪里。”

　　“疯子，你打听天惩塔干什么？”追云问道。

　　“我有个朋友被困在里面，我要去救他，追云，你知道天惩塔在哪么？”

　　“这样啊……我不知道，我们从来到三重天开始，几乎都在外围，没有机会接触到这些东西，你要想找的话，必须去墨城。”

　　“墨城？”

　　“嗯，墨城是距离这里最近的一座人类大型城池，或许那里有人知道。”

　　陆晨点点头。

　　众人相视一眼，最后看向了力拔山，力拔山犹豫片刻，说道，“疯子，你要是不嫌弃我们，我们陪你一起去。”

　　陆晨诧异的看向力拔山，“你们也要去吗？”

　　力拔山说道，“画剑虽然叛变，但他有的话却也没说错，现在村子也毁了，我们也是时候动一动了！”

　　冰熊憨憨的说道，“没错，我可不想在那个破村子里混到天荒地老！疯子，我们跟你一起去，咱们几个其实还是有点实力的，再说你初来驾到，我们最少也能当当你的向导啊。”

　　“想要晋升民兵队长，首先要先过那里的测试，墨城我们还是去过几次的。”

　　陆晨微微一笑，“那太好了，走，我们去墨城！”

　　……………………

　　两天后，陆晨小队12人来到一座大型城池外。

　　远远的陆晨就能看到这座巍峨的“墨城”，光是城墙就有几十米高，城墙上有士兵巡逻，与凌霄城那样的主城类似。

　　墨城的大门恐怕有三十米高，人流来来往往，川流不息。

　　门口有二三十名佩戴“士兵”徽章的人在盘查询问进出的人群。

　　“居然还要盘查？”陆晨颇感意外，虽说玩家们装备形形色色，但这种感觉倒有几份华夏古代城池的感觉。

　　“肯定要盘查的，有些异族有易容术，为了防止异族混入，士兵会认真检查每个第一次来墨城的人。”

　　“嗯？！”陆晨突然停了下来。

　　不对啊，这么说，这帮家伙该不会查出自己野怪的真实身份吧……

　　“那个，要怎么查啊？”陆晨有些小慌。

　　割喉搭着陆晨的肩膀，“展示下神威或者魔威就行了，因为异族的先天威能往往与人类不同，一看就知道。”

　　陆晨想了想，当初虎蛟貌似用的是“龙威”，当时他还诧异，为什么那家伙的先天威能是“龙威”。

　　原来异族的先天威能与人类不同啊。

　　人有好坏，可成神可入魔，但也逃不过这两种，到时候展示下神威就算过关了。

　　果不其然，到陆晨这里的时候，士兵要求他展示先天威能。

　　陆晨随便展示了下“仙体神威”就过关了。

　　还好只是展示神威状态，不是主动使用“焚天神威”，不然周围不少人恐怕是要遭殃了。

　　但话说回来，陆晨的二层“仙体神威”虽然比很多人的“极·凡体神威”等级高，但并没有引起太多人注意。

　　从这个细节，陆晨猜测在三重天，拥有二重先天威能的人恐怕不少。

　　进入墨城后，陆晨感觉自己就像是乡下人进城。

　　好家伙，这城里更加人山人海！

　　身着各种风格装备的玩家穿梭在大街小巷，让人目不暇接。

　　也有人在墨城购买或者租用了商铺，在这里售卖物品，帮助别人炼丹炼器赚赚外快，整个墨城，人头攒动，好不热闹！

　　头一次来墨城，陆晨便随便看看商铺，力拔山他们更不着急，有些资源并不是只有军需官那里能换到，军功值那么难弄，只要在外面能买到的，当然是用金币更合算。

　　路过一处药草店，陆晨突然愣了一下，随手召唤出绿依依。

　　“小绿，你不是要提升炼丹等级嘛，多买点草药，你自己慢慢炼吧。”

　　“嗯，好的老大！”

　　“你自己看需要什么材料，炼丹我没学，看不懂那些草药。”

　　“好。”

　　店铺里有许多草药，陆晨完全不认识，只是跟在绿依依身后。

　　力拔山他们也跟在陆晨后面小声嘀咕。

　　“疯子的女人还会炼药？”

　　“这是什么宠物啊……从没听说过啊。”

　　“怎么感觉这家伙有种暴发户包养小三的气势……”

　　绿依依马上找到了自己需要的草药。

　　“老大，这个龙舌草我想买一点。”

　　“买！老板，这个多少钱？”陆晨毫不犹豫的说道。

　　“100金一组，一组是100克。”

　　“小绿，这个价格你觉得合适吗？”

　　绿依依点点头，“比我知道的便宜一点，以前我们卖的比他贵……”

　　“价格没问题就好，老板，你这有多少组？”

　　老板已经被陆晨的矿主作风吓到了，急忙从柜台出来，客客气气的说道，“嘶~，这个，我看看背包……我这里有100组，你不会都要了吧？”

　　“才100组？全要了！小绿，继续选，多选一点。”

　　冰熊皱着眉头，看着前面那个挥金如土的家伙，一脸嫌弃，“我靠，那家伙真是彻头彻尾的暴发户啊，一点都不低调……”

　　“这家伙，这么有钱的吗？1万金币眼睛都不眨一眼的感觉。话说龙舌草能炼什么丹药啊，绝命你知道吗？”

　　“能炼不少呢，我看了下小绿要的其他材料，她很可能要炼制的是……再生丹。”

　　“不是吧，一个军功值只能换3枚的再生丹，就是这个东西炼制出来的？！”

　　绝命点点头，又摇摇头，“材料是没错，但也不能说有龙舌草就能炼制再生丹……炼药师很看天赋的，再生丹只要七星炼药师就能炼制，但是成丹几率很低，效果也参差不齐……哎，炼药师就是太烧钱了，我练到五星就不练了。”

　　“不是吧，那……小绿能炼？她要是真的能炼，疯子可就发财了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第454章 土豪陆晨免费阅读。https://xs.23sk.com 