
　　突然成了家庭妇男了，叶似锦想想还觉得有些好笑，不过凌初还真是吃苦耐劳，当了那么久的皇上，也没养成那种衣来伸手饭来张口的习惯。

　　一下班，叶似锦就跑的飞快，今晚上为了吃凌初做的菜，还推掉了今晚的课程。

　　路上姜蓉还打了个电话，知道她们晚上去小区那边，还有些失落。

　　一打开门，扑鼻而来的饭菜，和暖黄色的灯光，让叶似锦的眼泪差点没出来，这种感觉已经等待了多少的时日。

　　叶似锦抱住凌初，“好想你啊。”

　　“我也是。”凌初一边将锅里的菜倒进盘子里面，“洗手准备吃饭了。”

　　凌初现在这洗手作羹汤的模样，说是大渊朝的皇上，任凭是谁都是不相信的。

　　两个人坐在那张桌子上吃饭，这么祥和宁静，就如同前几次见面，现在这里面却已经包含了风风雨雨。

　　“很好吃。”叶似锦笑眯眯的，“这么长时间，你的手艺还是这么的好。”

　　凌初道，“有些生疏了。”

　　“没有啦。”叶似锦道，“我很喜欢吃。”

　　“明天再做给你吃。”

　　简简单单的几句话，却对两个人是不同的意义。

　　吃过饭后，两个人窝在沙发里面，看着电影，像一对居家小情侣一样。

　　“这个人很奇怪。”凌初不太喜欢看国外片子，里面过于开放，男主角马背上抱着女主角，下了马就搂着男二，“为什么他喜欢女人，又喜欢男人。”

　　这剧情叶似锦也没有预料到，只是看着片名觉得有意思，“这是双性恋。”

　　“双性恋？”凌初思考了一下，“又喜欢男人，又喜欢女人？”

　　“对。”叶似锦道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌初不再说话，目光继续看着这影片。

　　一直到影片结束，这三个人...死了两个人，女主角嫉妒男二下了毒，男二的毒被男主喝了，男主快死了，男二一气之下杀了女主，殉情了，女二早就知道这场阴谋，换了毒药，男主只是拍醒了，被女二一巴掌拍醒了过来，男主葬了两个人之后，和女二在一起生活，女二的哥哥又过来找妹妹，男主和女二的哥哥又深情对视....至此结束。

　　叶似锦，“....”这么草率的吗，自己到底给凌初看了什么片子，说好的文艺情爱片呢，这男主就是个海王大怨种啊，就这样还有第二部。

　　“我也没想到会是这样的走向。”叶似锦戳了戳凌初，“这片子似乎是有点复杂。”

　　“手法太拙劣了，不够干净利落。”凌初道。

　　叶似锦愣了一下，没想到凌初给出这样的说法，“那应该怎么样呢？”

　　凌初嘴角勾起，揉揉叶似锦的脑袋，“少儿不宜。”

　　叶似锦没好气的拍开他的手，“怎么这一招给你学过来了，我才不听你这些。”

　　手机的视屏电话声音响了起来，叶似锦一看是安琪，她怎么不好好的度蜜月，这个时候给自己打视频了。

　　“男朋友呢，男朋友呢。”安琪在镜头里面东张西望。

　　袁安阳一把按住她的头，“你把头拧掉了也看不见。”

　　“快给我看看你新交的男朋友。”安琪喊了一声，“不要藏着掖着了。”

　　叶似锦把镜头转向凌初，一扫而过，“看见了吧。”

　　“我好像有点印象。”安琪叫了起来，“就是你那个忘恩负义，绝情无义，在你生病都不来看你，虽然长得帅，但是没良心的上一个男朋友？快点换一个吧，我这里七八九十个好男人任你挑选。”

　　“...他，其实人很好的。”叶似锦默默的转身，避开某个充满杀气的人，“只是你不了解他，我和他生活的挺好的，不用担心。”

　　安琪义愤填膺，“我怎么可能会不担心你，这种臭男人要他干什么，你住院的时候也没见到他来一次，不行，你快把手机给他，看我不骂死他。”

　　“安琪，等你冷静下来再说吧。”叶似锦急忙挂断了电话。

　　安琪还要给叶似锦打，被袁安阳按下了。

　　“你干嘛，我不能让她误入歧途。”安琪道，“那个男人不是什么好人，不能这么让她执迷不悟。”

　　“叶似锦不是你想的那么没有脑子的人。”袁安阳道，“她的事情会自己处理好的，你这样反而会给他添加负担。”

　　“我怕她受骗，这个男人肯定不简单，能让小叶子这么如痴如醉。”安琪深深的叹了一口气，“要是被骗的太惨了，到时候哭的可就是她自己了，才经历了这么一场灾难。”

　　袁安阳安抚安琪的情绪，“再过几天我们就回去了，到时候你再去看看就行了。”

　　“还不是怕她到时候已经陷入了不能自拔的境地。”安琪道，“我真是操碎了心。”

　　叶似锦现在在考虑，要不要把自己认识的人跟凌初介绍介绍，让她们互相见个面，安琪她们对凌初的误解有点深，只是这件事情解释起来又有些复杂。

　　“我之前跟你说过吧，我去大渊朝，就是因为出了车祸，我的灵魂才去了大渊朝，后来又回来了，就躺在病床上，躺了很久，可是你又没办法出现，安琪就以为你是...那种狠心绝情的男朋友，差不多就是这样。”叶似锦解释道。

　　凌初道，“那你要跟他们解释清楚吗。”

　　“这可怎么解释啊。”叶似锦道，“总不能跟他们说我穿越了，你穿越了，这话没有经历过的人怎么会相信，何况这件事情我也不想再和其他人说了，知道的人越多越麻烦。”

　　“那就不要解释了。”凌初道，“没必要这么麻烦，我和她们又不相处。”

　　“可是我还要跟她们见面呢。”叶似锦揉揉头发，“这件事情还真是有点复杂，回头我得想想再说。”

　　“叶叶，现在时候不早了，应该休息了。”凌初搂着叶似锦的腰身，“咱们该回房了。”

　　“冷静一点，我房里的床可不怎么结实。”叶似锦手指抵着凌初的胸口，“咱们还是老老实实的睡觉吧。”

　　凌初笑道，“其实不一定要在床上不是么，有很多可以选择的地方。”

　　“你可别乱来。”叶似锦勾住凌初的脖子，“皇帝陛下什么时候这么大胆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第417章 你可别乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 