    第五百三十六章

    苏源心中有着挂念，所以直接帮阿瑞斯把那段台词省掉了。用他的话说，反正你是不可能忽悠的了戴安娜的。干脆直接开打好了。唯一让他担心的是，戴安娜似乎没有觉醒神力的迹象。

    “不知名的半神，你可知道，你正在插手真神的争斗？”阿瑞斯有些看不透苏源的来历，不由得谨慎了一波。他其实并不想杀掉戴安娜，至少现在不想。他知道这个女孩的真实身份。知道对方身上一定隐藏着某种宙斯的后手。所以本意是想把戴安娜拉倒自己这边。

    只不过这个不知道从那里冒出来的半神，直接把自己想做的事情全部腰斩了。这使得他跟戴安娜的对立变得几乎不可避免。

    “真神？你说的是，你还是宙斯？如果你们是真神的话，那么天启星上的那些家伙，算是什么东西。我记得你们应该见过面了。”

    阿瑞斯脸色微微变化了一下。他们确实见过了，甚至还有过一次战争。那些从天而降将的，超乎想象的智慧种族，有着超越他们这些真神的力量。

    那一战，地球上几乎所有的种族联手。包括现在已经隐世的亚马逊，沉入海底的亚特兰蒂斯，甚至这片星域的绿灯军团，希腊神族，北欧神族等等。

    那是一场史无前例的大混战。无数的真身在那一战陨落，某种意义上来讲，那一战是神族衰落的前奏。

    “你跟他们不一样，你不是它们的同类。”

    “我知道，我想说的是，据我所知，它们把自己称之为新神族。而且实力正在逐渐的扩大，再看看你们这些旧神。仍旧沉迷于这些幼稚的恩怨。”

    “幼稚……”阿瑞斯突然爆发了。“你敢说一个神灵幼稚？”狂暴的神力在他身上涌动。苏源无语的看着突然暴怒的阿瑞斯。心道，这还不叫幼稚？

    不过已经没机会了，阿瑞斯直接出手了。右手一伸，旁边的一辆坦克瞬间融化，在神力的作用下，一个长枪从融化的金属液体中浮现。

    “我不管你是谁？你羞辱了一名主神。这需要用你的性命来洗刷。”

    周围无数的金属物体融化，覆盖到了阿瑞斯身上。成为了一声银色的重甲。无数的金属长枪在虚空中成型。

    尖锐的空气呼啸声响起，超越音速的金属长枪袭来。

    戴安娜拔出背上的长剑冲了上去。依靠着誓约之盾，以及所谓的弑神剑，她强行冲破了阿瑞斯的枪阵。

    清脆而剧烈的金属碰撞声。那是弑神剑，跟阿瑞斯的长矛碰撞的声音。戴安娜空中变向，身体一个旋转，长剑从侧面砍向了阿瑞斯的身体。

    哐的一声。这一次，阿瑞斯甚至没有用长矛，直接用手抓住了‘弑神剑’。戴安娜手中发力，身上涌动起了神力。但是下一秒，就被另一种更为强大的神力压制。

    只听见一声清脆的金属绷断声。戴安娜不敢相信的望着手中的长剑。此时，亚马逊传承了数千年的‘弑神剑’已经断裂了。另一半正在阿瑞斯的手中。很显然，他直接用手折断了所谓的弑神剑。

    “你就想凭借这种动西杀死我？你太年轻了，戴安娜。真正的力量，来源于我们自身。因为我们是神族。借助这些外物，只会压制你的力量。”

    苏源知道该自己出场了。戴安娜一副被打击到的样子。苏源则是直接爆发了自己的神力，锁定了阿瑞斯。阿瑞斯脸色微微变了一下。下一秒，天空中数百只长矛从天而降。

    苏源右手紧握，周身闪现出了无数的剑光。他站在原地动都没动，但是周围无尽的剑光，已经撕裂了周围所有的长矛。高速剑在苏源手中，已经达到了一个不可思议的水平。

    阿瑞斯没有微微皱了一下，手中握着的长矛出手。空气中划过了一道金色的光芒。那跟长矛裹挟着庞大的神力，化作了一束流光袭来。

    苏源有心试试自己的水准。没有使用空间能力，而是抬起了手中的长剑。身上同样涌出了无尽的神力。

    魔神之体被他催动到了极致。全身上下的肌肉微微隆起。一种血色的光芒在肉体上闪烁。

    挥剑，前刺。长剑跟长矛针锋相对。

    周围的一切在瞬间进入了一种绝对的寂静。下一秒，这种绝对寂静又被打破。苏源的身体如同炮弹一般，直接飞了出去。

    身后不管是坦克，还是飞机，墙壁，建筑，都被他的身体洞穿。直到飞出上千米远，苏源才勉强找回了身体的控制权。强行控制住了身体的倒飞。

    整个地面被他的身体犁出了一道数米深的壕沟。苏源整个人直接被埋在了地下。过了足足一分钟，才从地面勉强爬出来。

    神力相差的有点多。很显然，这个级别的魔神之体，目前还是无力抵抗这个世界的正派战神。不过魔神之体还是有相当的优势的。只要不死，不管多重的伤，都能够快速的恢复。

    当苏源爬出那道壕沟的时候，阿瑞斯已经悄无声息的站在了不远处。

    “很有趣，竟然能够抗住我的这一击。你应该拥有主神级别的血脉，但是并不是我们奥林匹斯一脉的。那种肉体的力量，像是北欧一脉的。你是那个主神的神子。”

    “奥林匹斯一脉的神灵，都像你这么逗比吗？难不成你们以为，这个世界上，除了你们几个神族，就没有其它的力量能够做到这一点？”

    “或许吧，那你知不知道，我其实并不需要问你。我可以直接从你大脑里看到我想要的一切。”

    阿瑞斯上前一步，伸手就要抓住虚弱的苏源。但是他刚刚一抬手，脸色骤然一变。只见他使用神力制造的盔甲上的头盔，突然间裂开。一缕鲜血顺着阿瑞斯的额头缓缓的滑落。

    就在之前，双方神力直接碰撞的时候。固然苏源被阿瑞斯强大的神力击飞。但是与此同时，苏源的剑气同样穿透了阿瑞斯的防御。无声无息的破开了阿瑞斯的头盔。在他头上，留下了一道伤痕。

