    第212章 追杀燃灯道人，傻眼的十二金仙

    可谓洪荒两大教，虽然各自不待见，阐教言秉道祖鸿钧众生平等有教无类慈悲大道的截教为左道傍门，截教则也统一言阐教十二金仙道德之士的虚伪。

    完全可说是整个洪荒都知道的，但截教是不是左道傍门？洪荒所有人自也都清楚，至少截教是众生平等、有教无类，而传道众生，且教下皆是仗义豪爽、急公好义之辈。

    至于阐教的十二金仙弟子？虽然自称道德之士，嗯但洪荒无数年阐教一众老杂毛却都是不收弟子，不传道任何众生的。

    后世有些无知的二逼，美化杨戬给杨戬出生时间定义在更早洪荒，意思阐教洪荒中是收弟子的。

    但话说，如果杨戬出生再更早的洪荒，那么可能眼下连基本天地长生的火云宫三圣是谁都不知道吗？后世封神演义原著中却有清楚记载，杨戬第一次到火云宫时，童子问其知道火云宫三圣是谁吗？孙子自己亲口说出不知道。

    显然便说明了一点，杨戬也是最近刚出生不久，最近才拜在阐教门下的。

    即洪荒阐教，却是真正无数年都不收弟子，不传道任何众生的。

    那么还自称天地圣贤的道德之士，不就是虚伪吗？

    但截教甚至整个洪荒都知道阐教弟子道德之士的虚伪，有如截教金鳌岛十天君却从未见识过，就算那燃灯道人同样虚伪，但还不至于卑鄙无耻到丢下十二金仙，丢下整个西岐独自而逃吧？

    然后丢下倒霉受伤的十二金仙，就不怕赵公明不追杀其燃灯道人，反而杀向西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿？然后对一众的老杂毛砰砰啪啪全部打死！

    再然后闻仲再下令大商兵马杀出，岂不就可以将西岐灭了？

    什么叫无耻？显然燃灯道人很快就会教给洪荒众生，你等且都看着点，究竟什么才叫无耻！

    赵公明阵前点名其燃灯道人出阵说话，结果其老阴货却‘好心’的告诉十二金仙：“你们不必出去，待吾出丢会他。”

    西岐阵前。

    西岐土著的武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲等，三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度一片的王弟，也都不由听得茫然不解。

    那峨眉山无敌的练气士赵公明不是点名的其燃灯道人吗？其怎么还说让十二金仙不用出阵？

    十绝阵内。

    秦天也只能微笑道：‘诸位道友看着即知，却还不了解那燃灯道人的无耻，若在生死之际，却是可以拉任何人垫背，或者挡在身前的。

    待有机会，我可以给众道友证明一下，我等却只有知己知彼，才能在这接下来的一场天地大劫中占尽先机，不让教下道友身死在那阴险卑鄙无耻的阐教手上。’

    瞬间金光圣母、九天君，也都忍不住微不可察复杂的看向秦天一眼，这秦天道友，这秦天师弟，当真跟‘老实’有关系？自己等众道友看不到的，这秦天道友，这秦天师弟，却都能一眼看透，甚至猜到那阐教的言行。

    这秦天道友，这秦天师弟如果算老实的话，那自己等人岂不是更老实到只能被那阐教算计欺负？而秦天道友却能如此不着痕迹‘欺负’那阐教。

    结果就在几人忍不住心念电转的同时。

    只见汜水关两阵间。

    燃灯道人终于，还是又带着几名弟子出阵了，关键时刻却也可以用来垫背送死，只不过这次带的却是几名没受伤的三代弟子。

    赵公明也直接眸闪精光道：“杨戬昨夜救了黄龙真人，他有变化之功，叫他来见我。”

    嗯，恰巧杨戬没跟着。

    西岐阵前。

    杨戬不由就是眸中精光一闪。

    结绿悬花芦篷席殿上一众的老杂毛，也都是各自神色一动，那赵公明竟知道？难道是故意让黄龙真人被救回的？此又是何意？

    不想燃灯道人却是驴脸淡淡道：“道友乃斗筲之器，此事非是他所能，乃仗武王洪福，姜尚之德耳。”

    西岐阵前。

    武王姬发不由就是慌忙左右看一眼，一脸的跟自己有何关系？如果能仗自己之福，为何那身死的几人都没有仗自己之福？这左道邪教副教主燃灯道人扯上自己干什么？

    姜子牙则老实站在芦篷席殿上不动声色，一副什么都与自己无关的样子，如果能仗自己之德，那邓华、萧臻、乔坤、薛恶虎、韩毒龙几人，怎么没有仗自己之德活命？

    明显燃灯道人就是故意的，故意在激怒赵公明，而知道赵公明的性格。

    瞬间十绝阵内。

    赵天君也忍不住脸色诡异道：‘早知这燃灯道人无耻，看来我等的确是小觑了，不想其竟能说出如此无耻之话，这接下来不会真的……’

    只见赵公明闻听，也果然不由直接大怒道：“你将此言惑乱人心，甚是可恨！吃我一鞭！”

    并同时金鞭也向着燃灯道人打出。

    燃灯道人也下意识淡淡一句道：“善哉！”

    可不想金鞭打出的同时，赵公明却又突然‘卑鄙无耻’的基础定海珠，瞬间便又是漫天五色毫光，照耀周天，完全让其看不清是何宝。

    结果一句善哉落下，竟反转的转身便仓惶而逃。

    顿时。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    直接二十四连暴击打在虚空，就连虚空都一下崩裂开来，现出一丝丝黑色的裂缝，赵公明同样诧异一瞬，定海珠却从未有过如此的威力，不想今日竟超长发挥了！

    自不是其控制的，而是真正秦天控制的。

    一瞬间。

    西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上的一众老杂毛，也都不由看傻眼。

    ‘那赵公明昨日，竟对自己众道兄手下留情了？今日才对燃灯道兄突下杀手？’

    ‘那燃灯道兄，竟丢下自己一众人，独自逃走了？’

    秃顶银发的广成子傻眼。

    赤精子同样傻眼。

    惧留孙、黄龙真人也不由傻眼：‘燃灯道兄竟自己一个人逃了？这要万一那赵公明杀上芦篷席殿，自己众道兄何人能敌？’

    太乙真人不由老眼阴阴一闪，随时做好逃走的准备，如果那赵公明杀过来的话。

    倒霉莲花化身的文殊广法天尊不由嘴唇微微颤抖：‘那赵公明，却从不是以大欺小之辈，应该不会杀上芦篷席殿吧？’

    而果然。

    紧接洪荒大名鼎鼎急公好义仗义豪爽的峨眉山赵公明，却并没有以大欺小杀上阐教十二金仙，反而眸中精光一闪，直接追杀燃灯道人而去。

    瞬间一众的老杂毛都明显老眼中不由一松。

    西岐阵前所有土著也都不由看傻眼。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

