
　　接近年底，海城的气温越来越低，并且毫无预料地在某一个夜里落了满地的积雪。

　　南方城市下雪是稀罕事，连着两天，闻希走到哪里都能看到堆出个拳头大小的雪人就兴奋得不行的海城人。

　　这样的低温里，闻希被室友雷佳强行拉着以“冬日要暖胃”的名义约了一顿涮羊肉。

　　吃涮羊肉那天，是周三。

　　餐厅里，闻希脱了外套，穿着纯色的高领毛衣坐在雾气缭绕的铜锅边，有一下没一下地戳着筷子听室友聊学校里的八卦，心思却早就飘出了屋子。

　　上次在海城公安大学的训练场边，资料掉地上的声响除了惊动了江砺和他室友，也让闻希惊得回了神，她本能地躲开江砺的视线，顾不得前一分钟才给林烛说过的豪言壮语，抓起地上的资料袋红着脸朝行政楼落荒而逃。

　　毕竟花痴是一回事，被当事人抓包又是另一回事，而后者光是想想都觉得让人臊的慌。

　　知道这件事的林烛笑闻希，说她是个跟白纸一样的纯情小姑娘。

　　本来以为这件事就这样过去了，可是接下来几天夜里睡不着的时候，闻希都会想起藏在江砺黑色背心下线条流畅的肌肉，心里就像是好几只猫爪在挠，痒得慌。

　　说实话，她很想知道摸起来是什么感觉。

　　前几天她还能憋着不往那边公安大学跑，可是一想到今天是周三，她就有点耐不住了。

　　上次在余诗敏办公室时她无意间听余诗敏同事说，大四学生每周三和周五的固定时间都会在训练场进行体能训练。

　　也就是说，如果她今天再去公安大学，很有可能再见到江砺。

　　“闻希？”大概是察觉到了闻希的异样，雷佳试探着碰了一下她的胳膊，声音里有些小心翼翼，“你是吃不惯吗？”

　　闻希笑着摇摇头，只是她还没来得及解释，另外一个室友张依依就阴阳怪气地接过话头：“她可是大小姐，自然是吃不惯我们这些平民老百姓的东西。”

　　寝室从大一开始就三个人，同一个专业，除了闻希就是雷佳和张依依。

　　闻希承认，她的确没有尝试过和室友建立起亲密无间的关系，但是也绝对没有和谁交恶过。也不知道从什么时候开始，张依依就总是喜欢明里暗里地说些带刺儿的话。

　　雷佳在桌子下碰了碰张依依的手，示意她别乱说话，可张依依就像不懂一样，继续朝闻希扔刀子：“吃不惯就别假惺惺地跟着来呗。”

　　“依依，是我叫闻希来的。”雷佳脸色也有点不好了，她是室长，一直希望寝室关系能够融洽一点。

　　闻希从来不在意这些酸言酸语，似乎除了江砺，对别的那些不待见她都无所谓。

　　不想让雷佳太难堪，闻希拿起搭在椅背上的焦糖色呢子外套，款款起身，“我临时有点事，你们慢慢吃。”

　　说完，闻希也不等谁的首肯，去前台结了帐出了餐厅。

　　站在门口，带着寒意的风直往身上刮，心里有点堵。

　　更想见江砺了。

　　哪怕会被他嘲笑也想去见他。

　　闻希难得地没有再犹豫。

　　这条小吃街在A大和公安大学之间，她没走多久就看到了公安大学庄严肃穆的校门。

　　不过闻希只是远远地看了一眼，在门口站岗的小警察注意到她之前跟快抬脚往一旁偏僻的侧门走。

　　上次是有帮余诗敏送资料的由头，这次却是名不正言不顺，自然没办法光明正大地走正门。

　　闻希本来只是想碰碰运气，倒没想到侧门旁边真有一道稍微偏矮的围墙，墙面比其他地方光滑些，应该不少人会从这里翻进翻出。

　　在南方姑娘中，闻希一米七的身高已经算是佼佼者，但是翻墙这种事，多少还是有点吃力。

　　是以当她揉着酸痛的脚踝站在围墙里面时，暗暗决定以后再光临这里一定要穿一双舒适的运动鞋翻墙，而不是脚上的这双耐看却不实用的切尔西短靴。

　　公安大学培养的是“抓贼”的人才，闻希尽可能让自己看起来坦然一些，不要太过引人注目。

　　然而也不知道是不是她今天穿的外套颜色太抢眼，总之从侧门摸索到训练场的一路上，每一个经过的人都要看她两眼，带着探究和打量。

　　闻希心虚得不行。

　　她快步围着训练场绕了一圈，选了个视野不错又不是很显眼的位置，半隐在粗壮的树干后寻找江砺的身影。

　　今天场内的人没有上次来时多，没多大一会儿，闻希就在一群人里找到了正和同伴训练近身格斗的江砺。

　　肌肉与肌肉碰撞的时候发出低沉的闷响，偶尔夹杂着几声力量爆发时的嘶吼，一滴滴汗水滴落在地上，被寒风一吹很快结一层薄薄的冰霜。

　　闻希看得有点热血。

　　这群铁骨铮铮的男人们，他们在严冬在炎暑不懈怠地训练，为的就是以后能成为用骨子里的硬气守护万家灯火的无名英雄。

　　忍不住的，她拿出手机，将摄像头悄悄地对着江砺拍了一张照片。

　　闻希之前的手机因为那晚被困在车里砸玻璃时太过用力，屏幕基本已经碎成了蜘蛛网，懒得去折腾换屏，她索性换了个新手机，而刚刚这张照片，是新手机的第一张。

　　像是预示一个新的开始。

　　在拍照的那一瞬间，闻希突然就想到上次给林烛说的如果见到江砺就主动的话，她后来想过，像江砺这样长得好看的男人，主动一下似乎也并不亏。

　　她刚低了头，还没来得及好好欣赏手机里自己的杰作，就听到一声吆喝在身后响起，吓得本就心虚的闻希迅速锁了手机屏幕，将手机塞进了外套口袋里。

　　“那个女生，你哪儿进来的？”是个带着红袖章的监督岗。

　　这一声吆喝不小，引得不远处还在训练的人都纷纷停了手里的动作，齐刷刷地看过来，自然也包括江砺。

　　见闻希不说话，那个红袖章有点凶地跑到她面前，“你刚刚在拍什么？是谁带你进来的？”

　　“没拍照……我刚刚就是看了眼时间。”闻希的声音毫无底气。

　　“把手机拿给我检查一下。”显然红袖章没有相信闻希的辩解，指着闻希装手机的口袋说，“顺便把证件也拿出来一下。”

　　感受到身后如芒的视线，闻希杵着没动，好像每一次只要江砺出现在她的面前，她就会忘形到失态。

　　一般警校和军校都是不允许随意拍照，虽说闻希的确没拍什么机密，可是她也不想把自己心底那些喜欢和欢喜拿给那么多不相干的人看，像是个笑话。

　　如果这样，大概江砺更不会在意她的心意了吧。

　　红袖章不耐烦，声音又大了几分，还带着威胁：“再不配合就跟我去警卫处，自己想清楚了，闹到警卫处对你和私自带你进来的人影响都不会好。”

　　“我自己进来的，和别人无关。”闻希梗着脖子，还是不愿意交出手机。

　　从始至终，江砺就站在人群中，一言不发地看着前方僵持的两个人。

　　说“和别人无关”时，闻希下意识往江砺那个方向瞥了一眼，却又很快地转过头，有些固执地捂着口袋。

　　“看来你是想去警卫处了。”见闻希油盐不进，红袖章推搡着她就往行政楼走。

　　“张放。”负责巡逻的红袖章叫张放。

　　张放停住脚步，闻希也随之转头，眼睁睁地看着江砺一步一步沉稳地走过来。

　　“砺哥，有事？”

　　对着江砺，张放的语气缓和了不少，他今年大二，从大一入学开始就保持成绩体能全优的江砺一直是他努力的目标。

　　江砺对着闻希抬抬下巴，言简意赅：“她是余老师的女儿。”

　　警校的女老师本就屈指可数，而余诗敏的犯罪心理学课又一直备受学生欢迎，所以即便江砺不明说大家也知道她口中的“余老师”是谁。

　　张放重新将闻希审视了一遍，复又看向江砺：“砺哥你确定？”

　　他有点想不通，如果眼前这姑娘真是余老师的闺女，为什么一开始不能大大方方承认，毕竟对家属大家都是睁一只眼闭一只眼的，进学校也没人说什么。

　　“我上次看到她找余老师了。”江砺说着，不动声色地给闻希递了个眼色。

　　闻希这回秒懂，也不再倔了，顺着江砺给的台阶下，“我妈妈的确是余诗敏，今天我特地过来帮她送份资料的。”

　　之前没人在闻希面前提过余诗敏的名字，闻希一个非本校人员既然能准确说出来，那估摸着是她女儿没差了，何况这里还有江砺这个老师眼中的骄傲作担保。

　　张放其实也只是个大男生，误会一说开，挠着脑袋不好意思地朝闻希笑笑，“刚刚我态度有点强硬，没吓着你吧？”

　　从明白了江砺是在给自己解围开始，闻希眼底的笑意就没消失过，她好说话地摆摆手，“不会，你认真负责是应该，是我没解释清楚给你们添麻烦了。”

　　果然女人变脸比翻书还快，江砺极不给面子地嗤了一声。

　　在众人疑惑之前，他上前一步，挡住闻希，拍了下张放的肩膀，替身后的姑娘解释道：“余老师的女儿估计是不常来走错了方向，你执勤走不开，刚好我这边训练结束了，就顺路送她出去好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第4章 第四缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 