    依然是宗守以无量终始遁法，带着几人往那灵爆之处，穿行而去，

    不过这次却多了明ri轩一人，论及遁法，明ri轩虽是半步至境，却也略不及此时有着无量终始法身的宗守。

    也是故意不用那已经复原了的九幽辟魔神梭。

    宗守到底是无法完全信任此人，也就有所保留。故意示之以他人，宗守的遁行之速，最多也就是如此的印象——

    有没有用宗守不知，反正防人之心不可无。

    越接近那处烟尘掀起之地，周围的尸军，也就越多。都被惊动，往那处汇聚。

    当宗守抵达时，就见一个身穿紫金袍服，面貌方正的青年，正负手立在一处房顶之上。气势如渊渟岳峙，不可测度。

    而在身后，则是一位道装老者，三名武将打扮之人，俱是气质不俗。

    “石越？”

    宗守停下了遁光，现身了出来。站立在了对面一座屋顶之上。

    “石兄以此法相招我等，不知有何见教？可是已有了对策？”

    “果然，第一位赶来的，必定就是宗兄。”

    那石越也笑道：“陛下至此，想必也有与石越联手之意？不错，外臣这里是有了对策。秦皇复生之法，外臣已经探明。至少有六种方法可以阻止！不过最省事的，还是破坏那九件转生之器。”

    “六种？”

    宗守斜目扫了明ri轩一眼，忖道这个家伙。言语果然不尽不实。

    那明ri轩却面比城墙，似乎根本就没感觉到羞惭。

    宗守嘿然一笑。正yu说话，就见对面石越的身后，正有一道视线朝他看了过来，

    与旁人不同，那目光里满含着好奇，探究，也有着几分敌意，亲近。当真古怪——

    石无忌？

    宗守友好的朝那边笑着一颔首，这才正sè道：“那徐福最多容许我等，破坏两到三处传承之器。其余必定会全力守护。以他的至境神通，合数十圣阶尸将之力，也足可办到。”

    “自然，所以外臣才要在这里，尽量召集志同道合之士。秦皇若是复生。哪怕我等在这墓里，收获富可敌国之财，只怕也出不去。”

    石越淡淡道：“秦皇复生前的两刻时光，当是徐福最难分心旁顾之时，也是我等唯一的机会。然而九件传承之器，分布九方。相隔十里。要些尽量将之破坏。只能用分兵之法。时间一到，一齐动手。是秦皇宫内，有圣阶尸将三十四人，十二镇国铜人，六位圣阶练气士。又有两仪聚龙阵——”

    “换而言之，即便分兵。每一队的实力也不能太弱，否则无济于事可对？”

    宗守闻弦歌而知雅意，立时就明了石越之意。

    在这秦皇墓中，诸人的实力本就被压制。若人手少了，别说破坏掉那复生之器。本身怕都要xing命不保。

    “正是如此！”

    那石越无奈道：“我石家可以负责两处，其余就无能为力。”

    那明ri轩居士，此时是眼眸微亮：“九件复生阵器，我可单独负责一件！这阿房宫内，刚好有明ri轩两位道友在。实力皆是不俗！”

    宗守却陷入了凝思，而后沉吟着道：“林师叔也可独自负责一件，不过为防万一，还是由原兄与沈卿陪伴。至于朕,就与初雪合力好了——”

    宗守斜目看了那苏小小一眼；“此女可由我带在身边。”

    无量终始法身还可维持两个时辰，在这个时间内，他的实力，绝对可与明ri轩林玄萱比拟。一个级别，略有逊sè。

    而初雪是战武之体，不受此地影响。可以本能的调节血气，甚至十二铜人，对她效果也微乎其微。只一个人的战力，就可胜过沈月轩与原无伤的联手，刚好是强弱搭配。

    只有这苏小小这个变数，让人忧心，总之还是带在身边为好。

    林玄萱下意识的皱眉，然而情势如此，也别无他法。

    知晓她与宗守，是断然不可能分在一队。

    然而即便如此，也只有五队人而已——

    “南面的那件，可以不用你等忧心！”

    一个幽冷平淡的女音，骤然响起。

    众人注目过去，只见一个身姿优美异常的女将，立在一万丈外。

    一身黑sè裙甲，将那绝美的身材展露无遗。身后还有二‘人’。其中之一，却是巨大的人形骸骨，目中跳动着幽冷火焰。

    “原来是冥女殿下！”

    石越恍然，微微颔首：“那么南面的阵器，就有劳殿下了。”

    言中是绝口不问，这位九幽冥女，要阻止秦皇复生之因。

    宗守则是心中微动，想着要从这巩欣然手中，再讨回一些造化冥泉。

    现在想起，那一次的交易，实在太亏！

    然而造化冥泉，对这些幽冥死族而言，乃攸关生死之物，是无价之宝，

    而此时他手中，却已无能令巩欣然心动之物，当真使人头疼。

    不过此时也不怎么方便，稍后再早个机会，与巩欣然再洗谈一谈。

    “九器缺三！剩下的三处，我剑宗可负责一处！”

    话音之时，一个白袍秀士，踏着雪亮的剑光，穿梭而至。

    明显是才经历过杀伐，身上煞气惊人，可片偏偏白衣之上，却是一尘不染。而这一位，也是宗守的熟人。

    剑宗司空否，此时正笑着朝宗守一个稽首：“适才陛下与盗玄一战，实是jing彩之至！也让司空否心惊肉跳。为祸千年的盗玄魔主，今ri陨落于君上之手，实是我云界修士之大幸！使百万修士脱难，亿万生灵无劫。陛下那一战，实是功德无量！比某些自诩正道之人，不知强了多少倍。”

    他话音方落，远处虚空，就穿来了一声冷哼：“休要在那里指桑骂槐，若说除魔卫道，我道门绝不落人后！”

    同样有个雄浑之声，也随后响起：“秦皇暴虐，若任其复生出世，必定再祸乱苍生，使云界沦劫，我儒门责无旁贷，必定全力以赴——”

    宗守眨了眨眼，与对面的石越面面相觑，而后都是一笑。

    出去那些散修，这些人齐聚，几乎是等于秦皇墓内，所有的圣境尊者合力。这一战，至少也有三成以上的把握，

    时间无多，再耽误不得——

    也恰在此刻，宗守的面sè再次一变，以手抚胸。

    就在这一刹那，心脏再次开始了抽搐，神魂割裂，痛楚不已。

    眼前虚空，再次出现了龙形幻影，在厮杀争斗。胸口闷疼，似乎喘不过气来。

    宗守皱了皱眉，强自压抑。不过这次却过了足足持续了一百个呼吸的时光。不由侧目，向那秦皇宫方向看了过去。

    距离不久前，才只不过两刻时间。然而这次的感应，那秦皇气机，却又不知浓烈了多少倍！

    放眼四周，唯独只石越蹙起了眉头。而其余诸人，则都是面容苍白，身躯紧崩，大汗淋漓。

    在那秦皇威势压迫之下，显得是吃力无比。

    哪怕是明ri轩与林玄萱这样的半步至境，此刻呼吸也已紊乱。

    倒是对面，那石无忌的情形，让人眼前一亮。除了双拳紧握，青筋暴起之外，其余一切一同于常人。

    宗守强行压下了翻涌气血，轻声笑道：“看来时间紧迫，就不用再多赘言了，我等直接就开始分配如何？无论有什么恩怨，这一战，还请诸位同心协力！”

    那石越也笑，正大刚直：“石越正有此意！不过既然是联手，外臣也有一事相求。若不到万不得已，请陛下至少在秦皇墓内，不要对吾皇出手！石越也承诺，在出墓之前，绝不与陛下为敌。”

    宗守的眼神收缩，面容僵冷了下来。这句话，石越到底还是说出来了。

    争夺十二镇国铜人之时，乃是诛杀殷御的最佳时机，他也早有此意。

    石越的这一句，虽是商量，却也隐含着威胁恳求。

    只是为那殷御，可值得石越为其这般委曲求全，苦心积虑？

    略一思忖，宗守就又哑然失笑。在石家而言，确实只有殷御活着才是最好。此时大商内乱动荡，只会给大乾可趁之机。

    无论是为忠君，还是为家族，这石越都必定会全力阻止。

    “好一个万不得已！朕应了又有何妨？不过若然真是事不得已，那也就怪不得朕。”

    石越顿时神情一松，心里也想着殷御。这位陛下，应当不至于如此疯狂才是。

    关键是宗守的飞刀，那六神斩仙飞刀。至境之下，任何人都无法躲避，无法抵挡！只是伤势轻重，是否身殒的问题而已，

    殷御则更是如此——

    ※ ※ ※ ※

    聚众相商，只用了短短半盏茶的时间。一分配妥当，诸人就各展神通，从这处尸军汇聚之地脱身。

    宗守与林玄萱几人分开，只带着苏小小与初雪。再施展无量终始遁法时，不知轻松了多少倍。

    他分到的那件阵器，位置在正北方向。是那秦皇寝殿之后，一处地宫之内。

    距离那正殿山河殿的距离最近，也最是凶险的一处。

    也是他的人缘不行，被几方联手挤兑。分配到的两件阵器位置，都是最可能被徐福重兵看守之地，