    方莫让亚娜控制自己的机甲身体，托管AI！

    让亚娜用机甲进行挖矿！

    果然，人脑在效率方面，是干不赢AI的。

    亚娜控制方莫的机甲身体，挖矿的速度，那简直就是一台蓝翔挖掘机，一个顶三个！

    而方莫则是可以慢慢研究自己的身体。

    方莫意识进入三体空间。

    然后打开萃取平台。

    方莫不再装比，确认了自己的星系等级升级提示！

    方莫瞬间成为了星系级。

    成为了星系级之后。

    方莫的三体图腾也正式的升级。

    三体图腾进阶为星系级别。

    整个三体图腾虽然还是三角形。

    但已经变成了四个三角形。

    按道理来说。

    哪怕是三角体，横截面也就三个三角形。

    而方莫的三体图腾居然是四个三角形，每个三角形四个凹槽，一共有十二个凹槽！

    现在方莫可以同时放入十二个图腾！

    当然了，凹槽里不仅仅可以放图腾，还可以放机甲。

    比如把四个机甲，王国机神青龙、白虎、朱雀、玄武，全部放在三体图腾同一个面上。

    就可以同时激活四大机甲。

    这也是之前亚娜控制方莫的机甲身体，亚娜创造出了四大合体机甲。

    之前方莫还不知道机甲可以这么玩。

    方莫推测。

    未来如果还有别的玩法，也可以将别的玩法放入三体凹槽里。

    比如超级赛亚人系统。

    巨魔系统。

    精灵系统！

    等等！

    不同服务器都有不同的系统。

    方莫可以将不同的系统放入三体图腾。

    或许说。

    三体，就不是图腾。

    之所以方莫一开始称三体为三体图腾。

    那是因为一开始，方莫所在的服务器只有图腾。

    所以三体才会觉醒的第一特征就是图腾。

    然而，到后来，方莫渐渐发现。

    这三体仿佛就像是一个无底洞，不对，应该说，是包罗万象的小宇宙。

    什么都能够包罗！

    图腾！机甲！修仙！灵魂！星球！分身！装备！等等！

    方莫打开萃取平台！

    方莫现在晋级为星系级以后，开启了一个重要的功能，就是可以融合套装！

    方莫将王权套装！王者套装！阳帝套装！灭世套装！

    四大套装放入三体萃取平台的中。

    并且最中间放入的是王权！

    倒不是方莫觉得灭世套装不厉害。

    而是王权更厉害！

    而且王权自成一派，脱离三界之外。

    王权！天下大权！

    王权之力，与元素之力、星辰之力，都不同。

    与宗教、信仰也不同。

    王权，就人的最巅峰象征。

    只要是人，谁不向往王权！

    与王权相对应得是神权！

    神权应该是大于王权的。

    并且古往今来，无数帝王都会乞求上天、祭拜上天！

    但王权却从来是不屈服神权的。

    同样是古往今来，多少帝王为了自己的统治，藐视神权、推翻神权、重建神权！

    说到底，神权也只是王权利用的方式。

    帝王表面上痴迷于神权，其实就是用神权来统治他的子民么。

    在帝王心目中，哪怕是天上的神！

    也是要服从自己的！

    人皇胜天！

    所以方莫选择以王权为自己套装核心。

    王权位于正中心！

    三大套装为了三个凹槽！

    融合！！

    渐渐的，王者套装！阳帝套装！灭世套装！

    三大套装融化成各自核心能量，像液体一样，顺着萃取沟壑，流进正中间的王权装备上。

    嗡——

    四色光芒闪烁迷人！

    昂——

    一条金龙从王权套装中冲天而起！

    四大套装居然最后融合成了一个王冠！

    帝王之冠！

    方莫缓缓得从萃取平台里拿出王权之冠。

    【灭世王权】混合套装

    装备品质：星云级！

    属性：力量+10000！敏捷+10000！智力+10000！体能+10000！

    备注！

    因为服务器的属性值不同，数据不同，所以在宇宙服，不再显示属性这些专属服务器的数据。

    主要以境界等级表示。

    套装能力：王权领域！王权之剑！坚定意志！灭世之眼！王者加成！成就效果翻倍等等！

    足足有十种套装属性！

    方莫看呆了！

    居然从星辰级都不是普通装备，直接进化成了星云级装备！

    星团级装备，那可是极其稀有的！

    而且通常星云级装备都是通过星辰石、星辰材料等等打造而成，之所以品质高，不一定是装备有多好，纯粹是材料、能量堆出来的。

    而方莫的这一套灭世王权套装，浓缩精华，全部变成了一顶王冠！

    并且没有任何星辰能量，就已经成为了星云级装备。

    要是再注入星辰能量，那岂不是很可能成为星团级、甚至是星河级装备。

    方莫敢想敢做！

    再一次打开萃取平台。

    然后将三套白银圣衣放入萃取平台里，正中间放入刚刚融合成功的灭世王权。

    融合！

    叮！无法融合！

    检测到白银圣衣的品质过低，无法与灭世王权融合。

    如果强行融合的话，很可能会降低灭世王权的品质。

    方莫搜索了一片背包。

    背包里倒是有两套黄金圣衣，和一套钻石圣衣！

    方莫将黄金圣衣与钻石圣衣全部丢入萃取平台里。

    然后再将灭世王权丢到正中间。

    叮！

    是否融合！

    由于融合的材料品质过低，有一定几率降低原装备灭世王权的品质。

    也有一定几率提升灭世王权的品质。

    有更大的几率不改变，只会改变灭世王权的装备性质。

    撑死胆大的饿死胆小的！

    方莫从蓝星搜刮各种装备，累积了资产，就是四套装备了，还有一套亡灵套装。

    是路西法留下来的。

    那套装备比较特殊，居然无法融合。

    大概与路西法有关。

    毕竟路西法是蓝星专属服务器的最终BOSS。

    或许亡灵套装与最后开启最终BOSS剧情有关。

    方莫之前，一直以为路西法是整个游戏的最终BOSS。

    后来才知道。

    路西法只是蓝星服务器的BOSS。

    也有可能是，多个服务器的BOSS。

    但绝对不是整个宇宙上亿个服务器的BOSS。

    毕竟每个服务器是不同的。

    方莫忍住颤抖的小手，心一横！

    开始融合！

    与之前的融合不同。

    之前的融合一下子就可以看出结果了。

    而现在。

    整个萃取平台就是煮沸的水一样，咕噜噜！咕噜噜！

    居然冒起了水蒸气！

    更夸张得是，系统居然提示方莫要不介入进去，由玩家进行小游戏提高成功的几率。

    方莫笑了，这套路太熟悉了，这不就是很多养成类游戏中，夹杂着一些小游戏，用来增加趣味性么。

    万万没有想到，这游戏策划连地球这些增加用户粘度的小游戏设计都拿过来了。

    方莫自然是选择进入！！

    瞬间整个三体空间不见了。

    取而代之十个帽子。

    然后一个猴子出现，手上拿着一颗钻石，然后快速得将钻石放入帽子下面，然后不停的交换十顶帽子。

    最后让方莫猜测，钻石在哪里。

