
这时，之前暗地里跟甄静做交易的那个服务员站了出来，摆着一张臭脸，生气道：“是之前那桌的客人说要包场，您付钱。”

说着，他指向了刚刚姜沫和伊夫琳坐过的位置。

这话一出，三个人都愣住了。

甄静满脸的不可思议，“你们不会是在讹我吧？我跟她们都不认识，她们说我付钱就付钱？凭什么啊？我还吃完了随便指一桌，让他们付钱呢！你们干吗？”

她一边说，一边给服务员狂打眼色。

好歹也是合作过的关系，这人怎么着也得帮她说点话吧？

然而，服务员却像是根本没看见一样，脸上表情没有丝毫波动，一脸冷硬，“甄小姐，说这些话就没意思了，你认不认识她们你自己心里应该有数吧？”

甄静这才察觉到不对味，这服务员明摆着是想跟她撕破脸皮。

她有点懵，明明好好的盟友关系，怎么说翻脸就翻脸？

焦艺晴在一旁，更懵。

不是说事情已经完美解决了吗？现在又是怎么回事？

她下意识看向了蒋筝。

蒋筝一脸阴沉，只低声道：“甄静这个蠢货，还以为自己计划成功了，殊不知，姜沫估计早就察觉到了她的计谋，还顺手反将了一军。”

听到这话，甄静愣愣地转头，静默了一瞬，然后很激动地反驳，“不可能，我明明看见她们俩是吵着架出去的！”

蒋筝给了她一个大大的白眼，“说你蠢你还不信，她们就不能是在给你演戏吗？”

甄静突然就安静下来了。

回想当时的情况，她这才发现了一些之前没注意到的小细节。

比如说，姜沫和伊夫琳吵起来之前，低声耳语了一阵，这期间她们说了什么，她不得而知，或许就是在商量怎么破她的计呢？

再比如，吵架就吵架，为什么吵着吵着就出去了呢？还两人一起走的！

看甄静那副恍然大悟的样子，蒋筝轻叹了口气，“现在接受了？你还是段位太低，根本玩不过姜沫，认栽吧！去把钱付了，我们回去。”

看着两人对她都一副无奈又看不起的样子，甄静一下就爆发了。

她站起来大吼，“凭什么我一个人付钱？计谋是你们一起想出来的，这钱你们也得替我分担。”

这下，焦艺晴也不满了，像是被什么蛇虫鼠蚁沾到了身一样，猛地后退一步，“凭什么？是你自己不中用，计划失败，凭什么让我们来承担你无能的后果？”

“我不管，反正这又不是我一个人的事。要不是你们极力撺掇，我会摊上这事吗？你们就得出钱！”

蒋筝很不屑地看了甄静一眼，把事情撇的干干净净：“可别这么说，当时商量的时候你可是同意了的，要是你不同意，我们也不能逼你啊！而且我们是事情结束了才过来的，这事无论如何也怪不到我们的身上。”

甄静气得不行。

这两人的无耻程度简直超乎她的想象，她红着眼睛看向两人，不管不顾：“反正我没那么多钱，要是付不清帐，你们谁都别想走。”

蒋筝很不在意地耸了下肩膀，“是吗？账单可是在你的手上，而且刚刚这位服务员先生说的可只有你！”

说完，蒋筝就拉着焦艺晴，两人转身，想往外走。

结果压根连步子都迈不出去，还是之前那个服务员，站出来冷笑道：“我们老板说了，今天你们要是没付完账，一个都别想走！”

蒋筝脸色立马就变得难看起来，焦艺晴看向她，小声地问：“现在怎么办？”

蒋筝闭了闭眼，然后转身，视线直勾勾地落在甄静身上，“你还愣着干什么？赶紧付钱啊！”

甄静这下也不慌了，大大方方地把手机掏出来扫了码，然后就坐在了椅子上看着她们。

蒋筝还没反应过来她这举动什么意思，服务员就冷声道：“就这点？麻烦你再看一下账单上的总额，你这远远不够！”

甄静抄着手，一副无赖的语气，“反正我身上就这么多，要不要我把手机余额拿给你们看？剩下的你找她们要吧！”

“啪”地一声，甄静把手机拍在桌子上，屏幕上显示的正是她的余额，很显眼的0.00  。

服务员无奈地瘪了下嘴，然后果断看向了焦艺晴和蒋筝。

“还请二位把剩余的账单补上。”

蒋筝把头别到一边，假装在看窗外的风景，反正就是没有掏钱的意思，而焦艺晴见蒋筝这样，心里也不服气，就一直僵持着不表态。

服务员没办法，只好掏出手机，“既然几位不肯付清账单，那我就只有报警说你们吃霸王餐了。”

这话一出，几人顿时慌了。

她们记得，《爱豆制造机》的报名条件中就有一条规定，参加的学员不得有案底，有违法记录，否则一律退赛。

要是真的报警，她们少不得要被扭送去警察局，精心准备的综艺就算是泡汤了。

甄静讥讽一声：“掏钱吧，是你们的责任，你们就逃不了。学人家把人当枪使，没想到自己却偷鸡不成蚀把米，你们也够好笑的。”

焦艺晴瞪她一眼，“少在这里说风凉话，还不是因为你蠢！”

几人不情不愿地掏钱把账单结清，这才得以出了烤鸭馆的大门。

蒋筝和焦艺晴冷冷地看了甄静一眼，“成事不足败事有余！”

两人吐槽完，就叫了一辆出租车，扬长而去，甄静则一瘸一拐地跟着跑了几步，“喂，我还没上呢！”

但那辆出租车完全没停下来的趋势，甄静哪还不明白她们的意思？

她在路边蹲下来，捂着自己受伤的脚，看着手机里空空如也的余额，然后轻嗤一声，从另一张银行卡里提了些钱出来，一脸讥讽。

让那两人也出了点血，好像就没那么生气了。

她用打车软件叫了辆车，在等车的空当，她觉得无聊，便打开了微博，一个博主的视频引起了她的注意。

甄静手指顿了一下，然后立马点开视频，看着里面对着小男孩大打出手的女人，她眼睛微眯，心中一阵欣喜，竟然真的是姜沫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68342359"  chaptername="第四百三十一章  你还是段位太低">加入书签</a>
</div>
