    陆川低估了年轻一代对于做任务的热情，特别是他说的这个任务，S级的待遇，没有实力要求，低战斗风险，每个人看了都觉得我上我也行。

    连李槐槿都发来消息打探情况，跟他开玩笑说苟富贵勿相忘，她当然是没有时间做任务的，不过S级任务肯定有很多物资采购需求，请陆川务必要找她下订单。

    聊天对话太多了陆川也回复不过来，他干脆把所有感兴趣的人都拉进了一个新的小群，通知所有感兴趣的人明天早上九点钟到科学部来面试聊一聊。

    听说还要面试，有些不怎么诚心或者是想要混一混的人就有些退缩了，但还是有不少人表示明天会来，在微信里说着好话打听着消息，希望在陆川这里先混个眼熟。

    毕竟S级的任务很多人都没参与过，听参与过的人说收获很多，而且很可能是会影响乌托邦历史进程的大事。

    再加上这次的任务要求也不高，有些抱着玩闹心思的人看了一下群里的竞争者们，也开始认真了起来。

    面试的时间地点敲定之后，人员的事情算是初步有了着落，明天面试要是都没有合适的人选，陆川才会考虑向上请求支援。

    在手机上聊着聊着，陆川突然看到已经沉寂了许久的浩气宗小群里李倩发了一条消息，艾特了陆川和霍长歌两人。

    说是霍长歌出去这么久终于回来了，问两人晚上有没有时间，到隔壁一起吃个便饭。

    霍长歌从房间里出来砰砰砰敲陆川的门，显然他这个难兄也收到了消息，来找陆川这个难弟来商量对策。

    陆川还能有什么对策，只能硬着头皮去赴宴了。

    ...

    这几天霍长歌不在家的时候，老姜一家人知道陆川不会做饭，经常会邀请他到501一起吃饭。

    这段时间里陆川亲眼看着这个简洁的房子，一点点变成了一个阳台上养了许多花草，柜子上摆满小物件，墙上还贴了姜沫考试第一名奖状的屋子，比之前更像一个家了。

    “你们俩来就来，怎么还带东西呢？”李倩埋怨地说道，陆川带了一些茶叶和水果，霍长歌则是带了一些从无尽之海上带回来的海产。

    陆川嘴里说着客气话，看到李倩已经换上了乌托邦的现代服饰，比在武国时的装扮更显年轻，脸上也看不出忧色。

    姜沫听到动静也从屋里跑了出来，她放假了也在屋里看书，考第一名的感觉让她感觉很不错，她想要期中考的时候把思修也能考到满分，拿个全年级的第一名。

    姜涛也从沙发上站起身走到门口跟两个徒弟握手，他看上去比在武国的时候黑了一些，穿着一身女儿买的休闲衣服，和他严肃的脸看起来略有些违和。

    “先去沙发上坐一会吧，菜马上就烧好了，沫沫过来帮妈妈泡一下茶。”

    姜沫应声去了厨房，姜涛带着两人走向了客厅，坐到了沙发上。

    几人坐下之后就聊起了霍长歌最近去无尽之海的事，陆川怀疑霍长歌在蓝星是个讲相声的，明明是一个在边上防止苍龙逃窜的僚机，在他自己口中都快单杀苍龙了。

    “开饭啦~都过来吧。”

    过了一会儿之后，李倩的召唤打断了屠龙英雄霍长歌的故事会，虽然只有五个人吃饭，李倩还是做了一大桌子的菜，五个人坐定了下来，恍然有了一种回到北宁城的感觉。

    饭桌上能聊的事情有很多，每个人在乌托邦都有新工作和新认识的人，霍长歌刚才的故事会也还没讲完。

    话题免不了会绕到科学部的方案成功，以及许多来自世界各地的穿越者想要加入乌托邦的事。

    “具体的消息还要等几天，7号还有一次邹凡的实验，这次也成功之后应该就会公布了，最后能有多少人进来现在也还不好说，科学部已经在做准备了。”

    “刚刚在群里看到你发的消息，有什么我能帮得上忙的吗？”姜涛终于切入了正题。

    “本来是想喊上您一起去的，但是要去的地方是武国，您去那边可能不太方便...”

    “我可以缩骨易容，可以戴墨镜，要去武国的话带上我很合适，我对武国很熟悉，非常熟悉。”姜涛打断了陆川的话，显得非常急切。

    他能猜得到陆川发起这个任务是要去找什么，最近这么多人来乌托邦军事部里也有议论，其他人只知道天选之殇有救了，那毕竟都是华国同乡，能帮一把就帮一把好了。

    但姜涛是知道符箓有限的，如果外面的人进来也能用符箓治疗，那一年之后女儿还能不能有符箓用，就真的很难说了。

    “您要是坚持的话，那我放完假之后就跟刘部长打申请把您的工作调动过来，那样的话李姨最好是留在家里照顾沫沫。”

    陆川还是希望姜涛能加入的，他自己的实力还很弱小，所以需要足够多的自己人来保证自己在新团队中的话语权。

    姜涛听到这话也安心了许多，连声道谢，他也不想把所有的期望都寄托在别人身上，能自己亲自去找当然是最好不过。

    姜沫坐在一旁默默地听着，很快就听明白了，还是她的事情。

    之前说的能救她的符箓可能不够了，所以他们要回武国去找，而陆川是其中的关键人物，连她的父母都要找他帮忙。

    吃完饭之后没聊多久，陆川便以还要准备明天的面试提前告辞了，他的手机上积了一堆的信息要处理，霍长歌跟他们有更多的话聊，继续留下陪老姜喝点酒。

    陆川回到屋里以后自己整理了一张纸质的表格，记录了明天约好会来参加面试的人的基本信息和从其他途径打探到的对他们的评价。

    里面有好几个人据说都是乌托邦年青一代的佼佼者，光是听履历就觉得非常优秀，其中甚至有人在五年前就参加过和武国之间的高烈度战争。

    “叮咚~”门铃突然响起，霍长歌有钥匙不会按门铃，陆川便闭上了眼看看是谁。

    是姜沫。

