    四级耀斑依旧在持续着。

    而叶凡那边也传来了好消息，第一座，0689号地下城上面的离子发动机已经完工。

    接近完工。

    并没有做过实验与测试，所以还无法保证是否能够运行等问题。

    而第一座离子发动机即将完工的消息，已经令无数人喜悦起来了。

    一座人类根本完不成的任务，如今都已经完成了，而且紧紧只用了不到三个月的时间，这可是比他们预算中的时间，要快四倍左右。

    按照他们的预算，用人力来搭建建造的话，需要一年至五年的时间。

    或许是更久。

    遇到耀斑，那就只能耽搁起来，而要是使用终结者来搭建离子发动机的话，紧紧只需要不到一年的时间就能全部完工，这是很多专家给出的一个答案。

    而未来科技结晶公司的终结者，让他们见识到了真正的建造速度。

    不到三个月。

    若是按照白天与黑夜分开来算的话，估计也就是不到六个月。

    但就算是白天黑夜不阶段的干。

    也完成了这么一项盛世之举！

    在0689号地下城内。

    叶凡已经来到了地下控制室，离子发动机共分为两个控制室，一个是地表控制室，另外一个则就是地下控制室了。

    地下控制室顶多起到强制断电能力，想要彻底控制地表离子发动机，那是根本不存在的，首先，地下城是距离离子发动机地下一千五百米的位置，你难道要搞出两条一千五百米的控制电缆吗？

    还有无数复杂的线路？

    这些加起来，可是十分复杂的，而且在这种物资紧缺的情况下，很难能够做到完美控制地表发动机的。

    那只能在地表上安置一个控制室。

    所有人员都要接受专业的培训去控制。

    现如今专业的人员已经在模拟培训中。

    等他们学会后。

    就能直接控制离子发动机了，这样的人才，他们要培育出更多的才行。

    在地表控制室内。

    叶凡与马教授，还有各大地区的负责人都已经来到了这巨大的控制室内，这座控制室可是采用石墨烯材质打造而成，隔热，隔冷！

    能够承受的住五级耀斑，甚至是更高，至于究竟多大的限度，没有人知道。

    控制室内的所有电路，线路，元件，都是采用石墨烯打造而成的。

    石墨烯本身就是一种传导物质，无论是电流还是信号，都是最佳材料首选。

    所以石墨烯的用处，就直接体现了出来。

    “叶先生，你好！”

    “叶先生好！”

    “叶先生来了！”

    叶凡刚踏进控制基地内，就听到乱哄哄众人的声音。

    他们都是各大地区的代表，叶凡在他们心目中的地位，那可是相当之高的。

    他们能不明白吗？

    没有了叶凡，那逃离太阳系的计划，是否能够成功？

    恐怕不太容易吧。

    所有的一切工作，不都还是叶凡去做的吗？

    “还没有彻底完工，大家都来参观了吗？”叶凡笑着道。

    众人也跟着笑着，而他们的目光，则是看向石墨烯窗外那直戳苍穹的离子发动机。

    几千米高的离子发动机。

    巨大的离子发动机起码占据一座南山市这么大了。

    南山市本身就是一个五级城市，人口也就百十来万。

    而这么巨大的城市，只不过是离子发动机的基座，可以想象，这工程量究竟有多么的恐怖，若是用人力的话，怎么可能成功的吗。

    而叶凡用的不是人力。

    而是终结者。

    无论是运输材料，加工材料，混泥土，钢筋加固等等一系列工作，全都是终结者去做的。

    他们的工程量每天都要比人力快无数倍，力量也大无数倍。

    这就是终结者强大的好处。

    众人看着那漆黑散发幽暗光芒的离子发动机，内心充满了震撼。

    对。

    看着那离子发动机，他们只有一种无比震撼的感觉。

    就仿佛这一切根本不该存在他们这个文明，这应该是未来文明的产物，而却硬生生的出现在他们面前。

    离子发动机组成，需要上万个更小的离子核心机。

    每一个核心机都要互相匹配，互相融合。

    若是在运行的过程中，其中一个核心机出现了问题，那巨大的离子发动机就会瞬间出现故障，巨大的离子发动机无法启动，除非更换核心机零件。

    “叶老弟，第一座离子发动机这么快建造出来，可是震惊了很多人呢，现在不少人对我们的计划更加有了坚定，最近也很少有事故发生！”马教授站在叶凡身旁笑着道。

    叶凡点了点头道：“很快就能彻底完工，到时就能测试了！”

    “能测试吗？”

    听到测试，现场所有人的眼睛都亮了。

    他们是见到了离子发动机。

    是见到了那雄伟壮观，浩瀚工程，但是究竟能不能运转，他们还不清楚。

    他们想要知道一件事，那就是离子发动机究竟能不能运转起来。

    这才是他们真正关心的问题。

    他们一直以来，得小型测试，才能得出结果。

    或许，等到很多的离子发动机建造出来，再去测试。若是一个去测试的话，会不会出现问题？

    若是所有的离子发动机一起测试的话，他们还感觉到危险。

    毕竟全部一起启动的话，那地球将会被直接退出轨道内。

    如今离子发动机建造出来，接下来就是等所有离子发动机全部完工。

    紧接着就是停止地球自转。

    推动地球逃离太阳系。

    让地球停止自转，也是一个巨大的难题，一旦地球停止了自转，那海水将会形成海啸，直接吞噬所有沿海城市，停止自转后，有一面，永远都是见不到太阳的，尤其是推动出轨道内后，那温度，就会疯狂下降。

    地球，将会彻底进入大冰河时期。

    也将彻底进入冰球时代。

    所以在测试方面，他们内心急迫的不行，但又不敢擅自行动。

    所有的一切，他们都还是要听从叶凡的指令。

    没有叶凡的指令，谁敢去测试这离子发动机啊。

    若是出现问题。

    又有谁能够担当？

    恐怕没有几个人能够担当这个问题的吧？

    .....