    ;

    无尽海，外海，黑礁海域。

    一名仅五尺高的瘦小老头，穿黑袍，面色难看立在海中。

    他个子虽瘦小，面貌亦丑，但一双老眼，却炯炯有神，好似鹰隼，更有着元婴后期的修为，在封妖殿中，被称为…鹰鹤老人！

    他很震怒，非常震怒！

    手中三块命魂玉佩，碎去其二！眼前近万鲛妖，却有数千横死！死去的鲛妖，其中更有他精心培育的数只‘鲛妖王兽’！

    “阿二、阿三死了！谁干的！”

    明明是矮矬丑，但老者一生气，却令的周身海域，千丈之内，立刻蒸沸起来！

    在其身前，被诛仙令伤得不轻的阿大，气息萎靡，被老者气势波及到，立刻露出惧怕之色，

    “七长老勿怒！那狂徒敢杀我封妖殿婴侍，他死定了！我封妖殿婴侍，每一人都会在上级上老手中留下命魂玉佩，一旦死去，凭此玉佩，长老定可轻易寻来那逞凶之人！”

    “废话！老夫自然知道这些！不过你确定没有看错，那人身受重伤吗！”老者眼光一凛。

    “绝不会错！那人识海仿佛随时会崩，无法久活。若非看似伤重，我那愚蠢的二弟、三弟，也不会抢先一步，去追赶那人！”

    “好，很好！一个重伤欲死的元婴修士，还能杀死两名初期，此人应有保命底牌，但这底牌，多半已用尽，却即便未用尽，在老夫元婴后期修士追击下，他也毫无用处！此人，老夫杀定了！”

    鹰鹤老人，嘿嘿冷笑，化作黑虹破海而去。

    他主动杀人，有三个选择。

    其一，对方修为不高于他。其二，对方带伤。其三，对方身怀重宝。

    这三个条件，‘狂徒’显然皆具备，那么鹰鹤，极其乐意追杀此人！

    “哈哈！重伤元婴！敢跟我封妖殿做对，找死！”

    …

    无尽海，横山岛。

    宁凡将此岛仙玉搜刮一空之后，并向那倒霉的横云老祖王横，索要了临近海域所有清晰海图。旋即再不理会此岛，一振风雷翅，抱着殷素秋匆匆离去。

    他没有种念禁，没有必要。在无尽海，失去雨界界法约束，杀人夺宝、寻仇屠宗，不过家常便饭，根本无人过问。且岛上修士虽看到自己杀人，不知自己杀谁，更不知自己是谁，根本不可能泄露自己任何讯息。

    这便是无尽海的最大好处，在这里，宁凡杀人无需留情，只要实力足够，毁灭一岛，屠戮万修，根本无人过问！

    但，必须立刻遁去！

    搜魂灭忆的结果，让宁凡面色凝重，自己所杀的两名元婴魔修，竟是无尽海内海魔宗之人。

    封妖殿！无尽海内海七十二宗之一，有化神初期坐镇的宗门！

    那两名魔修，饲养鲛人，袭击外海，似乎是要在厮杀中，自鲛人里选拔王兽，以秘法催生…

    杀婴侍，会被封妖殿的长老以秘法追踪，负责此二魔修的，似乎是封妖殿七长老，一名元婴后期的修士，名为鹰鹤…

    他内视仙脉，发现杀戮婴侍之后，体内留下了两道灰色气息。

    以他的法力，抹不掉…这灰气，会让那鹰鹤追踪自己。

    对那灰气逆向感知，似乎还能感到，鹰鹤正拼命追踪、接近自己…

    宁凡沉默之后，眼露讥讽之色，将灰气与弥天舍利一触，立刻，灰气便被舍利光芒笼住，而无法再行感知。

    有此舍利在，宁凡倒不怕什么封妖殿的追杀。

    “追吧！像无头苍蝇一样追吧！弥天舍利，当真好用！”

    …

    当弥天舍利屏蔽灰气感知时，刚刚追出黑礁海域的鹰鹤老人，几乎吐血。

    他立在海面，目光震惊！

    就好似一滴水，入了海，再难寻出那水滴的丝毫蛛丝马迹。

    “那狂徒，竟有办法遮蔽老夫的追踪！不可能，不可能！化神之下的修士，根本抹不掉我封妖殿的秘法气印！难道他是化神修士？”

    “不，不可能！即便重伤的化神老怪，都能一指就能按死我，更何况那几个没用的婴侍…那么，他是有屏蔽感知的厉害法宝了？”

    “若是如此，老夫就放心了…嘿嘿，老夫已将其人容貌烙印下来，此人重伤，飞遁必慢，更无法瞬移，老夫慢慢沿海域找，总能找到此人！若找到此人，顺便将其屏蔽感知的法宝夺来，可是一桩美事！”

    “且让老夫测测他名号…姓‘周’？不，似乎有些不对，像是假名，但若真姓周…难道是…‘内海周家’之人！”

    “不！定然不会！若此人是周家之人，则他杀婴侍，不是取祸于封妖殿，而是我封妖殿，得罪不该惹的狠人…则更加要杀了他，绝不能让周家知道，老夫手下婴侍，竟斗胆追杀周家子弟…”

    鹰鹤周身打了个寒噤，不论宁凡什么身份，都要先找到此人，是杀是剐，再行定夺…不过鹰鹤不知，宁凡压根与内海周家毫无关系。鹰鹤更不知，宁凡身怀风雷翅，可无限飞行，虽然重伤，极速飞遁却毫不吃力！

    鹰鹤，注定搜寻不到宁凡！

    …

    长空之上，宁凡压下伤势，搂着殷素秋，面不改色地遁行。

    海风带着咸咸的味道，殷素秋的发香，却好似秋桂幽香。

    衣衫单薄，佳人娇柔，当动心之后，宁凡便没有任何拘束。

    殷素秋则倚在其怀中，心疼不已，更自责万分。

    “对不起，若我不遇海难，你不会加重伤势…”

    “你干嘛苦着脸，区区小伤，以我一身丹药，耗费时日，痊愈并非问题。笑一笑…”

    “你伤成如此…我笑得出来么！你为何总爱逞强，为何…”

    殷素秋搂住了宁凡的脖子，香肩颤抖。

    “若你死了，我该如何，如何…”

    “我死了，你改嫁…”宁凡仍有心思调笑。

    “我不改！”殷素秋一口应下，但立刻，便发现中了宁凡话语圈套。

    改嫁？仍未明媒正娶，更未同床共枕，何来嫁人，又何来改嫁…

    “谁要嫁你！”若非自恃形象，殷素秋真恨不得一口咬在宁凡肩膀上，着实太气人了。

    “哦，你竟不嫁我？那我这血不是白流了。我本还想和你双修一番，疗伤培元的。”

    “双修…若做那种事，当真能为你疗伤！”殷素秋竟露出固执而认真的表情。

    这倒让宁凡不好意思，去调笑这保守古板的女人。

    “下次吧…若有需要，我会找你，说不得要与你翻云覆雨的。此次先送你回碧瑶仙岛。”

    “嗯！你屡次救我，我殷素秋，无以为报！便是你…便是你采补于我，意欲收我为鼎炉，我殷素秋，也绝不说半个不字！”固执女人正色道。

    碧瑶仙岛，尚有千万里海程，宁凡决定亲自送行。

    一月飞遁，宁凡搂素秋在怀，即便手掌恶作剧般在此女翘臀拍一下，此女虽然面红含羞，但硬是没有反抗。

    宁凡失笑，这殷素秋，是铁了心要‘以身相许’回报自己了，便是自己此刻寻处无人岛，翻云覆雨，此女也不会拒绝。

    此时的他，不宜双修，他日结丹后，倒是可以与素秋双修一番的。

    殷素秋是一个死心眼的女人，认准了什么，便不回头。宁凡知道，这殷素秋，认准了自己。

    遁行百万里，海雾化雨，数片海域皆是雨季，二人出现在某座中级悬空岛，在此乘上海舟，已更快遁速，赶赴碧瑶仙岛。

    两月之后，海中生雾，碧瑶仙岛在海雾之中，已遥遥在目。

    宁凡登了悬空岛岸，殷素秋亦下了舟，在登岛的一刻，立刻便有守岛女修，前来问话。

    “二位前辈来我碧瑶仙岛，不知有何要事？”

    “我路经于此，这位素秋仙子，则是一介散修，希图加入贵宗。”

    “什么？这位前辈要加入我宗！”

    两名问话女修，不过辟脉，看不出宁凡与殷素秋的身前，当从踏空登岛来看，至少是融灵无疑。她二人，不过外门弟子，若融灵高手加入碧瑶宗，则可为内门弟子，对殷素秋，二女自不敢怠慢。

    “抱歉，融灵以上修士加入宗门，非我二人可以处理，请容晚辈呼唤宗门执事…”

    二女不敢怠慢，其中一人取出传音玉，嘱咐几声，立刻有数道倩影，自不远处化遁光而来，降落于地，竟是十余人绝色女子，个个融灵以上修为，为首之人，为执事弟子，乃是半步金丹修为。

    “是这位姐姐要入我宗门么…”那半步金丹的执事女子，神念探出，端详殷素秋，但即刻，俏脸一惊，肃然起敬，“前辈是金丹修士？”

    “正是…”殷素秋淡然点头，恢复当年为太虚老祖的威严。

    “敢问前辈具体修为…”

    “她是金丹巅峰，即将结婴，来碧瑶仙岛，便是为寻找一处灵气绝佳的宗门加入…”宁凡帮衬道，他若不这么说，殷素秋定然会老实交待，自己宗门不幸，被破叛宗，远赴无尽海前来投靠朋友…这样的话，未入宗门，便让人看轻她。

    即将结婴的修士，虽然是扯谎，但比起落难投奔，却是好听太多。

    “什么！这位前辈不但是金丹高手，更是即将闭关结婴的金丹高手！”

    那名执事女修，算是被宁凡的话吓到了。

    即将结婴的修士，寻一个宗门加入，极其正常，既是为了选择安心结婴闭关之地，也是为了在成元婴高手后，依仗宗门财力继续修炼。

    而这等修士加入碧瑶宗，根本不是区区一个执事女修可以决定。

    “前辈，请容我呼唤宗门长老…”

    “不必了！本宗恰恰路过此地，这位妹妹，便由本宗看看，是否有资格加入我碧瑶宗！”

    话音未落，三道青虹飞遁而来，皆是元婴！

    化作三女，一经降落，立刻神念锁定宁凡，如临大敌！

    中间一女，青色宫裙，是碧瑶宗宗主，元婴初期，苏瑶！

    旁边两位元婴中期，年纪稍长，是宗门客卿长老。

    这三女，根本不是恰恰路过，而是…被宁凡身上恐怖的血腥气味吸引而来！

    很浓的鲛血味道…此人曾从鲛群之中，杀戮而出。如此浓的血气，恐怕是孤身入万鲛之内、屠戮千鲛，才能拥有此浓重血气。

    这种胆大妄为的行为，便是元婴中期修士，也不敢去做！

    此人，很强，起码元婴中期！虽然重伤，但仍给苏瑶危险感觉，说明此人身上有可怕底牌…这种高手来碧瑶宗，必须谨慎对待！

    “这位朋友…”宗主苏瑶，美眸扫过宁凡，带着忌惮，但话音未完，却被殷素秋，打断！

    “苏瑶！你是苏瑶！”殷素秋眼露喜色。

    “大胆，敢直呼我宗宗主名讳！”两名元婴客卿正欲嗔责，却被苏瑶摆手挡下。

    若是平常，被一个金丹修士直呼名讳，苏瑶会不喜。

    但此刻，被殷素秋姓名相称，她非但不怒，反露出惊喜、难以置信之色，快步向前，伸出玉手藕臂，与殷素秋素手相牵！

    “素秋妹妹，是你！不会错！你的笑容，姐姐一生都忘不掉！”

    有人说，世间最深的友情，恰恰建立在幼年。

    而若那情，未被时光淹没，则会比任何功利之交，都更加醇厚。

    只因那一年，你无心机，我亦年少，彼此倾心相交。

    “儿时女伴么…”宁凡微微一笑，苏瑶的神情，没有作伪，看起来，她与殷素秋的关系，当真很好呢。

    “殷道友，你的弟子，宁某给你留下，若你有任何困难，尽可来寻我…”

    宁凡大有深意望了三名元婴一眼，一抖鼎炉环！

    宋国女修，数十人，俱被其唤出！

    一霎，包括苏瑶在内，三女目露震惊，

    “平地变人…这是洞天法宝！”

    便是暗处一道极其隐晦的化神神念，都露出惊色。

    “洞天法宝！这小辈不过融灵，却能斩千鲛，战力堪比元婴中期，更有洞天宝存在…难道，是‘内海七尊’之一，‘洞虚老怪’的后辈？此人身受重伤，却敢在无尽海肆意穿行，这与那狂妄著称的洞虚老怪，倒也相似…咳咳咳，若当真如此，此人带来宗门的女修，就不可小觑了，内海七尊，便是老身化神初期修士，都要卖个面子…”

    碧瑶仙岛一处灵气最浓的洞府中，一名白发苍苍的老妪，似有所决，对一旁一名服侍金丹吩咐道。

    “以我碧瑶宗太上长老之命，那殷素秋入宗之后，立刻晋升为内门长老，享受元婴级供奉，不得有误！”

    “是！”

    （感谢兰色妖姬打赏，感谢aa112562把我吓死了，今天忙着老书完本，本书更新迟了，抱歉，正努力码字中，两更不会少。明天开始，全力爆发！接下来，开始拖延已久的剧情，结丹！结婴！化神！修为暴涨必须得！）