    漆黑的空间旋涡在卷动间发出着尖锐的嘶鸣，邪婴万劫轮飞回到茉莉手中，荼蘼的头颅，也在这时从空中落下，在被染成黑色的星神大地上滚出了很远很远。

    他的双目依旧圆瞪，爆凸的眼球和扩散的瞳孔彰显着他死亡前经历了多么巨大的绝望与恐惧。

    作为星神界的帝师与智者，他从未想过自己会是这样的结局。他苦心谋划，全都完美在控的一切，得来的却不是“仪式”的成功和星神界的闪耀，反而催生出一个可怕的魔神……一个可能会将星神界葬灭的魔神。

    生命的最后，他更多的不知是不甘、恐惧，还是悔恨。

    荼蘼是影响星神帝一生的人物，他是他的玄道之师，处世之师，也是他指引辅佐星绝空以天魁星神之身成为星神之帝。在成为星神帝后，他亦始终对荼蘼敬重有加，甘心其与己平起平坐。

    如今荼蘼在眼前惨死，对星神帝的打击可谓极大。他全身发抖，剑指茉莉：“茉莉，你……你明明意识尚在……你难道真的要……毁掉星神界吗！”

    嘶啦！！

    空间尽碎，回答他的，是带着无尽死气，裂空飞至的黑暗魔轮……没有一丝一毫的犹豫！

    当！！

    星神帝手中之剑十二星辰齐耀，那一刹那的星芒生生压下的所有的黑暗，也让邪婴万劫轮当空一滞，星神帝双目充血，刹那瞬身，剑刺魔轮，十二点星芒离剑而出，环绕魔轮汇成一个毁灭星阵。

    哗————

    十二星辰炸裂，爆闪的星芒顷刻间遮天蔽日，几乎驱散了整个星神界的黑暗，让一众星神长老都难以睁目。

    邪婴万劫轮黑光散尽，倒飞而去，苍穹之上，黑云间的魔婴面孔顿时扭曲，发出凄厉了数倍的哭嚎。

    这是神帝之威，是当世最高层面的力量！

    这一幕，让远处惊骇中的三神帝全部目光剧颤，心中陡生希望。月神帝激动的脱口道：“好！看来这邪婴并非不可破！”

    “受混沌气息影响，如今的天玄至宝已完全不能和诸神时代的相比，我宙天界的宙天珠便是如此。”宙天神帝徐徐道：“而且，据宙天神灵所言，邪婴万劫轮在当年灭尽魔神后，力量完全耗尽。如今才过去短短百万年，再加之混沌气息的浑浊，邪婴纵然苏醒，也断然不可能恢复太多的力量。”

    被星神帝震散魔光的邪婴万劫轮，还有宙天神帝的言语，让三神帝心中的阴郁顿时大散，但下一瞬间，他们便再一次面色惊变。

    碎灭黑暗的星芒之中，茉莉身影一闪，将邪婴万劫轮重新抓于手中，漆黑的轮盘之上，赫然睁开了两道狭长的黑暗魔瞳，一瞬间，短暂熄灭的黑光猛烈爆发，反将来自星神帝的星芒吞灭，又在转瞬间遮天蔽日，吞噬了世间所有的光明。

    一时间，整个星神城再无光华，归于一片黑暗，伸手不见五指。

    黑暗吞噬了光明，封锁了视觉，甚至将灵觉也全部隔断，十二天星阵在慌乱中终于成型，却在黑暗中一下子失去了和其他星神的联系，天星阵刚刚成型，便又瞬间溃散。

    刚刚联结融汇的气息被隔断，本就内创很重的六星神顿时气息剧乱，连星神的灵觉都完全封闭的黑暗之中，茉莉的身影已闪现至六星神的身侧，手中邪婴万劫轮发出幽森的魔啸。

    轰！！

    一团火焰爆燃，本可燃烧千里的火域，在黑暗的压制下居然只映出了数里空间。颤动的火光之中，茉莉手持魔轮，那双释放着葬世黑光和弥天恨意

    的黑瞳距离他们只有咫尺之遥！

    本就惊魂未定的六星神全部大骇，但他们毕竟是星神，纵然心惊大乱，他们的力量却已先于他们的意志释放，六大星神，六股星神之力齐攻茉莉。

    六星神的力量同时释放，那一瞬间，所有的声音都被消弭，整个世界在数个刹那陷入了可怕的无声，唯有空中的邪婴之影依旧在发出着令人毛骨悚然的哭笑。

    因为，百万年的沉寂，它的力量终于被唤醒，它终于又迎来了新生！

    “喋哈哈哈……嘤嘤嘤呜呜呜呜……”

    轰——

    魔光炸裂，茉莉的身体周围，出现了一个无比可怕的黑暗真空，将六星神……整整六个星神的力量全部摧灭，无一可近体，而她的反击也转瞬而至，一道漆黑圆环以她的身体为中心猛烈爆开。

    “小心！”

    黑环近体，却并没有黑暗魔力的迸发，而他们的灵魂像是忽然被拉入了黑暗深渊，视线与心魂的世界变得漆黑一片……

    嘶啦！！

    一道黑痕印在了天炎星神胸口，从左肩劈至右肋，将他半个身体的皮肉、骨头、脏腑残忍崩裂，也熄灭了刚燃起不久的火光。

    砰！！

    邪婴万劫轮直中天妖星神心口，一道黑光从他的后背爆窜而出……

    “蔷薇！！”

    天璇与天妖为孪生姐弟，彼此连心，天妖的重创让她的心魂从黑暗中挣扎摆脱，但，下一道黑芒，却已直中她的后心。

    噗！

    同样的黑光，从她的前胸贯出，伴随着她狂喷的鲜血。

    砰！！

    邪婴万劫轮的轮刃刺入天阳星神的心口，在轮刃旋转间飞溅起漫天的赤黑血沫……

    嘶啦！

    一道黑痕印在天魂星神的双腿上……作为十二星神中躯体最脆弱的星神，他的双腿瞬间断裂离体。

    茉莉身体横转，邪婴万劫轮飞射而去，直中天魅星神，在她完美无瑕的身体上爆开赤黑交叠的血雾黑芒。

    六个瞬间，五次星神碎影，在黑暗中失魂的六人全部在魔轮下重创。

    而这六个人，他们不是普通的玄者，甚至不是普通的强者，而是立于东神域最巅峰，地位、实力凌驾于所有下位界王、中位界王乃至上位界王之上的星神！是所有玄者所仰望的神明！

    四个九级神主，两个八级神主！一股在当世本该绝对无敌，无所不破的力量，在茉莉的手下，只是出手了一次，便转瞬崩溃。

    六星神的意识终于从黑暗中脱离，迎接他们的，是一团比黑洞还要幽暗的黑光。

    轰！！！

    一阵惨叫连天，而这是来自星神的惨叫声，六大星神像是六个破碎的血袋向不同的方向横飞出去，星神血混着黑暗魔气漫天飞洒。

    远处，三大神帝的脸色彻底的变了，刚刚泛起的希望无情的破灭。

    “太天真了，我们刚才竟心生侥幸……”

    “那可是屠灭过所有神魔的灭世魔轮，哪怕只恢复最微末的力量，也……也……”月神帝狠吸凉气，一时都难以言语。

    一瞬溃败六星神……那可是六星神，六星神啊！！

    嘶啦！

    邪婴万劫轮裂空飞回，茉莉漆黑的瞳眸依然牢牢锁定六大星神

    ，准备给他们绝命之击，而这时，阵阵大吼声震天涌来，星神三十六长老全身星光闪耀，脚踏星阵，将茉莉牢牢合围。

    星神三十六长老，三十六个至尊神主，这是一股普通神道玄者十生十世都不可能理解的力量。

    “不要留手！”远处，传来星神帝嘶哑晦涩的大吼。他的脸阴暗的可怕，手中之剑再次闪耀起十二颗星辰，他完全顾不得伤势崩裂，天魁神力第一次不计后果的疯狂凝聚。

    天毒死，天罡死，天元死，天杀怒化邪婴，天狼不可能再归于他们……曾经威名骇世的十二星神，星神界最核心的基石，现在除了他，只余六星神……如今也全部重伤。

    那一团来自茉莉的黑芒，依旧在以极快的速度吞噬蔓延着星神界，无法想象，这个东神域，乃至整个神界最至高无上的圣土，如今已化作怎样的地狱。

    这是多么荒谬可怕的噩梦！

    他已顾不得重伤的六星神，什么都已顾不得，他必须不惜代价，以自己最极致的神帝之力将茉莉轰杀，否则，星神界真的会覆灭……覆灭啊！

    星光爆闪，凝聚着三十六神主力量的星阵释放出毁天灭地的星芒，一道光柱穿破黑暗，穿破星神界，穿破苍穹……大半个东神域都可以清楚的看到一线白芒冲天而起，将天地彻底贯穿。

    但，这道贯天白芒只是刹那一闪，便被狠狠切断。

    茉莉虽然一副永远都不会长大的样子，但她的脸儿之绝美无暇，让云澈看到她的第一眼，便终生都无法再忘却。她的红发变成了黑发，血瞳化作黑瞳，雪白的肌肤覆上了道道漆黑的光痕，却非但没有掩没她的绝美无暇，反而更添了数分更加危险慑心的妖异。

    她玲珑的躯体带着魔轮起舞……在云澈的眼中，那定是世上最美丽的身姿，却舞动着这世间最让人恐惧的力量。

    光耀弥天的星阵中心，被撕开一个巨大的黑暗魔域，以魔域为中心，无数道黑纹迅速辐射而去，布满了整个星阵，三十六星神长老的脸上尚未来得及浮现惊恐，浩大星阵便已被撕成粉片，粉碎的彻彻底底……

    他们依然没有真正意识到如今的茉莉已是多么的可怕。凝聚所有星神、所有长老、无数玄晶的封锁结界都被她撕裂，他们倾力所布下的星阵，在茉莉的面前，简直如薄纸一般脆弱。

    星魂绝界崩溃所造成的反噬犹在身，他们所快速筑成的星阵未立寸功便被茉莉撕烂，再次骤来的反噬让三十六星神全部玄息崩乱，气血逆流，而茉莉已带起一道漆黑的光痕，嗜血无情的魔轮残暴的卷下。

    啪！！

    星神长老的躯体又岂能比得上星神的神躯，魔轮轰体，一个星神长老的身体直接崩碎，然后在黑芒中散开漆黑的血肉碎骨。

    黑芒一闪，茉莉已出现在另一片黑暗之中，魔轮绽放黑芒，三个星神长老的神躯连同他们刚刚凝聚的神力在同一个瞬间碎裂。

    砰！！

    一根星钢长索从后方直刺茉莉的后背，但尚且临近，便已崩断，茉莉没有回身，一只漆黑大手忽然从黑暗中伸出，将那个星神长老抓于掌心，一阵撕心裂肺的惨吼声响起，但他的挣扎持续了连一息都不到，便已被黑暗之手捏成粉碎。

    轰！！

    数道玄光直中茉莉，却只贯穿过一抹消散的黑影，他们的上空，邪婴万劫轮带着弥天黑芒压下，如一个张开深渊巨口的魔神……一阵惊恐的惨叫声中，四个星神长老被噬入完全的黑暗，当黑暗散去时，已化作四具彻底腐烂的枯骨。()

    。m.

    

