
休息室。

众人如愿以偿地见到了艾琳·安多拉。

只不过，这位以工藤有希子为模型设计的角色，其性格似乎也是异常的独特。

都不用诺亚方舟特意安排的，她自己就拒绝了中止演出这个提议。

双方大约交谈了几分钟，

各种以危险为由的劝说，似乎对这个女性角色毫无用处。

柯南也没招了。

“我也想看看，福尔摩斯究竟会为我难过到什么程度...”

艾琳·安多拉留下了这样一句话。

聊天到此结束。

不知不觉间，又来到了诺亚方舟给玩家设定的‘大冒险’环节。

随着幕布拉开，灯光璀璨的舞台上缓缓走来一道身影。

艾琳·安多拉在伴奏的乐曲中尽情施展着歌喉。

几人躲在幕布后面，欣赏表演的同时，也在观察场中疑似开膛手杰克的人。

“你看上去兴致不高，是对我设计的剧情有意见吗？”

诺亚方舟继续主动搭话，近乎两年的无交流空白期，让他对叶更一送进来的这个同类格外感兴趣。

“虽然不知道你是怎么在一只猫的脸上，看出兴致这种东西，不过...”‘叶更一’说道：“确实很无聊。”

诺亚方舟闻言，沉默了半秒：“如果是你，准备怎么设计这个游戏？”

“啊，那就很多了，比如...”

‘叶更一’没有迟疑，直接说道：“从一开始增加十个设定为互不相识的NPC，历史讯息也要完全无迹可寻的那种，把开膛手杰克混入其中，安排玩家和NPC一对一搭伙，形成二人小组，然后把他们关进到一个封闭的环境中去...”

诺亚方舟正在使用其他地图的资源进行场景模拟，见对方停止了叙述，连忙提醒了一句：

“呃...然后呢？”

“然后？”‘叶更一’也没有进行太多的思考，接着道：“然后把10组人分开，最好是关进那种独立，且没办法传递出声音来的密室...之后，设定组与组之间每隔半小时才能见一次面，并且给玩家一个只要杀掉其他成员，自己就能获救的提示。”

“呵...”诺亚方舟轻笑一声，对这个方案有些不以为意，“如果你是想要让玩家和NPC配合，然后进行所谓的格斗对决，那我倒是可以让你去旁边的古罗马竞技场看一看。”

“不，我的设计中根本不需要NPC做什么，”‘叶更一’说道：“如果不是考虑到伦敦这个舞台背景，这种方法甚至都用不到开膛手杰克这个角色出场。”

“你在开玩笑吧？”诺亚方舟有点不信，他觉得以那几个孩子的胆量而言，就算有人从旁怂恿，杀人？那也是绝对不可能发生的。

否则他还搞什么性格测试，直接把他们人道毁灭好了！

“很简单，”‘叶更一’说道：“你只需要挑选两个房间，让里面的玩家和NPC各消失一名就好了。”

诺亚方舟想了想，又摇了摇头，“你太小瞧那个戴眼镜的少年了，凭他可以在混乱中观察到红酒的价值，并且能顺势威胁蒙朗上校这点上看，我不认为他会中这种圈套。”

“正常情况下是不会，”‘叶更一’解释道：“可如果把那名出局的玩家锁定成小兰的话，结局也许会让你大吃一惊。”

“好吧，值得期待一下...”

他的话音刚落，

就听轰轰几声巨响。

同一时刻，整个场馆也发生了剧烈的摇晃。

观看歌剧的观众都慌了。

恰在此时，舞台上，几盏被事先松掉螺丝的射灯坠落，目标正是茫然无措的艾琳·安多拉。

两名小世袭见状，下意识冲上舞台救人，而后在诺亚方舟满意的目光中领了便当。

“这算什么，救赎吗？”

‘叶更一’的身法不错，他跟在诺亚方舟身旁，再加上体型上的优势，倒也不担心会被掉落下来的瓦砾掩埋。

“不然呢，”诺亚方舟反问，“至少他们懂得了奉献精神吧。”

“你说了算。”‘叶更一’不予置评，“反正这些对你而言，也不过是一场游戏罢了。”

包括柯南小兰小哀在内的三人，完全没注意到队伍中的划水二人...不，应该说是一人一猫。

他们看似和旁人一样，都在仓皇逃出剧院，实则在声音屏蔽的内部，诺亚方舟和‘叶更一’再一次陷入到了讨论当中：

“除去一些私心不谈，我确实是想和大家一起玩一场游戏，不过，那几个孩子的改变，你总不能装作没看到吧？”

“什么改变？没脑子还是缺心眼，”‘叶更一’说话很不客气，“如果他们知道你的真实目的也就算了，可是结果呢？拿队友的期望去救一个NPC的命...这不是愚蠢是什么？脑子一热就忘记了自己的立场，你居然也好意思说这是改变？”

“我...”诺亚方舟的思维也是超快，他立即反驳道：“你刚刚也说他们是脑子一热了，至少证明他们的本性不坏吧，在那个瞬间，在这个感官无比真实的世界，也许他们真就把这里当成了现实也说不定！”

“你是不是搞错了什么？”‘叶更一’问：“难道在你的逻辑运算中，设定了类似于坏人就等于无恶不作的公式？就不能允许人家良心发现一次，回头离开‘茧’‘重生’以后继续胡作非为吗？”

“你...你这是胡搅蛮缠吧！”诺亚方舟怒了！

“如果你产生了踢我出局的想法，那只能证明我的逻辑方式是正确的。”‘叶更一’说。

“切...”

诺亚方舟撇过头，将那道指令撤回，不过却也不在理他了。

他们说话间，灰原哀为了救柯南也是意外出局。

至此，真正的玩家就只剩下了柯南和毛利兰两个。

‘叶更一’心意一动，想着自己刚刚给他留下来的推测，知道诺亚方舟这是憋着劲，在等最后的结果。

诺亚方舟这是想看看，如果毛利兰出局的话，那个戴眼镜的少年，究竟是会继续继承众人的意志走下去，还是真的如同‘叶更一’所说的那样，给他一个意料之外的反转呢？

想到这，某位人工智能玩游戏的心思反而淡了不少，他暗暗操纵数据流。

突然，人群中闪出一道身穿斗篷的身影，开膛手杰克就这样持刀朝着毛利兰冲来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68228938"  chaptername="第二百五十五章  当管理员和你一起玩游戏的时候">加入书签</a>
</div>
