    随着李明月出现，那些甲士顿时如临大敌，一个个紧握手中战刀，将那位年轻将领护在中间，缓缓后退。

    　　李明月仔细的盯着每一个人的举动，不放过任何一个细节。同时对付二十名甲士，李明月其实并没有多大的把握，但他还是想尝试一下。

    　　一来，这支骑兵实在太弱，逐一击破对李明月来说太容易了一些，对修炼根本取不到多大的效果，只是浪费时间罢了，倒不如直接正面碰一下。虽然很大可能会受伤，但也会有不小的收获，至少可以对自己的实力有个清晰的认识。

    　　二来，这一路已经跑了很远，那些步兵一时半会也赶不到，实在不行，他还可以逃走，也不会被拖入死地。

    　　李明月的注意力主要放在那名年轻将领身上，因为只有杀了这人，才能让其他人陷入混乱，从而增加胜算。

    　　李明月一直注意那年轻将领，这年轻将领一样注意李明月，他就算再草包，那也是将门之后，从小耳濡目染，也知道在什么时候能给敌人致命一击。

    　　随着李明月越来越近，很快进入他认为必死的距离，他右手猛然抬起，顿时有五名甲士提着长刀向着李明月冲杀而去。

    　　紧接着，剩下的人直接摆开阵型，五人一组，一共三组，前面一组上前几步，劲弩齐射。

    　　第二组紧跟着上前，接替第一组的位置，第三组则是顶替第二组的位置，而第一组射出箭矢之后，退到第三组的位置准备。

    　　如此一来，时时刻刻都有五支箭矢射向李明月，没有片刻停歇。

    　　这是两军对战中，最常用的战斗方式，在减弱对方战斗力的同时，还可以阻碍对方推进的速度，给己方争取更多的时间和机会。

    　　如果李明月一直逃跑躲藏，这种战斗方式自然用不上，可现在李明月正面厮杀，就完全可以将这种战法发挥得淋漓精致，以此来消耗李明月的体力。

    　　此时此刻，所有人对李明月都不外有轻视的想法，而是将李明月当成了实力不低的山上修士。山下军武要对付山上修士，也只能采取这种消耗的打法。

    　　面对手持战刀的五人，李明月没有任何停歇，驱动匕首将其中一名甲士的颈部洞穿，同时手中多出了浩然剑和金刚剑。金刚剑直接划破一人的咽喉，浩然剑则是砸在第三人的胸膛之上，强大的力道直接将对方铠甲击碎，而这人也直接倒飞出去，摔在地上呕出一口鲜血之后，彻底气绝！

    　　五个人，只是一个照面，就直接倒下四人，剩下一人跟李明月擦身而过，刚刚劫后余生，下一刻就倒在袍泽的箭矢之下。

    　　而李明月也受到了箭矢的阻拦，前进的速度瞬间变慢，因为避无可避，只能挥动手中长剑抵挡那些箭矢。

    　　李明月虽然还在前进，但那些甲士也在后退，而且阵型丝毫不乱，同时将那名年轻将领护在后方。

    　　如此一来，李明月先击杀那名年轻将领的打算只能落空，因为要接近对方，就必须先穿过剩下那十几名甲士，这样难度就大了很多。

    　　李明月直接放弃这个打算，既然选择正面迎敌，那就索性痛痛快快的厮杀一场，以此来检验自己的实力。

    　　于是李明月不再有任何隐藏，将入微境发挥到极致，感受着那些箭矢的轨迹，同时将身法施展到极致，撞向第一组的甲士。

    　　李明月速度瞬间变快，使得前方甲士心中大惊，射出箭矢之后，快速后撤，由第二组顶上，如此一来，双方瞬间多出了五步的距离。

    　　以此类推，第二组第三组保持不变，只有第一组不断后撤，将距离始终保持。

    　　只是这个办法短时间内确实有效果，两轮下来，差距就开始显现出来，因为第一组每次的交替，都要后退十五步距离，而他们的速度明显不如李明月，所以两轮之后，双方距离再次被拉进。

    　　第三轮，第一组的甲士根本来不及射出箭矢，就已经被李明月贴了上来，这个时候劲弩已经失去了作用，但这五名甲士虽慌不乱，直接舍弃手中劲弩，抽出战刀就往李明月身上招呼。

    　　李明月眼中闪过一抹寒光，右手的浩然剑直接将那些战刀弹开，左手金刚剑一个横扫，坚硬的铠甲瞬间被一分为二，鲜血飞洒，溅射在李明月身上。

    　　五个人，几乎是同一时间，被一剑毙命！

    　　这一刻，后面那位年轻将领是真的有些慌了，这前后不过短短瞬间，李明月就已经解决了十个人，剩下的十来个，根本不可能挡住对方。

    　　那么只要这剩下的十个甲士也死掉，他就完全失去了倚仗，死的就会是他。

    　　可就在这短短的的瞬间，李明月又一次逼近，跟另外五名甲士碰在一起，而这五名甲士竟是都拿出了拼命的架势，不顾性命也要让李明月付出代价。

    　　五条人命，换来了李明月胸膛的一道伤口。

    　　最后五人似乎也知道无力回天，同样拼尽全力，可惜并没有让李明月付出任何代价。

    　　瞬息之间，林中还站着的，就只有李明月和那名年轻将领。

    　　李明月并没有直接出手，而是站在地上，与对方相对。

    　　他低头看了一眼胸膛的伤口，口子不浅，鲜血还在不断的往外流淌。他便运转气机，暂时将鲜血止住，毕竟对方现在只剩下一人，对他根本不可能造成威胁。

    　　那名年轻将领脸色苍白，额头上更是滚出一粒粒黄豆大小的汗珠，声音更是颤抖得厉害：“我是燕国大将军之子，只要你放过我，我保你一辈子荣华富贵……”

    　　李明月觉得有些有趣，用脚在雪地上擦了擦，似乎想要将鞋子上的血迹擦掉，一边道：“你觉得我会相信你？”

    　　这年轻将领见诱惑不成，就变成了威胁：“如果你杀了我，你也绝不可能活着！实不相瞒，跟我一起的还有一名灵武境强者，如果我死了，就算天涯海角，他也一定会将你的尸体带回去交差。”

    　　李明月心中一凛，他先前就觉得此人身份非同一般，否则不可能在这个年纪就能统领一支军队，所以他其实一直都在警惕着四周，防止有什么强者突然杀出。

    　　毕竟像这种身份的人进入唐国，身边不可能没有一两个厉害的高手，可直到自己将所有的甲士都解决之后，也没有发现任何高手的气息，李明月便觉得是自己多想了。

    　　现在对方这么一说，就证实了李明月之前的猜测，于是李明月不得不重新考虑整件事情。

    　　正如对方所说，如果他将对方杀了，那位灵武境强者为了复命，真可能追杀他到天涯海角。

    　　可若是将对方放了，对方不见得就会感恩戴德，说不得跟那位强者碰面之后，就会立刻露出本性，从而不惜一切代价，也要找他报仇雪恨。

    　　既然恩怨已经结下，就绝不能心慈手软，否则肯定后患无穷；而且那位所谓的灵武境强者很明显并不在此处，甚至有没有这样的存在都不得而知。

    　　也就是说，这时候杀掉对方，根本不会有人知道，既解决了隐患，也不用担心有人寻仇，这才是最稳妥的办法。

    　　打定主意，李明月不再有任何犹豫，甚至都不再跟对方废话，那把匕首带起一道声响，刺破寒风，就这么向着对方冲击而去。

    　　“竖子安敢！”

    　　然而就在这时，一道磅礴的气息突然浮现，且快速向着这边靠近。

    　　李明月大惊失色，没想到竟然真有强者，而且这么快就赶了过来。

    　　心思急转，李明月索性一咬牙，加快匕首的速度。伴随着一道血箭飞出和一声惨嚎，匕首直接将那年轻将领钉杀！

    　　开弓没有回头箭，既然已经出手，就没有收回的道理。

    　　既然那位强者已经赶到，那么无论他是否斩杀此人，都改变不了什么，倒不如索性干脆利索，最差也是多拉了一个垫背。

    　　将这名年轻将领钉杀之后，李明月根本没有任何迟疑，将身法施展到极致，死命向前奔逃，连看都不看那名所谓的灵武境强者一眼。

    　　然而对方毕竟是灵武境强者，比他李明月多了整整三个境界，李明月刚跑出没多远，就被对方追了上来，并截住了去路。

    　　密林中，寒风呼啸，刮过光秃秃的树枝，发出“呼呼”的声音。

    　　李明月心情沉重，双眼死死的盯着前方截住去路的老人，一张小脸上却毫无一丝惧色。

    　　按照之前那名年轻将领所说，此人是一名灵武境强者，比他李明月多了三重境界。

    　　师姐说过，境界是鉴别实力最好的方式，通常情况下，很少有人能够越境战斗。也就是说，要想战胜对方，对李明月来说毫无可能。

    　　不过当初在清源山上，苏清风跟太清门掌教那一战，双方相差也正好是三重境界，当时苏清风的说法是只有两分把握，在清源山，加了一分，有三清剑，加了两分，也就是一半胜算。

    　　如今不是在清源山，李明月就等于少了一分胜算，但李明月有三把剑，他觉得再不济，也能把那一分胜算补回来。

    　　三境而已，既然师姐都能做到，他觉得自己也能做到。

    　　实在不行，大不了就用掉那块玉佩，让铃铛里的女人出手。

