    乔冉冉被他们几个的反应弄得一愣一愣的。

    再一看小怜眼睛里的大泪花，一时间更是哭笑不得。

    只能把小怜的手拿下来，给她擦了擦眼角：“你们想什么呢，弄这个草药不是给我自己用的！”

    大家一听，这才松了口气。

    “那是有别的雌性生病了吗。”豹小七探着脑袋问道。

    别看豹小七平时话不多，但其实对身边每一个人的事儿都特别上心。

    所以很在意是不是云朵朵或者豆花她们谁的身子不舒服了。

    乔冉冉把小脑袋晃得跟拨浪鼓似的：“不不不，谁也没病，这草药我是有其他用处。”

    小怜嘴上说不出话，但听还是很能听懂的。

    一听乔冉冉没事儿，小怜又高兴了起来，兴奋地地上打了好几个滚，又蹦了几个高。

    最后跳到旁边的一棵树上，用脚勾着树枝，倒挂着荡秋千玩儿了。

    看着就是活脱脱的一个小野猴儿，把花枝和豹小七都给看惊了。

    乔冉冉倒是习惯了小怜这野性的样子，就又闷头专心采草药了。

    他们几个人忙活到了下午，采了将近五个大筐的褐莲草，才收工休息。

    褐莲草会来给雌性补气血，不过因为效果不是特别好，所以其实平时也很少有兽人会用。

    而且就算是用，也最多一次用上一两棵。

    乔冉冉这一次收集了几百棵褐莲草，就算真的是用来给谁调理身子，也不知道要用到猴年马月去。

    当看着乔冉冉他们几个都背着个大筐从山上下来时，不少族人都被惊到了。

    “冉冉小雌性他们闹呢，采这么多褐莲草是要干嘛。”

    “没事儿，让他们随便采吧，反正这东西平时也没人用，长在地里也是占地方。”

    “你们说乔冉冉那么喜欢做好吃的，该不会是想拿褐莲草做饭吃吧。”

    “胡说八道吧你。”

    花霸听到有人在议论，粗声粗气地笑了一声。

    “这些人想什么呢，谁会用草药做吃的啊，想吃的想疯了吧。”

    乔冉冉却微微眯了眯眼睛：“你还别说，我弄这个，还真得是用来吃的。”

    花霸：……

    “……这草药，味道好吗？”花霸摸不着头脑。

    好奇地拿出来一棵褐莲草，放在嘴巴里尝了尝。

    但是却什么味道都没有尝出来。

    准备的说，褐莲草是几乎没有味道儿的，只能感觉口中有草药的叶子和药汁。

    花霸闲着没事儿，还想拿几棵放嘴里嚼嚼看，却被乔冉冉把手拍开了。

    “褐莲草一次不能多吃，伤身体。”乔冉冉抬抬眼皮，神色却很是正经。

    回去之后，乔冉冉就把褐莲草一股脑地倒在了石磨上。

    这石磨是帝尘照她说的样子去做的，平时用来磨些玉米粉和黄豆粉。

    而现在，乔冉冉却要拿它来磨褐莲草。

    帝尘看到了，过来帮她，石磨推起来有些重，不过到了帝尘的手里，看起来几乎不费一点力气。

    没过多久的功夫，这几大筐的褐莲草，就被帝尘都给磨碎了。

    下面的木桶里，接到了不少褐莲草磨出来的药汁。

    乔冉冉这又是采草药，又是弄药汁的，可把大家伙给看愣了。

    平时冉冉做别的事情，都会跟他们解释一下是做什么用的。

    唯独这一次冉冉神神秘秘的，收集够了药汁后，就一个人回屋里自己鼓捣去了。

    其实他们不知道的是，乔冉冉弄来这褐莲草的药汁，是为了兑进暗礁的食物里！

    褐莲草虽然是用来补身的草药，但乔冉冉在系统图鉴上看到，这草药每次只可服用一到三棵。

    一旦超过数量，就会对人的肾脏造成伤害。

    很多药物都具备这样的特点，这并没有什么稀奇的，毕竟是药三分毒，只不过褐莲草的毒性要明显更强一些。

    这让乔冉冉忍不住生出了一个法子，一个对付暗礁的好法子。

    暗礁现在早就已经迷恋上乔冉冉的厨艺，而且也对她带来的食物十分信任。

    乔冉冉迟迟没有在这个坏种的饭菜里动手脚，就是因为暗礁生性多疑，冉冉才不得不谨慎。

    如今这份信任累积得也足够了，是时候动手了。

    褐莲草本身没有任何味道，将其挤压出来的药汁掺进食物中，吃起来根本不会被发现。

    就算是暗礁命人检查食物，也顶多只会发现有褐莲草的痕迹罢了。

    而褐莲草在兽人的认知里，是对身体好的药物，所以到时候暗礁也不可能觉得有问题。

    乔冉冉看着桌子上的红烧排骨，把褐莲草药汁浇了一半在排骨上，又用筷子把排骨和红烧汤汁进行搅拌。

    剩下那一半的褐莲草药汁，被冉冉倒进了给暗礁喝的绿豆水里。

    几百棵褐莲草的药汁，若是一次进了同一个人的身体里，此人的肾脏一定会大受伤害。

    但这种毛病不会马上体现出来，至少不会马上咽气，比直接下毒要保险得多。

    弄好了食物后，乔冉冉便带着两个大食盒，笑眯眯地望着帝尘：“咱们去海边送饭吧！”

    这次送饭，乔冉冉可是期待极了。

    前两天乔冉冉已经拿着好吃的，和几个鲛人打成了一片，也让鲛人雄性成功说服了暗礁，今天可以放圣雌出来让乔冉冉检查一下身子。

    暗礁自然也是有他的私心，圣雌的身体尽快好起来，他才能行他们之间的“好事”。

    于是乔冉冉兴高采烈地跑到了海边，大老远的，就看见一个高挑优雅的美丽雌性，站在人群之中。

    是圣雌！

    更妙的是，早上暗礁有事出去了，没办法陪圣雌出海。

    暗礁不在，乔冉冉也就有了跟圣雌说悄悄话的机会。

    乔冉冉飞速跑了过去，一把把两个食盒塞到了旁边的鲛人手里。

    其中一个偷偷打开看了眼，想要偷吃块排骨，却被乔冉冉打断了。

    乔冉冉从身后的背包里掏出两片面包果。

    “你们吃这个，排骨今天做得少，你们首领还不够吃呢。”

    “谢谢小雌性！”

    乔冉冉的眸色微妙，谢个鬼。

    只不过是精心弄好的褐莲草药汁，还轮不到这几个鲛人雄性先尝用而已。

    不过这些鲛人雄性为虎作伥，也不是好东西，早晚也是要付出代价的。

