
　　叮铃铃！

　　伴随着下午的铃声响起。

　　身穿新装打着领带的秦鸣，收拾好了课本。

　　在带上9块9包邮的廉价眼镜，秦鸣迈着锃光瓦亮的皮鞋朝教室走去。

　　不过在他路过教务处时

　　10几名执法官，正严肃的将身高1米5的校长老头压了出来。

　　其中一名手中，还拿着一沓罪证。

　　这也是秦鸣告诉欧阳建军的。

　　此时的咕校长头发凌乱，手中带着压制手铐，试图反抗过的他狼狈不堪。

　　与穿着庄重的秦鸣，行成强烈的对比！

　　“秦鸣副校长请等一下。”

　　一名执法官尊敬的叫住了秦鸣道：

　　“秦鸣大人，咕校长因为被您实名举报，现已经被撤职。”

　　“未接到新任命之前，您暂时接替他的校长职务。”

　　“这是文件您看一下。”

　　“好的没问题。”

　　秦鸣接过文件看都不看。

　　在咕校长不可思议的眼神中，无辜的推了推自己的廉价眼镜，朝17班走去。

　　作为一名校长，他现在要去给学生们上课了。

　　“秦鸣你个王八淡，我做的那么隐秘你怎么知道的?”

　　“住嘴，你这个败类，也敢辱骂秦鸣大人！”

　　对于曾经校长的辱骂，秦鸣视而不见！

　　…

　　此时的17班因为没有老师，又开始了群魔乱舞了。

　　一名狗腿子在门口旺风，要是老师来了就赶紧报告。

　　“副校长好。”

　　“放风的李康说完，继续望风。”

　　其他同学也是一样，该吃吃该喝喝！

　　结果下一秒。

　　“卧艹”

　　“副校长你干嘛揪我耳朵我靠！”

　　“疼。”

　　秦鸣吧李康一把揪进教室道。

　　“坐好了上课。”

　　啪

　　秦鸣文质彬彬的把课本往讲桌上一丢。

　　帅气的模样，瞬间将班里的女同学都征服了。

　　甚至有人还找来抹布，把满是粉笔的讲桌擦的干干净净。

　　她们就喜欢给秦鸣干这个。

　　男生们还在议论。

　　“什么情况?”

　　“秦鸣怎么跑讲台上去了?”

　　“等会裘芸芸来了不得劈死他！”

　　“放屁，秦鸣是副校长裘芸芸也配?”

　　“她就会欺负我们，有本事揍秦鸣啊！没本事吧！辣鸡！”

　　就在学生们议论时，拿着课本身穿身穿蓝色长裙的裘芸芸，走了进来。

　　“副校长好，我是来学习的。”

　　裘芸芸说完，竟双腿交叉坐在了秦鸣的座位上。天籁小说网

　　“阿这……”

　　“什么情况?”

　　“老师坐下边让学生讲?”

　　咳咳，秦鸣严肃道：“各位同学，以后英雄设计课就由我来上了。”

　　“今天是第一天，你们没说老师好，我原谅你们。”

　　“希望不要再有下次。”

　　“现在把书翻到第三单元……”

　　吧啦吧啦……

　　秦鸣开始认真讲课。

　　不过他的内容和老师讲的那些，截然不同。

　　平日里一上课就睡觉的学生们，现在竟都听的津津有味。

　　不时的爆发出雷鸣般的掌声。

　　“好了，今天就讲这么多。”

　　“你们开始设计英雄。”

　　“但不能跟课本上那些元素技能，有丝毫联系！”

　　秦鸣说完学生们兴致勃勃。

　　完全按照自己的意愿，凭空想象。

　　“没有课本上的公式，那真人moba能审核通过吗？”

　　“算了试试吧。”

　　一群学生们开始设计。

　　很快，就有人设计出了一个橡皮泥英雄。

　　审核成功后，竟然还是B级别的

　　“我靠我靠……”

　　这名男生兴奋的大叫，差点就给秦鸣跪了。

　　接下来，又有一个女生设计出了C级英雄[糖果超人]！

　　后排的王棉也突发奇想，很快设计出了一个[大便超人]！

　　秦鸣愤怒的直接把他赶了出了教室！

　　十几分钟后，秦鸣查看了大多数同学的英雄。

　　但可惜，只有几名段位高的学生，设计的英雄等级高。

　　至于渣渣则还是渣渣。

　　但即便如此，这几名高级英雄一出场还是把裘芸芸给震惊了。

　　仅仅一堂课，秦鸣的成果就比她两年的成就还大。

　　讲台上秦鸣摘下用来装呗的眼镜，开始给自己设计英雄。

　　他这次，就要设计一个狠一点的角色了。

　　很快一个手持散弹枪，满脸的胡子。

　　嘴里还吊着一根大雪茄的英雄，出现在了秦鸣画纸上。

　　格雷福斯是比尔吉沃特港口的一名孤儿，从小打架、盗窃、赌博无恶不作。

　　后来，年少的他躲在了一艘远洋货船舱底的污水中，偷渡到了恕瑞玛大陆。

　　沿着海岸线，他开始了盗窃、欺骗和赌博的生活。

　　居无定所，四处漂泊。

　　直到有一天，格雷福斯遇到了改变自己一生的人。

　　他就是被人称为（卡牌大师）崔斯特的赌棍。

　　两个人都在对方身上，看到了与自己相同的、对于冒险的挑战和热爱。

　　臭味相投！

　　于是二人开始了，长达十年之久的合作关系。

　　他们专挑人傻钱多的主，坑蒙拐骗偷，见风使舵，赢得无数名利，更多的是单纯的刺激。

　　在诺克萨斯边陲，他们甚至挑拨当地的两大家族。

　　利用他们之间的仇恨，假装受雇，前去营救其中一家被绑架的继承人。

　　结果他们用佣金向绑匪交了赎金，然后把这名身价不菲的公子哥，转手卖给了出价更高的仇家。

　　坑得雇主欲哭无泪。

　　……

　　直到他们运气用尽，一次抢劫途中两人错估了对方势力，崔斯特只能独自逃跑。

　　而格雷福斯则被活捉，随后被扔进了恶名昭彰的“保险柜”监狱！

　　在监狱中，他每日面对的都是数不尽的酷刑折磨！

　　遭受了10年监狱的摧残，格雷福斯练就了一身强大的体魄。

　　他也认定，是崔斯特出卖了自己。

　　他徒手挖出了一条越狱之路，并且顺走了监狱最新的散弹枪。

　　开始踏上了复仇的旅途！

　　……

　　想到这里，秦鸣画纸中的人物也完成了最后一处细节！

　　签上自己的大名。

　　教室内，突然响起了一声爆炸。

　　烟尘弥漫中，一名手持巨大散弹枪的男子，一边装弹一边霸气的朝秦鸣走来。

　　他掉落在地的子弹壳，发出铅块一样的敲击声，每一颗子弹都堪比鸡蛋大下！

　　“我与死亡同行！”

　　“希望，你们已经有死于非命的觉悟了！”

　　“该算算旧账了！”

　　…

　　霸气的声音结束。

　　教室内的烟尘和掉落弹壳随之消失。

　　所有人都吃惊的看到，秦鸣手中又出现了一张新的英雄卡片！

　　[法外狂徒——格雷福斯]

　　[外号：男枪]

　　英雄联盟玩家众所周知！

　　世界上有三种东西最快，光线、声音和男枪脏兵的速度！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十二章 我与死亡同行免费阅读。https://xs.23sk.com 