    两个黑色的剑气牢笼，瞬间困住了古玉、古傲二人。

    牢笼之内，黑色的剑气如同一缕缕锐利狂风，吹挂不停。

    萧逸冷眼凝视二人，“我也让你们尝尝千刀万剐的滋味。”

    “剑狱之内的剑气，会先将你们刮得血肉模糊，其内的伽罗气息，则会在一道道伤口上腐蚀你们的血肉。”

    “你们放心，我已经放慢了剑气的速度，剑气也会避开你们的要害。”

    “你们会眼睁睁看着自己一块块皮肉被割下，又一块块腐烂。”

    “这两个剑狱，会在你们死后才散去。”

    萧逸的声音，阴寒得如同恶魔。

    他现今甚至有些后悔之前让那古竹和古河死得太过痛快。

    承风殿主皱眉看了眼二人，随后闪身而来，急切问道，“总殿主他…”

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    “如今在闭关休息。”

    “你们布起总殿内的大阵和禁制，我一阵子便回来。”

    萧逸同样在书房周遭布下自己的剑气禁制，随后对一众风刹殿闭关殿主坐着同样的吩咐。

    此刻，伽罗剑狱之内，古玉二人凄惨哀嚎。

    但他们眼中，仍旧充斥着怨毒，“萧逸小贼，你敢折磨残杀我们八宗武者？”

    萧逸冷笑，“我有何不敢？”

    话音落下，萧逸一个闪身，就此飞离。

    如今，修罗、风刹两殿都出了事，那么其余六殿呢？

    萧逸心头，充斥着不安，故脚步不停，连忙御空飞离，往猎妖地域而去。

    ……

    猎妖地域，猎妖总殿。

    总殿主书房外。

    萧逸眼眸冰冷。

    一旁，唐音殿主低声道，“萧逸殿主你小心些，书房外守着的，是琼宇宗的长老。”

    “这数年来，都要经他们的允许，卷宗和请示方能送到总殿主手中。”

    “琼宇宗？”萧逸皱眉道，“八宗之一吗？”

    唐音殿主点了点头。

    萧逸点了点头，再不言语，身影一闪，已进入书房之内。

    而书房外，两个琼宇宗长老甚至还未反应过来便已被一股剑气压制，动弹不得。

    果然。

    萧逸看着书房内的一切，脸色阴寒而又满是愧疚。

    猎妖总殿主的情况，比风刹总殿主好些，和修罗总殿主差不多。

    ……

    炎殿，总殿主书房内。

    床榻上的炎殿总殿主脸色苍白，脸上再无以往那大陆第一控火武者的暴躁之色。

    萧逸笑笑，“这把年纪了，总还发火，如今这静静的不是挺好？”

    萧逸兀自打趣着。

    可这声打趣，却始终无法让他脸上挂满着的愧疚和苦涩散去分毫。

    这些老家伙，从来没有在他面前露出过虚弱而凄凉的一面。

    ……

    药尊殿，总殿主书房内。

    药尊总殿主的情况，算得上是最好的。

    毕竟是大陆第一炼药师，体内早已有诸多强悍药性。

    用百毒不侵，万伤不损来形容也不为过。

    只可惜，蚀魂散，霸道得可怕。

    萧逸救治之后，药尊总殿主已可自己起身。

    出了总殿主房间。

    萧逸脸色再度阴寒，伽罗剑狱轰然布下，其内，还泛了一道冰冥幽火。

    这两个琼宇宗的长老，会在千刀万剐后，临死一瞬，脆弱灵识遭受极致冰冷而后又极致炙热方化作灰烬。

    “琼宇宗。”萧逸眯了眯眼。

    猎妖三殿这里，都是琼宇宗的长老在看守。

    ……

    天机地域，天机总殿。

    总殿主房间内。

    床榻上那个瘦弱、矮小的老人，那个脸上总泛着精明，那个总无比宠溺他的老人，或许是最让萧逸此刻鼻酸的存在。

    萧逸救治后，老人虚弱地盯着萧逸，“小子，你…”

    萧逸摇了摇头，“我未来早，仅是来晚了。”

    出了总殿主书房。

    萧逸冷眼看着两个武者，“无上剑宗的长老是吧？”

    “听说你们号称大陆剑道最强。”

    “不知你们有否见过这种…”

    萧逸手中两道伽罗剑狱布下。

    “萧逸恶贼，你想残杀我无上剑宗的强者？你…”两个无上剑宗长老，眼中尽是冰冷。

    萧逸冷声打断，“听着，此事，完不了。”

    “无上剑宗内，有你们的好友、弟子、长辈亲人吧。”

    萧逸的狰狞之音，阴寒得让人发颤。

    ……

    魂殿总殿。

    总殿主房间内。

    萧逸已再无二话，直接冲入。

    但，里头所见，却让他愣住。

    床榻上，空无一人。

    唯桌案前，魂殿总殿主正批阅着卷宗。

    “魂殿总殿主…”萧逸愣了愣。

    下一瞬，萧逸恍然，脸色变得复杂到极点，“果然，出现了我最不想猜对的预料。”

    “小子…”魂殿总殿主脸色一急。

    萧逸再无言语，身影一闪，就此离去。

    ……

    黑魔殿，总殿主房间内。

    洛前辈盘膝坐于床榻。

    身前，是一个老者，老者手中正捧着饭菜。

    老者冷笑一声，“洛尊者，乖乖张口，也省老夫些功夫。”

    嘭…一声爆响。

    老者被震退几步。

    床榻上，洛前辈并无动作。

    老者眼眸一冷，“老东西，真以为你那六尊者的名头算什么？”

    “我看你还能硬气多久。”

    说罢，老者拂袖而离。

    恰在此时，一柄利剑，架在了他脖子之上。

    “谁…”老者脸色一变。

    老者循剑身看去，看到的，却是一双阴寒如恶魔的眼眸。

    “你你你…萧逸小贼…”老者脸色大变，惊讶于这位八殿之主的忽然回归出现，更惊骇于这个年轻人如今将他浑身压制的惊人实力。

    “老夫告诉你，你最好放下剑，老夫乃是东傲剑君座下大弟子，你…”

    东傲剑君，无上剑宗宗主座下三弟子，宗内排名远超小剑君之流。

    锵…一记厚重的剑鸣，老者被重重轰出书房之内。

    书房外，早有剑狱布置。

    书房中。

    萧逸脸上略微有了一丝浅薄的笑容，“老家伙，你没事？”

    萧逸闪身而前，却是笑容猛地凝固。

    洛前辈盘膝坐于床榻，看起来无恙。

    之前，那老者更被洛前辈的气息直接震退。

    本以为洛前辈此刻没事，但萧逸如今靠近感知到的，却是比任何一位总殿主都要虚弱的气息。

    萧逸脸色顷刻大变，一双手牢牢搭在洛前辈胸膛上，深厚的元力激扬而出。

    洛前辈体内，同样充斥着蚀魂散的力量，不比任何一位总殿主轻。

    可，洛前辈体内还有着一股极其严重的伤势。

    最重要的是，洛前辈身上的寿元气息，已经稀薄得近乎难以感知。

    这…根本是就快油尽灯枯。

    如此重的伤势下，这具即将油尽灯枯之躯，却还在承受着蚀魂散的无休止折磨…

    嘭…萧逸火焰连出。

    可，即便是这炙热的火焰，都无法让他那阴冷的双眸泛上半分温暖。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。