    佘塔的神情一贯呆滞，此刻的情绪波动很容易捕捉，陈恬一眼就看到了他眼中的惊愕，忍不住就笑了起来。

    “怎么，兄弟没有见过这么酷炫的出场方式吗？”

    他边说着，掌心的寒气边朝着佘塔蔓延而去。

    冰属性对所有属性的异能都有克制作用，对火极其克制，一时之间连空气中的燥热灼气都被压制住了。

    陈恬一开口，周围的龙组成员就忍不住想吐槽。

    “陈小甜，你还真是一贯风骚，又自恋又不要脸，总结起来就是四个字，天下无敌！”

    刘宇掌心的火焰翻滚，边凝目盯着佘塔，边开口吐槽道。

    他身旁的李一辰在他话音落下的瞬间就接了一句，“噗，这不是人不要脸天下无敌吗，你损人的方式都这么清奇了吗？”

    两个人互掐是常态，一旁的队员没有忍住接了一句。

    “还别说，我也是第一次看到这么酷炫的出场方式，不过，跟人家一比较还是差一点啊！”

    差一点，比佘塔的水晶铠甲还要粗糙一些了，顶多就是人数多，所以气势足了。

    陈双盯着众人开聊了，忍不住眼皮跳了一下，“火雷在后持续输出，风土两侧助攻，其他人阴起来锻炼锻炼身体素质！”

    他扬声落下，直接狞笑一声，朝着佘塔爆冲而去，边冲边落下两个字。

    “动手！”

    两个字音清晰入耳，在陈双动手的瞬间，所有的人都动手了！

    “雷光！雷球！雷刺！”

    李一辰面色冷凝，整个人的气势瞬间沉敛了下来，手中的雷光瞬间幻化为了冲天的雷色攻击。

    一瞬间，夜空被紫色照亮！

    一个个璀璨的紫色雷球噼里啪啦作响，带起一阵阵爆破鸣音，而在雷球之中，还隐藏着一个个雷色的针刺。

    像是有人捅了马蜂窝一般，所有的黄蜂倾巢而出，来扎人了！

    可是这些雷刺不是普通的雷刺，而是目前雷属性成员杀伤力最大的攻击手段！

    雷刺穿透力极强，更为隐蔽且轻巧，一旦射入体内就会迅速地破坏人体的肌肉组织，造成一次性伤害。

    而在一次性伤害结束后，所有的雷阵就会成为手榴弹一样，直接是极致压缩属性后的爆炸，杀伤力可想而知！

    雷刺，也是雷属性异能等级达到C的分水岭！

    所有的雷属性成员，或轻松或艰难，都能够做到这一点！

    李一辰的队伍率先动手，主要是借助雷属性的麻痹作用，这可以直接让佘塔暴露出破绽来。

    这样，可以直接让所有人的攻击都发挥出最大的作用来，也是龙组磨练了这么久的心得之一。

    看着雷光乍现的瞬间，火属性的队员就迅速无缝衔接了！

    “火球！火锥！火雨成针！”

    刘宇怒喝一声，由他为首的火属性异能队员纷纷释放出了自己的火异能。

    一颗颗火红的猎艳球体从掌心飞出，一道道椎体的火悬空而去，一根根细细密密的流行火雨从天而降，悉数流光幻影般朝着佘塔攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天的火，冲向了佘塔！

    “轰！”

    土色压制，风势助长，雷火攻击，这次的配合可以说是最为默契完美的一次。

    郊区外的车上，赤虎盯着这绚烂的一幕，两只眼睛无法克制地流露出了羡慕的光芒。

    男人谁不喜欢酷炫的东西？更何况是这种杀伤力极强的酷炫！

    虽然他的实力强大，但是他也想着什么时候觉醒一下异能什么的，更是如虎添翼好不？

    赤虎羡慕地舔了舔嘴唇，望着屏幕问着江枫。

    “龙主，你觉得他们能够赢吗？”

    虽然龙组成员的攻击很强势，安排的也很到位，挑不出什么错来，但是……他们没有发现，对面的佘塔很冷静吗？

    即便是望着这漫天的强势攻击，人家的眼珠子都没有动一下，简直跟死了一样有点吓人了！

    江枫盯着屏幕，眉梢淡淡极其从容，“能赢。”

    两个字落下，他又加了一句话，“虽然有点难。”

    之前他被评为A级异能者完全是依靠实力，说起来他对异能者的等级划分也不太清楚。

    只看佘塔的控火水平，就已经远超了他的控水水平，甚至……已经足以碾压所有的龙组成员了。

    所以，龙组众人会赢，但是会有点难，不过这一战应该会给他们很多的助益。

    江枫指尖水流流转，冷不丁地射入了一旁的茶杯之中。

    目前来说，按照龙国的官方划分，龙组众人都可以升到C级异能者，但是看佘塔……显然可能已经远超C了。

    是B还是A？

    不管是哪一个，今天他都必须死在龙国！

    一旁，听到江枫的话，赤虎忍不住倒吸了一口冷气。

    这么多人的攻击都奈何不得那个佘塔吗？不愧是鹰犬国蝎德利家族的第一死侍！

    实至名归啊！

    就是可怜了一群龙组小朋友，要被捶了！

    想到这一点，赤虎忍不住嘴角一翘，眼底带了看戏的光芒。

    而此刻的荒野之中，佘塔望着漫天的属性攻击，猛地闭上了双目，那是足够自信的底气。

    他的火甲精密至极，根本不是这些粗糙的攻击可以破解的！

    除非势均力敌的精密攻击，否则全部都不过是给他挠痒痒罢了。

    雷火的恐怖攻击，悉数落在了佘塔的火甲之上，然后……像是遇到了空气隔层一样，各自碰撞消耗，却攻击不到目标分毫。

    所有的攻击手段，全部落空！

    望着这一幕，陈双的脸色巨变，忍不住拿起枪对着佘塔的脑袋射了过去。

    这完全是下意识地反应。

    可是像是察觉到了他的攻击，佘塔猛地睁开了眼睛，掌心的四把火红刀刃陡然爆速射出，朝着陈双的四肢砍了过去。

    “嗖！”

    弯刀划破夜空，穿透雷火朝着陈双凌割而去。

    “擦，这都不死！”还能够反击！简直非人类了！

    陈双没有忍住，咒骂一声翻身就避开了四把火刃，随后还防备地朝着火刃射出几枪阻断了攻势。

    “嗖！”

    终于，弯刀破空回旋，再次回到了佘塔的手中。

