    赵正长长的喘了一口气，有些复杂的看着左舟，刚刚他之所以躲，就是因为那颗地藏舍利攻击力很强，强到哪怕他这个地榜也必须慎重对待。

    却没有想到，这个家伙竟然利用其没有操控的缺点利用法宝将其生生给收了！

    如今压力来到他这边了，若是对方利用这地藏舍利攻击他的话，他该怎么办？倒不是说他接不下这招，而是硬接的话很有可能就失去了击杀对方的机会，别忘了，这家伙已经会飞了！

    “还搁这犹豫呢？要不我们再商量商量，也许朱祁镇能给的，我们大秦也能给。”左舟收起乾坤钵很是玩味的说道，像这种地榜高手打起来的确是有点没意思。

    赵正竟然还真的考虑了一下，但最终还是摇摇头，“有时候我很羡慕你，活的很肆意也很快乐。”

    左舟挑了挑眉毛，“你都是地榜强者了，还不肆意？还不快乐？”哦对了，他是靠莫名剑法踏入地榜的，那确实不快乐。

    “实力强……就能快乐了吗？”赵正笑的有点惨，“你没有出生在一个对朝廷愚忠的锦衣卫世家，你的爱人也没有一个大权在握的父亲，你的所有实力都能够用来让自己快乐，而我不行！无论是从小获得的教育还是家人告诫都让你将实力用于服务那个愚蠢又高高在上的人，更可悲的是，你明明已经意识到这些了，却依旧不得解脱。”

    左舟闻言歪着头想了想，“这么一对比的话，我确实还蛮快乐的。不知道你听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “能力越大，需要逃避的责任就越多！”

    “……”

    赵正突然间乐了，眼中之前还萦绕的一点杀意竟然消散了。

    左舟笑问：“怎么？不杀我了？”

    “不，杀肯定还是要杀的，只是觉得亲手杀死一个理解我的人，有点唏嘘。”

    “是啊，我也挺唏嘘的，原本以为能给你带来快乐，谁知道这惺惺相惜的快乐就只是一瞬间……嗯，能知道你为何接了这个任务吗？”左舟苦笑，心里终于也算是放下了，你永远无法阻止一个赴死的人。

    赵正的眼神望向东方，仿佛跨越了山河重重落在了某个人的身上。

    “相信你已经提前知道了我的全部情报，应该也知道了朱祁镇跟我抢女人比武的事情。”

    “略有耳闻，怎么说呢？你那位陛下是真的不要脸！”

    赵正赞同的点点头，“确实不要脸，不过这事其中也必然有其它牵连，例如叶敏父亲叶向高的意思，朝廷党争的利益勾连等等，爱情，在这些东西面前终究显得太过脆弱了，只可惜，那个时候我还没有到地榜。”

    “然后呢？”

    “然后……必须承认，叶敏很漂亮，即使在整个明国也是一等一的美人，但朱祁镇对她并不是爱，而是占有！当他得逞玩腻了之后，就必然会冷落叶敏。而叶敏的父亲叶向高得到了内阁首辅之位，权力在手也不太在意女儿的处境了，毕竟皇后之位还在一天，该有的荣耀和权力就不会少。”

    左舟没说话继续听着，利用女儿联姻获得权力，这算是常规套路了，不稀奇。

    “我成为地榜之后曾多次进入皇宫，眼睁睁看着她一点点变得憔悴，那偌大的后宫越来越清冷不见了生气，我曾现身要带她离开。只是，她与我一样，都是那种被礼教家族束缚的人，也许我们可以一走了之，可我们的家庭呢？即使朱祁镇不敢对他们怎么样，可谁有堵得住悠悠之口。”

    左舟翻了个白眼，“一个地榜强者混到偷进皇宫跟爱人私会？这么惨的啊，那我猜……你这多次偷进皇宫，怕是已经被人发现了吧，比如之前缠着周侗的那位。”

    赵正点点头，“铁胆神侯朱无视，是朱祁镇的皇叔，受先皇之命创立了护龙山庄，专司各种情报工作，以前算是明国暗面最大的势力了。”

    “以前？”

    “朱无视的重心始终还是在于保护皇权，所以对于武林的把控一直都差了一点，前有明教后有天尊，据说曾经明教四分五裂也有护龙山庄的参与。至于之后的天尊，那完全就是立足于江湖的组织，在江湖上的情报能力远远超越了护龙山庄，但其在朝堂的影响力要比护龙山庄差。”

    左舟点点头，“就是各有所长呗，不过据我所知，天尊本尊实力似乎并不强，能够挡住地榜的朱无视？”

    赵正好笑，“其实告诉你也没有什么，护龙山庄曾经有想吞并天尊，但传闻天尊手中有一招剑法，可以杀地榜，所以朱无视不敢轻举妄动。他曾经以不再阻挠我暗中私会皇后的条件要我去杀天尊。”

    “你去了？”

    “去了，但没有动手就回来了。我感受到了那一剑，挡不住，所以我没有动手。”

    左舟眼睛贼亮，嘿嘿，看来易天行的丈母娘很牛逼啊，让这小子捡到了。

    “所以呢？这一次，让你来杀我也是用同样的条件？”

    赵正摇摇头，“一开始是，但无名算是吾师，之所以能够晋升地榜也还多亏了他的福。他在大秦，我又怎么能够随意杀害大秦的大将军？”

    左舟翻了个白眼，不用问了，下一句肯定是‘得加钱’！

    赵正的脸上满是失落，“我没有想到的是，朱无视没有能够劝住我，他们竟然发动了我的父兄来劝我，可我依旧没有答应。谁知道……朱祁镇竟然让叶敏来找我，并承诺事成之后，以皇后假死为遮掩放我们远走高飞！”

    “心动了？你这若是答应了，无名也许无所谓，但估计你父兄会很不爽吧，哈哈哈！”

    赵正也跟着乐了，“确实，他们当时的表情很难看。不过我已经不在意了，来杀你已经是对他们最后的迁就，等带叶敏走后，我就离开明国，去慕名镇生活，既然对不起师傅，那我就去大秦镇守，赔你们一个地榜高手吧！”

    “嘶！你还真是有原则啊，只是……现在看来你杀不了我啊！”左舟有点无奈，脑中也不禁想象着那种未来，如果大秦因此得到了一个地榜驻守，那依照胡亥的行事风格，估计也不会再追究此事了。到时候能够为自己流两滴泪的有多少呢？

    左老汉、阿香、十七、青萍、萧驸马、老狄、绾绾？祝玉妍？江玉燕？……一张张面孔从脑海里闪过，有些他能够确定，可有些要打个问号。

    赵正好奇笑问：“你这么自信？”

    “不是自信，是有理有据。”左舟回神，将勇为先收起换了云龙剑，“你是靠莫名剑法突破地榜的，那你就该明白，悲痛莫名的剑意才是精华，你如今对未来充满了希望，整个人已经极尽洒脱，这种心态之下，你还能够用的出悲痛莫名吗?”

    “可以勉强使出，但会有影响。”赵正倒也坦诚。

    “所以啊，你这种明明是地榜，却又有点水的实力，会让我的评价下滑很多的，这杀起来就很没有意思。”左舟摊手，整个人就很烦。

    赵正古怪的看着他，“你就这么相信刚刚那一招地藏舍利？”

    “跟那个没关系，那一招没有控制，与其用来打地榜高手不如用来欺负军队，只需要从天上往下一放一滚，基本就能奠定胜利了，嗯，说不得我还能循环使用呢！”

    赵正眨眨眼有点感慨，“怪不得那么多人想要杀你，才先天境界就有如此实力，若是真让你迈入人榜境界，甚至进入地榜，怕是世间没人按得住你。”

    “也不能这么说，世间之大无奇不有，万一有些人就可以挡一会儿呢！”左舟回想起了晁盖，原本以为倾城之恋是无敌的，结果还不是被那玲珑宝塔拖延了一点时间，所以说啊，在这个世界发生什么都有可能，说不定哪天遇到了七宝妙树之类的，他还真得谨慎一点。

    “只挡一会儿吗？你还真是不客气呢！”

    赵正手中剑尖斜斜指地明显已经准备动手了，左舟见状也没有再耽搁的兴趣了，目光朝远处皇宫瞄了一眼，那边局势发生了很大的变化，龙运一分为三，三条龙交相缠斗，阴云翻滚电闪雷鸣已经有点末日景象的意思了。

    “来吧，一招定胜负，一招决生死，我们两个快点结束。你赢了直接回家接老婆，我赢了还得去皇宫那边打架，嘁，真是个劳碌命啊！”

    赵正也回头瞄了一眼，有点惊讶，但也不在意，“你若死了，我保证你的朋友可以顺利离开宋国。”

    “我谢谢你！”

    剑刃微转，一抹死寂突然间如同清风般蔓延开来，无声无息让赵正微微一愣，“你这一剑……竟与我当初在天尊那见到的颇为相似，只是她那一剑是对生命的泯灭，而你这一剑……似乎是对天地万物的毁灭。”

    “到底是地榜高手，一眼就能够看出我剑法中的精髓，这一招我称其为冥河剑法，专渡有缘人！”

