    苏义也没想太多，收回目光之后，打开【琅琊戒】召唤出了黑阳裂谷鼠。

    换成以前，打洞的这种工作肯定由他亲自操刀。

    但收服了黑阳裂谷鼠就没有这个必要了，毕竟他也是具备挖掘能力的。

    “小鼠，看到那座岛屿了吧？一会你过去挖一条通道出来。”苏义吩咐道。

    “是。”

    黑阳裂谷鼠点头回应，同时心里面涌上了一丝疑惑。

    他一直都没有显露过挖掘能力，苏义怎么知道他会挖洞的？

    莫非因为他是一只老鼠？

    稍后，苏义将管愈收入了世界碎片当中，带着黑阳裂谷鼠离开了【智能战车】。

    外面的海水冰冷刺骨，但对于通神境武者却也根本算不得什么。

    【智能战车】缩小到拳头大小在前面带路，很快来到岛屿下方的某一处停了下来。

    沿着这个位置一直往上挖的话，就是那名通神境一重飞羽族人的所在位置。

    苏义对着黑阳裂谷鼠做了一个手势，示意他可以开工了。

    黑阳裂谷鼠心领神会，伸出两只利爪挖掘起来。

    咔咔咔....

    伴随着一片碎裂声，岛屿的底部顿时出现了一个丈许大小的洞口。

    “速度还挺快的吗。”苏义暗暗念叨了一声。

    单以挖掘速度而言，黑阳裂谷鼠虽然比不上他，却比小岩快了不少。

    按照这个速度，应该用不了多长时间就能挖到岛屿上方了。

    后面，苏义将【智能战车】装入口袋，紧随在黑阳裂谷鼠后面。

    大约十几分钟过后，【智能战车】提醒道：“苏义，马上就要到了。”

    “小鼠，停下。”苏义吩咐一声，接着将黑阳裂谷鼠收入了【琅琊戒】。

    剩余的一段距离，他打算亲自动手挖掘，这样的话偷袭起来也比较方便。

    苏义转而问道：“2号，目标距离我们还有几米？”

    “五米。”【智能战车】回了一声，随又提议道：“苏义，我不建议现在就动手。”

    “为何？”苏义一脸疑惑。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“目标所在的房间进入了一名女性飞羽族人，两人已经开始嘿咻了，画面可能有些不堪入目！”

    “草！”苏义忍不住的骂了一声。

    大白天的竟然干这种事，也太把持不住了。

    若是现在动手抓人的话，保不准就会看到一个肮脏的画面。

    想想都能感到恶心。

    可是现在不动手的话，难不成要一直等下去？

    这要等多久？

    苏义正在犹豫之际，【智能战车】提醒道：“苏义，对方已经结束了，那个女性飞羽族人也离开了房间。”

    苏义：“....”

    刚开始就结束了？

    五秒真男人吗？恐怕还没有五秒。

    对于一个男人而言，这是一件多么悲哀的事情。

    苏义不在多想，动用挖掘能力，飞速朝上挖掘起来。

    砰的一声。

    在一个类似于卧室的房间中，地面上突然洞开了一个豁口。

    下一刻，一道修长的身影从中一窜而出。

    此际，房间当中正有一名飞羽族人在提着裤子。

    当他看到这一幕的时候，整个人都傻了。

    什么情况？

    房间内怎么钻出来了一名人族？

