    第586章鬼怪

    连翘得知连慎的死讯也很吃惊。

    在衙役上门请人时知晓自己这是被当做了嫌疑犯。

    虽然问心无愧，但只得去一趟衙门。

    衙门里，扬州知府一抬头，对上连翘没表情眼神，立马躲闪开，像是害怕的模样，虚虚地笑,

    “请连小姐过来就是为了配合下调查，

    连慎昨夜突然身亡，

    这段时间来，和连慎积怨最多的就是连小姐，

    是以，须得询问一下连小姐昨夜在何处？”

    连翘盯住人,半点没客气,

    “你的意思是我杀了他？”

    扬州知府一听这话儿，摇着头,率先洗清，

    “连小姐知书识礼，即便是厌恶连慎，又怎会做出杀人的事，

    只不过连慎与连小姐纠葛在前，

    如今连慎一出事实在是让人不免心生疑虑，

    您说呢，大人！”

    扬州知府说完去问戚桓宇的意见。

    连翘原本就厌恶扬州知府的惺惺作态，却在对方问起戚桓宇意见时，心忍不住提了起来，视线紧跟着也去看戚桓宇。

    戚桓宇：“知府询问即可。”

    扬州知府笑着领了明，继续，

    “经仵作查验，连慎于昨夜子时出事，

    不知连小姐在何处？”

    连翘没说话。

    扬州知府继续，微笑着提醒了下，

    “本官得到消息连小姐昨天出了连府,今日辰时才归呐。

    而且，听闻连小姐回来时，甚是狼狈……”

    后面的话就没有再说。

    不管是不是跟连慎的死有关。

    身为女子，未曾出阁，彻夜不归，这传出去就不是很好听。

    再说，这其中有这么长时间的空当，孤身一人，有点说不清。

    扬州知府在说完后，立马请示戚桓宇，

    “人证就在外面。”

    连翘转头急切地看向戚桓宇，

    “我没有杀人。”

    扬州知府手落在身前，脚蹭在地面，没再说话。

    是啊。

    的确，没有证据证明连翘杀人。

    可她是最有动机的一个。

    戚桓宇见场面僵持不下，先出声，

    “先将人看管起来，连慎的事继续查。”

    “是。”

    戚桓宇走时，视线落在扬州知府身上，

    “这件事你倒是做得利索。”

    他让砚之去查连慎的消息未果,反倒是先得到了连慎的死因。

    而知府，随随便便就能有人证。

    扬州知府心中一紧，面上却故作无知模样，

    “大人？”

    戚桓宇没再说话，转身离开。

    扬州知府看到戚桓宇离开的背影，挺直了弓着的腰杆，眼神一点点加深。

    连翘被收押在牢狱的时候，戚桓宇来了一趟。

    连翘见到他来，眼神里立马有了光，可见对方面容上的表情始终淡淡的，又不忍失措许多，

    “大人，难道大人也觉得是我？”

    戚桓宇没有做声。

    连翘没办法急着解释，

    “我的确厌恶连慎，因为他来我家闹事，更因为他辱及我爹娘，

    可最不希望他死的人也是我，先前我同大人提起过，我认为我爹娘的死因蹊跷，

    若要弄清楚事情真相，连慎是逃不过的一环，

    我还未将事情查清为何要杀他？

    再者，在这个时候杀人，岂不是引得流言蜚语落在我身上。”

    戚桓宇正是因为洞悉这一点才会来见她，

    “方才知府问你出府因由，你不说话，可是有难言之隐？”

    连翘视线看向他，落在身侧的手紧了紧，低头时，轻咬了下唇，犹豫要不要将实情说出。

    “难道你不想洗清嫌疑？”

    连翘反问，

    “难道，就因为找不到杀连慎的凶手，就要认定我是杀人凶手？”

    戚桓宇：“那你可有办法证明你与此时毫无嫌疑？”

    连翘没说话。

    如果她是旁人，连慎出了事，她肯定也会第一个联想到自己。

    可她昨夜出门确实无人能够证明。

    “先前为我爹娘入殓时，我发现在留在鞋子里的草叶。

    起初只是觉得眼熟，昨日偶然听人提起才想到，那是金足草，

    在观音山一带，就长有这种植物，

    我想，或许我爹娘曾经去到过那里，

    于是就去了观音山。”

    戚桓宇又问，“方才为何不说？”

    连翘低语，“我不信他。”

    ‘他’指的是扬州知府。

    随即，又是失笑着叹了一句，

    “再者，说了又有什么用，

    那里许久都不曾有人去过，没人能够证明，说了也是白说。”

    “什么意思？”

    连翘视线重新看向他，

    “近来，那边一直有不太好的传言，

    据说有鬼怪作祟，所以，有段时间没人敢上山。”

    戚桓宇听闻，深深看她一眼，真是不知该用什么词来形容此时的心情，

    “既然有这样传闻，你还敢夜里肚子外出，你胆子倒真是不小。”

    连翘不知心中起来的是何种情绪，只说，

    “我没什么好怕的。”

    害怕有用么？

    她觉得没用。

    爹娘都已经不在了。

    原先爹就教过她，做事情可以失败，但最不能的心生胆怯。

    既然害怕不能解决事情，还会徒增烦恼，那还不如什么都不想，一股脑地往前走。

    连翘继续说，

    “辰时才归也是因为在山里迷了路，只得白天才回来。”

    找不到路，没办法才在山上过夜，幸好没遇到什么野兽之类的。

    只是没想到，回来的时候被人看到，还将她和连慎的死联系到了一起。

    戚桓宇：“既是如此，本官会查明情况。”

    “多谢大人。”

    现在肯帮她的，估计至于他一个了。

    戚桓宇脚步停了停，走出了牢狱。

    因为连翘提到了观音山，所以戚桓宇决定去观音山上看一看。

    砚之自然也得陪同。

    不知道是不是因为心理因素的影响，砚之只觉得山间有阴气弥漫。

    忍不住搓了搓手臂，已经心生畏惧，

    “这连姑娘怎么敢来这儿啊！”

    白天这山看起来就不对劲，更别说晚上了！

    他一个大男人看着都胆颤。

    连姑娘居然还敢在这种地方过夜！

    真是女中豪杰啊！

    戚桓宇刚准备上山，身后立马有声音传来，

    “诶，那边可不能去，会死人的。”

    戚桓宇回头，就见是一个路过的樵夫，

    “此言何意？”

    樵夫过来，目光审视着打量他们一眼，

    “你们外地来的吧？”

    砚之：“是啊。”

    “难怪呢，快回去吧，别再上山了，

    这地方邪乎得很，一直闹鬼，进山的人都没再回来过。

    也没人再敢上山了。”

    (本章完)

