
    第713章小白脸？

    晋级的欣喜感过后，辰申无意间瞥到自己胳膊上的肌肤，顿时惊呆了：“我擦了个擦，这这这……这是我一个大老爷们儿的肌肤吗？怎么如此白皙光滑？”

    要知道，这几个月以来，辰申马不停蹄的走南闯北。

    在这名为玄灵大陆的异世可没有“防晒霜”、“遮阳伞”一说。

    他一路上又多为骑马、几乎不乘轿辇，因此早已被晒出了一身小麦色的肌肤。

    可是此刻看起来，小麦色的肌肤竟然变得白皙如玉，那叫一嫩！

    他急忙起身，到密室庙台上摆着的银镜处照了照——

    原本五官就暗含三分帅气的脸孔，此刻看起来更平添了一抹秀灵的书生气。

    “这……尼玛，糙老爷们儿一下变成了小鲜肉？”

    辰申一脸苦笑。

    他相信，以自己目前的卖相，很适合用地球上的一个词来相容：“小白脸”。

    “系统之灵，这、这是什么鬼？我不就晋升了个玄王吗？你咋还顺带着给哥美了个肤？”

    辰申心头暗动，语气满是调侃：“要是等我日后突破到玄皇境界，你丫是不是还想给哥整个容啥的？”

    虽说乍一看，自己似乎比以前更帅气了些。可浑身肤色骤然大变，换成谁都有点难以接受。

    况且，辰申还是从二十一世纪的地球穿越来的。他以前可没少听过整容的事儿。

    心想这尼玛万一以后跟人打架时，被对方轻轻的刮了一下，自己的鼻子就塌了、脸也瘪了……啧啧啧，想想就瘆得慌啊！

    须臾，系统之灵给出回应：“叮！没有美肤，没有整容。”

    “宿主服色变的白嫩，是因为成功晋级玄王后，灵灌玄海、寿元大增的附带效果。不会有任何副作用的。”

    “哈，原来是这样，吓哥一跳……”辰申顿时恍然。

    玄师，玄王。

    仅仅一字之差，却是很多年事已高的玄师巅峰级人物的毕生所求！

    到了他们那种年纪，追求更强悍的玄气强度或是玄气储量都还在其次。

    他们最最想要的，是玄王境的一大特效：灵灌玄海，寿元大增。

    对于那些年事已高的玄师巅峰人物而言，没有什么比让他们再活百年的诱惑力更大的了。

    而晋级玄王后，灵灌玄海的特效，就能满足他们的“长寿欲”，普遍能寿增百年。

    运气好的话，多活个一百二三十年都不在话下。

    除此之外，玄王级寿增百年还有个附加效果，就是样貌衰老的速度大为减缓，甚至有可能逆生长、或者说一定程度上的“返老还童”。

    就比如当今的大夏国君夏元龙，明明早已年过古稀、垂垂老矣，可因为他许久以前便突破了玄王境，因此无论是长相样貌还是体态肌肤，看起来都像是正当年的壮汉。

    一起变得“年轻”的，除了外貌之外，还有经脉与内脏的活力。

    这也就意味着，他们垂垂老矣的身体、本来玄气修为即将滑落的趋势也会马上制住，并且恢复到数十年前的状态，修炼起来也可事半功倍。

    也就是说，晋级玄王，便相当于一次经脉、血气方面的“重获新生”。

    与此同时，玄王境界寿元大增、延缓衰老的特效，对于女子而言，意义更为重大。

    如果说男性修者苦练修为是为了单纯的变强，站得更高看得更远的话，那么对女性修者来说，玄王境寿增百年、重焕青春的诱惑力，比让她们天下无敌还要重要得多。

    一念至此，辰申终于释然了：“怪不得我的皮肤变得那么水嫩。寿增百年，折算到我如今的年龄，也就是说我的肌肤都回到了七八岁的时候。”

    “咦？等等，我的那里不会也……”

    少年猛然一个激灵，随即一把扯开裤腰。

    片刻后，他暗松了口气，嘴角噙上了一丝舒心的弧度，傻笑道：“嘿嘿嘿嘿，还好哥的小辰辰没缩回七八岁时期的样子。”

    正在他得意之际，耳边突然传来一声嗤笑：“切，然而并没有什么卵用！因为，你现在依旧不能人道……”

    “我草！谁？谁他娘的泼我冷水？”

    辰申像是被踩了尾巴的猫：“你站出来，老子保证不打死你！”

    咆哮了一阵后，他才反应过来，嘲笑他的并不是别人，而是他自己身体里的东西：系统之灵。

    “叮！宿主不知好歹啊，本灵是提醒你，你已经是玄王了，可以尝试炼化吸收分影符中的变异元素之灵了。”

    一语既出，辰申的火气顿时消退无形：“对哦！哥现在已经是玄王了！”

    关于“找回失去的小丁丁”任务，辰申记得再清楚不过了：毕竟这关系到他终生的“性福”问题。

    完成这个任务，共需达到三个条件：

    第一：服用一枚九阳归灵丹。

    这一条辰申已然做到。

    在洗劫了淮南王府库以后，他就花了一千亿金，从系统商铺买下了这枚唯一物品，并将之吞服。

    第二：是要浸泡于至阳之血中，沐浴全身。

    这世间，万万种玄兽，天上飞的、地下跑的、水里游的，唯有真龙之血，才能称得上是“至刚至阳”。

    遥想当年，连人类中的四名玄尊大能与真龙一战，都没有必胜的把握，而是将它们与自身的精魂，共同封印在盘龙血玉当中。

    就凭目前只有玄王境的辰申……好吧，这一条暂时还是别奢望了。

    第三：炼化一种纯阳之力。

    其实就是要他炼化一种阳气旺盛的变异元素之灵。

    在金、木、水、火、土、风、雷、毒这八大玄气属性中，纯阳之力最为旺盛的，是火系。

    其次，是雷系。

    按照系统所言，若是炼化火系的变异元素，只需玄阶品级的即可。

    可如果是雷系，就必须炼化灵阶以上的变异元素，才能达到“纯阳之力”的标准。

    火系的辰申根本不作考虑。因为火系与他的玄气属性不吻合，贸然吞炼，无异于玩火自焚。

    所以，他只能考虑雷系，而且必须是灵阶以上的雷系变异元素。

    当初辰申在大夏皇宫炼化的“天虹雷”虽好，却也只是玄阶上品，差了一筹。

    因此，辰申很早就将目标锁定在邓院长送他的那张分影符之上……
