    轰！！！

    众人纷纷被四溢的力量吹得睁不开眼睛。

    一道金光亮起，耳边听到了震耳欲聋的声音。

    龙家二哥全身都是伤口，哪怕是抵挡了但还是横飞出去，将一座阁楼撞塌。

    宁凡收回拳头，这是二十倍战力的一拳，对方不死也是重伤。

    “二哥。

    ”龙明峰等人赶紧去，从废墟中将龙家二哥抬了出来。

    他正在不断的咳血，缓缓地抬手对着宁凡：“宁......凡，你......”

    话还没说完，就晕死过去。

    宁凡冷笑的说：“龙家主，你们走还是不走，不走那就留在这里做客得了。

    ”

    “宁凡，你别不知道天高地厚，龙家的高手不是你能够打败的。

    ”

    “废话真多，滚！”

    龙家一行人咬咬牙，离开了山庄。

    终于是搞定了，宁凡走回别墅里面就猛地吐了一口血。

    噗——

    “你没事吧？”聂无双问。

    宁凡盘膝而坐，恢复一下自己的伤势，道：“没事，以我现在的肉身强行用二十倍战力，还是有点勉强，无双，这边的事情交给你，我要准备一下十天后的战斗。

    ”

    “嗯！”

    龙家应该不会再对自己动手，希望刚才能够蒙骗过关。

    宁凡战胜了龙家二哥的事情传回来了祖地里面，惊动了里面很多人。

    不过跟他们培养的人才比起来还是太差了，根本不足为据。

    “宁凡身边有高手坐镇，告知在外的龙家弟子，不要招惹宁凡，尘埃落定，局面稳定后定会让他付出代价。

    ”

    “是！”

    “不能因为一个宁凡，让我们成为众矢之的。

    ”

    ............

    花无缺和大黑一人一狗各吃着一根火腿大摇大摆的走过来。

    “大黑，怎么样，跟着道爷有吃有喝的，要不然你就认道爷为主吧？”

    闻言，大黑直接把头扭到一边去，摇着尾巴来到了水池边。

    听到动静，宁凡睁开眼睛，说：“你们两个还真是扰人清静。

    ”

    “兄弟，要不要吃一根啊？”

    “不用了，我感觉我的身体已经达到了极限，这个泉水中的元之力对我没用。

    ”宁凡叹息。

    “这是当然，你师父从小就已经将你的身体锻造过了，因此你需要找一些特别的东西，去拥有五行元素的地方，比如去火山里啊，要不就去深海里面，从中提取元素的元之力修炼。

    ”

    宁凡问：“那你可还有什么好办法？”

    “有，这世间不仅仅是有元石，还有五种不同元素的元石，你要是能够搞到就可以吸取里面的元之力修炼了。

    ”

    这么一说宁凡明白了，这几种元石自己不就有的吗。

    但不能在花无缺的面前拿出来，保不准这个家伙有什么坏心思。

    “你除了吃，还有什么发现没？”宁凡穿好衣服上来。

    “道爷今天去古籍逛了逛，没啥意思，你继续修炼吧，我带大黑休息去。

    ”

    “嗯！”

    终于把这家伙弄走，宁凡拿出一颗火红色的元石，这应该就是花无缺所说的火元素元石了。

    

