    第37章不装了，叶龙摊牌了！   

    就在陆元注意力被狗吸引的时候，终于轮到蓝梦瑶一家送寿礼。

    

    蓝文林和陈红敏默默对视一眼，只能硬着头皮，在无数人的注视下，拿出一对金镯子，小声说道。

    

    “祝贺老太君福如东海，寿比南山。

    一年活得比一年，年轻，健康。”

    

    虽然蓝文林和陈红敏说的祝贺很好听，但是拿出来的寿礼，不说和别人比，单单放在蓝家嫡系中也是实打实的不入流。

    

    区区一对金镯子，加起来恐怕还没有一万块。

    

    要知道今天可是老太君的八十大寿，没有个一百万，根本就上不了台面。

    

    “呵呵，看来不是每一个蓝家嫡系都混的很好啊。”

    

    “废物哪里都有，这不怪老太君，还是人家不努力啊。”

    

    “这手镯，还不够给我儿子发零花钱的。

    也就老太君大度，换成我，早就把人轰出去了。”

    

    周围的人忍不住开口嘲笑蓝梦瑶一家。

    

    一家子人除了叶龙和蓝梦梦以外，都下意识低着头，感觉异常羞愧。

    

    蓝梦梦心态良好，反正他们家的确没多少钱，心意到了就可以了。

    

    至于四周嘲笑的那些人，蓝梦梦根本懒得搭理。

    

    一个个笑的跟二百五一样。

    

    弄得好像给你们这群人送礼一样。

    

    要不是今天是老太君过大寿，换成其他场合，蓝梦梦绝对捏拳打人了。

    

    比起蓝梦梦的心态良好，叶龙则是异常的自信满满。

    

    脸上显露出前所未有的得意，叶龙瞬间举手，开口喊了一句。

    

    “诸位不要急，刚才只是一份小礼物。

    我还准备好了另外一份大的！而且，这份礼物一定会胜过在场的所有人，绝对是无价之宝！”

    

    说完，叶龙转身走到一个小角落里，把一块黑布掀开，顿时，一股浓汤味溢满全场。

    

    “哇，什么味道，好香啊！”

    

    “这闻起来似乎是一道菜？

    寿宴上送菜，这人……脑子坏了吧！”

    

    “就是，一道菜再珍贵，也只是菜而已，哪里比得上那些价值几千万的绝世珍宝啊。”

    

    众人惊叹之余，言语间都是对叶龙的不屑。

    

    甚至，有人还直接站了出来，指着叶龙的鼻子喊道。

    

    “胡闹！区区一道菜也敢当礼物。

    你当这里是什么地方！赶紧滚一边去！”

    

    “对对对，赶紧滚吧。

    简直浪费老太君时间。”

    

    “不要再折腾了，后面人还等着呢。”

    

    一群人的嘲笑声此起彼伏，原本就一脸羞愧的蓝梦瑶几人，此时脸色更加难看，一个个下意识退到了角落，根本不敢开口多说半句。

    

    当然，他们心里也和其他人一样，把叶龙骂的狗血喷头。

    

    叶龙完全没有自知之明，一脸得意，拎着油漆桶，走到老太君的面前，献上油漆桶里的王八汤，并说认真解释道。

    

    “老太君，这是千年老王八炖的，特别有营养。

    吃了之后，还能返老还童，延年益寿呢！”

    

    叶龙说了一大串好处，却没有注意到老太君愈发阴沉的脸色。

    

    这个时候，一直站在老太君旁边的二叔蓝文光，终于忍不住了。

    

    “够了！”

    

    蓝文光怒吼一声，提起油漆桶直接扣在了叶龙脑袋上。

    

    “让你千年王八万年龟！让你延年益寿！你以为我家老太君是什么啊！喝，给老子把这玩意喝光！”

    

    滚烫的汤汁从脑袋上流下，污染了叶龙的全身。

    

    这一刻，叶龙默默捏紧拳头，心中涌现出一抹暴怒。

    

    但，犹豫了一会，叶龙还是没有动手，而是心里冷哼一声。

    

    愚蠢！   

    根本不知道这桶王八汤的宝贵之处。

    

    老子懒得和你们这群废物一般见识！   

    叶龙随手摘下油漆桶，就自顾自捡起地上的王八肉开始吃了起来。

    

    这一刻，人群之中，一个苍老的声音颤颤巍巍响起。

    

    “这……这是……”   

    众人顺着声音看去，就看到一个穿着白大褂的老头走了出来。

    

    并且，这个老头一脸震惊望着叶龙手里的王八肉。

    

    “这老头谁啊？

    指着王八肉，该不会是没吃过肉吧。”

    

    “嘘，小声点，这是咱们江城第一神医，人称神医妙手的薛神医！”

    

    “我靠！就是那个曾经让战斗机护送的那位？

    我的天，他怎么在这里啊！”

    

    薛神医根本没心思理会其他人的窃窃私语，他小心走到低头吃肉的叶龙旁边，小声开口问道。

    

    “这位小友，能不能让我看一下这肉。

    老夫才疏学浅，似乎这肉应该是……天山的那一只……”   

    没等薛神医把话说完，叶龙脸上露出一抹微笑，知道这是遇到行家了。

    

    随手把一块骨头递给薛神医，叶龙淡淡说道。

    

    “认真看吧。

    你这辈子也就这一次机会了。”

    

    叶龙的语气异常嚣张，但薛神医却没有开口反驳，反而颤抖着接过骨头细看起来。

    

    许久之后，薛神医浑身剧烈颤抖，眼前显现出一抹惊骇，开口惊呼道。

    

    “真的是！真的是古籍上记载的天山千年王八！我年轻的时候，就曾听师傅说过，天山王八，肉质鲜红，香嫩，骨头带有梅花印记，属于一等一的奇珍异兽。

    一旦烹饪成汤，一口可延年三年！没想到，真没想到，在小小一个江城，还能遇到这种奇珍。

    难得，真的是，难得啊！”

    

    薛神医一脸震撼望着手里的骨头说了一大段话。

    

    这些话随便一句就把在场的所有人震成了傻子。

    

    不就是一个普通王八汤嘛，怎么可能这么厉害啊！   

    不过，说到这里薛神医想到了什么，扭头一脸震惊看向叶龙，开口问了一句。

    

    “敢问你叫什么名字。

    这天山王八，可不是一般人能捉的。

    最近一次出现，还是圣龙殿抓了一只，并拍卖了一部分的骨头。

    所以，你……”   

    天山的千年王八异常珍贵，短时间内根本不可能出现两头。

    

    听到老头这样问，叶龙脸上露出一丝淡笑，他明白，他一直苦心积虑等待的装逼机会终于来了。

    

    瞬间，叶龙站了起来，一脸严肃回应了一句。

    

    “我，就是，叶龙！”

    

    

