
“是谁？是哪个不要命的敢在背后偷袭老娘，想找死是不是。”

季夏被突如其来的拥抱给活生生的吓掉半条命，短暂的瞠目结舌后，她迅速反应过来，眼疾手快的拽着对方圈在她腰间的手，就想给后面抱着她的家伙来个过肩摔。

“姐姐，是我。”倏地，一道奶声奶气悦耳的男声猝不及防的在季夏耳边响起，清冽的薄荷香味淡淡的扫过她的鼻尖，格外的好闻沁人心脾。

姐姐？

女配季夏什么时候有个弟弟了，看书的她怎么没看到这幕，她明明记得季夏是独生子女，是父母的掌上明珠，集万千宠爱于一身的天之骄女啊。

“姐姐，对不起啊，我是不是吓到你了？”抱着她的男人贴在她耳边跟她道歉，属于男人独有的气息瞬间将季夏笼罩其中，温热的气息有一下没一下的喷洒在她耳廓。

吹的季夏痒痒的，她本能的缩了缩脖子躲避，歪着脑袋朝身后侧脸看去，一张白白净净清秀的脸猝不及防的映入她眼底。

两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，看着她的时候好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。

长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，却增添了一份独有的神秘感。

他长得是真的好看，有点像古代书里的翩翩公子。

所以这人是谁？

女配季夏的弟弟？

男人注意到季夏火辣辣的视线，以为是她想要了，他坏痞痞的一笑，唇红齿白的唇暧昧的贴近季夏几分，嗓音又奶又欲道，“姐姐，你是想要了，我这就满足你。”

他亲昵的在她唇上啄了一口，弯腰就把被他吻得一脸懵逼的季夏给打横公主抱起，跨着笔挺的长腿将她抱进家门压在门边的沙发上，修长的手指熟稔的滑进她的衣角，薄唇再次朝她吻下来。

动作熟稔的像是两人经常做这样的事似的，好死不死，季夏的现在这副身躯竟然还觉得很享受，根本没有要反抗的意思，反而还顺从的任由他胡作为非。

这是什么情况啊？

刚穿越过来的季夏表示很迷茫和懵逼。

也就在对方准备解她内衣扣子的电光火石间，季夏后知后觉的猛然想起压在她身上的男人是谁了。

女配季夏的常年床伴陆宴！

该死的。

她怎么把这本书这么重要的剧情给搞忘了。

季夏不知所措的被压在沙发上，陆宴的俊脸被无限放大在她眼底，眼瞅着他就要朝她的唇吻下来。

千钧一发之际，她本能的伸手抵在他胸膛口阻止他的靠近。

陆宴微微皱眉，漂亮的不像话的脸蛋上泛起一丝狐疑，看着她抵着他的手道，“姐姐，你怎么了？是我弄的你哪里不舒服么？”

他言语间竟然有几分委屈，干净澄澈的眼睛眼巴巴的瞅着季夏，居然听得她有点于心不忍拒绝他，特别是注视到他的眼睛，好像不跟他做跟有罪一样。

但这念头很快被季夏掐断在摇篮里，她现在是女配季夏没错，可她到底不是原主季夏。

并且，她已经决定坚决不会再走以前季夏的老路。

她坚决如铁的摇摇头，“不是，是我...。”好吧，季夏看着他眼巴巴的样子，竟然说不出那些狠心的话来。

话到嘴边绕了绕道，“是我还没洗澡，我想先洗个澡。”

季夏这么一说，陆宴委屈巴巴的神色才算好点，他又在她唇上啄了一口道，“那姐姐你先去浴室洗澡，我去房间等你。”

还要来啊？

季夏后悔的恨不得扇自己几个耳刮子，早知道她就该说她今天大姨妈来了，不方便才对。

这下好了，她又挖个坑把自己给埋了。

季夏是在陆宴殷切的目光中走进浴室的，也难怪他会对她这么热情，按照书里的剧情陆宴是被季夏给包养的，以前但凡女配季夏在男主陆屿深那边不痛快了，就会来找陆宴大战三百回合。

说起女配季夏和陆宴相识的剧情也挺狗血的，原本季夏是算计女主林如初，想要拍到她和别的男人上床的照片，来破坏她和陆屿深之间的关系。

阴差阳错，最后那杯被下料的酒竟然被她自己给喝了，意外遇上陆宴反被人家吃干抹净，林如初反倒和陆屿深一起回家一点事儿也没有。

看到这段剧情，差点没把季夏给笑死，偷鸡不成蚀把米大概说的就是她了，季夏一度以为两人不过单纯的一夜，没曾想作者竟然把两人给写成了床伴。

具体好像是因为陆宴非常的奶，长的英俊帅气不说，床上功夫还让季夏非常的满意，她十分享受陆宴在床上一边喊她姐姐，一边要她的刺激场景。

还别说季夏被陆宴刚刚来那么两下，还真的是非常有感觉，也难怪女配季夏会舍不得他。

为此家财万贯，钱花都花不完的季夏为了包养陆宴，还特地花重金给他买了一套公寓居住，成了两人常年约会的地方，也难怪她刚刚会那么顺溜的报出这里的地址了。

这出乎预料的剧情，差点让季夏傻眼了，不过到底是炮灰的角色，看书的季夏也没多在意，毕竟还是主线剧情重要不是。

可她千算万算都没想到，现在事情竟然发生在她身边，现在陆宴不仅在房间等她，还要睡她，那遭殃的人不就是她了？

那她现在该怎么办？

睡是不可能睡的，她必须待想个办法尽快离开这里才行。

只不过，季夏还是想不明白，作者笔下的季夏那么深爱陆屿深，她是怎么做到一边口口声说爱他，想要嫁给他，一边又和陆宴发生关系的。

然而，不等季夏继续神游下去，浴室门口突然传来陆宴的声音，“姐姐，你洗完澡了吗？要不，我进来陪你一块洗鸳鸯浴。”

他话音刚落，根本容不得季夏反应过来和说拒绝不要，浴室的门咔嚓一声猝然被转开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613558"  chaptername="第4章  陆宴">加入书签</a>
</div>
