    晚风与村长之间并不是没有交流过，而且上一次协商村长那略显强硬的态度，还一度引得晚风十分不爽，否则晚风也不至于对整个杨洲的印象都很一般。

    但这一次，轩盟已经相当于是走到了悬崖边上，即使晚风有百般不情愿，也只能硬着头皮再一次点开了与牛栏山老村长之间的聊天页面。

    【联系人】

    轩丨晚风：村长，在不在？

    牛栏山老村长：嗯，在的，怎么了？你不赶紧指挥司隶战场，咋还有时间找我来了？

    轩丨晚风：害，你肯定也一直在关注着司隶战场的发展，应该也能猜到我来找你是因为啥了吧？

    牛栏山老村长：emmm，倒是能猜出来大概的来意，不过，可能要让你很失望，我的态度跟上一次一样，杨洲并不会掺和你们和新盟之间的战斗。

    轩丨晚风：嗯，我懂，杨洲内部不稳的问题持续了一个多月，现在看起来算是安稳，但很容易就再一次爆发内乱，所以你想尽量让杨洲的编制保存到赛季结算，以求可以拿到更好的奖励，对吧？

    牛栏山老村长：差不多就是这个意思，讲道理现在你们和新盟，不管谁赢谁输，基本都是你们两家锁定征服和三割据，我们顶多也就是一割据，所以，参不参战又有什么意义呢？

    轩丨晚风：那如果我说，轩盟征服的话，我保杨洲三割据的同时，还可以许诺给你们一百八十个名额呢？

    牛栏山老村长：好家伙，你是真敢说啊，一百八十个名额，你们自己留两百个，要分给青冀幽并凉益荆七个州那么多人，你觉得现实吗？

    轩丨晚风：你别管现不现实，我答应的就肯定能办到，而且如果是我们拿了征服，名额怎么分，不应该也是我们说了算？

    牛栏山老村长：那新盟呢？你想拿下征服，也不至于不管2733在二赛季会被打成什么样吧？新盟现在战斗力全区第一，你也得安抚吧？

    轩丨晚风：我说了，我答应给你的，就一定能办到，这点你不用担心，我这次来找你，你也看得出来，我是带着满满的诚意来的，就看村长你有没有魄力接下来。

    牛栏山老村长：你都这么说了，一味地拒绝也没什么意义，这样吧，等我考虑一下，晚一点答复你。

    ……

    影丨如影随风同盟管理企鹅群。

    牛栏山老村长：【截图】【截图】都怎么想的？这是青州盟主晚风跟我说的，我一个人暂时也拿不定主意，还是要看看各位的想法的。

    花丨浊酒：这条件该说不说是真的诱人，但是我还是感觉不太现实，三割据倒是有可能，但是一百八十个征服名额，我反正不信。

    影丨红尘：晚风这个人，最近的名声确实不太好啊，我看咱们贴吧记录贴里，有不少人都说他吞了新盟的军费，不过还不知道真假呢。

    影丨影子：我倒是觉得，可以相信，现在轩盟已经被新盟逼到了绝路上，这种时候咱们伸出援手，一旦他们征服，我觉得会很感激咱们。

    杨洲一枝花：村长是咋想的啊？

    牛栏山老村长：说实话，我也不是很相信他，但是，就跟浊酒说的那样，这个条件确实真的很诱人。

    花丨浊酒：那就按照你的想法来吧村长，我们都听你的，你咋决定我们都没意见，至少我跟一枝花这两个团的兄弟没意见。

    影丨影子：这话说的，好像我这边会有意见一样。

    牛栏山老村长：得，打住，刚消停没几天，别赶着这个时候吵架，我知道你们啥意思了，我再斟酌一下吧。

    ……

    每一次群里商量事情的时候，花丨浊酒与影丨影子两个人只要同时出现，村长就免不了要头疼一番。

    也不知道这俩人是真的不对付，还是专门来气自己来了。

    退出管理群以后，牛栏山老村长的心里便已经有了答案，但他却并没有急着回复轩丨晚风，而是做了一番简单的思考以后，便再一次点开了游戏中的聊天页面。

    只不过，这一次村长的聊天对象却并不是轩丨晚风，而是白夜。

    【联系人】

    牛栏山老村长：龙头，在不在，回个话。

    龙抬头：在的，怎么了？

    牛栏山老村长：青州又来找我来着，叫我帮他们锤你们，给的条件，讲道理，我很难拒绝。

    龙抬头：哦？这种事儿你跟我说来干嘛，轩盟现在这个境地，他能给出让你很难拒绝的条件，我们倒确实不一定给得了。

    牛栏山老村长：哈哈，我知道，那老小子许诺我一百八十个征服名额加上一个三割据，不只是你，如果我能拿下征服，这条件我都给不出来。

    龙抬头：好家伙，那还真是下血本了哦，所以，你们要参战了吗？

    牛栏山老村长：应该是的，所以我先来跟你说一声，也希望你能做好准备，主要是，于私，相比于晚风，我还是跟你更聊得来，于公，我肯定要为下面这些兄弟争取到最大的利益。

    龙抬头：好，那就谢谢你来告诉我这件事了哦。

    ……

    看着眼前聊天页面中村长说的话，白夜一时间也不知道说点什么好。

    必须要承认的是，现在司隶战场虽然一看就知道是新盟牢牢占据着优势，但这份优势却并不足以让新盟即使再一次以少打多还能继续维持下去。

    杨洲就算再弱，内部再不稳，那好歹也是整整一州的战斗力，更不用说这里面还有村长这种满红级别高战。

    而且相比于杨洲这边的参战，更然白夜感到担心的，是轩盟会不会还找了其他的帮手。

    比如，那个已经半死不活销声匿迹了一个多星期的折扇一行人，虽然经过上一次阳平关之战，本来就处于水深火热之中的北凉丨战魂再一次受到重创。

    但这毕竟是一赛季，很多头铁的萌新可不仅不会就此沉沦，还反倒会把新盟视为一生之敌。

    即使北凉丨战魂确实也已经提供不了什么有效的战斗力，但老话说得好，就怕癞蛤蟆爬脚面，不咬人，但是它恶心人呐。

