    “当然，如果你想带凡人去仙界游历一番，也未尝不可，只要你的法宝能够藏得住人，在通过仙界南天门时，不被高悬在那里的鉴天宝镜发现就行！”

    萧少游好像一眼就看穿了叶欢的想法似的。

    叶欢心里一震，赶紧问：“什么样的法宝才不会被鉴天宝镜发现？”

    萧少游的目光似乎处于游离状态，好像怕被人听见，而他的声音，忽然换成了神识：最少要极品仙器才行！

    可能他也清楚，这样提醒叶欢，显然有教唆未成年人犯罪的嫌疑，一旦被仙界知道，他将来必定难脱干系。

    难道这附近又来了仙人不成？

    叶欢下意识地抬头往四周看，但是，不知是他的功力有限，还是周围根本就没有仙人，他什么也没有看见。

    这时，萧少游竟又用神识说：我们先离开这里。

    嗡！

    叶欢还未答应，萧少游的身体突然就放出了一团银色的光芒，瞬间把他裹在了里面！

    叶欢有些惊讶，因为他吃惊地发现，自己好像失去控制了，仿佛这一刻，他陷进了泥沼中，根本动弹不了。

    在萧少游的这团光影中，他甚至感到自己就像小时候沉进了水底深处，目光已经看不出去了。

    叶欢心中越发有些震惊，担心萧少游把自己抓到仙界去，毕竟自己和他并无交情，他未必会真心帮自己。

    到了这个时候，叶欢只能努力保持着镇定问：“萧大人，你这是做什么？”

    “不知是怎么回事，仙界突然下来了一队天兵天将，好像是冲着我们这边来的，我只能先把你藏起来，避其锋芒。”

    叶欢一听，心里更加吃惊，暗道，如果真是这样，那多半是燕渐离召唤来的。

    “领头那人是个身具五珠的罗天圣仙，他好像在说，刚才收到巡界仙使的紧急信号，下凡捉妖！真奇怪，这凡间就算有妖怪问世，也用不着罗天圣仙亲自带天兵天将下来吧！”

    萧少游一脸困惑，似乎怎么也想不明白：“什么样的妖怪？燕渐离会对付不了？”

    叶欢好奇地问：“仙人的等级是怎么划分的？”

    萧少游一怔，转头惊异地看着叶欢，他好像还有点不满，但是，他却看见叶欢认真地望着他。

    看叶欢这表情，好像他是真的不知道这个问题。

    可是，萧少游顿时就迷糊了，所有仙人，不管是凡间渡劫升上去的，还是出生在仙界的原生小仙，只要在仙界生活过一段时间，就没有人不清楚这个基本的问题。

    倘若连仙人的等级都不清楚，那岂不是在仙界白混了？

    萧少游忍不住问：“你真不知道？”

    叶欢突然反应过来，自己这个问题好像有点幼稚，但他眼珠一转，马上掩饰说：“我从小就被父母扔到了凡间，所以对仙界的事情，几乎一无所知。”

    萧少游惊愕地看着叶欢说：“居然有这等稀奇事！难怪你一直不提在仙界的父母，莫非你刚出生就到了凡间？”

    叶欢顺势点头，假装落寞，如果自己不这样撒谎，那他肯定会怀疑，自己是如何成仙的，一旦被他们牵出米龙私自下凡造仙的事情，恐怕自己立刻会被打回原形，米龙同样会遭到重惩！

    “你真可怜，你父母为何这么狠心？”萧少游同情地问。

    “不知道，我睁开眼睛的时候，就已经在凡间了。”叶欢不露声色道。

    “那你是什么时候知道自己是个仙人的？”萧少游好奇地问。

    “和鸿诺结拜时，我才清楚的。”

    叶欢撒起小谎来，几乎面不改色、滴水不漏，米龙在他体内总算松了口气，不禁大肆称赞，欢哥越来越聪明了！

    萧少游以为叶欢遇见鸿诺时，后者指明了他的身份，所以没有再怀疑。

    叶欢担心他往深处思索时，会发现自己话中的破绽，赶紧转移他的注意力。

    “少游兄，你还没有告诉我呢，仙人的等级是如何划分的。”

    萧少游眉头微拧，说：“仙界众仙，共分九个等级，分别是：原生小仙，超凡普仙，长生地仙，玄黄真仙，罗天圣仙，大罗金仙，太亿金仙，上清古仙。”

    叶欢又问：“我如何知道他们处于哪种等级呢？”

    萧少游不假思索道：“体内结有金珠啊！”

    “金珠？”

    “对，当你结出第一颗金珠的时候，你才算真正的仙人，否则，你空有仙人的身躯，并无仙人的法力，那你连原生小仙都算不上。”萧少游解释说。

    叶欢一怔，下意识地往萧少游的丹田处看了过去，但是，他凝集神识，竟也无法看进萧少游的身体。

    “我这盔甲是特殊材料炼制的，平时受我的法力滋养。换言之，你要想看透我的境界，除非你的功力比我强大。当然，还有一个办法就是，我停止给盔甲法力滋养，你自然就能隐约看见我体内的金珠了。”

    说着，萧少游微微凝神，他身上的盔甲立刻化作气雾，瞬间消失！

    原来，盔甲缩进了他的体内。

    此时的他，身上竟穿了一件普通的绣花灰白色长袍，而他的丹田处，果然隐隐约约地闪现出了几个凝而不散的光芒。

    叶欢一眼就看清楚了，他体内有四个米粒大小的光团。

    不用说，萧少游是个四珠的玄黄真仙！

    叶欢心里不免又有点泄气，自己辛辛苦苦修炼了这么久，体内竟然连一颗金珠也没有结出来。

    “凡间没有仙灵气息，结不出金珠也在情理之中。”

    萧少游好像知道叶欢的想法似的，赶紧安慰道。

    难怪这凡间几乎没有仙人，因为所有稍微有进取心的仙人都不愿意下来，毕竟凡间没有仙灵气，到这下界，不仅不能提升修为，相反，境界还有可能会下降！

    萧少游还告诉叶欢，巡界仙使到这凡间来，每隔几天，都会吞服一粒天庭赏赐的仙丹，以此维持法力不降。

    叶欢心中忽然生出一个强烈的念头，自己得尽快去仙界，那样才能获得仙灵气息，从而让自己的功力迅速增长。

    一个人只有自己强大了，才会让别人看得起，才不会被人欺负。

    不论仙界还是凡间，都是强者光辉灿烂的世界。

