一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “天虹逐日！”

    惊天动地的爆喝中，秦浩双手持剑劈向半空。

    天虹逐日乃是帝品高阶剑法、紫薇天虹剑的第二式。

    比第一式、一剑惊鸿的破坏力更强。

    当着薇薇的面，秦浩要以紫薇天虹剑法，把战武的手下全部击杀。

    这一剑挥下，太虚神剑爆耀万丈剑芒，剑芒夹杂着神器之威，容纳荒古之气，如扇子合拢在一起，最后形成长达百丈的巨型剑气，剑气撕裂了空间，迎着乌厉达劈来的半月枪芒呼啸而去。

    崩！崩！崩……

    俩者相交，宛若俩颗星球相撞，爆出一层璀璨的光芒，光芒如飓风席卷，震得天地塌陷。

    一击过后，秦浩劈出的天虹剑气粉碎。

    乌厉达的半月枪芒虽然由中间断为俩截，这俩截残破的半月余劲，却依旧朝着秦浩的位置坠落而来。

    秦浩大喝一声，剑出如影，铿锵俩声，挥剑震开俩道下落的半月残劲。

    虽然残劲被震开，可秦浩只觉得双掌发麻，胸口如遭巨石砸击，身不由己的倒飞了出去，一个腾空翻越落地之后，秦浩一口鲜血没忍住，喷洒在胸前。

    并且握剑的虎口崩裂，鲜血顺着剑柄流淌。

    双方的境界差距实在太大，即便施展帝品剑法，秦浩还是受伤了。若不是仗着太虚神剑的材质，恐怕那俩道半月残劲，足以将自己重创。

    “怎么可能？”

    对比秦浩受伤，乌厉达却表现的震撼不已。

    一名八阶天圣，竟挡住了他七星元王倾力一击。

    这可是全力啊！

    神荒大陆从来不缺天才，越一阶挑战，俩阶挑战，跳跃三阶挑战的天才，乌厉达在东洲见识得多了。

    却还从未见过像秦浩这般，跨越整个大境界，挡住对手全力一击的存在。

    八阶天圣激战七星元王。

    等于跨越整个大境界，怪不得秦浩可斩杀五星元王乌厉虎。

    可想而知，乌厉达此刻心头是何等的滋味，心都在砰砰直跳，以前连想都不敢想。

    然而，奇迹活生生摆在他的眼前。

    他无法猜测等秦浩成长起来，将是何等恐怖的存在，也许是足够威胁战帝的存在。

    “虽然服下在炼丹师大赛上，我淬炼的那枚王魂丹，可正面与七阶元王硬拼，还是太勉强了点！”

    秦浩无奈一笑，脸上并不气馁。

    天圣对元王，说出去足以令全大陆的天才们汗颜了。

    即便受了伤，那又如何？

    在薇薇面前，敌人必须死！

    吱呀！

    秦浩不顾流血的手掌，奋力一握剑，纵身跃向半空，大喝道：“狗兄！”

    吼！

    狗精展开宽大的肉翼，四爪震开泥土，身躯腾然弹起，及时将秦浩驮在背上。

    旋即，一人一兽似化为整体，迎着乌厉达冲刺而去，激昂的画面令人热血沸腾。

    “不知进退的狂妄小子，这一击，我势必灭杀你！”

    震撼过后，更加坚定了乌厉达斩杀秦浩的决心。

    如此妖孽又勇武的少年，万万不能留在世上。

    他枪举头顶，元气汹涌喷薄，红色的光芒包裹着乌厉达的身躯，让他手中的天绝枪看上去，犹如熔炼了一般。

    “天火流星！”

    炸吼过后，乌厉达抡枪一扫，万道金色流火如密密麻麻的萤火虫飞射秦浩，中途，那些渺小的萤火虫骤然膨胀为颗颗巨大的金色火球，漫天流星般令人无处可躲。

    但秦浩不需要躲，目前以功法而战，俨然没有取胜的可能。

    必须突破前方密集的攻击，与乌厉达近身硬钢。

    仗着太虚神剑的锋利，凭借自己半神之躯，一旦撕住对方的头发，哪怕一通拳头乱砸，也能把乌厉达活活砸死。

    换句话而言，俩者境界相差太大，元气不好使了，秦浩需要以强力破万法。

    轰！轰！轰……

    前方流星般的火颗不断撞来，秦浩猛咬牙关，仗剑快速的劈砍、击破。

    虽然每击爆一颗火球，都震得他手掌酸痛，导致崩裂的虎口，鲜血流得更快，他却不能停。

    一旦停止，秦浩必死！

    吼！

    狗精的速度被严重阻碍下来，停滞在半空，寸步难进。

    甚至秦浩每击破一颗火球，那股震荡的力量，让狗精身不由己的产生后退。

    它的体积太大了，如此下去，绝对无法穿越乌厉达密集的攻击，就算穿越过去，秦浩的力量恐怕也不足以击杀对方。

    却见狗精咆哮一声，突然的反转身体，将秦浩甩了下来，然后展开双翼，用自己的后背拦向对面飞来的火球。

    “吼！”

    万分险峻的一瞬间，狗精向秦浩咆哮，好像在说，“去吧，以我为盾，去干掉那杂毛混蛋。”

    “啊！”

    秦浩闭目呐喊，旋即，左手抵住狗精的肚子，仿佛推着一面墙壁，躲在狗精的后方，然后迎着漫天流火狂冲。

    伴随着砰砰砰的轰击声。

    数千金色的流火全部炸在狗精的后背和肉翼上，渐渐的，它的毛发被燃烧，堪比钢铁般坚硬的兽皮出现裂痕，裂痕逐渐化为伤口，伤口不断扩大，然后又被流火重新击中，甚至击穿伤口。

    从地面朝高空看去，好像狗精是架冒烟的飞机。

    但它没发出痛苦的呻吟，反而吃了兴奋剂般咆哮不停，那咆哮如战锤击打着秦浩的心，告诉他，战！战！战！

    反观秦浩，由于被狗精保护，毫发未损，始终保持着充沛的力量。

    渐渐的，他们顶着前方的压力，距离乌厉达的位置也越来越近。

    直至秦浩感到狗精的生命力产生流失，才发出一声惊天的呐喊声，整个人跳向更高空，以绝对高度，跃向乌厉达的头顶，然后一剑劈了下去。

    而狗精，却浑身破破烂烂的坠落了！

    “这怎么可能？”

    乌厉达望着这充满热血的画面，无法想象区区一只三阶兽王，竟以肉身硬生生接下自己的绝招。

    并且，还成功了！

    当事实摆在他眼前的时候，他已经没时间考虑了，秦浩一剑劈了下来，拉出一条浓如鲜血的火焰斩。

    “愚蠢！”

    乌厉达爆喝，也是丝毫不把秦浩的攻击放在眼里。

    毕竟第一次交手证明，秦浩的元气强度不如他。

    他狞笑着长枪一挑，一道金色烈焰从头顶喷涌上天，相信秦浩再挨一家伙，将必死无疑，自己这是以逸待劳。

    “啊！”

    秦浩却丝毫不管，瞪着赤红的眼睛劈了下来。

    果不其然，当火焰斩和金焰相撞后，顿时崩毁消散。可令人意外的一幕发生，秦浩的火焰斩消散了，手中的剑却硬生生撕裂了金焰，将金焰从中间劈开，然后一点一寸，直至太虚神剑劈在了乌厉达的脑壳上方。