    “小姐！”

    弄玉像一只受伤的小兔跌跌撞撞地跑进书房，眼神中透着惊惧。

    林疏月注意到她的脸色，不知为何一颗心猛然提了起来，起身问道：“这是怎么了？”

    弄玉颤声道：“爵爷没回来，邓大哥回来了，他还带着好多骨殖，看起来好吓人。”

    林疏月瘦削的身子微微一晃，勉强站定之后，她脸色发白声音急促地问道：“你说甚么？”

    弄玉立刻上前搀扶住她，解释道：“小姐莫要多想，爵爷没事好着呢。听说爵爷在临清那边打了一场大胜仗，邓大哥带回来的是阵亡将士的骨殖。”

    林疏月白了她一眼，伸手在她额头上点了两下，然后说道：“你去请邓载来一趟，注意礼貌着些。”

    “婢子明白。”

    约莫一炷香过后，邓载快步来到外间，目不斜视举止恭敬，拱手行礼道：“邓载见过林大家。”

    裴越已经替林疏月赎身，但并未给她一个明确的名分，故而亲兵们仍旧以林大家称之。

    林疏月如今很清楚裴越的亲兵都是从绿柳庄中选出来的家生子，是他身边最值得信任的人。邓载的地位尤其不同，不仅仅是亲兵队长，更相当于裴越的半个影子，连秦旭都对这个惯常面容木讷的年轻人很客气。

    她微微欠身，姿态很低地问道：“邓兄弟，爵爷有没有受伤？”

    邓载听到这句话后眼神变得温和，摇头道：“林大家不必担心，少爷安然无恙，如今正去往边关军寨巡视，想来再过半个多月就会返程。”

    林疏月松了口气，微笑道：“那便好，我只是担心爵爷的安全，并无旁事。”

    邓载恭敬地说道：“林大家，方才属下同秦大人说过，让他以后不得再借诗词之名叨扰你。此事若是让少爷知道恐怕会闹得难看，所以属下自作主张，请林大家不要见怪。”

    林疏月俏脸微红，不由得想起那夜在蓼玎小院里裴越对自己说的话，从此以后不会再让陌生男子瞧见她。虽然这是一句玩笑话，却也能看出这位年轻爵爷很在意这方面的细节。林疏月问心无愧，自然不会因为邓载的直言相告产生异样的情绪，她也知道此事应该是之前留在行衙的两名亲兵所说，便坦然地微笑道：“如此甚好，你自去忙正事罢。”

    “属下告退。”

    从林疏月的小院出来之后，邓载望向路边的冯毅和盖巨，沉声道：“你们继续留在钦差行衙守着。”

    除去开平三年夏天就跟在裴越身边的七人，这两个家伙算是最早进入裴越视线的人，否则也不会让他们去古平镇打探消息。只可惜当他们弄清楚李子均消失的原委，匆匆忙忙返回荥阳，此间却已经风云变幻。听说临清城外的大战之后，错失机会的两人捶胸顿足，又不敢腹诽裴越的决定，此刻只能眼巴巴地看着邓载。

    邓载不容置疑地道：“你们两个武艺最好，为人又机警，留下来保护林大家。”

    冯毅的性格比较淳朴，闻言便点头应下来。

    盖巨稍显跳脱一些，愁容满面道：“邓哥，你要去少爷那里？”

    邓载摇头道：“少爷吩咐我将阵亡将士的骨灰送回来，然后还有一些事情去办。”

    盖巨试探地问道：“能带我一起去吗？”

    邓载皱眉道：“你们只要能守好钦差行衙，自然也是大功一件，莫要像在庄子上一样耍性子。”

    这话说得有些重，盖巨立刻老实起来，除了裴越之外他最怕的便是邓载，后者年纪比他大又比他成熟，两人从小一起长大，那种畏惧是刻在骨子里的印记。

    解决完行衙内的事情后，邓载立刻带着其他亲兵前往佩玉阁。

    他要找那位名叫段雨竹的花魁姑娘。

    ……

    荥阳东南面，建昌府城。

    府衙内的门房里，商羽喝着淡而无味的茶水，无论心中怎样焦急，面上始终保持着平静。

    他昨日上午便抵达此处，求见刺史薛涛却吃了一个闭门羹，哪怕他将临清发生的事情让门子转述，最后得到的答复仍然是“方伯事务忙碌，你明日再来”。

    今日一大早他便来到府衙，已经枯坐两个时辰，就在他再也忍不住想要硬闯的时候，一名书吏走进来面无表情地说道：“商哨官，方伯有请。”

    府衙后堂，薛涛神态从容地捧着一卷古籍，旁边坐着别驾刘仁吉和建昌知府段之章。

    商羽进来之后，依照规矩见礼，然后直截了当地说道：“薛大人，爵爷命我前来禀报，西吴人极有可能大军犯境，请刺史府提前做好准备。”

    堂内气氛陡然凝滞，薛涛放下书卷，眼神漠然地望着商羽，不苟言笑地问道：“就因为出现在广平府的西吴八百骑兵？”

    商羽挺直腰杆回道：“是。”

    薛涛冷声道：“庸人自扰。”

    商羽强忍焦急道：“薛大人，爵爷明言，西吴不会平白无故地让八百精锐越境送死，必然会配合边关的军事动作。”

    薛涛看向刘仁吉说道：“瞧瞧，一口一个爵爷，不过是个子爵罢了，哪天要是升了公侯，我们这些人不得给他跪拜行礼？”

    刘仁吉笑呵呵道：“大人言重，裴钦差断不是这种轻狂小人。”

    他转头对商羽说道：“商哨官，你家爵爷自小便在京都，没有来边境生活过，不知此间状况。十五年来西吴人何时放弃过在灵州境内闹事？此番不过是阵仗稍微大了些，倒也不必如此紧张。灵州边境有四座大营，三十余座军寨，数十万大军，兼之虎城在手，西吴人又不是腋生双翼，难道还能飞过来犯境？回去转告你家爵爷，此事刺史府已经知晓，薛方伯已经派人通知古平大营的宁大帅，相信他已经派出骑兵围剿那些西吴人。”

    商羽急道：“刘大人，此事——”

    刘仁吉抬手打断他的话头，正色道：“刺史府知道该如何处置，你不必多言，且回去罢。”

    商羽眼神无比失望。

    他嘴唇翕动，最后哑口无言，转身便走。

    薛涛望着他的背影，微微皱眉斥道：“无礼小辈！”

    刘仁吉笑道：“大人，何必同这种年轻人一般见识？”

    薛涛缓缓道：“裴越无非是想用这些西吴骑兵逼我尽快安定灵州局势，多半还存着让我扫平青玉山马匪的念头。不过西吴人不可不防，刘大人，劳你明日就回荥阳，看看边关是否有战事的苗头。”

    他并不知道青玉山马匪已经覆灭，毕竟连商羽都不知道这件事。

    刘仁吉颔首道：“大人放心，老朽定会处置妥当。”

    一旁的段之章凑趣道：“灵州在方伯的治下一直安宁祥和，偏偏那裴越小儿来了之后到处都是乱子，依下官看那就是个灾星！不如由下官写上一份弹章，让朝廷将他叫回去，如何？”

    刘仁吉笑骂道：“你有那个胆量现在便写。”

    段之章满脸堆笑道：“弹章不急着写。下官近日突然发现城内有一位琴艺大师，技艺端的惊艳，正要请方伯与刘大人欣赏一二，不知能否赏下官一个面子？”

    薛涛捻须微笑道：“可。”

    且说商羽走出府衙，回首望着这座巍峨庄严的官衙，心中的失望溢于言表。

    他忽地狠狠朝旁边的石狮吐了一口唾沫，无视门子惊诧的目光，带着自己的属下策马匆匆离城西去。

