    “我竟然也会怕。”

    林·紫霄自嘲一笑。

    原本，这十年间的每一天，她都在期待，期待这十年快些过去，期待能够与林凡再度取得联系，期待这一切都结束，又恢复以往那般欢乐、甚至是‘沙雕’的日子。

    可如今，十年快要结束了。

    她却害怕了，不是害怕回不去，而是害怕出现意外，害怕得知噩耗。

    “狗贼。”

    归去地球途中，林·紫霄心中喃呢自语：“你说过，让我等你。”

    “莫要食言啊。”

    “否则，我与你没完！”

    ······

    紫竹学府。

    女帝从莲台上起身，正在她附近修炼的学生们，微微一愣。

    “前辈？”

    叶倾城有些错愕。

    “我要走了。”

    女帝轻笑：“你们这些年的进步很不错，神州未来有你们，当璀璨而炽盛。”

    “要走了？”

    老师也好、学生也罢，在这一刻都感到恍然。

    仿佛是在做梦一般，不真实，但仔细感受，却又格外真实。

    “用如今的一句话来说，便是离别是为了更好的相遇，你们不用担忧，并非再也不得见。”

    女帝轻笑，目光幽幽，仿佛洞穿了无尽虚空。

    “有些事太过重要，我必须亲自去做。”

    “至于地球···”

    “你们也无需担心，他已在归来途中，有他坐镇，固若金汤！”

    “而你们···”

    “也可尝试开始探索这广阔天地、星辰牧野了。”

    女帝缓缓升空，速度越来越快，风华绝代的她在这一刻更如谪仙临尘。

    “我很期待我们的再次相遇。”

    “希望那时，你们已经追上我等前人的脚步。”

    女帝走了，轻轻地走，正如她轻轻地来，挥一挥手，不带走一片云彩···

    好吧，还是带走了几片的，毕竟速度太快。

    同时，也留下了一些令人感慨无比，同时又引人深思的话语。

    呼···

    突破大气层时。

    女帝与林·紫霄碰面，双方互相点头，未曾开口，但一切已在不言中。

    林·紫霄对于女帝的看法也在改变。

    一开始，她总觉得女帝有所图谋，毕竟堂堂一个大帝，突然跳出来各种帮助自己，而且之前还素不相识，甚至···自己还挖了她的坟--虽然是个衣冠冢。

    不过现在，她却已经没了这种想法。

    若是女帝真要对自己做什么，肯定不会到现在都还未曾动手。

    毕竟，现在的自己，在得到天道之基近乎十年之后，已经远不是当初的林·紫霄。

    何况，就算她真的有什么想法又如何呢？

    这些年，也全靠女帝在地球镇守，林·紫霄才能全心全意悟道、寻找机缘、突破。

    不管怎么算，至少也是欠了一个人情的。

    若是将来女帝需要用到自己，这个人情，得还！

    双方交错而过。

    如同两颗闪耀的彗星，一个进来，一个出去。

    一闪而逝。

    当林·紫霄重新踏足紫竹岛时，竟是有一种恍如隔世之感。

    变化太大了！

    原本的紫竹岛才多大？就是普通人站得高一些，都能一眼望到头，从岛这边，能看到那边的海。

    但此刻，却已经是极为庞大了，纵是比之华国之前一个中等大小的省份，也是只大不小。

    紫竹真的汇聚成了竹海！

    不过，却没有观世音菩萨，唯有古色古香的楼阁屹立在深处，在紫色幽雾的点缀中，宛若仙境。

    最中央处，有两棵树绿意葱葱，格外显眼。

    一大，一小。

    从整体来看，若是把紫竹岛看做一个巨大的太极图，那么这两棵树，便分别种在了两条‘鱼’的位置。

    悟道茶树依旧未曾长的太大，但其上的道韵，却比之前浓郁了无数倍。

    在其之上，林·紫霄甚至感应到了女帝的气息。

    “她帮悟道茶树成长过么？”

    林·紫霄并不意外，转而感应着另一棵树。

    “这是我从昆仑五庄观废墟带回来，疑似人参果树的树？”

    “可惜，倒是未曾开花结果，也无法确定到底是不是传说中的人参果树，不过，再种上一些年应该就会有结果了。”

    “而且，这就算不是人参果树，也绝非凡物，种之不亏。”

    岛上的地形、景色等，变化极大。

    但人，却是没有多少变化。

    接近十年时间，对于普通人来说，自然格外长久，但对于修仙者而言，却不过是弹指一瞬。

    有些时候，随意一个闭关，便已不止十年了。

    人，还是当初那些人，不过实力，却都提升了许多。

    要说变化，倒是也有，那便是当初那些‘外门弟子’，都已消失不见。

    随着如今地球变大了百倍有余，各种神秘异象、异族、变化层出不穷，甚至一些原本的国度都已名存实亡，这些外门弟子虽然也能学到一些东西，可却没有几人能沉得下心来了。

    久而久之，自然待不住。

    毕竟巨大的文化差异在这里，他们的天赋又不算太好，在数条鸿沟的阻隔之下，努力许久也看不见明显回报，便也就撑不住了。

    至于其他人，则也有巨大提升。

    十年时间。

    人均渡劫、大乘，太过夸张。

    虽然他们都被天道所青睐，给他们每人都开了挂，可终究是要时间的！

    不过，分神、炼虚却是真的不少。

    看着眼前的一大片分神和炼虚期，甚至李白已经快要突破到渡劫了，林·紫霄也是一阵唏嘘瞪眼。

    回想自己当初修炼十年左右时，都还远不到这个境界！

    不过，倒也并非难以接受。

    自己的天赋的确好，可一没天道青睐，二没女帝这种大帝偶尔讲道、三没有悟道茶树可以辅助悟道···

    何况，地球可没有那么多大佬抢修行资源！

    如果说，双方世界的灵气都是一百，那么，修仙界的诸多大佬，便已经占据了至少五成以上的灵气！

    地球呢？

    大概还是一百？

    就目前这大猫小猫两三只，能吸多少灵气？估计还没女帝砍的‘补品’多。

    因此，在这种时刻的地球，尤其是紫竹岛修炼，速度是最快的。

    百废待兴，说的就是此刻！

    否则，也不会有那么多修士不远无数星里、冒着诸多危险，甚至来了之后还要被管教，却也依旧热情不减的跑来了。

    “校长！”

    双方碰面，学生们倍感唏嘘。

    尤其是本就比较熟悉的，王东、吴国栋、金如玉等人，更是如此。

    “终于舍得回来了。”周娜翻着白眼，倒没觉着多生疏，数落道：“你们两个倒好，一跑就是近十年，不闻不问。”

    “说好的一起教学生来着，结果你们教了个啥？”

    “咳。”

    这一开口，熟悉的感觉顿时回来了。

    林·紫霄面露尴尬：“这···失策，失策了呀。计划赶不上变化嘛，而且，我们这也回来了不是？问题不大，问题不大。”

    随即，她的目光依次扫过老陈头、袁老爷子、张元等人，点头致敬。

    而后，目光落在叶倾城身上。

    “我欠你一个人情。”

    林·紫霄开口，这一刻，竟是宛若有大道显化、仙音鸣唱！

    “校长严重了。”

    叶倾城吓了一跳。

    虽然女帝说过，有林·紫霄坐镇，地球无忧，可她怎么也没想到，林·紫霄竟然一开口，便有法则共鸣！

    这种程度，哪怕是在地球，但就是之前的女帝，也不曾有过啊。

    “心之所向而已。”

    叶倾城连忙表态，她知道自己的天赋如何，是以十分豁达，想做，便做了，并不是想要求得什么。

    “对你而言是心之所向，可对我而言，是人情，对他们而言，却是传道之恩。”

    “···”

    短暂沉吟后，林·紫霄看向周晓冉：“晓冉。”

    “是，先生。”

    周晓冉笑吟吟上前。

    如今的她相比以往，看上去倒是没有太多变化，五官等似乎也都一般无二，可不知怎的，看在旁人眼中，却是比之前漂亮、高贵了许多倍。

    在众人的关注之下，周晓冉不疾不徐，从随身携带的一个储物法宝中，取出一颗还裹着灵土的树苗，递给叶倾城。

    “这是一颗桃树苗，但却有部分传说中‘蟠桃’的‘属性’，赠予你。”

    林·紫霄解释道：“将之养大，所结出的果实纵然无法助你立即突破，却也大有裨益。”

    “蟠桃树？”

    众人尽皆咂舌。

    “收着吧。”见叶倾城迟迟不肯收，周晓冉笑着开口：“先生给的，你不要，可就只能扔了。”

    “别。”

    叶倾城连将之收下：“此等重宝，若是扔了，岂非暴殄天物？”

    “你们···”

    林·紫霄的目光再度扫过众人，轻轻开口。

    这一刻，所有人都默默挺直了腰杆。

    其实，他们见过林·紫霄或者说林凡出手的次数很少，甚至这些年来，一直都是女帝在庇护着神州。

    可他们对于林凡的尊敬，却半点不少。

    若是没有林凡，哪里会有如今的盛世？

    且，谁人知晓，林凡到底是何等实力？

    站得高，看得远。

    以往他们修为不足，看不出林凡的修为和实力，如今他们的修为也算是正式启程了，再去看时，才发现，林凡已经强到没边了···

    站得高，才能看得远。

    但也正因为看的远了，才知道，天地有多广阔！

    “都很不错。”

    感慨。

    齐圣女从‘出道’带如今，满打满算，也不到三十年。

    阔别十年、闭关十年什么的，从未经历过，如今一下子经历了，倒还有些不适应。

    不过，也仅仅只是有些而已。

    看着眼前一张张熟悉的脸庞，想到自己当初开创紫竹学府的目的，她更是感慨万千了。

    原本以为要好久好久，他们才能逐渐去探索，去带回一些东西，真正维持一个学府，或者说一个宗门的正常运转。

    谁曾想，仿佛一眨眼的功夫，便已经快要可以独立出去混迹了。

    当然，走太远了还是不行，不过若是在昆仑外围区域探寻的话，却不会有太大的问题。

    “若是修行遇到瓶颈、或是静极思动，可以出去走走。”

    “如今的地球很大，昆仑也很大。”

    “以往不让你们远行，是实力不足，如今，却可以尝试去寻找属于自己的机缘了。”

    林·紫霄开口。

    叶倾城闻之，连连点头：“女帝之前也有此意。”

    “玉不琢不成器，你们如今的修为其实已经不算差，但却几乎都未曾经历过大战。”

    “战斗经验太少、心境也不够稳固，出去历练，是最好的选择。”

    众人纷纷点头。

    没吃过猪肉，总是见过猪跑的。

    玉不琢不成器什么的，谁都听过。

    这个道理，大家都明白。

    “校长。”

    李白从人群中走出，背负看似平平无奇的长剑，道：“我想去昆仑看看。”

    “我也想去。”木婉清跟了出来，亭亭玉立，生机勃勃。

    “你们可慢慢考虑，这只是建议，并非强迫。”

    林·紫霄轻笑，随即挥手间，以大法力凝聚出四十余块带着‘紫竹’二字的简单玉佩。

    玉佩看似简单，没有过多繁杂的花纹、符咒，但却并不简单，其内的种种阵法、手段，十分惊人。

    不过这些，林·紫霄并未告知。

    伸手轻点，玉佩飞出，学生、老师，每人一块。

    “带上它们，足以证明你们紫竹学府的身份。”

    身份腰牌嘛！

    这东西，大宗门弟子，总是要有一个的，不然出门在外人家怎么知道你是谁？

    “先生，要不咱们设计一套校服？”

    “这个···可以有！”

    林·紫霄突然觉着，校服也不错。

    就跟大宗门统一的服饰一样，再加上一些标志，不也同样能表明身份么？而且更直观。

    “交给你了？”

    “是，先生。”

    周晓冉当即点头，随即，直接在众目睽睽之下，开炉，炼器！

    “我···就不用了吧？”

    袁老爷子挠着头：“我只会种田，要我出去战斗，那可真是伤脑筋了。”

    他这九年多以来，啥也没干，就种田了。

    不过种田的同时，也是在修行，因此修为并没有落下，反而精进了不少。

    相得益彰！

    他心无旁骛，再加上功法的匹配程度极高，进步自然不会慢了。

    “带着吧。”

    倒是老陈头贼兮兮拉着他道：“这小子给的，肯定是好东西，你就当做礼物就成。”

    “那···行吧。”

    他把玉佩揣进兜里，轻轻点头，又看向林·紫霄：“回头我给你送两袋大米过去？”

    “杂交灵米已经进行到第七代了。”

    “嚯！”

    林·紫霄呀然：“那倒是要尝尝。”

    短暂交流后，林·紫霄回到校长办公室。

    但与以往的小竹楼相比，如今的办公室，却是大了数十倍，也气派了许多。

    真正有一些大型宗门大殿的模样了。

    与此同时，弟子们三三两两出门而去，林·紫霄则开始着手记录自己这十年来的经历以及所见所闻。

    拿着许久不曾用的手机，惊讶的发现，竟然还没坏。

    充上电之后，别说，还挺流畅。

    只不过，一开机屏幕上就弹出来一些字样。

    ---尊敬的用户，您的手机硬件、系统尽皆太过老旧，建议您尽快换新，否则将无法享用全新的6G网络，以及XXX···功能。

    一连串的功能，以及6G网络的提示，看的林·紫霄眼花缭乱。

    “这是要开始跟‘科幻电影’接轨了吧？”

    “现在会不会有那种，一挥手就出来的可交互全息投影屏幕什么的？”

    “亦或者，人工智能？”

    “如果有，这东西可不能放出去，不对，我得把卡都拆了，至少与狗贼交流的手机不能有信号！”

    “免得暴露！”

    科技这东西，林·紫霄并不排斥，甚至还挺乐在其中。

    不过，有些东西，却也要注意，以免出事儿了都不知道是怎么遭的。

    找老陈头要来一个被他两年前淘汰的手机，关掉wifi后，林·紫霄开始录像。

    要说的太多太多了。

    近乎十年时间，虽然回想起来，似乎是弹指一瞬间，可仔细理一理就会发现，事情真的不少。

    想说的话也很多。

    但是，要从何说起？

    林·紫霄沉吟着，缓缓开口。

    但很快，她觉着不满意，便直接退出，删除了视频，接着从新开始。

    可没过多久，又不满意了。

    这一来二去，小半日时间，也就过去了。

    视频录了删、删了又录，也不知道来来回回折腾了多少次，可结果却都不太满意。

    良久，她不乐意了。

    嘴巴一噘，对着视频道：“你没死吧？看见没？本圣女替你代练到了红尘仙境界。”

    “是不是很惊喜？很兴奋？”

    “突然成仙的感觉怎么样？”

    “有没有对本圣女崇拜万分？”

    “嗯？”

    随即，她露出傲然之色：“也不知你有没有跨入仙台？”

    “啧，果然，与本圣女相比，你终究还是不够看呀~也罢，等本圣女回去之后，慢慢修炼便是。”

    “至于地球的变化···”

    “如今的你，已经能够做到一念扫遍全球，自己看便是。”

    “结束！”

    心中，分明有千言万语。

    但是到了真正说出口的时候，却变成了短短几句。

    明明有着万般柔情想要倾诉，话到嘴边，却是怎么也说不出来了，非但没有丝毫柔情，反而还很‘欠揍’。

    但林·紫霄自己看了一遍之后，却觉得非常满意。

    “嗯，这才是本圣女的风格！”

    “不错，当真是不错！”

    一番自得后，林·紫霄却又焦虑上了：“快十年了，算算日子，也就是这几日时间。”

    “也不知，我们还能否互穿？”

    “你···还好么？”

    无声叹息，随风消散，无人得见、无人听闻。

    “先生。”

    脑海中，突然传来周晓冉的声音：“居民幸福生活部的部长们得知先生回来了，想与先生谈谈。”

    “行！”

    林·紫霄收敛心神，房门自行开启，周晓冉缓缓而入，手里拿着一个小巧的盒子。

    “这是最新的···我也不知道叫什么，总之说是可以全场景面对面交流。”

    “哦？！”

    滴。

    伴随着按下‘接通’按钮，复杂的画面瞬间弹出。

    真的是‘弹’出，布满了整间屋子。

    或者说全息投影，比说画面更加贴切。

    十一位部长均在，每个人都比以往看上去强横了无数倍，他们的修为增长速度，竟然不在紫竹学府的学生们之下！

    对此，林·紫霄倒是并不意外。

    能够走到这一步的，谁没点气运？

    天赋？

    有足够的气运加成，就是天生废灵根，也能成为一代高手，这还真不是说着玩儿的。

    “好久不见。”

    七副部长第一个开口，他的‘投影’起身，活灵活现，就这般走到林·紫霄身前不远处，轻声道：“你竟然看不出丝毫变化。”

    林·紫霄很快接受了这种全新的高科技设定，开口回应：“我等都是修仙之人，十年，不过是弹指一瞬罢了。”

    “是啊，对普通人而言，十年···额，好吧，现在对普通人而言，十年也不算太长了。”

    七副部长突然有些无语。

    到嘴边的话都被憋回去了。

    原本人们的平均寿命也就七十岁左右，甚至还不到七十岁，十年可不短了。

    如今呢？

    基本都能活到两百岁以上，这还是普通人！

    十年，似乎也不是那么难以接受。

    最直观的就是，这十年来，还没有一个人是‘老死’的，要嘛是被人弄死了，要嘛是死于意外。

    寿终正寝的，还真就一个都没有。

    话说这槽点咋就这么大呢？

    十年啊，十年诶！！！

    怎么着都是一阵不短的时间才对啊，怎么就突然变得好像不算什么了呢？

    七副部长心里一阵嘀咕。

    “你们寻我，应该有事儿吧？”

    林·紫霄开门见山：“咱们不妨打开天窗说亮话，有话直说便是！”

    “好，林先生果然快人快语。”

    部长点头轻笑：“那我们就直说了。”

    “我们以往的合作，可还有效？”

    “自然。”

    林·紫霄点头道：“不过，有些东西，却是得改改了，譬如我之前要的那些材料，价值会无限下调。”

    “同时，我需要一些全新的材料。”

    以前，她要的材料是为了帮助林凡修炼，亦或是替林凡炼制一些必须之物。

    谁知在昆仑这十年，进步简直比坐了火箭还快，当初看得上眼的东西，如今对她，对林凡而言，却都已经无用了。

    不过紫竹学府倒是用的上，因此倒也没说不要，只是价值会下调。

    至于全新的材料···

    那就真的是好东西了。

    就连如今已经是红尘仙境界的她，都需要之物！

    “这个自然。”

    十一位部长尽皆动容。

    大家都是人精，林·紫霄这话什么意思，没人想不明白，而且是瞬间便想明白了。

    显然，林·紫霄其实想说的，只有几个字---我已今非昔比！

    “不过，既然合作还奏效，那神州的安全方面，便还要有劳林先生费心了。”

    部长轻笑道：“女帝离去，我们神州之地如今无比庞大，虽然在科技和修仙方面我们的进步都可圈可点，但发展的时间终究还是太短。”

    “所以···”

    “这个你们无须担心。”

    林·紫霄点头：“安全无虞。”

    “那就好、那就好啊！”

    二副部长也跟着道：“不知林先生对我们最新的科技，和‘仙改’系列是否有兴趣？”

    “若是有兴趣，我们必将毫不隐瞒。”

    “倒是有些兴趣。”

    仙改，林·紫霄之前也有这个想法。

    若是没有昆仑的事儿，她估计自己都已经研究上了，可惜，没有如果。

    “我会让人尽快给你送去。”

    部长当即拍板。

    “对了，修仙方面，可曾以科学手段计算出什么？”

    七副部长一愣：“你不知道？”

    “也对，你才刚回来不久，倒是我们有些着急了。这方面的研究也一直没有落下，不过都是机密。”

    “说来，最完整、精密的数据，还是你们紫竹学府提供的。”

    “目前，我们对境界划分方面，有了全新的见解和标准。”

    “哦？”

    林·紫霄来了兴趣。

    科技、修仙。

    两种完全不同的体系，但是科技侧在‘量化’方面，其实做的比神秘侧要好许多。

    比如修仙者在修炼的时候，什么程度可以突破了？哪个程度是中期？战斗力又如何？

    都没个具体的数值，都是‘大概’、‘或许’、‘应该’、‘左右’···

    很模糊的概念。

    如果能够具体量化，对于修仙者而言的好处，必然不会少。

    “目前，我们将炼气期到大乘期的数据，都做了详细分析，并且发现，前、中、后期、巅峰这个划分，实在太过笼统了。”

    “因此，我们在大境界不变的前提下，将小境界进行了更为细致的划分。”

    “从一到十，十个阶段！”

    “一步一个台阶，进步才会明显，也才好更容易确定自己已经走到哪一步，并进行更合适的对应修炼。”

    “说起来简单，实则却很复杂，三言两语说不清楚，稍后让人一同给你送过去？”

    “好。”

    林·紫霄点头。

    同时，还真挺感兴趣，并且觉得很有道理。

    这就是量化的好处！

    举个简单的例子。

    一到十，十个数。

    之前，修仙者划分是四个阶段，每个阶段大概代表了二点五？？？

    这就太笼统了，可如果细分下来，一就是一，二就是二。

    处于‘一’的时候就做一该做的事儿，处于二的时候，就做二该做的事儿。

    对症下药，才能立起沉疴、诸证皆平。

    ······

    到了晚上，全新的战机前来，郑重送来林·紫霄要的资料。

    看过之后，就连她也不由惊叹。

    “科技的发展，真是日新月异，这个虫族母舰对地球来说，还真是一个宝库···”

    按照资料里的分析，虫族文明，大概是到了三级巅峰！

    要是再往上，就得‘升维’了。

    当然，这是科技的说法。

    一级完美利用本星球资源，二级完美利用本星系资源，三级？那就得更进一步。

    譬如地球要再进一步，需要嫩能够完美利用地球所有资源，二级就得把太阳系的资源全部利用上，三级？

    那就是整个银河系！

    虫族便已经是真正的三级巅峰了，不但可以利用整个星系的能源，还能在宇宙中到处跑，甚至进行空间跃迁···也就是瞬移。

    原本一级文明不到的地球，去研究三级巅峰的文明，简直就是随便看两眼都能有新发现、新创造，好处多到爆炸。

    当然也会遇到很多难以攻克和不了解的科技难点。

    但这时候，神秘侧的思路和解决方案就能派上用场了，也就是‘仙改’。

    越是研究到后面，科研人员们越是发现，其实神秘侧与科技侧有许多地方都是想通的，只不过使用形式和理论不同。

    譬如空间跃迁和瞬移。

    其实都是瞬移，只是用的手段不同。

    在这些资料中，甚至林·紫霄还发现了一位大佬写下的文字···

    “难怪以前那些顶尖的科学家到了晚年，都会研究神学。”

    这句话，让林·紫霄连连点头。

    可不是么。

    科学与神学，其实从某种程度上来说是相互对立的，但是那些顶尖科学家，为什么晚年都跑去研究神学去了？

    是不是他们已经发现了什么？

    这一点，林·紫霄没有想知道的心情。

    看完所有资料后，她微微沉吟。

    “可惜，数据太少了，每个境界十个阶段的划分，也是到大乘期就戛然而止。”

    “若是能到仙台之上，乃至到红尘仙的境界，那就太好了。”

    “或许我回去之后，可以收集一些圣地弟子的数据，带过来给他们分析，然后制定出全新的细化等级。”

    林·紫霄将这事儿记在了心上。

    同时，资料中记载的，还有一个战斗力分析系统，让林·紫霄挺感兴趣。

    简单来说，就是利用各级手段去探测对方体内的‘能量源’，根据能量源的大小、波动的强弱，来判断其大概修为。

    说是大概，其实相对精准！

    甚至还能给出大概的战斗力分析。

    比如，普通人去分析一下，就真的是‘战五渣’了，最厉害的普通人，也不会超过十点战斗力。

    炼气期不靠太过厉害的外物，都是在百点战斗力以内。

    金丹期则是一百到五百之间。

    元婴期五百到一千之间···

    每个境界都有其对应的战斗力区间，一般而言不会相差太多，除非有某种惊人的宝物等，这类东西，除非别人亮出来，否则可就没办法计算战斗力了。

    “这东西不错啊。”

    林·紫霄感叹自语：“如果能看穿那些人的隐藏修为的手段，就不怕人扮猪吃虎了。”

    ······

    至于仙改武器方面···他们也没闲着。

    整体思路还是与之前林·紫霄的想法类似，在武器上刻画阵法，或是‘附魔’。

    比如全新研发···好吧，根据虫族母舰上的武器逆向研发的歼星炮，就被他们刻上了十几个阵法。

    其威力比原版歼星炮还要强上数十倍！

    一炮下去，按照理论来说，就是太阳都要被打爆。

    不过没人去试这玩意儿···

    又不是要玩儿流浪地球，自然不可能自己去把太阳给炸了。

    除此之外，其他所有武器也都得到了加强。

    小到枪械类，从枪声到子弹，不但制造工艺、科技进步了，还给仙改加上了各种阵法。

    手雷之类的亦是如此，譬如加上火焰阵法，炸完了之后还能疯狂燃烧。

    大到灭世武器，全都给仙改了一遍。

    没办法，这是兔子的火力不足恐惧症。

    那些年吃过的亏，如今总是觉得火力不够，这个梗，林·紫霄也明白，所以倒也觉着没什么毛病。

    不过，他们现在正在研究中的一份资料，倒是让林·紫霄特别在意···

    制式灵器研究！

    这就很‘高端’了。

    灵器在修仙界也是好东西啊，虽然比不上道器，但在中端修士修理，那也是宝物了。

    可现在地球竟然还想制式生产？！

    林·紫霄仔细看过之后发现，竟然还真有可能！

    他们用的就是科技与修仙结合的理论，以科技手段批量制造武器本身，然后想办法弄到最够多的‘器灵’给扔进去。

    当然，器灵这个东西说起来挺玄乎，实际上却也没那么夸张。

    除了帝兵及之上层次的器灵，基本上都并不怎么聪明，只有本能。

    比如，认主之后，就会自行护主、只听主人的话等等。

    所以如果他们把这条路走通了，还真有可能！把灵器本身弄出来，再去找一些妖兽之类的杀了，拘灵而来，炼化后封印其中···

    还真能成！

    但是在修仙界，这就不太行。

    首先，批量生产灵器本身就不现实，炼器师都是想到一个练一个，你就是让他连续炼制两件一样的灵器，出炉之后也会有各种差别。

    而且，越是厉害的炼器师，就越瞧不起这种做法。

    当我们高贵的炼器师是工具人么？！

    “科技侧的优势就在这里···”

    林·紫霄轻敲桌面：“也不知道所谓的四维生物是指什么，但总感觉如今那些理论是扯淡。”

    三维生物最多可以掌控空间，但四维生物能掌控时间？

    那要是这么说，四维生物岂不是各个都有准帝之上的实力？毕竟只有到了准帝，才能开始逐渐掌控时间法则！当然，自己例外。Emmm···

    这三级文明巅峰的虫族，离准帝，那可是差了十万八千里。

    “也罢，且行且看吧。”

    “或许在不久之后，这一切都会有答案。”

    “三天，还剩下三天。”

    “三天后，狗贼···”

    “你若是回不来，我定与你没完，就是踏遍九幽，也要将你寻回来，狠揍一顿！”

    九幽黄泉之地。

    林·紫霄以往是不信的。

    整个修仙界，都不怎么相信轮回，只有少部分人觉得轮回存在。

    可在昆仑的所见所闻以及经历，让林·紫霄确信，九幽之地、轮回等等，是存在的。

    烛九阴的尸骨都见了，后土化轮回的传说，也不可能是空穴来风吧？

    何况，还有其他？

    ······

    胡志鹏穿着安保服，站在龙九局登记大厅门口，看着门外排起的长龙，以及不少人懒散的模样，微微皱眉。

    “保持安静！”

    “队形必须整洁，否则不接待！”

    一声呵斥之下，队伍稍微好看了些，但很快，又乱糟糟一片了。

    这让胡志鹏心中感到不妙。

    “这些家伙···都得到消息了么？”

    “那位坐镇的恐怖存在离去，都已经开始不服管教，若是再这样下去···”

    “恐怕要出事！”

    ······

    蠢蠢欲动！

    居民幸福生活部也好、龙九局的人也罢，都能明显感觉到，外来者们开始蠢蠢欲动了。

    来得早，见识过女帝恐怖手段的人还好些，基本都不会太过放肆。

    但那些刚来不久，甚至还未登记的天外之人，却就并非如此了。

    倒也没人大开杀戒、大肆杀戮，但不听话的事，却是时有发生。

    “非我族类，其心必异。”

    部长脾气火爆：“实在不行，我亲自出手！”

    “还是不要了。”

    二副部长摇头：“我们出手，也可解决这些问题，但如果事事都要我们出手，可有什么好处？”

    “何况，我们出手并不能带来压迫感，他们仍然不会害怕，甚至反而会让我们官方的公信力和威严进一步降低。”

    “让他们再闹一闹吧。”

    七副部长突然道：“如今闹的还不够厉害，人也不够多。”

    “等他们闹的更厉害了···”

    他咧着嘴，露出一个残忍笑容：“请林凡出手，杀鸡儆猴，随便，给神州喂点补品。”

    “林凡不可能永远坐镇地球，如果坐镇之人一旦不在，就跳出来一批搞事，那我们永远也杀不完。”

    “等到多跳出来一些，杀，就杀个痛快！杀到他们胆寒！”

    众人闻言，都觉得有理，便应下了。

    但，就在此时，警报声响起。

    “检测到恐怖的能量源在靠近！”

    “应该是修真者，根据其能量波动分析，实力在···仙台三阶之上！战斗力过万！”

    “警告、警告、来者不善！”

    哗啦啦！

    座椅后移，十一位部长尽皆起身，神情肃穆。

    仙台三阶之上，战斗力过万？！

    除女帝之外，这还是第一个在仙台三阶之上的外来者！

