    洪子安苦笑道：“我这次不仅得罪了宗门，也等于是得罪了术士，谁还能帮我？”

    洪子安的理由让我没法反驳，我沉声道：“带我去找罗忆楠。”

    我们拍摄视频的位置，离洪家别墅并不远开车转眼就到，汽车接近别墅大门的时候，我就感到了一丝不对。

    洪家别墅虽然仍旧是灯火通明，人影窜动，可我却从别墅里感到了一股沉沉的死气：“减速，慢慢靠近大门。”

    叶玄放缓了车速，汽车灯光穿过大门栏杆照进了门里时，地面分明出现了一道斜倚在门柱上的人影。那人把身子藏在门柱背后，要不是汽车灯光斜向照进院子，没人知道门柱背后还有人在。

    洪子安道：“那是门卫，你按喇叭叫他。”

    我沉声道：“不用，死人是不会开门的。就算他能开门，你敢进么？”

    “死人？你怎么知道……”洪子安话没说完脸色也变了——从影子看上那个门卫垂着侧着身子倚在门柱上，可他的脑袋却垂在相反的方向，常人不会用左肩倚着墙却把脑袋歪到右边去打瞌睡，而且把脑袋枕在了自己肩膀头。

    洪子安正要说话时，那个门卫忽然挺直了身子，从门柱后面走了出来，隔着铁门说道：“少爷，您回来了？门卡被队长拿走了，麻烦你自己开下门行么。”

    我轻轻碰了一下洪子安：“告诉他，你进不去。”

    洪子安坐在车里喊道：“我什么时候带过门卡，打电话让你们队长出来。”

    那个门卫慢慢抬起头来，露出两片毫无血色的嘴唇：“门总是得自己进的。你不想进门的时候，没人能逼着你进，你说对么？”

    门卫的面孔被他的帽子给掩去了大半，我唯一能看到的就是对方一张一合的嘴唇。

    小钱儿用手压住车门把手低声道:“要不要下车？”

    我抓住扶手：“冲进去。”

    叶玄毫不犹豫挂了倒档，汽车慢慢向后退去，那个门卫再次说道：“少爷，慢走。”

    他不在乎我们到底进不进门？

    这个念头刚从我脑袋里闪过，叶玄忽然一脚油门驾车冲向了大门，一声惊天动地的撞击声传开，汽车保险杠当场脱落，两扇大门左右崩开，门口保安在巨力冲击之下倒飞三米摔在了地上。叶玄没等对方爬起来，就直接驾车从他身上扎了过去。

    骨骼断裂的声响在车底接连暴起之间，所有人都听见那个门卫的声音：“门，总是自己要进的。我没说错！”

    汽车从尸体上开过之后，除了开车的叶玄之外所有人都向汽车后窗看了过去，门卫的尸体在汽车尾灯照射之下，低头盯着地面，挣扎着仰起头来，正对着汽车背后用一双逐渐扩散的瞳孔，目送着汽车离去。

    陈三金忍不住打了一个冷战：“那人死了没有。”

    “别管那人小心前面！”汽车逐渐贴近别墅时，我在别墅的落地窗上看见了一排黑漆漆的人影。洪家别墅的管家，保镖，佣人，司机全都像是橱窗里的模特，面无表情，身躯僵直的垂着双手整整齐齐的站在了落地窗前。

    汽车前灯打向别墅大门的瞬间，屋里的人却一下抬起了头来，整整齐齐的看向了汽车前窗。叶玄抓着方向盘道：“老班，是不是还撞进去？”

    “先别……”我们现在距离别墅大门只有二十来米，以叶玄的车速只不过是转眼即到，可我还拿不定主意如何是好。

    因为，直到现在我都没弄清，屋子里的人是死是活，如果这么撞进去，不就等于要了屋里人的命？

    我仅仅是犹豫了一下，屋子里的人就站排走了出来，分立在大门两侧，微微弓下身子——他们是在迎接我们进门？

    我还没反应过来，就听见车门边上传来微微响声，一个管家模样的人忽然出现了车边：“少爷，你回来了？”

    那时，汽车还在行驶，管家却在车边纹丝不动，唯独他的头发在随着汽车行驶的方向不住飘动。

    他是用手按着车门随着汽车飘在空中？

    我心里念头刚起，叶玄就一脚急刹把车停在了门口，车里人在惯性之下身形前扑，车外管家仍旧是身形笔直的站在门口，直到汽车停稳，他才弓着身子拉开了车门：“少爷，辛苦了！”

    洪子安脸色惨白的向我看过来时，我轻轻说了一声“下车！”

    小钱儿和叶玄从不同放向跳出车外时，我却贴着管家站在了门口，伸手往管家脖子上摸了过去，对方似乎没有注意到我的手掌，任由着我把手指搭上了他颈下动脉。

    这是死人！

    我心里凛然一惊之间，管家却轻声说道：“少爷，罗小姐还在楼上等你，你快上去吧？”

    “我……我……”洪子安连说了两个我字，却不知道该怎么往后接了。

    “进去！”我伸手拉起洪子安大步往别墅里走去，叶玄，小钱儿同时护在我们左右，陈三金倒背双手在给我们殿后。

    我们几个每往前一步，被我们越过的洪家仆人便在我们身后挺起身来，我能从地面上看到一个个站直的人影，却始终没有回头：“别回头看！也别让人拽着肩膀。”

    “说的对啊！”在前面引路的管家缓缓说道：“老辈人不都说么？晚上走夜路别回头看。不管看着什么都能要命啊！”

    “身后面有影没人，那是人在你头上飘。你看地上的影，他看地上的人啊！你不停，他踩不着你，你停下说不定就站你肩上了。”

    “要是身后面有人没影，跟上来的东西就更厉害了，他是在踩着你的影儿走哇！人走夜路的时候，魂儿在影子里啊！你看身后的人没影，肯定要打了激灵，人一打激灵，魂儿就进影里了。要是魂儿能追上来还行，要是追不上来，那就成了死人走路了。走到家里一见灯，人就彻底没气儿啦！”

    我紧紧盯着那个管家没有说话，被我拉住的洪子安却是在一个劲儿的发抖，要不是有我拽着他能坐在地上：“陈……陈先生……后……后面！”

    不用洪子安提醒，我也能感觉到有人从后面跟上来了，就好像一群人在围着我们走，我们往前一点，他们就跟进一步，几乎把我们围的水泄不通。

    我从兜里拿出火机往后晃动了一下，心里不由得又是一惊——地面上人影重重，可我们背后却空无一人。

    站在我边上的洪子安下意识“啊”了一声，抬头就想看天，却被我给抓着头发生生按了回去：“谁都别往后看，看着我！看着我走！”

    管家轻声笑道：“走夜路，看前面的人，倒也不失为一个办法。但是，你可得看清楚。他究竟是不是人，是人的话，跟着走还行。如果不是人，他能把你领什么地方去？”

    “深更半夜的走路，路得看清，门得看清，人也得看清啊！没走过的路，不能走。没进过的门，不能进。没确定死活的人，不能跟。”

    叶玄冷笑道：“你前面那门还不能进是咋地？”

    管家笑道：“很多地方都有门，你知道门后面是什么么？坟也带门，你不会不知道吧？”

    管家不等我们有人说话，忽然又来了一句：“你不觉得这路走得有点长么？”

    他话一出口，所有人都下意识的停了步脚——从我们下车的位置到门口最多不过十米，我们现在走了多久？少说也有两三分钟了。

    我只是稍一停顿，走在前面的管家就转过了身来，从别墅里面照出来的灯光刚好落在他的身上，被灯光笼罩的身子在微微泛白，靠近我们的一边却是一片漆黑：“少爷，你还要往前走么？再走的话……”

    我没等对方说完，抬腿一脚踹向了管家的胯骨，对方猝不及防之下被我一脚给踹进了门里，贴着大厅瓷砖滑出了两米，才停了下来。

    我把手里洪子安扔给了叶玄：“看好他，小钱儿护着陈三金。”

    我的本意是让他们两个带人退后，我自己闯进别墅去看个究竟。

    可是，他们两个却领会错了我的意思，带着人跟在我背后冲进了别墅。

    我听见身后脚步声不对时，他们已经站在了别墅里面，我再想让人出去已经来不及了，别墅大门就在这分毫之间，在我们眼前怦然闭合。

    我最后看到的就是站在别墅门口嘿嘿冷笑的人群，二十多人个个脸色惨白如纸，却又泛着一层诡异的腮红。乍看上去就像是一群纸人在送我们进门。

    我还没来得及去管门外，就听身后传来一阵门响，等我转头看时，别墅所有房间的大门都在同一时间里微微敞开一条缝隙，每一道门缝虽然都只有巴掌宽窄，却足够有人从里面露出半张面空了。

    我双目在如许在房门上扫视之间，终于在二楼的位置上看到了罗忆楠的半张面孔。

    “忆楠！”陈三金看见罗忆楠就想飞身上楼，他脚步刚起就被我从身后拽了回来。

    我按住了陈三金的当口，洪子安却已经走出了五步。他虽然双腿抖得厉害，人却按着楼梯扶手一步步往楼上去。

