    第484章 诅咒生物来袭

    在罪恶森林的一处练级点内，半人马萨卡正指挥着一个盾战，颐指气使道：

    “马尔斯，你干嘛呢？快点去引怪啊！”

    “这么一个一个的杀，我要什么时候能到40级啊！”

    那个名叫马尔斯的黑人盾战，一脸无奈道：

    “萨卡小姐，我身上的红药不多了。”

    “要是引太多的话，咱们的伊洛根本加不过来，很容易团灭的。”

    萨卡听到这却是一脸的娇气道：

    “今天出门的时候不是让你多带点药吗？怎么才这么一会就没了。”

    而马尔斯听到这却在心中暗骂不已：多买点，那你倒是给钱啊！

    这个姑奶奶小气又小气的要死，脾气还大。

    作为KOS公会的一员，最怕的就是被她哥哥，也就是被自己会长派来陪她练级。

    刷个怪一肚子火气不说，还得自己掏钱买药，这才是最让人无语的。

    不过马尔斯这话可不敢说出来，表面上还得装作无辜道：

    “钱昨天都被我拿来买了一件传说护腿，现在我也没钱了。”

    萨卡闻言后，也不知是真傻还是装傻，一脸不耐烦道：

    “没钱你不早说，早说我就让我哥换个人来带了，真是倒霉。”

    马尔斯苦笑着道歉，而就在这时有人发现了一丝异常道：

    “你们看那个是什么？”

    众人闻声望去，却见不远处有一块平整的地面正在轻微的抖动，就感觉里面有什么东西要出来一样。

    萨卡看到这，眼前一亮：

    “难道是有什么宝物要出世了？”

    在这个游戏之中，野外存在着各种各样的奇遇，发现一株稀有的植物什么的也并不为奇。

    而且这种通过奇遇获得的材料，往往都具有一定的唯一性，价值连城。

    因此众人在看到这一幕的时候，第一反应都是那里是不是有什么宝物要出土了。

    萨卡第一时间道：

    “你们都给我看好了，不准让任何人靠近这里，这个宝贝是我的了。”

    萨卡一脸兴奋的冲了过去，其余队友只能相顾无言而一声轻叹。

    然而就在大家都在向萨卡表示羡慕与嫉妒之时，突然一道黑影从那块地方破土而出，萨卡惊叫一声：

    “啊！”

    接着一抹寒光闪过，其它站在身后的队友一脸的震惊看着那个站在萨卡面前的身影，结结巴巴道：

    “那，那是什么？”

    诅咒之亡灵使徒Lv40

    生命值：140000/140000

    而在这个突然冒出来如同一个僵尸，手上却拿着一柄弯刀，身体全是混着泥土的腐肉，五官更是扭曲在一起的怪物。

    此刻正用那一双猩红的眼睛瞪着众人：

    “砰！”

    萨卡脑袋上的血量已经被清空，这个上一刻还嚣张跋扈的半人马射手，此刻已经复活在城内的复活神殿暴跳如雷。

    与此同时印尼战区这边更新了一条迟到的提示：

    【突发事件】系统：“有人意外触发上古图腾之力，一股神秘的力量正在觉醒，请正在【乌苏里城】周边的玩家注意抵御来自这股神秘力量的突袭。”

    与此同时此刻乌苏里城的复活点早已挤满了复活的玩家，一个个脸上都带着愤怒和不甘在那大吐口水：

    “这群鬼东西都是哪冒出来了！”

    “太可怕了，我连是什么东西都没看清就被秒杀回来了。”

    “可恶啊，刚升的级又掉了回去。”

    “我还掉了装备，找谁评理去。”

    “现在城外好多这些鬼东西，究竟是谁触发的那什么图腾之力，混蛋。”

    “老子刚从副本出来就被秒了，有比我更冤的吗？”

    ……

    整个复活神殿被形形色色的人给挤满了，所有人都乱做了一团。

    随后不久，系统再次更新一条信息：

    【乌苏里城城主府】：“请天选者前往【乌苏里城】外消灭这些受到诅咒的生物，阻止对方靠近乌苏里城。最后天选者可根据自己消灭对方的数量，前往城主府兑换丰厚奖赏。”

    【乌苏里城城主府】：“请天选者……

    ……

    这条城主府发布的消息连发三条，瞬间将印尼战区的世界频道给霸屏了，鲜红的字体充斥着整个屏幕。

    上一刻永恒公会的首杀热度还没消退，此刻却被这条突如其来的消息给占据了印尼战区的头版头条，无数人纷纷涌入乌苏里城中。

    而作为主角，乌苏里城瞬间聚集了印尼战区大部分的在线玩家。

    很快关于那所谓诅咒生物的‘谍照’和视频，瞬间涌向网络。

    其中有面无全非的人形僵尸、也有浑身疙瘩的野兽、整个乌苏里城城外都被这些诅咒生物给占领了，但凡见到玩家就杀，毫不留情。

    而印尼战区这边，各大公会势力首脑已经在第一时间开始组织人手，他们也是获得城主府给出的第一手资料。

    资料内容是，这些被诅咒的生物属性高于普通同等级小怪的50%，但是爆率却是整整的提升了2倍。

    与此同时，玩家击杀诅咒生物不仅可以获得掉落的奖励，还可以累计积分到城主府兑换高品阶装备，可谓是一举两得。

    也正因为如此，整个乌苏里城内到处都可以看到各大公会佣兵团集结的身影，甚至于还有成群结队的城卫队穿插其中。

    就算是白痴都可以感受到乌苏里城内的紧张气氛。

    而此刻在乌苏里城城主府内，费兰奇暴怒的将手边的一件器皿给摔在地上，摔得粉碎：

    “混账，他这是要干什么！”

    费兰奇面露狰狞，脖颈处青筋暴起，就像是可以看到什么可怕的事情要发生一样，神色惊慌的看向乌苏里城外：

    “我的计划马上就要成功了，决不能让它就此功亏一篑。”

    费兰奇的神色逐渐转而平稳下来，深吸一口气道：

    “来人。”

    “哐~”

    房门突然被一名身披铠甲的将士打开，同时单膝跪地：

    “城主，有何吩咐？”

    费兰奇一脸严峻道：

    “吩咐下去，乌苏里城现在开始进入戒严状态，所有非本地区（战区）的天选者禁止入内！”

    那个将士一脸震惊的看向费兰奇：

    “什么？”

    “城主你确定要这么做吗？”

    “这好像已经侵犯了天选者的……”

    不过还不等这将士说完，费兰奇便大声怒喝：

    “我让你去你就去，出了什么事自有我负责，滚。”

    直到那名将士离开房间后，弗兰奇一脸的阴沉，冷哼一声：

    “跟我斗，我先让你连城门都进不了。”

    “噗嗤~”

    一口散发着恶臭的黑血突然从弗兰奇的口中吐出，刚刚还不可一世的弗兰奇也跟着瘫软在地。

    他惊恐万分的看向头顶：

    “父神，不！”

    可是过了一会见再没有任何反应的时候，忍不出猖狂的大笑起来：

    “咳咳~~”

    不过刚笑两声便牵动体内的伤口，剧烈的咳嗽起来。

    然而就算如此，他的脸上依旧是布满了得意的表情：

    “嘿嘿~看来就连父神都是站在我这边的，太好了！”

    “哈哈咳咳，呕~”

    (本章完)

