
　　“这就是我的作品，大白，一台医疗型机器人。”滨田正给沐阳介绍道。

　　沐阳用手捅了捅大白软软的肚皮，非常柔软，触感不错，“这是用什么材料做成的。”沐阳问道。

　　“Vinyl，聚氯乙烯塑料添加塑化剂，做成的工业乳胶类塑料橡胶。”阿正给沐阳详细解释道。

　　沐阳心里一想，这东西现实世界就有啊，看来大白的皮肤不难弄。

　　“你怎么不用更高级一点的天然乳胶呢？”沐阳问道。

　　滨田正耸耸肩，“怕引起过敏。”

　　“什么意思。”沐阳对这一块真不懂。

　　“天然乳胶，或者就说天然橡胶，确实更环保，没有化学成分，但他存在最大的问题就是可能引起过敏，并且白人和黑人的过敏现象还极为严峻。”

　　“在欧美，橡胶材料必须要明确给出含若干比例自然橡胶成份，只有达到很低的阈值才能明确写上不含自然橡胶，自然乳胶在欧美圈子里真心不算什么好玩意，大白是要和人接触的，如果使用自然橡胶，很可能引起使用者皮肤红肿起疹子等反应，所以只能用工业乳胶。”

　　“哦。”沐阳应了一声，其实这样更好，还省钱。

　　“大白的骨架是用什么做成的？”沐阳问道。

　　“用碳纤维材料，这样可以让大白更轻，也更结实。”滨田正道。

　　大白站在滨田正旁边，非常老实，不说话也不动，这时滨田正指着沐阳说道：“大白，给沐阳检查一下身体。”

　　“好的，阿正，开启扫描，扫描完毕，”大白的眼睛扫视沐阳的身体，十几秒钟过去，大白继续说道：“你的身体很健康，没有任何疾病，恭喜你，如果按照现在的标准保持下去，你可以活到90岁。”

　　沐阳笑着说道：“谢谢你大白，这个结果我感到很高兴。”

　　“非常荣幸为您服务。”大白回到。

　　滨田正在一旁解释道：“大白的芯片，综合了1万多种医疗程序，通过扫描，根据你的情况对照医疗程序作出对照，这是大白的核心。”

　　“而且大白还有心理治疗程序，如果有人心理难过，他会用温暖舒适来安慰和治愈你，这也是我将它做成这种萌萌外表的原因。”

　　沐阳点点头，“很棒的创意，你对大白以后有什么打算吗？”

　　“或许，如果有人看上大白的技术，我希望可以生产出更多的大白，让他服务更多人。”滨田正说道。

　　“这并不是梦想，我相信总有一天会实现的，而且不远。”沐阳非常肯定的道。

　　其实沐阳更想说，伙计，你给我做一台大白，我投资你生产都可以，不过他刚刚来这里，大家还不是很熟悉，所以没敢贸然这样说，怕吓到阿正，让事情适得其反。

　　接下来，沐阳又和滨田正聊了一会，就退了回来，来到自己的实验室，这里也是一个封闭的单间，和滨田正的差不多，里面已经配备了试验台和几台科研机器。

　　对于这些，其实沐阳并不关心，不过总要装装样子，所以他还需要将这里摆弄一番，让人们知道他来这里是学习和研究的。

　　沐阳要弄得有两样，一个是石墨烯电池，另一个是微型机器人。

　　对于石墨烯电池，沐阳已经想好了，他要做出成品，然后以此来打动阿正，让他给自己也生产一台大白，这就是他的计划。

　　他自己并不会动手制作石墨烯电池，怎么办，好办啊，沐阳在第五世界已经成立了一个石墨烯研究实验室，准备全面系统的，将第五世界的石墨烯技术整理出来。

　　而石墨烯电池，对于他们那些人来说，只是最初级的产品而已。

　　至于和卡拉汉教授说的学习机器人技术，纯属他的借口，为了能够进入这栋大楼而已。

　　不过说起来，自己组装机甲，也是个不错的游戏，他感觉自己回到了少年时期，找到了玩组装模型的感觉。

　　从空间里拿出一些东西，将实验室布置了一番，让这里看起来更像一个实验室的样子。

　　一直墨迹到了傍晚，沐阳走出自己的实验室，看到其他人有的还在忙，有的已经在休息，弗雷德甚至和芥末无疆两个人在那边打起了电子游戏。

　　一种机甲对抗类的电子游戏，全虚拟界面，可以直接在空气中显现图像，而且特别清晰。

　　沐阳走过去，看着两人在那里玩，感觉特别新鲜。如果这种技术用于电影，用于大型场景布置，用于虚拟影像构建等等方面，都有着重要的用途。

　　“费雷德，芥末无疆，晚上请你们去酒吧喝一杯。”沐阳说道。

　　这时，弗雷德控制的机甲突然被打爆，轰的一声，场面显得十分华丽，费雷德将遥控器一丢，嘴里嚷道，“又输了，不玩了，沐阳请客去酒吧，哈哈，今天有新同学加入我们实验室，自然要去热闹一番，我提议，去黑森林酒吧怎么样。”

　　沐阳又开始邀请其他人，阿正微笑答应，哈尼柠檬欣然应允，神行御姐却说道：“还去黑森林酒吧，上一次在那里碰到乔治那个家伙，差一点打起来，他的嘴巴那么臭，你就不怕他找你麻烦吗？”

　　“我会怕他，不管是动手还是动嘴，他都不是我的对手，哈哈，如果今天真的碰到他，看我怎么羞辱那个傻瓜。”弗雷德满不在乎的说道。

　　阿正费雷德他们几个人，很明显就是一个小圈子的朋友，沐阳作为一个新人，要融入这个圈子，要做的就是不能孤僻冷漠，多和大家交流接触，尽快成为这个圈子的一份子。

　　一起吃饭喝酒，一起玩游戏，一起做运动，都是非常好的接触手段，如果能够与一起别人打一架那就更妙了，你会很快成为自己人。

　　六个人在小酒馆吃了一点东西，已经是8点钟，大家开始出发“黑森林”酒吧，开始今晚真正的夜生活。M.23sk.com

　　“黑森林”酒吧是爵士酒吧，里面并不算嘈杂，音乐也并不刺耳，更适合一群朋友在一起喝酒聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第978章：再见大白2免费阅读。https://xs.23sk.com 