
为了杜绝胡鹏安这样的傻逼，李泰林特地又发了一个声明，点明邀请顾卿卿当客座教授的意思。

但这条声明没发出多久，网络上关于顾卿卿的信息再次被大清洗。

相关的信息几乎都被删除，连李泰林自己的账号都不例外。

前一刻还是全网讨论的话题人物突然销声匿迹成了一个传说，所有网友兴奋又惶恐，他们就这样猝不及防见证了一个传奇。

一条小道消息在网络中悄悄传开，有人认为，这是国家在保护顾卿卿，这样厉害的天才人物若要宣扬，很多年前就宣扬出来了，越是保密越说明上面的重视。

国宝级院士们养育出来的小国宝，若被坏人盯上了怎么办？

所有人都很有默契地达成空前共识。

顾卿卿是国宝，是华国的战略物资，是杀手锏！

小幼苗还在发育阶段，不能浪！

也是同一天，新生儿登记处，出现了大量“顾卿卿”三个字。

工作人员都很懵。

“呃，不是，先生，你姓李，你妻子姓龙，你的儿子叫李小龙我可以理解，为什么你们要取个顾卿卿？”这个名字跟你们家有半毛钱关系吗？

初为人父的男人一脸傲气，“我就是要这个名字！”

工作人员都无语了，“先生，孩子的名字是会跟他们一辈子的，我劝你想好再来。”

不止新生儿登记中心，连各地民政局也涌来大批要改名字的人。

“同志，我女儿马上就要高考了，麻烦你们快一点，别耽误了她的前程！”

工作人员都纳闷了，高考不好好在家学习，非得选这个时候来改名字，咋地，这个名字开了光，能让你家祖坟冒青烟啊？

虽然上面信息“封杀”得快，但该知道的人也差不多都知道了。

一中的同学很懵逼。

在他们这些尖子生还在为入华大而艰苦奋斗的时候，华大校长亲自邀请顾卿卿去当客座教授，这特么……

世界观都崩溃了，有没有？

“以后，我们还能跟卿卿一起玩耍吗？”陈薇表示很忧伤，显然，他们已经不在一个层级上了。

从知道顾卿卿是G博士那一刻，他们就知道，他们已经不一样了。

刘捷表示很抑郁，他撞了一下角落里的人，“巍少，你觉得呢？”

楚巍正在手机上跟楚凌讨论顾卿卿的事，蓦地抬头，直切要害：“她只是想过普通人的生活，平常心待之即可。”

一句话，犹如醍醐灌顶。

罗九红拍案叫绝，“楚巍，你太聪明了！连我都差点忘记了她隐藏身份来上学的目的了。”

G博士亲口说过，她只是想过点正常人的生活。

像她这样的天才，需要体验普通人的喜怒哀乐。

“你们看到她，还是将她当自己同学，别跟她生分了，知道吗？”罗九红教育道。

话音刚落，顾卿卿就提着黎倚母亲烤的小蛋糕过来了。

罗九红一阵热血上脑，热情迎过去，“卿卿同学，怎么能让你干这种粗活，交给我！”

顾卿卿：……

其他同学：……

罗老狗，你刚才说的话被狗吃了吗？你现在什么姿态？

反倒是陈薇鼓了鼓胆气，卿卿还是那张脸，冷冷清清，瓷白瓷白的，漂亮得过分的，精致得过分，她不是高高在上的G博士，她就是她的同学顾卿卿。

陈薇拉住了顾卿卿的手，“卿卿，我们走，我带你去吃烧烤，庆祝打败了那些牛鬼神蛇！”

其他人纷纷跟上，苏晚也跟了过来，顾卿卿这样的人物显然已经不是她这样的身份能撼动的存在了，不止有华科院的人护，还有四大财团护，这特么就是个宝藏啊。

这几天，她的电话都快被那些亲戚朋友打冒烟了，华科院这层关系，普通人一辈子可能都用不着，但是四大财团可不一样，那是能够直接给人带来实际经济利益的。

只是，现在跟她修复关系还来得及吗？

苏晚刚跟了几步，其他人突然都停下脚步看着她。

陈薇说：“你就别来了吧？别以为我们不知道你在背后干的好事！”

苏晚：……

作为踢了苏晚平板的人，刘捷也表示，“你还是去找沐雪晴玩吧，我们这里不需要内奸。”

“你、你们——”

苏晚气哭了，呜呜跑回了自己房间。

烂好人罗九红这次却没有和稀泥，人如果无法遏制心头的恶，迟早要自食后果的，让苏晚早一点尝到滋味也好。

摩天轮那里今天准备了好多吃的，陈薇拉顾卿卿上了一个包厢，顾卿卿脚顿了一下，回头却上了楚巍的包厢。

杨浩本来打算跟楚巍坐一起的，看到她过来，自动腾出位置。

摩天轮缓慢上升，楚巍看对面的人，没说话。

手机里楚凌还在发飙，这让他没来由地有些心虚。

他想关掉手机，手指却碰到了微信里的语音，楚凌的声音突然传出来：“顾卿卿是不是就是哪只国宝？让她等着，我要来弄死她！”

空气，一下降到冰点。

楚巍看顾卿卿，默默关掉手机，道：“你可以当没听见。”

顾卿卿：……

她虽然暴露的是G博士的身份，但能惊动华科院三大院士八大国士以及老院长出面维护，还她这个年纪的，也只能是那个最忌讳的身份了。

楚凌这些人猜不出来才有鬼呢。

“楚霄……”

楚巍神经一凛，“嗯？”

“我其实是来商量给他们治病的事的。”

楚巍：！！！

“本来我还打算看在过往交情上一人收个一万块的友情价表示一下。”

楚巍：！！！

“但看在楚凌这么热情想弄死我的份上，那一个人就收一百万吧。”

楚巍：！！！

“至于楚霄……”

小祸害记仇，楚巍感觉自己的心脏有点不敢跳了。

“如、如何？”

“看在他姓楚的份上，给他价格翻个倍。”

两百万吗？

楚巍长出一口气，这个价格好像也不是不能接受。

但顾卿卿再度启口：“念在他跟你们有血缘关系的份上，我给他一个特别优待价，再翻个十倍怎么样？”

两千万？

楚巍：……

我了个大草！

你特么咋不上天去抢玉帝老儿的银行？

顾卿卿拿起一块小羊排，教育道：“人生就像一场戏，做事呢还是应该给自己留点余地，喊打喊杀的不好。”

楚巍：……

到底是谁动不动就喊打喊杀的？

血压突然有点高！

要不是悬在半空中他就跳下去了，现在却不得不看着小恶魔美滋滋地吃烧烤！

“呃，快看，巍少好像在扒墙！”刘捷指头顶上。

杨浩望过去，正好看到楚巍狰狞憋屈的脸。

“巍少看起来好可怜的样子，卿姐是不是教育他了？其实巍少平时也没有特别针对卿姐的，这都还要怪沐雪晴那个红颜祸水……”

刘捷突然头皮有点麻，小声问：“你说卿姐会不会跟我翻旧账？”

以前他好像做过很多过分的事情，若顾卿卿真要教他重新做人，他怕自己会承受不起。

杨浩认真想了想，“要不，你还是提前认个错吧，卿姐喜欢钱。”

刘捷恍然大悟，赶紧给顾卿卿发了一个红包：【卿姐，这是我这次期末考全市第一的奖金，三万块钱，全孝敬您了！】

在头顶的顾卿卿朝这边投过来一个善意的眼神，【孺子可教，再接再厉。】

刘捷默默擦了一把汗，好欣慰，只要有钱，卿姐还是很好哄的，果然国宝级的小恶魔思想境界就是不一样，不会跟他这样低级的存在计较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68902730"  chaptername="第316章  我可以给楚霄治病">加入书签</a>
</div>
