    “碎了？”

    正如灵卵碎裂一样，玩家们满腔的热情和那股贪欲都被击的粉碎，一个个的都怔住了。

    “卧槽！！！”

    “谁干的？给老子滚出来！”

    最前方的玩家们当场暴怒，拼死拼活的挤到最前方，图的就是这枚灵卵！现在倒好，灵卵破碎，岂不是白忙活了？

    这些玩家恨不得将后面的那些混蛋扒皮抽筋，只有这样，才能够平息他们心中的怒火，这么难得的一次机会，就这么硬生生的毁掉，太特么可恶了！

    “煞笔，我们得不到的，你们也休想得到！”

    “说得好！他们算老几，凭什么宝物就得归他们，哪个部门批的？！”

    “自以为是，无主之物毁掉就毁掉，关他们什么事的，不用鸟他们！”

    玩家阵营中出现了严重的分歧，也不去理会此时的形势，劈头盖脸的骂了起来，更有甚者，直接动起了手，弄了个脸红脖子粗。

    也难怪会出现这种状况，毕竟不是一个公会里的，又怎么能尿到一个壶里去……

    兽王西斯大喜，将灵卵的事情抛在脑后，率领兽族部队展开了强势反扑，此时的玩家阵营内部分裂，哪有能力抗衡兽族的反攻，以至于出现了一面倒的局面，死伤无数。

    “……”

    对于这灵卵的碎裂，苏然很难接受这个事实，感觉这像是系统和他开了一个大大的玩笑，蚀血鬼尊的命核，怎么会这么脆弱，这不是扯淡么？

    他清楚的记得，蚀血鬼尊交代给他的任务是有失败惩罚的，惩罚内容是未知，这也就预示着，蚀血鬼尊要怎么惩罚他都成！

    难道说……

    这是蚀血鬼尊故意布下的局？

    故意引他上钩，再借此打击报复他？

    真要是这样的话，蚀血鬼尊得阴险到什么程度了？

    苏然很快便否定了这个想法，毕竟蚀血鬼尊向往着自由，要是敢得罪他，这家伙将会继续被封印，至于能封印到什么时候，这是谁都说不准的。

    等等！

    事情好像还没有想象的那么糟糕！

    苏然没心情去观看两族大战，心思全都系在那团血雾上面，他惊喜的发现，这团血雾竟然没有消失的迹象，反倒又开始吸收起了还没凉透的血液。

    “哈哈哈，没有灵卵，也能够吸收血液！”

    苏然大喜过望，这也就意味着，他的任务还没有失败！

    可问题又来了。

    等这血雾吸收完血液之后，自己连个容器都没有，该怎么收回膀胱呢？

    算了，走一步看一步，先吸收完血液再说！

    实在不行，就赶回树洞，再让蚀血鬼尊送他一枚灵卵，反正他的命核那么多，也不差这一个半个的了。

    “咦？你们快看！”

    “这是……什么情况？宝物不是碎了么？”

    “我知道了，真正的宝物怎么可能这么轻易碎掉，说不定，这才是宝物的真正形态！”

    正所谓一语惊醒梦中人，所有正在抵抗的玩家，眼中露出了狂热的神采，其中一个狂战压抑不住内心的激动，怒吼一声，当即施展出了跳斩技能，高高跳了起来，朝着那团血色雾气冲了过去。

    “靠，真特么卑鄙，给我去死！”

    玩家们哪能让这个狂战得逞，数不清的魔法弹矢当即袭出，轰在了这个狂战玩家身上，当场将其秒杀，尸体无力的摔落了下来。

    整个过程连三秒钟都不到，狂战便憋屈的死在了同类的手中，这也更明确的表达了，玩家们对于宝物势在必得的心情，想要抢在他们前面，将宝物搞到手，哪有这么容易！

    “给我杀！”

    兽王西斯可不会放过这个机会，指挥着兽群继续围剿这群玩家，连它自己都亲自上阵，亲手宰杀了数千条人命，双目被刺激的猩红一片，体内的兽血都在沸腾，经过这次屠戮，将它体内的戾气尽数发泄了出去，心情简直不要太舒爽！

    此时的玩家们哪有功夫去对付兽群，眼中只剩下了这团神奇的血色雾气，在那狂战的带动下，剩余的几千个狂战疯狂的冲上前，争先恐后的使用了跳斩技能。

    “唰唰唰！”

    数千个狂战接连跳在空中，就像那跳过龙门的鲤鱼，在阳光的照射下，烁烁生辉。

    法师们怎么容许这群狂战乱来，纷纷丢出了群法技能，爆炸声连片响起，场面一度陷入了混乱之中。

    兽王西斯却没有在意这些，趁现在这群人类自相残杀，它抓紧时间指挥手下加快攻击频率，争取一个不留，全部杀掉！

    狂战玩家们遭受到了群法的洗礼，死伤惨重，还在他们数量众多，那些法师还吃不下他们这群人，数百个狂战从爆炸余波中脱颖而出，争抢着抓向了这团神奇的血雾，在他们看来，只要率先触摸到这团血雾，就将会获得最终的所有权！

    可是，现实远比理想要残酷的多，他们接连撞进了血雾中，就像坠入了云彩中没啥区别，全都穿透了过去，重重的摔在了地上。

    血色雾气一点影响都没有，连吸食血液的过程都没有被打断，这也就说明，这群狂战的跳斩攻击，全都被MISS了。

    苏然作为旁观者，都被这群鲁莽的狂战们吓了一跳，紧张的连心脏都揪了起来，在看到没收到丝毫影响后，他的心又落回到了肚子里，鬼尊出品，品质绝对杠杠的，不服都不行！

    “可恶，这玩意物理攻击无效！”

    狂战们心有不甘的盯着头顶上的这团血雾，连续使用了几招技能，都无法给血色雾气造成任何影响，连驱散都做不到，他们已经错过了最后的机会，被兽群淹没在了里面，没过多久，全都被杀进了轮回，等着回皇城复活了。

    “哈哈哈，现在傻眼了吧？让你们瞎逞能，活该！”

    法师们幸灾乐祸的嘲讽道，就连盾战和治愈师也都对狂战的全军覆没而感到庆幸。

    宝物最终花落谁家，犹未可知，排除这些狂战，任何人都有机会，而且这机会无形之中增加了太多！

    “兄弟们，不能再拖下去了，咱们要统一好战线，先杀出兽群的包围圈才能有机会接近血雾，不然的话，谁都不用想得到这件宝物！”

    其中一个法师用煽情的语气说道，“到了考验咱们人心的时候了，必须团结起来才有机会！”

    “说得对，反正横竖都是一死，不拼一次，怎么知道宝物的归属权在谁手中！”

    此时的他们身处劣势，被兽族包围的水泄不通，索性直接放弃逃生的希望，拼死赌上一次，只要能够得到宝物的垂青，那就大赚特赚了！

    所有人的想法出奇的一致，打算做最后的努力。

    但是，问题又来了。

    法师们都想让盾战挡在前面，为所有人保驾护航，可这一次盾战们都不干了，开什么玩笑，这种牺牲自己成全他人的事情，他们可做不出来，这宝物谁都有获得的机会，凭什么让他们挡在前面，门都没有！

    这下尴尬了。

    没有盾战护航，拼命的想法全都被推翻了，法师们不可能以脆弱的身躯去硬抗兽群，这跟找死有啥两样？

    可他们又没有狂战的跳斩技能，只能眼巴巴的看着这团血色雾气，而又没有接近的实力。

    “再这么拖下去，谁都逃不了一死！”

    “奶奶个腿的，既然得不到，那就毁了它！”

    法师们的保命能力远不如盾战，他们已经感受到了死亡的威胁，感觉用不了多久，他们就会成为兽群爪下的亡魂，倒不如在他们死之前，毁掉这团血雾！

    “杀！”

    法师们不再犹豫，朝着血色雾气下起了死手，各种各样的法系招式全都丢了过去，就像是点燃了的烟火，绽放出了绚丽的光芒。

    还别说，法系招式对血雾产生了不小的影响，雾气被轰散开来，连吸取血液的状态都被打断了。

    可还不等这群法师玩家开始兴奋的，在看到眼前的一幕后，表情便僵在了脸上。

    只见这团被轰散的血雾自主的开始凝聚，形成了一颗血色的圆珠，紧接着，表面的血色光芒一闪即逝，圆珠消失，取而代之的，是一只皱巴巴的干尸，悬浮在了半空中。

    苏然在见到这具干尸的样貌后，差点惊呼出声，这货的身份正是蚀血鬼尊！

    奇怪，蚀血鬼尊不是被封印了么，怎么可能出现在这里？

    难道说，这灵卵可以让蚀血鬼尊拥有传送的能力？

    苏然的眼中满是疑惑，不过他没有声张，利用自身的隐身优势，他倒要看看，这蚀血鬼尊到底是不是本尊亲临！

    如若只是个意念光影，那就没必要在意了，也就是吓吓人，没啥好顾忌的。

    事实证明，苏然的猜测是错误的，这干尸刚刚出现，便睁开了它那双血红色的眼睛，缓缓的观察着四周，激动的放声笑道：“哈哈哈，终于逃出来了！”

    毫无疑问，正是本尊无疑了。

    苏然没好气的撇了撇嘴，这老家伙隐瞒了他不少关键信息，比如说这灵卵的传送效果，这么大的事情都不告诉他，真是太不够意思了！

    “我靠，这到底玩的什么花样？怎么刷新出一具尸体？”

    “什么尸体，这是NPC！没看到它在那说人话了啊？”

    “NPC？也没见过这样的，这长相也太磕碜了吧？”

    “僵尸NPC不行么？你丫的真能较真！”

    蚀血鬼尊的出现，让玩家们大吃一惊，他们怎么也想不到，一团血雾能幻化出NPC来，还能再扯淡一点不？

    他们没有注意到的是，身边的兽群已经停止了进攻，那只兽王BOSS正用警惕的目光盯着蚀血鬼尊，杀意在渐渐酝酿，就连狐狸面容，都露出了狰狞的神色。

    “哎，你们听到没，这NPC刚才说了句逃出来，这里面一定有问题！说不定，这是一个特殊的任务，绝对不能错过！”

    “任务？有这个可能！要不然NPC出场有啥用，出来秀存在感的？”

    “啧啧，真是有意思，从宝物变成了NPC，现在又成了任务，那些狂战死的也太不值了，老老实实的呆在队伍里，这任务不就都能领到手了么？”

    “哈哈，人少了奖励多，这是好事！”

    玩家们甭提多兴奋了，从刚开始的不抱希望，到现在的转机出现，希望重新点燃，前后不过几十秒钟的时间，心理波动幅度太大，这让他们有些难以消化这个事实。

    “前辈，是我们将您救了出来，有什么要求尽管提，我们定当全力帮您完成！”

    一个法师玩家壮了壮胆子，朝着半空中的干尸喊道，其意思非常明显，先将救人的功劳揽在自己一方身上，以免被这NPC误会。

    只要救人的功劳落实了，那奖励还会远吗？

    不少玩家心里开始了YY，眼巴巴的看着这具干尸，等待着它的慷慨赏赐。

    “人类，是你们救的我？”

    蚀血鬼尊面现古怪之色，扫了下方的玩家们一眼，“这前辈二字，你们别急着说，我且问一句，你们可曾知道我的身份？”

    “您的身份？这还不好猜！”

    法师连想都不想，当场回答，“您是NPC，职责是给我们发放任务的，我们都已经准备好了，您就将任务颁发给我们吧！”

    其他玩家也都一脸热切的看着这具干尸，等待着所谓的任务，他们也都注意到了身边兽群的异常，并没有多想，对他们而言，这是好事，最起码临时不用担心被杀的问题了，抓紧时间得到任务，就算挂掉，那也值了！

    “NPC？这是什么？”

    蚀血鬼尊身为NPC，并没有被系统灌输游戏之外的信息，自然不知道NPC代表的意思，不悦的呵斥道，“说人话，别拿这些瞎话来搪塞我！”

    “呃……”

    法师被问住了，这怎么解释，总不能和他介绍这款游戏吧？他稍作沉吟，决定直奔正题，不再废话，直接将话题引到了任务上来，“前辈，您刚刚苏醒，一定有很多任务需要别人来帮您，我们一定尽心尽力的帮您完成，不管任务难度有多大，我们都不会拒绝！”

    “尔敢！”

    一旁的兽王西斯发出了愤怒的咆哮，“胆敢与鬼族为伍者，驱逐出神魔大陆！”

    “什么？鬼族？！”

