    “大夫，你就帮我开药吧！反正我现在也是生扛着，有药总比没药的好！”病人哀求道，“我这痛得实在是受不了了！”

    在慢粒白血病的急性期，皮肤瘀斑，损伤，血小板减少，放疗损伤等原因，愈合起来比较困难，更换敷料时非常痛苦，表皮神经末梢全部结束，疼痛明显。

    此外，清创更加痛苦，白血病患者几乎没有免疫力，戴口罩害怕感染，感染后非常麻烦，需要将肠的一端取出到体表，然后将其缝合到体表；这可以防止肠道中的细菌感染，也可以从这个洞中排出排泄物，清创是清理这个洞口，消毒和清除坏死组织，电影中吕受益做清创时候的痛得都快崩溃了。

    这些病人也好不到那儿去，沈隆给彭浩使了个眼色，然后对病人们说道，“我这药也是刚开始用，究竟有没有效果，有没有严重地副作用还不敢保证，你们再坚持几天，要是在彭浩身上证明有效就给你们用。”

    彭浩带着病人们离开了，他那儿还有些格列宁，可以帮助这些病人坚持一段时间；这方子在《人民的名义》世界已经被证明有效，但是在这个世界，还是第一次用，不适合一次给很多病人使用。

    “接下来就是观察了，咱们不仅要用中医的方法观测，也要用现代医学的方法。”翁泉海说道，这也是出于慎重的考虑。

    此后一段时间，彭浩每天都来医馆吃药接受治疗，同时对治疗结果进行检测，在停止了服用格列宁之后，他的病情并没有出现反复，这让大家伙儿颇为欣喜。

    “好像的确有用。”翁泉海、魔都中医药大学的乔主任传看着检验结果，上面各种数据都表明彭浩的病情在停止服用格列宁后并没有加重。

    “血小板数量还有微弱的恢复。”众人精神大振，如果这是真的，就意味着这种药不仅可以控制慢粒白血病，甚至还有治愈的希望，这可是连格列宁都做不到的。

    “比例太小，正常情况下也可能出现这样的变化，目前还不能确定，不过光是维持原样就已经很厉害了。”马蔺教授收到消息也赶过来了，他表现得要比其它人慎重许多。

    “这方子里其它药材成本都不高，唯独金线雪莲稍微贵点，如果确实有效，这对广大患者可是福音啊！”翁泉海说道。

    “金线雪莲现在贵是因为还没有开始大规模种植，我们完全可以和其它院校机构进行合作，扩大种植面积，青蒿素刚出来的时候成本不也挺高的么？再看看现在，青蒿的收购价都被打成什么样了？”沈隆对成本问题再清楚不过了。

    “和其它院校机构合作，你可是有点亏啊？”马蔺教授说道，这种药草是沈隆发现的，按照相关规定他可以拥有一定时间的独占权，从而获取更多利益。

    “我身子骨单薄，扛不住那么大的压力，还是多找些人帮忙才好。”沈隆笑着摇头，他的钱全花在种植基地和药厂上了，暂时没有更多资金扩大种植规模，而且他今后还打算上中成药散剂，现代化合药物，光靠自己可搞不定。

    之前开会认识的那些人加起来可以影响国内中医药界的半壁江山，虽说如今西医西药影响力更大，但是他们加起来能量也不小，帮他搞定手续还是没问题的，沈隆到底是经历过政坛的历练，知道团结大多数的好处。

    “放心，只要确定有效，这对中医药界还有病人来说都是好事儿，你扛不住我们帮你扛。”马蔺教授和乔主任同时表态。

    这个项目不仅可以为他们带来丰厚的利益，还能帮助扩大中医药界的影响力，无论从那个角度出发，他们都愿意帮忙。

    “有您这句话我就放心了，等彭浩的情况确定之后，我就可以扩大临床实验的规模了，然后撰写临床试验报告，申请研发中成药，在人才还有设备、资金方面，还需要你们的支持啊。”沈隆提出了下一步的计划。

    “这是好事儿，现在啊，我们学校学制药的那批学生，本科毕业了去当医药代表，硕士毕业了去当医药代表，博士毕业了还去当医药代表，真能从事制药工作的少之又少，能有这样的机会实在是再好不过了。”乔主任毫不犹豫的答应下来，“到时候我帮你搞个专题宣讲会，学了这么多年的本事，我不相信所有人都舍得放下，肯定能招到合适的人才。”

    “老乔，你可不能把名额都占了，上次说好咱们几家一起合作的，我们中科院中医药所也有研究生、博士生，中医药大、津门中医药大、羊城中医药大、金陵中医药大的学生也要通知到。”马蔺教授看穿了乔主任的打算。

    又观察了一段时间，各种检测结果都在显示彭浩的病情的确有所好转，而且并没有什么严重的副作用，沈隆的药方确实有效。

    “好了，现在你放心了吧？赶紧回去把那些人带过来！”沈隆对彭浩说道。

    “嗯！我这就去！”彭浩傻笑着出门去了。

    马蔺教授、乔主任、翁泉海还有其他院校机构的代表都来了，他们紧紧盯着检测结果，议论纷纷，“这也太神奇了吧？会不会是巧合？因为病人的身体情况特殊才有这样的结果？这种事情并非没有发生过。”

    “所以要扩大临床试验范围么，一个可以说是巧合，十个八个甚至更多病人出现同样的反应，那就绝对是药方有效。”

    “程大夫，你这儿还有位置没有？这段时间我就留在魔都给你打下手吧？就算别的不行，磨药煎药的本事我可是打小学的！”

    不管再怎么怀疑，他们都意识到这是个机会，如果能够参与进来，对自己的前途大有好处。

    “我这儿刚开张，现在又扩大临床试验规模了，还真是需要人帮忙。”沈隆来者不拒，都应了下来，能多些人帮忙当然好了。

