    苏哲牢牢攥着玉玲珑的手，轻轻将她拉到身前，柔声道，“我会与你携手走下去的，不管是几年、几十年还是……几百年！”

    玉玲珑惊诧地望着苏哲，嘴唇骟动了两下，想说什么却说不出来。

    苏哲淡淡一笑：“呵呵，你认为我会比你更早离开人世？”

    “原来……是在担心这个，你我两人并非同一种族……你担心会失去我，到时只剩你一个孤苦寂寞，对不对？”看到玉玲珑震惊的眼神，他知道自己猜中了。

    苏哲毫不隐瞒，清晰准确地说出了玉玲珑深埋心底的话，就像前一刻，她脑子里的想法被人复制了一样。

    有些话她是羞于启齿的，特别是当着苏哲的面，她是万万说不出口的。

    如今却被这个男人一股脑说了出来。

    这种心理上的震撼，怎能不让她惊慌失措？

    此刻，玉玲珑甚至连反驳的话都说不出来了。

    她木然地瘫软在苏哲的怀里，半天才抬起头来，看着苏哲的嘴唇，脸上一片红晕，像是被大人抓住的犯了错的小孩。

    她的眼中闪动着晶莹，泪眼婆娑地看着苏哲，忽然闪过一个念头，低声道，“难道，你会控心术？”

    “控心术？”

    苏哲轻轻摇了摇头，“我不知道是怎么回事，但那些想法似乎追随着一股意念，自然而然出现在我脑海里，那是……很奇妙的感觉。”

    这样说的确没问题，因为苏哲自己都搞不清是怎么回事，所以这番话并不算骗她的。

    也许“真实之瞳”就像是脑电波的接收器，对一定范围内的生物大脑活动有反应。

    脑波，也叫生物神经信号，这是很早就有人研究过的领域，而且取得了丰硕成果。

    最早是一位德国精神病学家，通过电鳗身体放电，检测出生物神经信号，进而认为人类身上必然有相同的现象，才真正地记录到了人脑的脑电波，从此诞生了人的脑电图。

    人的大脑是由数以万计的神经元组成的，脑电波就是这些神经元之间的活动产生的电信号。

    大脑在活动时，大量神经元同步发生突触，形成无数脑波。

    这些神经元之间的连接有的是兴奋的，有的是抑制的，它记录大脑活动时的电波变化，是脑神经细胞的电生理活动在大脑皮层或头皮表面的总体反映。

    其实，以苏哲的知识来说，很早就对此有怀疑了。

    自己身上的“真实之瞳”不仅能接受脑波，还能像收音机那样，通过自身的“旋钮”来调节生物神经信号功率。

    只要他只要改变能量层级，就能接受到不同的神经系统信号，大脑中的神经元，会选择接受或改变来自其他神经元的神秘波动。

    甚至在能量增大后，能在脑中放大信号并反馈回去，影响源发信号源。

    这种事情说起来也是偶然。

    当初与李银龙见面时，他就有过强烈的感受，这也是后来在受到李银龙精神操控后，自己未被其完全占据意识的证据。

    经过那次事件，他开始认识到“真实之瞳”还有许多未知的能力。

    而且，这件事也说明了一个问题，让他很在意。

    那就是，他的精神能量要高于李银龙。

    换句话说，李银龙能用精神操控做到的事情，他也一样能做到，而且会做得更出色！

    按照生物神经信号能量的强弱，影响、控制生物不同层级的思维，从低到高分别是，“读心术”——“操控心智”——“摧毁神志”——或者将对方“变成白痴”。

    这项研究，其实苏哲一直在做，但一时还还未找到合适的仪器和研究手段，而且总被各种各样的事情所打断，不得不终止了。

    没想到在这一刻，他在心急之下，“真实之瞳”竟然读出了玉玲珑的想法，这结果让他始料未及。

    “看来，你、你已经猜到了！一定会笑话我很傻，对吧？”玉玲珑的感情像决堤之水，心潮起伏，此刻，再也不顾及什么了。

    “不，我并不这样认为！”苏哲说得很果决。

    玉玲珑还以为，他是凭借着过人的聪明才智，看透了她的想法，才对类似这种经历深有感触的。

    她当然不知道，苏哲开启“真实之瞳”后，会拥有这种操控意念的能力。

    当然，苏哲不会跟她解释这么多。

    在这种情形下，他，也没有时间去探讨自己的个人问题。

    有些问题，在苏哲眼中看来，会有人给他更加清晰的答案，他在等诸葛云回来，为他解释其中的奥秘。

    苏哲的手掌缓缓滑过她的脸颊，抹去了泪水，将她拥得更紧了，两人就这样久久也没分开。

    时间过去了几小时，高高在上的沙城中，正在无比紧张地进行着各种工作。

    “已经到达预定位置上空了。”一名传令兵向渡鸦报告。

    峭壁湖的浓雾已经散去，起伏的群山中能够清晰看到一面平静的湖面。

    沙城的所有人都在忙碌着，城中的场地已经清空得差不多了。

    在沙城王室的动员下，原本居住在城中的居民全部搬到了地下空间，为接受地面人类准备，帐篷等各类赈灾物资也基本就位了。

    按照乔伊娜给过来的讯息，古铁城那边的速度更快，大约在三小时前就已经做好了接收准备。

    “不能比，不能比啊！”渡鸦一边自嘲着，一边暗暗感叹道。

    “毕竟是强大的军事化管理啊，果然要比平民百姓的速度快很多。”

    其实，早在诸葛云飞往古铁城，乔伊娜与无面战神拼死缠斗之时，沙城这边就已经接到诸葛云的命令，开始一切工作了。

    但仍是比古铁城的进度慢了几个小时，这是渡鸦万万没想到的。

    王宫地下的N544基地内，无数智脑正在技师的操纵下，紧张忙碌地演算、安排工作进程，携带微型智脑的无人机正按照规划路线不停向工作的人们投放影像。

    而苏哲作为首席科学官，也在时刻监督管理技师们的工作。

    沙城所有的人员和设备都开足马力，进行着异常繁杂的运输供给，组织安排临时住处，解决相应的后勤保障工作。

    供电、供水、粮食、医药……三班倒的轮转工作推进迅速，所有的一切都安排妥当了，工作量可谓巨大。

    因为东方路将两座飞空城上所有能用的智脑串联为一体，并架设了空中网络，所以，在他的控制下，两座飞空城智脑联网的运算能力提升了将近五倍。

    所有动态数据无时无刻都在汇总、更新处理，虽很忙碌，但优选过的信息分类处理，让一切工作都有条不紊。

    中央大陆上的人类聚居点，其实分布情况非常复杂。

    百分之十几的区域内，集中了约百分之八十五到九十的人类。

    像矿山城这样的大型聚居区域，虽然占地非常广袤，但相比其它区域却是更容易探查到，也更容易进行人员组织的地区。

    无面战神留下来的庞大战争机器，一旦被开动，爆发出的力量也相当惊人！

    但以乔伊娜的组织管理能力，几乎不费吹灰之力，就让这些古铁城的战士们，或者说原居民们，得到了妥善安置。

    虽然这些曾忠于无面战神的将士，仍对帝王的死耿耿于怀，对突然发生的战争局势有些摸不着头脑。

    但有些事情根本不用多说，因为，没人愿意拿自己的性命来当出头鸟。

    十几个小时前，所有幸存的士兵被集中于古铁城的地下设施，通道、广场到处是席地而坐的士兵和将领。

    通过智脑不断给他们播放声音、和图像，关于帝王的死讯和地面发生的一切，所有人都噤若寒蝉，唏嘘不已。

    他们终于看清了自己的对手是些什么人，升起的黑塔、巨大的月亮、曾经的钢铁洪流是被谁击溃的，还有那些变异者，为何会突然对这里发起进攻。

    最让他们震惊得，还是乔伊娜与帝王的决战情况。

    此刻，他们都看到乔伊娜悬停在他们的眼前——五彩的翅翼在背后煽动，高高飞翔在地下基地的上空，所有人都心头狂震不已。

    在见识了乔伊娜令人目瞪口呆的能力后，就再也没有人敢提出反对意见，或做出任何不理智的举动了。

    面对眼前的一切，几乎所有士兵，都被现身的乔伊娜镇住了。

    他们还看到了乔伊娜背后的六足机甲，有些士兵认出来了，这就是当初在他们的营地横冲直撞，以一己之力数次突破他们坚固防线的巨型机械。

    东方路一身机械甲胄，静静站立在战车上。

    那些影像，震撼得无法喘息，再桀骜不逊的家伙也都禁声，丢掉武器乖乖投降了。

    这些人不比荒野上的流民和拾荒者，他们本来就是纪律严明的战士。

    要换取这些人的忠诚就很容易，只要给与足够的荣誉和无条件的赦免，最多再给些水和食物，并允诺他们能继续生存下去。

    水到渠成，这种做法，很快让他们迅速转化为临时反应部队，为新的主子卖命。

    乔伊娜接管了古铁城军队后，发出的第一项指令，就是迅速安排、清点人马，将所有兵工厂的运输设备，按人员数量，投入到各个地区的人类聚居点上。

    她要以最快的速度，将所有散落在中央大陆上的人类，按照智脑指定的地点聚集起来。

