    朱宗护在将张御请来之后，便又召来了所有城域之内的参议及上层，一同参与商讨此事，因为这一决定无疑会左右眠麓之后的去向。

    诸人都是确定，此事毫无疑问是长老团的谋略，目的就是要在熹王大军的后方制造矛盾，挑起他们与熹王一方的冲突。

    恐怕是眠麓之前接连两次成功抵御熹王的压迫，被长老团得知了，也使得他们在长老团眼里有了被利用的价值，

    但这于他们而言，也无疑是一个机会。

    拥有了这个名义之位，假设熹王因为咒力发作而亡，那么他可以以大义来接收所有熹王治下的地域和人口以及军事组织，不止是这样，昊族的传统之中，继任宗子也有如何处置封地的权柄的，并不是都有宗王说了算的。

    所以一旦成了熹王宗子，哪怕熹王现在分封更多宗亲，他也可以宣布不合宗法，不予承认，可以名正言顺的讨伐，这里好处实在太大了。

    经过了一番讨论，最后决定答应下来，因为无论是否有这等事，由于前面两次冲突，熹王一定会出手对付他们的。

    只是现在熹王身在前线，所以也没办法将太多力量从前方抽回，这样做反而会令联军以为后方出了什么问题。

    可熹王一旦回来，那么结果可以预见。

    既然如此，还不如答应下来，或许还能趁势向长老团索要一些好处。

    哪怕拿不到这些多余的东西，只要获得了昊族宗谱的承认，熹王就算想剥夺朱宗护的继承权都没有办法了。

    因为这等若是熹王、昊皇、长老团三方面都是承认之事，名分正的不能再正，从宗规上说，任何一方都不能单独直接夺取，除非昊皇醒过来并否认此事，但这是长老团决定不会允许的。

    而不令张御给熹王提供破解咒法的办法，这点也是可以答应下来的，甚至巴不得熹王找不到破解之法。

    在有了决定之后，朱宗护立刻便给丁节予以回复，后者也是爽快应下，说会尽快录上宗谱，并且明昭天下。

    其实灵角城域正承受着熹王的压力，随时可能失陷，长老团比朱宗护更急，所以巴不得熹王后方出现问题，这件事此刻双方都是想着尽快做成事实。

    而在丁节走后，朱宗护与诸人也没有放松，而是在设法做着准备，熹王在闻听此事后，纵然不会因此停下军势，可一定也是会做出反应的。

    张御分身在商议过后回转了正身之上，他得悉此事，略作思索，倒是觉得没什么太大问题。

    上次镇杀冯道人算是他第二次动用上层力量，但是依旧没有引起任何反应，再度证明了就算“上我”也留意不到其感应之外的一些变动。

    其实在天夏，若不是有上层存在，他同样也不可能时时刻刻留意到全地陆的事情，上我就算比他更为完满，也仍是在同一境界之内，肯定做不到此事的，哪怕有法器借助也一样。

    这样的话，眠麓城域就算遇到更大的威胁，以他的力量足以护持住，当然一般的对手姚贞君足以对付了，但最好就是内部再多出几名玄尊，那就更稳妥一些了。

    而另一边，熹王因为咒力原因，自忖耽搁不起，立刻命人向眠麓传书，因为这回事涉自己的性命，故这一次他所用措辞前所未有严厉和强硬，看去丝毫没有缓和的余地。

    同时他则于暗中寻了一些落拓的宗亲过来，试图继续用这些人来缓解咒力，反正昊族有的是没落亲族，找几个人来重新分担咒力并不难。可是咒法的改变，意味着这个办法无可能解决根本问题，也就是能缓解一时，是拿人命来换取他自身的完好。

    这个举动似也在某些人预料之中，所以没过几天就有谣言散播开来，说是他中了咒术，其实一直未曾痊愈，如今旧疾复发，已然是命不久矣了。

    这很明显是敌对者的手段，为了安抚军心，使攻势继续下去，熹王不得不时常出来露面，再又一次自外进入主舱后，他冷声言道：“眠麓那边还没有结果传来么？”

    随从唯唯诺诺，不敢回应。

    卫道人这几天一直在他身边，他淡淡道：“书信才发出三天，眠麓没有造物日星，一来一回，再快也要十天以上了，耐心等，太过急切容易引发咒力，不要让人看出你的不妥。”

    熹王吸了口气，努力压下焦躁心绪，沉着脸回到了案后，继续如往常一般处理军务。

    眠麓城域之内，陈先生此刻也是终于收到了熹王传书，他心中一惊的同时，也是第一时间就将之递到了朱宗护处。

    朱宗护接到之后，立刻明白，肯定是熹王那里出了什么问题了，否则不必要这么急迫。只是此刻他还需要时间，能拖多久是多久，于是命人回告陈先生，说是此事太过重要，还需考虑。

    陈先生之前各种手段之前都用过，知道逼迫没什么用，在留下几句强硬话语后，便只能回去焦灼等待了。

    可是这一等就三天，久久没有得到回复，他几次催促也是推诿拖延，这下他知道彻底没有办法了，他也拖不起，只得硬着头皮修书一封如实回复熹王，为了朱宗护怕截断书信，他还特意动用了临行前带来的由修士祭炼过的灵签。

    但即便如此，等熹王收到回书，也已经是过去半月了。

    这段时间里，分摊咒力的宗亲又有几名死亡，虽然他又及时填补了几人性命进去，可知道这般下去是不成的，他既然找不到咒法的源头所在，那剩下唯一的办法，就只能让朱宗护把“陶生”送到他这里，看能否有办法缓解咒力了。

    可收到回书之后，他心中怒不可遏，朱宗护所作所为，当真是藐视他的权威，他闭目想了片刻，睁开眼时已是冰冷一片，道：“把朱野横叫过来。”

    侍从下去传命，没多久，一名表面二十许，身形高长的昊族男子走入进来，他皮肤白净，眉目温和，服饰工整，颜色搭配合理，发丝胡须梳理的一丝不乱，身上除了昊族传统的配饰，没有多余的东西。

    他以此时最为合仪的方式执礼道：“宗亲野横，职宗武，见过熹王殿下。”

    熹王哪怕知晓他心中想的是什么，听得他朗润之声，此时也忍不住生出一许好感，颌首道：“这里没有外人，只是你我叔侄之间的谈话。”

    朱野横知趣回应道：“是，小侄见过叔父。”

    熹王嗯了一声，坐在那里道：“你近些年来的作为，我也是看在了眼里，无论是治军、治民，都是颇有建树……”

    朱野横心中不由动了动，这几天的事情他也是一直有所关注的，此刻听到这些话头，他立时猜出，熹王这是起了调换继任者的念头了！

    尽管心中难免激动，可他表上仍是保持谦逊，问什么答什么，没有半点异样之色流露出来。

    熹王与他交谈了长久之后，嘱咐要其要“戒骄戒躁，勇于任事”，这等于是明示了，最后道：“你且回去吧。”

    朱野横恭敬一礼，退了出来，到了外面，他心中不由一阵大喜。虽然他很清楚，自己就算做了继承人，也只是熹王手中的一个工具，并不会真心把自己继任者，但是有了名义，他就可以做许多事了。

    再看了一眼主舱，他就迈开大步离去了。

    熹王在朱野横走后，没有再继续等下去，命人将此刻军中靠向他的同辈宗亲，还有一些比较近支的宗亲都是唤了过来。

    待人到齐后，他道：“宗子朱辨业，自继宗子之名以来，桀骜不驯，目无尊长，屡犯过错，自甘堕落，故我决意，于今日剥去朱辨业宗子之名，改由宗侄朱野横接任，请诸位宗亲做一个见证。”

    在场宗老先是吃惊，随后互相交换了一眼神，对于熹王选择什么人他们没办法干涉，而且朱宗护向来与他们没什么牵扯，也就没必要出面维护，底下交换了一下意见，便有一名宗老站起道：“殿下，我等俱无异议。”

    熹王见无人否认，不由满意点头，当下准备让身边的参议拟旨，只要这旨意一颁发，那么就算正式废除朱宗护宗子身份了。

    不过就在这个时候，外面却是亲信披甲军士走入进来，道：“殿下，急书。”

    熹王还以为是军务，神情一肃，但是等接了过来一看，脸色却是一下变得铁青，半晌，声音像是从牙缝中出来，冷硬无比的说道：“今天就到这里吧。”

    诸宗老面面相觑，等他们退了出来，又陆续收到了手下之人送呈上来的文书，这才是明白了过来。

    长老团明昭天下，将朱辨业宗子之名登继到了宗谱之上。

    他们先是吃惊，再是露出了意味深长的笑容，还有一些人露出看好戏的神色。

    宗谱这么一登载，按照宗法，朱辨业就是熹王当之无愧且名正言顺的继任人了，所以熹王方才的举动无疑就成了笑话。

    不过有宗老却是出声道：“辨业这后辈，这一关能过么？”

    众人都是摇头，

    虽然熹王没办法再从名分上剥夺这个继承人了，但却是有能力将之从这个世上抹去的。

    而且在长老团这么做后，可谓在一定程度上打击了熹王威信，这也是熹王最不能容忍的，为了挽回威信，其无论如何也是不会放过朱辨业的。

    又有宗老不确定道：“长老团能这么做，朱辨业当也是同意的，这后辈我认识，不是什么头脑不清楚的人，敢这么做，或许有所倚仗吧？”

    众人都是摇头失笑，对此均不看好。

    熹王是什么身份？现如今乃是昊族大部宗亲之盟主，烈王和长老团联合起来才能对抗！朱辨业又靠什么去抵挡？靠那群天人么？此事不过是小儿呓语，一场闹剧罢了，长老团此回除了恶心一下熹王，并没有什么实际意义。

    ……

    ……

