    “若雪，若雪！”

    看到唐若雪这样指责叶凡，唐风花止不住出声：

    “叶凡根本就没这心思。”

    “叶凡心里一直有你，不然怎会这种日子回来？也不会让医院无条件满足我们。”

    吴妈也是一脸着急，她一直希望两人能够好好的，结果每次见面都发生争执。

    “是不是为了宋红颜牺牲我的前途，他心里有数！”

    唐若雪一如既往感受着刺激叶凡的快感：

    “这种大好日子回来，不过是想劝说我放弃，给宋红颜一份大礼。”

    她不屑扫过叶凡一眼：“我是他讨好新欢的垫脚石而已。”

    “你不可理喻！”

    叶凡看着女人冷笑一声：

    “帝豪银行是宋红颜的产业，要或者不要，该由她自己选择，我无权让她放弃手里的东西。”

    “而十二支，跟你毫无关系。”

    “主事人位置，更是一个陷阱。”

    “连唐可馨他们都不敢轻易上去，你傻乎乎栽进去干什么？”

    “我是不想看到你做陈园园的炮灰，不想看到孩子没了母亲，所以才跑回来劝告你一句。”

    “我阻拦你，跟红颜是不是上位，没有半毛钱关系。”

    他看着唐若雪喝出一声：“唐若雪，我最后说一次，不要去做十二支主事人。”

    “不管是为了你，还是为了儿子。”

    “如果你一意孤行，你不仅会成为唐门众矢之的，还可能把自己和儿子小命搭进去。”

    “我要说的已经说了，你不听，我也没办法了。”

    叶凡感受到一股疲惫。

    真的仁至义尽了。

    “叶凡，我也告诉你，这十二支主事人，我绝不会放手。”

    唐若雪也怒笑一声，上前逼视着叶凡：

    “我不仅不会遭受到任何危险，我还要坐稳那个位置，更要扶助唐夫人掌控唐门。”

    “另外，不管宋红颜心里想不想要上位，她控股的帝豪银行最好老实一点。”

    “不然我这个十二支主事人，分分钟新官上任一把火烧了它。”

    “当然，你也可以为了新欢替她出头，就看你良心过不过得去。”

    女人目光前所未有的坚定。

    “好自为之！”

    叶凡没有再说什么：“大姐，麻烦你们照顾她。”

    说完之后，叶凡正要转身离开，却见唐若雪身子一晃，手脚颤动倒在床上。

    她俏脸苍白，神情痛苦，双手死死抓着床单，大腿多了一抹血迹。

    显然情绪激动动了胎气。

    吴妈惊叫一声：“啊，医生，唐小姐要生了。”

    唐风花也慌乱起来：“还出血了，快叫医生，快叫医生！”

    叶凡一怔，下意识停住脚步，要上前把脉。

    “叶少——”

    也就在这时，韩月旋风一样闯入进来喊道：

    “狼国急电。”

    韩月的声音带着一股颤抖：“上官虎死而复生，打开城关放十万熊兵入关……”

    什么？

    叶凡脱口而出：“上官虎还活着？”

    “上官虎活着！”

    情况非常紧急，韩月也不顾唐风花她们在场了，把狼国传来的情报全部告知叶凡：

    “他借兵十万，还利用威望兵不血刃控制了城楼，然后打开城关放伪装的十万熊兵入关。”

    “刚刚换防没几天的侯城南北大营全部被俘。”

    “皇无极十几名亲信更是被上官虎斩首示众。”

    “半个小时前，上官虎把十万驻军编入十万熊兵中，打出二十万熊兵进皇城勤王旗号。”

    “王城、相城等战区相续有上官余孽作乱。”

    “皇城十五分钟前也有一队禁军造反，所幸被皇无极及时调动重兵歼灭。”

    她补充一句：“只是皇城内忧外患，情况十分危急！”

    上官虎，王八蛋，学吴三桂放兵入关，也不怕千夫所指啊。

    叶凡心里怒骂一声，拳头止不住攒紧。

    他的忌惮不仅仅是来自上官虎，还来自气势如虹的十万熊兵。

    坚船利炮的十万熊兵战斗力，那可是举世瞩目的，全世界两百个国家，至少能够吊打一百九十七个。

    也就神州和鹰国能够抗衡。

    现在上官虎带着十万钢铁洪流气势如虹进入侯城，加上他积攒多年的人脉和军威，只怕整个狼国无人可挡。

    “联系恒殿，替我空管，我要最快速度飞回狼国。”

    叶凡望着韩月一声令下：“再电令袁青衣，不得擅自参战，他们任务就是保护好红颜。”

    “明白！”

    韩月迅速转身出去安排。

    叶凡也火急火燎出门。

    “叶凡！”

    就在这时，唐若雪突然忍着疼痛，推开吴妈一把拉住叶凡：

    “昔日是我不对，十二支主事人也是我赌气，我现在向你道歉。”

    “我希望你能原谅我，还希望你能陪着我生这个孩子。”

    “我想要最痛苦最无助的时候，有你这个神州最好的医生在身边。”

    “我想要孩子呱呱落地第一眼，有你这个亲生父亲的见证。”

    “今天，留下来，陪我生这个孩子……”

    “这是我放弃十二支主事人的条件，也是我作为一个离异母亲的卑微要求。”

    她死死抓着叶凡的衣衫哀求：“不要走，求你了……”

    前所未有的卑微，前所未有的哀求，眼神有着无法掩饰的关怀。

    唐风花下意识出声：“叶凡，若雪现在情况复杂，要不你留半天？”

    “若雪，对不起，狼国有变，十万熊兵入关，红颜有危险。”

    叶凡抓着唐若雪的手：“我必须回去皇城救她。”

    唐若雪哀声一句：“你可以等我生完孩子再回去啊。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“不行，兵荒马乱，处境太危险了……”

    “啪——”

    唐若雪突然一巴掌打在叶凡脸上吼道：“你也知道危险啊？”

    “知道危险，知道兵荒马乱，还这个时候赶回去送死？”

    “大兵压境，宋红颜没事，你晚点回去，她也是没事。”

    “宋红颜有事，你回去，纯粹也是送死。”

    “你要孩子不要没了我这个母亲，难道就不担心他没了父亲。”

    “叶凡，我再一次求你，留下来，陪我好好生这个孩子。”

    “昔日咱们所有恩怨我都不提了，唐门十二支我也让它有多远滚多远，只求你今天留下来。”

    她抓着叶凡的手苍白凸出，似乎承受着疼痛和用尽力气。

    “若雪，对不起……”

    叶凡感受到女人的关怀，一摸脸颊散去不少怨言，只是他最终还是摇摇头：

    “我想要留下来，想要看着孩子的出生，想要跟你一笔勾销恩怨。”

    “但是我答应了红颜十二点回去大婚，而且她现在正处于极度危险之中，我不能不回去。”

    “你保重！”

    叶凡抓开唐若雪的手。

    “叶凡，你今天敢走出这个病房，你就彻底失去了我失去了孩子。”

    唐若雪急了，指着叶凡声色俱厉：“我一定让你后悔今天的选择。”

    “若雪，对不起。”

    叶凡能够感受到女人的疯狂。

    这一次绝非以前那样纯粹赌气，而是真带着一股心如死灰。

    自己现在走出病房，唐若雪和孩子真会跟自己一刀两断。

    只是他最终一握女人的手，把一片白芒输入进去，随后干脆利落的转身。

    “照顾好自己。”

    叶凡硬着心肠离开了病房。

    “叶凡，你一定会后悔的，一定会后悔的！”

    “你给我记住，我变成魔鬼，是拜你所赐！”

    背后，传来唐若雪泪如雨下的喊叫声……

    叶凡头也不回。

