    清晨，

    躺在校医院小阁楼的床上，乌姆里奇被硬木板给硌醒了。

    身体虽然不舒服，但她心里却很舒服。

    她结合自己被皮皮鬼袭击的事，夸大霍格沃茨的问题，问福吉要了很多权限。

    福吉硬是迎着巨大的压力，真给她了。

    那些教育令，就是这样出来的。

    乌姆里奇当然知道原因：

    国际巫师联合会的调查员已经入住魔法部，福吉部长要撑不住了，开始病急乱投医。

    经过这么久的报道，连乌姆里奇也逐渐相信：神秘人真的回来了。

    更遑论其他人呢？

    依旧不信的，大概只有福吉本人和他的那些铁粉了。

    权力，已经彻底迷住了他的双眼。

    五年之约更是不要想了，乌姆里奇严重怀疑，福吉熬不过今年的圣诞节。

    但毫无疑问，明年初的选举，他肯定没戏。

    压错了股，乌姆里奇没有太悔恨，毕竟她借助福吉的力量，一步步走到了今天。

    但眼看这艘破船，就要沉没，她自然是想提前下船，拎桶跑路。

    跑路也不是那么好跑的……一旦再上错了船，可能就彻底完蛋了。

    邓布利多这艘大船，肯定不会容纳她。

    乌姆里奇想来想去，只有神秘人的船，可以让她渡河了。

    为什么选择神秘人呢？

    原因很简单。

    乌姆里奇多次关哈利·波特禁闭，仔细观察过这个大难不死的男孩。

    这是个除了愤怒，其它方面一无是处的小巫师。

    没有史塔克那种杰出的魔法才能，也没有格兰杰那么聪明。

    当年黑魔王失败，大概只是运气差罢了。

    乌姆里奇不认为这次神秘人复活，还会在波特身上跌跟头。

    接下来，必定是黑魔王的时代！

    她越是针对邓布利多和史塔克，一旦黑魔王归来，即便福吉倒台，在新时代，她也会如鱼得水！

    乌姆里奇精着呢！

    她觉得不允许福吉倒台，波及到她的政治生涯。

    但这样在霍格沃茨倒行逆施，不会有危险吗？

    危险肯定是有的，比如上次盥洗室……但却不会致命。

    乌姆里奇已经看透了邓布利多。

    邓布利多是个“圣人”，是个“完人”，是个“善人”。

    只要在规则允许的范围内行事，只要拿着福吉部长的命令，去狐假虎威……无论干什么，这位校长都不会怎样自己。

    这就是邓布利多！

    不然，福吉又怎么能利用自己的权术，将邓布利多的职位撸下去呢？

    邓布利多是伟大的巫师，拥有着最强大的力量……乌姆里奇承认这一点。

    但这个男人却一辈子都在自我约束。

    乌姆里奇在魔法部沉浮那么多年，她相信自己没有看错这一点。

    唯一的变数，只是史塔克。

    他是否如邓布利多这样会自我约束？

    这次的教育令，就是她的一个小小的试探。

    如果不给拉文克劳魁地奇队组建，史塔克会怎么办？

    他一旦懦弱的接受，屁话都不放，乌姆里奇就更进一步，会变倍加利。

    当然了，该有的保护还是要有的。

    乌姆里奇已经让傲罗，日夜守护在门口，她不信有谁能在霍格沃茨袭击到她。

    思考了最近的行动，乌姆里奇没有发现纰漏。

    她睁开眼，感觉腰硌的生疼，就想翻一个身，却听见盘子摔碎的声音。

    乌姆里奇惊慌地坐起来，低头看去，顿时如遭雷击，脸色惨白，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    被子上放着她最喜欢的盘子。

    那些花盘子，图案原本是一只只戴着蝴蝶结、色彩鲜艳的大猫，会欢跳嬉戏。

    但现在，都变成了骷颅，眼角流着血痕，脸上带着狰狞的表情望着她。

    除了这些以外，还有一张被剪辑的报纸，插在了木门上。

    内容是关于这几天的教育令。

    简单而粗暴！

    乌姆里奇瞬间就是冷汗浸透后背。

    傲罗就在门口守护，四周还有防止皮皮鬼进来，而布置的魔法！

    最关键的是，乌姆里奇认出来：

    这些盘子，并不是黑魔法防御办公室的那些，而是她放在魔法部副部长办公室的装饰！

    她最后喜欢的东西，被藏在了守卫森严的魔法部，就这样神不知鬼不觉的放在自己床上。

    赤裸裸的威胁！

    乌姆里奇拳头攥紧，指甲都刺入皮肤，她却忘记了疼痛，只有胆寒。

    她不知道是谁干得，但肯定是受到教育令影响的人。

    而有这个能力和手段的，只能是史塔克和格兰杰了。

    乌姆里奇一直还感觉自己安全，现在看来，真是大错特错。

    有傲罗的守护，对方都能无声无息地进来，无声无息地杀了她，又算什么？

    乌姆里奇双手颤抖。

    看来如果没有必定的把握，暂时还是不要惹那个男人了。

    ……

    ……

    拖了一天，威廉再去找乌姆里奇，她果然批准了魁地奇的组建。

    态度也谦卑了很多，好像威廉是她爹。

    秋和塞德里克啧啧称奇。

    所以说，还是暴力管用。

    威廉本来还想将她的猫头鹰，给斩首，丢到她床上的。

    但想了想，还是用她办公室里的装饰吧。

    毕竟威廉是个“爱猫”人士。

    魁地奇的问题解决了，威廉也没有丝毫放松警惕。

    乌姆里奇不会就这样放弃，她还会搞事，但如果不是一击即中，肯定不会轻易出手。

    阿卡丽冲刺班早就转入了地下，不像上学年那么光明正大。

    教室的问题不用担心。

    邓布利多给他批了几间空教室。

    而威廉在教室外面，施展了巫师驱逐咒。

    这个魔法还是伏地魔在他的魂器山洞外施展的，和“麻瓜驱逐咒”类似。

    不过现在已经是威廉的了。

    威廉从伏地魔那里，学到了太多东西！

    真是好人呢。

    在此之前，他还让赫敏制作了一批协议，里面都有着诅咒。

    他严格的告诉学生，一旦进入冲刺班学习，需要签订协议。

    一旦企图对其它人进行泄露……就会被诅咒。

    以赫敏如今在诅咒方面的造诣，根本没有学生可以破解，然后去告密。

    也有学生心存犹豫，但一想到乌姆里奇的课程，根本学不到东西，最后还是答应了。

    甚至因为乌姆里奇，有很多其它年级的学生，想要进入补习班。

    都是冲着威廉来得。

    不过这些都不重要，因为在十一月底，海格终于回来了。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“harriorion”大佬的打赏）

