    要去万寿山五庄观，自然不能空着手去，齐鹜飞打算准备些礼物。可自己家里能拿得出手的不多，除了蛛丝，就只有这次从狮驼岭弄来的九幽束魂草了。一共九株，救任春晓用掉一株，给了元小宝一株，手里还有七株。五只蜘蛛要化形成人，还要炼五枚化形丹，保守需要留五株，还剩下两株可以用。他决定去五庄观送上一株。

    蛛丝倒是有不少，近期产量很高，而且小青和昆奴还时不时拿出些青色和橙色的丝来，也不知道她们是怎么吐的，齐鹜飞不好意思问，更不好意思去看。反正拿些蛛丝出来是可以的，就是不知道五庄观看不看得上，毕竟人家是地仙祖庭，天地三大灵根之一的人生果树都长在人家院子里。

    九幽束魂草加蛛丝，这礼物组合怎么看也都过得去了。按理说，他这趟去是为了宗门大会的事，算公事，送礼的事不用自己操心，治安总局怎么也得帮他办得妥妥当当的。可是这事儿只是他和秦玉柏商量出来的结果，而且还不能公开，不能让太多人知道，秦玉柏虽然已经通过自己的渠道上报，上面估计也在犯难，不确定这个办法行不行得通。要他们帮齐鹜飞准备礼物，至少目前不可能，也来不及。不过秦玉柏倒是传回了辛环的话，绝不会让齐鹜飞吃亏，不管他花了多少钱，时候都会给予补偿。

    齐鹜飞也征求了陆承的意见，按陆承的意思，这礼应该再重一点。五庄观是地仙界的泰斗，执地仙之牛耳，在三界之内分量很重，镇元大仙是在圣人面前都能说上话的，漫天神佛都要给他三分面子。黄花观要发展，和五庄观的结交是必须要做的事，现在既然有这么个机会，何乐而不为呢？

    齐鹜飞想了想也是，所谓礼尚往来，五庄观那么大个门派，自己上门拜访，他若收了礼，总会回礼吧，只要回了礼，总不能比自己送去的轻，人生果不指望，但人生果的叶子总可以给几片吧，要是能给颗种子什么的更好，拿回盘丝岭来试验试验，看能不能种活，种不出灵根来，种出颗假人生果树也行啊。

    再加上辛环的保证，治安总局怎么也得给点金钱上的补偿，这一趟怎么算也不会亏。

    一切准备妥当，齐鹜飞就出发了。

    他先去了一趟纳兰城。

    一方面，他要找叶问天，现在除了去七绝山这一点希望外，毫无别的线索。他要发动自己能发动的所有势力去找线索。如果不能直接找到叶问天和金包银的线索，他就只能直奔密云宗了。

    另一方面，他知道这次宗门大会出了事，很多人都在为他担心。他得去跟他们报个平安，再交代一些事情。

    ……

    “什么，护天舰也能被偷？”

    齐鹜飞从春月那里听到消息的时候，惊讶的张大了嘴，差点以为自己听错了。

    “我也觉得不可思议，但消息来源绝对可靠。”

    春月没有说是谁告诉她的消息，但齐鹜飞知道她的背景很复杂，背后应该有着某一位大人物的支持，这个大人物究竟有多大，齐鹜飞还想不出来，也许不会比李靖小。齐鹜飞也怀疑过就是李靖，因为连人间这样的小地方的眼线都不放过，除了仙盾局的杨戬，就只有心思缜密而又有大图的李靖能干得出来。但一段时间交往下来，从各处细节里，尤其是这一次和李靖结识以后，齐鹜飞否定了这一判断。

    像春月这样的女人也是不容易，明明靠着一座大山，却偏要在背阴处遭受风吹的凄凉，还不能把自己的姿态全然示人，内心里若不是有着极强的信念，恐怕是难以支撑的。

    齐鹜飞是能够理解春月的。春月说卫戍区的军港丢了一艘船，这消息也大致是可信的。

    他终于知道李靖为什么匆忙撤军了。老窝要是出了乱子，他在外面立再多的军功有什么用？

    不知道为什么，齐鹜飞就联想起了上次南天门丢了照妖镜的事情。南天门也归卫戍区管，而且镇妖台向来是军管的，照妖镜丢了，卫戍军区的责任要大于治安局。这一次又丢了艘军舰，李靖再有定力，也一定是暴跳如雷了。

    齐鹜飞总觉得两件事情有联系。不会又是师父干的吧？

    偷照妖镜他还能理解，毕竟和自己身上这面镜子有关，可是偷个护天舰有什么用？

    齐鹜飞觉得这事儿除了纯粹恶心一下李靖之外，没有任何实际意义，难道还能开出去打仗？

    还有，照妖镜能藏身上偷出来，人跑了，镜子也带出来了。可那么大一艘护天舰怎么偷出来？就算开出来了，又能藏哪儿？

    从这个角度来看，他又觉得不像是师父干的，更像是李靖的对头，而且是军部内部人，比如说真武大帝什么、天蓬元帅什么的。天蓬不是说他的天河水师缺兵少将没装备吗，不会是偷了去天河组建舰队的吧？

    想到这里，齐鹜飞笑着摇了摇头。真武在北部战区，现在战功赫赫，隐隐是军中第一人，哪需要用这种伎俩来对付李靖。至于天蓬偷军舰就更离谱了，把军舰放到天河里别人就认不出来了？

    想来想去，齐鹜飞也有点糊涂了。反正心里的担忧是在的，自家这位师父，干出这种离谱的事来也是有可能的。

    齐鹜飞和春月在密室里聊了一会儿，赵夕阳就回来了。齐鹜飞来的时候，他不在春月楼，他是收到春月给他发的消息急急赶回来的。

    一见到齐鹜飞，赵夕阳十分激动。他觉得今天是个好日子，见到了从未谋面的师兄，又亲眼见着齐鹜飞活着回来了。

    春月知道齐鹜飞和赵夕阳还有事要谈，就以春月楼人多需要招呼为由离开了。虽然她和赵夕阳关系不一般，而齐鹜飞也不怎么避讳她，但她极少过问麻将会的事。她很清楚自己的身份，什么该过问，什么不该过问。齐鹜飞也很欣赏她这一点，聪明、懂规矩又能干的女人不多。

    赵夕阳向他汇报了这段时间麻将会的发展情况，以及通过麻将会收拢来的各方面消息。这是齐鹜飞最看重的。一个城市的地下帮会发展得再好，收入和势力扩张也是有限的，它最大的作用其实是消息，流传于地下的消息往往比官面上的消息更灵通、更有用。

    接着，齐鹜飞给他讲了叶问天失踪的事，让他关注一下，包括金包银、七绝山以及密云宗的一切消息。

    赵夕阳听说齐鹜飞的大徒弟叶问天被金包银绑走了，自然也十分着急，当着齐鹜飞的面马上就通过一个专用的号码给手下传了消息，分派了任务。

    齐鹜飞见他办事井井有条，已经颇有一帮老大的风采，也就放下心来。又交待了几句之后，他就准备离开，打算去鬼市找铁牛，修一下天丝鲮鲤甲。一则是因为这次狮驼岭之行，鲮鲤甲多次使用，已有些损伤；二则是从陈家庄的陈锦生那里得了一枚金鱼鳞片，这可是连孙悟空的金箍棒和猪八戒的九齿钉耙都不能毁伤的宝物，比鲮鲤精的甲片强上百倍，不知能不能融合到这件鲮鲤甲中去。

    就在他刚要走的时候，赵夕阳吞吞吐吐地问道：“有一桩大买卖，不知道你感不感兴趣？”

