    今日第四更到，

    ——————

    不知是谁说过的，千万不要得罪潜在的敌人，虽然有些片面，但不可否认，如果说'这个敌人真的很强大，那么要么是你能够在他发展起来之前彻底打死，，要么就是不要得罪。

    曹正生此刻正在为光华电饭锅厂担忧，如果不是因为那是他老表的朋友，他可没必要管这事。

    可事实上，在听了江昊辰说完前因后果之后，曹正生就知道，光华如果不停止与振华电子厂合作，那将会迎来江昊辰的怒火，甚至曹正生都以为，江昊辰找他的目的是迁怒于他是，谁让他与光华之间有些关系呢。

    曹正生不得不谨慎处理这事，他和江昊辰的合作才刚刚开始，才刚刚尝到甜头，他可不希望断了自己的前路。

    “小江啊，这事你别管了，我来处理，保证让你满意。”曹正生非常圆滑，处理问题不会拖泥带水，这也正是他厉害之处。

    “好，那我等你消息，我不希望他们再有业务往来。”

    江昊辰撂下一句话，匆匆离开了曹正生的厂子。

    “哎，你他妈要找死别牵扯上我啊。”曹正生爆了一句粗口，神手擦了擦额头的冷汗，然后急忙抓起电话拨打起来。

    车子高速的驰骋在105国道上，省城的路况并不太好，一路颠簸，江昊辰驾驶着吉普却感觉无穷乐趣。

    “诶，向成哥，到了省城，我给你一些资料，你给我想办法培养一批能手出来，要不然，我可是忙了这头顾不了那头啊。”

    江昊辰将刘向成从俞清海那里带走了，他开着车，对着坐在副驾驶位上的刘向成说道。

    “我哪有那本事？你要我研究个啥，说不定我还能钻研出个名堂来。”刘向成看着前方喃喃低语。

    “你对自己没信心啊？我可不是让你放弃钻研纯粹带学生，我是给你一个部门，让你带动起来搞研发。以你的才能，配合我的资料，我相信每个月都会有新产品问世。”江昊辰不紧不慢的说着。

    “哦？真有这么神奇？到底什么资料？”刘向成被江昊辰这么一说，彻底勾起了好奇之心。

    “暂时保密，哈哈！”江昊辰得意洋洋，咧嘴做出一个神秘的笑容。

    “小辰啊，你知道我现在想干嘛？”一向稳重的刘向成竟然看起来有些不怀好意。

    “哥，你想干嘛就干嘛，我支持你！”

    “真的？要不是你现在在开车，我真想把你暴打一顿！”刘向成咬牙切齿的说道，他被勾得心痒痒的，此刻异常愤怒。

    “哈哈！”

    半个多小时后，江昊辰的车稳稳地停在了科技公司大楼前。

    公司已经装修完毕，一楼大门安装了两扇厚重的钢化玻璃门。大门楼梯两旁用一块块蓝色的防火板包了起来，稳重大方，上面镶嵌着一排金色的立体字：振华科技研发公司。

    江昊辰抬头望向楼顶，只见三楼的顶上同样立着振华科技研发公司的立体大字，只不过楼顶的大字是红色的，非常大，用角铁烧焊固定的。

    “昊辰，上来！”听到车声，魏尧瑄从二楼最西侧的一间办公室走出了楼道，对着楼下的江昊辰大声喊到。

    江昊辰和刘向成顺着铺着红色地毯的楼梯上了二楼，只见一条长长的走廊边摆着一排植物，南边紧靠着一排窗户，非常亮堂。北边一排十间办公室，上面分别挂着牌子：总经理办公室、人事办公室、电子研发一室、电子研发二室、电子研发三室、电子检测室、机械研发一室、机械研发二室、机械研发三室、机械检测室。

    江昊辰推开机械研发三室的门，只见里面摆着几张办公桌，桌上有三台电脑，旁边坐着几人，在往里摆着一些研发工具设备。

    江昊辰大喜，看来是张耀辉将东西运过来了。

    当时他在俞清海厂里忙着组装注塑机，将清单列给了张耀辉，没想到张耀辉这么快就给他配备齐全了。

    江昊辰大致看了一下又朝着西边走去。里面几人见门开，纷纷望了出来。

    “你们先忙，一会儿开个会！”魏尧瑄对着里面人说道，然后随手关上了门。

    江昊辰直接来到总经理办公室，这里的装修则豪华一些西边是一张大班台，江昊辰的电脑已经摆在了这里，东边则做了一个展台。

    “昊辰，我觉得我们应该腾出一个房间，单独做展示间，到时产品出来后无论拍照还是客户参观都比较好看。”魏尧瑄建议道。

    “嗯，你说的不错，不过我打算将三楼彻底改造一番，将那四间宿舍打通，这样面积很大，可以专门做展厅。回头在旁边小区租一些房子专门做员工宿舍，这样会更正规。”江昊辰想了想说道。

    “对了，现在这边基本上可以正常运转了，一会儿你通知下去，集体考个开个会，就到三楼的大露台上开会吧。

    三楼宿舍边上，有个几百平米的超大露台，开个露天会议确实不错。

    “另外，你下午去一趟通信局，给公司申请几部电话，这公司起来了，没电话咋行？”

    “行，我一会儿就去安排。”魏尧瑄想了想又道：“对了，公司现在招了200人，只是高水平的还是少。我挑了70个技术水平相对高一些的人在科研公司这边，另外140人安排在机械厂那边，那边现在大楼已经修补完毕，车间正在翻新。”

    “行啊，人才可以继续招，科研公司这边地方有限，招了先安排在机械厂那边，那边三层大楼，上百个办公室，再招几百人塞进去都不成问题。”江昊辰嘿嘿一笑。

    “还塞进去？你想干嘛？”魏尧瑄最近一段时间除了安排公司事务，装修、招聘等等，可是狠狠的恶补了一番，将国外科研机构的一些信息都了解了不少。他当然知道江昊辰的目的。

    “看来你是想效仿国外科研机构啊？那可是烧钱厉害哦！”魏尧瑄感叹道。

    “你说的没错，不过有一点你说错，他们烧钱，我却不一定烧钱，嘿嘿。”江昊辰露出了一抹弧度。

