
　　见她的神色，冯掌柜以为她失望了，毕竟这本札记对女子来说真的没有任何用处。当下淡笑道：“四小姐若是不喜……”

　　“不。”沐清漪回过神来，深吸了一口气道：“多谢掌柜了，清漪很喜欢。既然东西已经拿了，清漪就此告退。”

　　“四小姐留步。”冯掌柜愣了愣，问道：“四小姐不问问顾家的产业如何处置么？现在四小姐应该知道，顾家虽然被抄家了，但是，顾家的产业却并没有全部被抄没。”顾家是上百年的名门世家，祖上先后出了三位丞相七位尚书，甚至还出过一位大将军和一位皇后，这样的家族岂会不明白何为居安思危？只是华皇下手太狠，几乎打了顾家一个措手不及，否则顾家也不会沦落至此。

　　沐清漪淡淡一笑道：“清漪既然选了，便不会后悔。剩下的事情，顾相想必也是有交代的。冯掌柜按顾相的交代办便是？”

　　冯掌柜深深地看着沐清漪道：“四小姐可知道，这是多大的一笔财富？”

　　沐清漪含笑摇头并不好奇。虽然没有仔细算过，但是沐清漪也知道那必定是一笔巨富。所以，说顾家也宝藏也不算是谣传，顾家的财富对于一般人来说也足以算是巨大的宝藏了。顾家数代以来从未出过贪官，其一自然是因为顾家家教严谨，其二便是，顾家本身就很有钱。顾家原本便是家史渊源的士族，家族本身的历史比华国的历史还要长上数百年，历经数朝后来因为战乱避世不出，但是数百年积累下来的财富本就惊人。等到入仕之后，江南顾氏再一次鼎盛起来，但是顾家家风朴实，历代家主都不好铺张奢华，到了顾云歌这一代，旁支渐渐凋零，所有的财富归于主家一身，其数量可想而知。

　　但是三年前顾家被抄的时候整个顾家除去收藏的古董字画，一共才不过二三十万两。若说一个数百年的大族只有这么点钱，别说外人不信，沐清漪自己都不信。唯一的可能便是这些财富事先被人转移了。

　　想到此处，沐清漪突然想到一个问题。如果连她都不相信，那么……华皇和慕容煜相不相信顾家只剩下那些财产。如果他们也不信，那……大哥……

　　“属下冯止水，见过小姐。”就在沐清漪沉思之际，耳边传来冯掌柜的声音。沐清漪不由一愣，为冯掌柜的自称，也为他对自己的称呼。之前冯止水一直称呼她为四小姐，这算是看在和顾家的关系上的敬称。但是现在冯止水直呼她小姐，却是认她为主的意思了。

　　看着拜倒在地的冯掌柜，沐清漪连忙伸手扶他起来道：“冯掌柜这是何意？”

　　冯掌柜沉声道：“老爷当年有言，若有人来到轻安阁拿走顾氏手札，便将由此人继承顾氏的一切。”

　　“原来如此。那么若是一直都没有人来呢？”

　　“十年之后，顾氏所有的一切分散给天下百姓。”冯掌柜沉声答道。

　　沐清漪默然，这确实像是祖父会做的事情。宁可散尽家财也不便宜那些心怀叵测之人，“掌柜就不担心所托非人？”

　　冯掌柜淡淡一笑道：“属下虽然不知道老爷是如何安排的，但是能够找到轻安阁只怕也并非易事。”沐清漪不由莞尔，祖父想得果然周到。就算有人怀疑表哥，并且设法从表哥那里得到了玉佩，也未必能够打动慈恩大师。即便最后从慈恩大师手里拿到了祖父留下的密信，为了解那封密信，沐清漪也花了不少时间。那是小时候祖父教她和大哥玩得一个游戏，这天下，能解开的只有她和大哥而已。所以，如果不能碰巧有这些因缘巧合，就算再怎么费力最后只怕也要前功尽弃。

　　“冯掌柜可知道大表哥的消息？”沐清漪定定的盯着冯掌柜问道。冯掌柜一怔，儒雅的面上划过一丝愤恨和无奈，沉声道：“知道。”

　　“为何不救大哥？”沐清漪沉声问道。如果顾家的大部分产业都还在，如果顾家的故人依旧对祖父忠心耿耿，为什么却没有人救一救大哥？

　　冯掌柜苦笑，望着沐清漪道：“小姐以为……我们没有救么？恭王留着大小姐和大公子，本就是为了……顾家的产业。属下前后一共派出了七路人马，都中了埋伏没有回来。顾家虽然……家产丰厚，但是到底还是书香门第……”

　　沐清漪沉默，她明白冯掌柜的意思。顾家有再多的钱，也还是普通的官宦人家。论武力是无论如何也比不过皇家。在京城里，就算沐清漪散尽顾家所有的财富请天下高手相助，也未必能够跟慕容煜抗衡。

　　“是我错怪冯掌柜了。”

　　“不敢，是属下无能，没能救得了大公子。”冯掌柜含泪道。看了看沐清漪，冯掌柜有些迟疑着，“小姐……是否还打算救大公子？”

　　沐清漪坚定地道：“这是自然。清漪在这世上……就只剩下大哥这一个亲人了。”沐家四小姐的血缘亲人自然不止顾大公子一个。肃诚侯府那一家大小都是，但是想一想肃诚侯夫人的事情，冯掌柜顿时觉得自己能够理解小姐的想法了。

　　“小姐，肃诚侯夫人……”想了想，冯掌柜有些拿不定主意到底要不要说。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪平静的看着他，冯掌柜叹息了一声，垂首道：“肃诚侯夫人去世之前已经有了一个月的身孕。另外……肃诚侯夫人应该是……被喂了堕胎药之后又被人勒死的。”

　　“你如何知道？”

　　“属下斗胆，肃诚侯夫人过世之后，曾派人探察过夫人的遗体。”容瑾是时隔许久之后去查的，得到的消息自然只有一个大概。但是冯掌柜却是张氏刚刚去世就派人去检查了尸体。只是当时因为顾家顾云歌和顾秀庭的事已经忙得晕头转向了，哪里还有精力去管肃诚侯府，等到他们收到消息肃诚侯夫人都已经死了。冯掌柜选在这个时候将这件事告诉沐清漪，自然也是有私心的。他一心效忠顾家，但是最后接收顾家的一切的却是一个沐家人。在顾家被抄家的事情上沐长明本来就不干不净的，虽然沐清漪跟顾家大小姐大公子是表兄妹，冯掌柜还是希望沐清漪不要对沐家又什么情分才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第48章 认主，遗产真相(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 