    黑天葬地那么辽阔，处处弥散着那种恐怖的黑雾，哪怕是她这种半步神尊境的修士，看到这些黑雾都心中极为的害怕。

    但眼前这只圆滚滚的，不知道是什么种类的神秘妖兽，竟然在一炷香的功夫，将整个黑天葬地的所有黑雾吸收一空。

    这实在是太惊人了。

    突破了柳依依的想象范围。

    在神土十万年了，她从来没有听说过有什么妖兽具有如此恐怖的神通。

    “云哥，这到底是什么妖兽啊？”

    柳依依心情激动，异常的震惊，她颤颤巍巍的问道。

    “这是阴魂吞天兽。”

    叶云笑着说道。

    说完之后，他对着半空中的阴魂吞天兽挥了挥手：“赶紧下来吧！”

    “好的，老爷！”

    阴魂吞天兽答应了一声，庞大的身体一阵摇晃，开始剧烈的缩小。

    以肉眼可见的速度，很快又缩回到了原来的那一丈大小。

    和之前并无二样。

    不过，叶云却能看得出来，阴魂吞天兽也有些胀得慌。

    恐怕回去之后也得消化一阵子了。

    或者会被其它的那些亡灵神宠们打劫，必须得再吐出一部分来。

    “表现得不错，以后有机会再让你出来。”

    叶云摸了摸阴魂吞天兽圆滚滚的身体，笑着鼓励道。

    “多谢老爷，嘿嘿，我是第一个出来的亡灵类神宠。”

    阴魂吞天兽兴奋的在半空中打了个滚。

    叶云笑了笑，立刻把它收回到了仓库里。

    柳依依依旧是无比震惊。

    这只阴魂吞天兽，她还是头一次听说这种名字。

    “云哥，这阴魂吞天兽……你是从哪里弄来的？”

    柳依依艰难的咽了口口水问道。

    “曾经遇到过一位前辈，他赠给我的。”

    叶云淡定的说道。

    他相信这个理由，一定能够让柳依依这个傻丫头信服。

    果不其然，柳依依点了点头，脸上闪过恍然之色，便没有再继续发问了。

    “那是潜龙棺？”

    叶云目光一闪，忽然在深渊的远处发现了平躺在地上的一具黑色潜龙棺。

    这一具潜龙棺里的那个中年男子，正是来自苍南大陆——养龙人的容器之一。

    如今，这男子的肉身已经十分的强大了，堪比高级神龙。

    “依依，你跟我来。”

    叶云说了一声，便朝着下方落了下去。

    很快，他落在了那具黑色潜龙棺面前。

    柳依依这时也降临到了旁边。

    “云哥，这棺材里……莫非也是一名养龙人？”

    柳依依好奇的问道。

    “不是……”

    叶云微微一笑，一抬手，就把潜龙棺的棺材盖给掀飞了出去。

    那个中年男子在棺材里紧闭着双眼，依然处在昏迷的状态中。

    “此人的修为，怎么会是生死境？”

    当感受到这名中年男子的修为之后，柳依依顿时发出了一声惊呼。

    她都很多年没有看见过生死境的修士了。

    在大罗域，真神境遍地走，最次的也是永恒境。

    生死境很难见到。

    叶云妖异的眼眸中，浮现出了星辰般的细小符文，一股生灭变幻之力，落在了中年男子的身上。

    叶云读取了他的记忆。

    与他的猜想一模一样，这一具容器并没有被下什么禁制。

    不过。

    叶云也并没有获得他想要的信息。

    中年男子的记忆中，仅仅保留着他生前的记忆。

    是没有进入神土前，在苍南大路的记忆。

    也就是说，他成为容器之后，就陷入了昏迷，被传送到了神土，然后……他应该就被投放到了深渊上空。

    不断的吸收着黑暗天龙那一只龙爪的能量，让他的肉身更为强大。

    不过。

    那一只黑暗龙爪的能量极强，根本就不是一具容器能够吸收完的。

    所以叶云猜测……应该还有几具容器，他们在深渊这里早就培养好了，只不过，被移送到了其他地方。

    “抬棺一脉，只是负责容器的制造，莫非养龙人的其他两脉，负责对容器的处理？”

    叶云心中，一时之间浮现出这样的猜想。

    他想了想，倒也觉得有些合理，不过现在事情还不够明朗，与养龙人的交锋还在继续。

    叶云相信，他迟早会把养龙人的秘密，一一的揭露出来。

    他大手一挥，棺材盖又重新盖上了。

    然后，他把这具潜龙棺也收了起来。

    处理完这一切之后。

    叶云便带着柳依依特意去了趟深渊的深处，探查了一番后，并没有找到什么有用的线索。

    于是，叶云撕裂虚空，离开了黑天葬地，回到了剑云宗。

    那七名养龙人，叶云也只是暂时把他们囚禁了。

    等以后，看能不能再套出什么一些有用的信息出来。

    进入竹楼之后，叶云掏出了一个袋子，笑眯眯的递给了柳依依。

    “云哥，这是什么？怎么又要送我东西？”

    柳依依娇羞的说道。

    “这是蕴灵神丹，你平时修行的时候，可以吞噬它来辅助修行。”

    叶云微笑着说道。

    “竟然是蕴灵神丹啊！”

    柳依依吃了一惊，惊呼出声。

    蕴灵神丹，可是极为珍贵的一种丹药。

    哪怕在神土之中，数量也极其稀少，所以蕴灵神丹的价格极为高昂，根本就不是普通修士能够服用得起的。

    柳依依打开了袋子，投射出神识一看，顿时再次震惊了。

    袋子里密密麻麻的蕴灵神丹，足足有上万枚，竟然全都是神级的蕴灵神丹！

    这些蕴灵神丹的品质都很高，比起柳依依曾经服用的神级中品的蕴灵神丹，品质还要好。

    “云哥，这些蕴灵神丹，莫非都是神级上品吗？”

    柳依依激动得小脸通红，急切的问道。

    “神级极品。”

    叶云轻轻一笑，轻轻揉了揉柳依依的小脑袋。

    这个小丫头，在听到叶云这一番话之后，已经震惊得像一尊泥塑一样了。

    “竟然是神级极品！云哥，这也都是你炼制的吗？”

    柳依依好一阵子才回过神来，一脸狂热的望向叶云问道。

    “也是那位前辈送我的。”

    叶云耸了耸肩，微笑着说道。

    这一次不能再越俎代庖了，说成自己炼制的。

    那样有些太假。

    不如把一切都归到那位神秘的前辈身上。

    “云哥，这蕴灵神丹太珍贵了，我就拿三分之一好了，毕竟你也需要修炼使用。”

    柳依依将袋子又推向了叶云，美眸中涌起了淡淡的雾水。

    “放心好了，我还有，足够我修炼了。”

    叶云微微一笑，又把这袋子推了回去。

    最后，柳依依无可奈何的收下了。

    接下来的三个月。

    叶云一直都在传授柳依依二元剑诀的剑法。

    柳依依虽然是剑道天才，但经历三个月之后，对于二元剑诀的掌握，才算初窥门径。

    尽管如此，也让柳依依的剑道水平，达到了以前她想都不敢想的高度。

    “你那个师兄本尊……怎么还不来？”

    这一日，和柳依依切磋完剑法，叶云收起了剑，若有所思的说道。

    柳依依眨了眨眼：“云哥，你是说那个宁方志吗？”

    “对，应该就是他吧。”

    叶云点头。

    “他想必是知道云哥在这里，根本就不敢来吧！”

    柳依依轻笑道。

    “既然他不敢来，那我们就打上门去！”叶云冷冷一笑，眼中骤然闪过一缕杀机。

    “云哥，神土广袤无垠，也不知道他躲到哪里去了……”

    柳依依叹了口气。

    “放心，我知道他的下落，你跟我来吧！”

    叶云轻笑，一脸自信，忽然抓起了柳依依一只娇嫩的柔荑。

