    施无端小得时候,喝错过留风露，差点把小命喝没了，后来大约是祸害遗千年,不小心活过来了,落下个虚寒体质,从此就很怕冷，一到冬天的时候就容易伤风咳嗽。

    后来他长大了，干坏事干得遭了雷劈,又差点把小命劈没了,后来大约仍是是祸害遗千年，不小心又活过来了，黑了大宗主一段神木为基,弄了一个新的身体,从此就又怕冷又怕热，真把自己当成植物一样,三九三伏天都不出屋。

    白离曾经很担心,特意去了一趟大菩提山，仔细观察了一下那神木菩提树,发现人家既不怕冷又不怕热,夏天的时候随草木一同生长，木叶芳香，冬天的时候大雪峰山,它也依然长青不死。

    他就十分困惑，问大宗主这是怎么回事：“为什么他一到冬天就会觉得很冷？”

    大宗主回答：“冬天的时候你也会觉得很冷。”

    白离于是又问道：“那为什么他一到三伏天就没精神？”

    大宗主道：“人到了三伏天都会没精神。”

    白离想了想，感觉有道理,然而还是不放心,便道：“可是他以前没有这样娇气。”

    大宗主简明扼要地回答：“三天不打,上房揭瓦。”

    白离看了他一眼，联想起上回老头子让自己编草人的事，觉得他除了坑人和放屁什么都不会，于是走了。

    施无端从前说不得自由，可是眼下他终于自由了，却也没见得天南海北地乱窜到哪里去，反而过起了大门不出二门不迈的日子，冷的时候不出门，热的时候不出门，刮风下雨的时候也不出门，必须风和日丽，有太阳还不许太毒，他才会像没壳的王八一样，懒洋洋地从那半山腰上的小院子里溜达出来，去后山晃晃。

    仿佛“自由”于他，不过是一种感觉。

    用他自己的话来说便是：“这就好比，假如把我锁在一个屋子里，我可能每天都玩命地想着往外跑，宁可拼个鱼死网破也要出去，可是呢，要是我像现在这样，想去哪就去哪，我最多也就是想想，想完了看看，日头那么大，也就懒得动了。”

    他说这话的时候，两人正并肩躺在房顶上，头上顶着一个圆溜溜的月亮，中间放着一壶酒，多半是被白离抓着不放，施无端也不和他抢，反正酒淡，并不醉人。

    白离听了他的话，便道：“那你过来点。”

    施无端偏过头看他，白离侧过身，伸长了胳膊，一把捞过他搂住，撒娇似的蹭了蹭，随后皱着眉沉吟道：“嗯……”

    施无端问道：“怎么？”

    白离颇为苦恼地说道：“你说得听起来有理，可实际不是那么回事。”

    施无端不解道：“怎么不是那么回事？”

    白离道：“比如我现在想抱着你便抱着你，想摸哪里就摸哪里，却仍然不满足，想干点别的。”

    他说着，手已经顺着施无端的领子钻进了他的衣襟里，勾着手指贴在他的中衣上蹭来蹭去，却并不在往里探，嘴里轻轻地叫道：“无端……”

    施无端一把抓住他的手腕，问道：“你发/情期到了么？”

    白离坦诚地道：“我每天晚上睡在你旁边的时候都在想，可是你睡得太早了，怕吵醒你，于是便忍住了。”

    若是有别人在，考虑要给施无端留点面子，白离还会斟酌一下，懒得斟酌便一言不发，可是半山腰上的小院子里只有他们两个人，反正一般施无端不会因为几句言语跟他闹别扭，于是便有什么说什么了。

    他振振有词地道：“我们两个人好，在一起，难道永远不做这种事么？”

    施无端想了想，觉得此言有理，被他蹭来蹭去得，自己也挺难受，于是用胳膊肘在房顶上撑了一下，翻过身来压住白离，攥着他手腕的手轻轻地往上移动了一点，勾了勾白离的手心，眯起眼睛笑了笑，说道：“行啊，那我伺候白爷。”

    白离的喉咙艰难地动了一下，施无端低下头，不慌不忙地在他嘴角舔了一口，仿佛千年情圣一样游刃有余，白离看着他靠过来的脸，闭了一下眼又马上睁开，连一眼看不见他也不舍得似的。

    后来……

    后来白离猛地翻了个身，一把按住施无端的手，道：“你怎么毛手毛脚的？”

    施无端耐心地说道：“小娘子，为夫不是毛手毛脚，是动手动脚。”

    白离直白地说道：“你是假装动手动脚，其实连动哪都不知道吧？”

    施无端推开他，用膝盖别住他的腿：“我知道！”

    白离重新扑上去：“你知道个屁。”

    施无端反问道：“难道你知道？是谁上回弄得我发烧好几天？”

    白离顿了顿，仿佛想起那段往事，觉得颇有些对不起他似的，就这么一晃神，又重新被施无端用蛮力压住。

    于是白离小声道：“我知道……上回弄伤了你，后来我买了书看。”

    施无端仿佛没听清，惊悚道：“你买了什么？”

    “坊间的小册子。”白离仿佛丝毫也不觉得这是一件猥琐的事，正大光明地说道，“就是教两个人在一起应该如何做的，一步一步都有图，我一一记下了。”

    ……仿佛他看的不是什么“龙阳十八式”，而是武林秘籍似的！

    施无端没词了……这个他真没看过。

    他眼睛瞪得圆圆的，一双眼珠滴溜溜地乱转，睫毛一下一下地，仿佛和喷在人脸上的呼吸同步，不知是不是回忆起那小册子上教的东西，白离只觉得心里一热，双手便自施无端背后往下移动，一直摸到他的股间……

    施无端却突然道：“不行，你是纸上谈兵。”

    于是两个人又开始掐，在房顶上滚过来滚过去，结果就是一起从房顶上滚了下来。

    白离一把抱住他，在空中轻快地旋身，利落地双脚落地，谁知这一脚却踩到了小院旁边的菜地里，只听一声轻响，一股白烟从地里冒了出来。

    白离便有了种不祥的预感——

    他家小院的菜地不是种菜的，是闲来无事的时候施无端摆弄阵法玩的。

    施无端只觉得抱着自己的胳膊一松，若不是他反应快，险些被摔在地上。然后他回过头去……只见白离一只脚正踩在一块小石头摆成的阵中，竟变成了个十岁上下的幼童模样，顶着个大人模样的发髻，狐耳却自头顶钻了出来，正面无表情地看着他。

    施无端忍了良久，低下头又抬起头，终于还是忍不住，退后两步，大笑了起来。

    白离怒道：“笑什……”

    话才一出口他便自己闭上了嘴，那嘴里吐出来的乃是软软的童音，活像在撒娇一样。

    他深吸了一口气，尽量将自己的声音压得低低的，说道：“这是什么鬼东西，快些给我解了。”

    施无端蹲在地上，托着下巴上下打量他一番，说道：“这个么……叫做捆仙阵，任你多大的能耐，踩在里面，一个时辰之内也是修为尽失的，小妖么，便被打回原型，想来你变不成小狐狸，只能变成个顶着狐耳的幼童。”

    说着，他用手掌拢过白离的耳朵，捏捏揉揉地握在手里玩。白离的脸“腾”一下红了，色厉内荏地喝道：“瞎碰什么！”

    “哎呀，不能碰这里啊？”白离越躲，施无端便越来劲。

    菜园子里都是这闲得蛋疼的男人弄的大小陷阱，便是白离也不敢随便乱踩，只能缩成一团任他调戏，好不容易施无端玩够了，才一弯腰把小白离抱出了菜园子，见他目不转睛地记着自己脚下的路线，便懒洋洋地说道：“不用看啦，这个每天都会变的，以你那买菜连账都算不清的脑子，是不会弄明白的。”

    白离侧身在他脖子上咬了一口。

    反正也不疼，施无端便拍着他的后背说道：“媳妇，你别着急啊，虽然你这模样从小就俊俏，可是为夫是不会做这样禽兽之事的。”

    白离一言不发，隐隐地感觉到了那股子压制着他的力量，于是全心全意地对抗起来。

    施无端毫无危机意识，一路将白离抱进屋里，然后把他放在床上，看着他两条腿够不到地的模样，真是怎么看怎么觉得好玩，于是又低着头偷偷乐了半天，打水端盆，笑嘻嘻地哄着他说道：“乖宝，擦完脸爹给你脱衣服。”

    白离现在这模样，身上的衣服实在太长太宽，都拖在了地上。

    施无端转过身去的时候，白离便低头盯着自己的衣袖，只见那衣袖颤动了一下，随后一点一点地缩短，竟变成了他合身的模样。

    白离也不言声，脸上却露出一个笑容，等施无端回过身来的时候，那袖子又恢复了原状。

    他不苟言笑地坐在那，就像个装大人的小娃娃。

    等施无端像摆弄玩偶似的给他擦完脸，抬手要把他身上的衣服褪下来的时候，白离却抬手制止了，他道：“你先脱。”

    施无端挑挑眉，笑道：“你都这样了，还想干什么？”

    白离不理，扑过来伸手解他的腰带，施无端像哄着他玩似的张开双手，随便他折腾，眼看白离要把他扒光，他才慢吞吞地说道：“行了行了，给我留一件，晚上冷。”

    这话音未落，突然眼前一闪，跪在他膝盖上的白离重量陡然沉了不少，施无端还没来得及反应过来，便被人按着肩膀给钉在了床上，恢复原状的白离冷笑道：“你那点小伎俩，困得了别人一个时辰，难道也困得住我么？”

    施无端“啊”了一声，立刻见风使舵，比小时候挨揍改得还快，口中道：“我错了，我错了，啊……媳妇别扒了，冷……喂喂！”

    再后来么……反正白离是不会让他冻着的，列位看管都懂的，非礼勿视。

