    “威尔逊先生，香江在某些地方，还很令人担忧。”约克·施怀雅摇头苦笑道，“港督也看到了这一点，不过只希望不要不要出事才好。”

    “哦，港督是一个很有智慧的人，我相信不会出问题。”艾伦威尔逊眉毛一挑，他想起来了一些事，冷战时期港英政府也不是没遇到过挑战。

    如果没有记错，今年应该会出现一场双十暴动，让港英政府遭遇到了不小的挑战。

    从双十这个日期就知道，主要对港英政府发起冲击的人，是炮党的支持者。

    因为双十在现在的中国看来，就是一个普通的日子，半点意义都没有。只有炮党的支持者才会认为这个时间意义重大。

    不过这种对抗想要让港英政府灰头土脸，未免有些乐观，只会让香江和现在的马来亚一样，把炮党也加入不稳定因素的黑名单。

    英国是不复巅峰了，但收拾一下炮党那种角色，还是十拿九稳的。

    香江四大家族显然并不认为香江安全，但香江位置好他们也都认可，富贵险中求这句话最适合包括太古集团的四大家族。

    约克·施怀雅几个人都非常感谢，至于艾伦威尔逊表示要质量过硬少赚一些的要求，自然也是全部答应。

    等到他们走了之后，艾伦威尔逊才拉着妻子的手道，“亲爱的，你的公司就负责新加坡和槟城，马六甲有纽芬兰这边的资本来，我是不能全部把工程交给你的，不然我是行政长官，把全部工程都交到妻子的手里，对我没有好处，对你公司的风评也有影响。”

    “亲爱的，我明白。”帕梅拉蒙巴顿乖巧的小声道，“华人不是有句话叫鹤立鸡群么。”

    “就是这个道理，新加坡的工程量肯定是最大的，虽然计划开发四个百万人口的城市，但其他三个和新加坡不能比。新加坡的位置在马来半岛没有地方可以相提并论。拉上其他公司也参与进来，蒙巴顿集团就不这么明显了。”

    这样做的好处，既能够把最大的份额留给蒙巴顿集团，又能够说得过去。

    类似的操作可以推广到各行各业，艾伦威尔逊就记得，战狼系列和流浪地球之后，吴京的票房处在独一档的位置，排名远远把所有竞争者甩到身后。

    这样的话往后最大的蛋糕就都是吴京的了，于是几个大公司弄出来了一个新标准的票房排行榜，将原来的主演算票房，改成了参演就算的标准。

    首先把拼盘电影的票房算在吴京身上，然后算在了其他所有参演演员的身上，这样制造出来了一批没做过主演，蹭了百亿票房的演员。

    艾伦威尔逊这一次主动把香江四大家族找来，目的也是一样的，只不过操作刚好相反，电影公司的操作是放吴京当挡箭牌捧自己人。艾伦威尔逊则是掩饰蒙巴顿集团，道理相通，就如同练功，可以正练，也可以逆练。

    这么大的工程肯定不能人背肩扛，本土港口，无数重型机械和卡车被装船。最近几年，英属殖民地的大建，为本土的工业带来了一波繁荣。

    曾几何时，英国只是被动在殖民地进行建设，很少弄一些土木工程这种东西。

    转变思路之后，在殖民地开启的地产事业，反而比当初单纯的原材料来源地，带给本土更大的收益。

    内阁对这种现状也表示认可，归根究底大部分的工程最后不过是一堆建筑，不会在未来对英国造成威胁，地产兴邦已经被本届政府认可。

    对于马来亚开启的城建，内阁当然也支持，这代表着马来亚的需求将再次增高。

    澳大利亚也是支持的，英国在各大殖民地的建设，也带动了澳大利亚出口的需求。

    国家层面有澳大利亚和英国的支持，资本上有蒙巴顿和四大家族支持，行政上艾伦威尔逊就是马来亚殖民地的行政长官，各种条件已经齐备。

    殖民地属性注定了，艾伦威尔逊可以轻而易举的解决很多问题。他甚至可以做到和苏联体系国家一样，不付出任何土地成本。

    这在英国是不可能做到的，只有土地公有的国家才嫩做到。现在艾伦威尔逊就可以利用马来亚的殖民地属性做到，至于出售土地的财政来源，他和妻子以及几个公司的人商量着来就行。

    槟城、马六甲、新加坡和吉隆坡的居民，已经被通知本市的城建将要正式开始。

    类似的消息早已经传来，但是被殖民地官员下达文件到今天才算是正式开始，靴子落地，已经有所准备的人们，直接摇身一变进入到招工的地点，几天之后他们将会转变为力工，投入到这一次的城建当中。

    “还是新移民好用，原来的海峡华人虽然和我们是一条心，但是没这么如臂指使。”带着安全帽的艾伦威尔逊，躲在百米之外看着招工地点的一幕，冲着一同出来的爱丽莎道，“苏联也有很多值得学习的地方，使用他们的办法，在不少环节上可以不付出任何成本。”

    “专员，站好一点。”爱丽莎手持相机，提醒着顶头上司摆拍工作还要继续，这可关系到未来几天的头条，树立亲民形象。

    “抱歉。”艾伦威尔逊从善如流，一脸伟大的马来亚经济设计师的伟岸形象。

    拍下了几张照片，爱丽莎把照相机还给了上司，两人并肩散步，艾伦威尔逊透漏道，“爱丽莎，我们的老上司巴伦爵士已经退休了，约翰现在兼任波斯湾专员，等到苏丹独立之后就会赶往亚丁坐镇。”

    “那恭喜他了，波斯湾对国家的意义很重要。”爱丽莎一听笑着回答。

    波斯湾专员要兼顾英国在中东的势力和苏伊士运河的安全，包括但不限于，稳定的石油来源，亲英国家的军事顾问安排等等，就拿约旦来说，阿拉伯军团的指挥官就是英国人。

    约翰到任之后，要维系住英国对中东的影响力，同样还要和美国人打交道。

    原本历史上的巴格达条约，变成了今天这副样子，倒也不是英国故意使坏。巴伦爵士就和中东各国进行过沟通，只是大多数的中东阿拉伯国家，确实不愿意卷入美国和苏联的争斗当中，不引入苏联对抗以色列背后的美国就不错了，还指望对抗苏联？

    英国也担心苏联借机代替英国的影响力，便不再坚持阿拉伯国家加入巴格达条约中。

    英国不出力，巴格达条约，就成了土耳其和巴基斯坦，两个边缘国家的尴尬组织。

    “江山代有人才出，也到了我们造福社会的时候了。”艾伦威尔逊说到这微微一顿，开口询问，“爱丽莎，其实我卸任之后，你做马来亚专员不是没有机会。只是你也知道，女性在公务员体系是存在天花板的，如果我强行让你做专员的话，可能会引起不满。”

    “我没有这个想法。”爱丽莎欲言又止，还是问出口，“我就怕你走了之后，会不会有人找我麻烦？能不能在这上面想想办法。”

    “如果你无法做专员的话，我之后安排你保留西马专员的职位，然后兼任理查德的角色，把行政局也抓在手中。”艾伦威尔逊想了一下，“这样的话，一般情况下，不管是谁做专员，应该都不至于忽视你。”

    对待可靠的属下，艾伦威尔逊还是绝对够意思的，他这个人对女性从来都碗开一面。简直堪称女权楷模，谁让他就是这样善良的人呢。

    “你是东方学专家，这里的主要族群想什么都瞒不过你。就怕你离任了之后，后面的专员无法处理问题。”爱丽莎幽幽一叹，“不知道到时候会发生什么。”

    “离任之前，我肯定要打好基础。印尼的事情要有一个定论，还有就是核弹一定要搬过来。至于殖民地内部的方面！”艾伦威尔逊对着爱丽莎强调道，“两个族群的平衡方面，任何事情都可以倾向马来人，没事多吹捧吹捧他们也可以，但是要记住一定要保持华人的相对数量优势，做到这一点就没问题。”

    艾伦威尔逊可不想自己耗费这么大精力的地方，最后鸡飞蛋打独立了。可惜他这个高级专员有任期，那就必须弄一个可以长久帮助自己看着的可靠之人，坐镇马来亚。

    殖民地专员虽然有任期，但不代表下面的官员也有，所以像是爱丽莎这样的官员，同样很符合天长地久才是权力的标准。

    有她在，艾伦威尔逊就可以放心的离任，爱丽莎也明白了顶头上司是什么意思，“我就帮你好好把马来亚经营好。”

    “我觉得只要能够确保二十年内马来亚不脱离英国，以后就不用担心了。”艾伦威尔逊说到这站起来，“尊敬的西马专员，我想我们该回去了，洗照片也需要时间。”

    伴随着马来半岛四大城市城建开工，整个英属马来亚殖民地，进入到了一段繁忙的时光，随之而来的巨大的原材料需求。英国本土的汽车、机械、澳大利亚的矿石、源源不断的进入。

    各大职业学校的规划，也随之同步展开，用来构建马来亚的高等教育体系。

