    时间如同白驹过隙，转眼间，又是千年消逝而去。

    这千年间，大秦神国没有了仇敌的威胁，因为版图扩张，损伤的元气在不断被补充，不再凋零了，真正开始辉煌的起步了。

    越来越多的神阶生灵，从一级世界中走出，成为大秦神国大军的一份子。

    而其中继承先天神灵血统的天才，亦是如同雨后春笋般纷纷出现，被大秦神国所招揽。

    大秦神都中，强者荟萃，有新的铜、银、金三大层次神阶天才出现。

    甚至，还有两位传说级天才的诞生。

    四大层次的神阶天才数量，再次突破到两千之多！

    这是再攀高峰的征兆！

    而已经屹立在大秦神国巅峰的神将级强者，也是备受瞩目。

    不提其他神将，光是萧叶的动向，就极为引人注意了。

    因为这千年中，萧叶走出了木桦府，一个人漫步于浩瀚混沌中，修炼诸多神通，几乎踏遍了当今大秦神国的二十域、十九府之地。

    在这期间，他深入到很多隐秘的遗迹中，像是在寻找着什么，亦和神秘的生灵进行大战，曾引发了惊世波澜。

    所展现出的威势，越发恐怖了，令无数生灵心惊胆颤。

    萧叶这是在通过这种方法，印证己身吗？

    当年，萧叶取代图米塑成为神将，但却并没有得到神国之主的青睐，境界提升到上位天神境。

    这被很多生灵视为一种巨大的遗憾。

    难道说，萧叶要靠自己，强行闯入这等境界中吗？

    在这一日，大秦神国浩瀚疆域中，某个地方轰然炸响，爆发出亿万缕神光，震动了苍茫混沌，惊颤了四极八方。

    “萧叶神将，前往了秘世神关！”

    一则惊世的消息，如同长了翅膀一般，席卷了整个大秦神国，听闻者无不惊颤。

    混沌世界，被混沌天道所笼罩，稀奇古怪的生灵层出不穷，充满了种种传奇和秘密。

    比如大秦神国在吞并拜云疆域后，就发现了一地，名为秘世神关。

    那是一座古老的战场，横贯了一府一域之地，传闻曾经有两尊先天神灵在此地激战过。

    所以，此地一经被发现，就震动了整个大秦神国，很多生灵蜂拥而至，想要进行探寻。

    但虽然此战已经结束百万年甚至更久，但秘世神关中，却依旧笼罩恐怖的先天神灵威压，像是一道天然的屏障，让神将之下的生灵止步。

    时至如今，目前大秦神国中，唯有第一神将樊极饕成功横穿了过去。

    以萧叶的实力，想要闯入进去，自然没有问题，但想要横穿，可能性却几乎等同于零。

    “我大秦神国第三神将枯墟大人，也出现在了秘世神关入口处，和萧叶神将一起闯入了进去！”

    很快，又有一则更为劲爆的消息传开，顿时让浩瀚神国彻底沸腾了。

    枯墟早就去过秘世神关了，但却并没有如同樊极饕那般横穿，数次都以失败而告终。

    如今在这个时候再度进行尝试，显然是被萧叶所激啊。

    两大神将一起闯入秘世神关，那等场景，光是想一想，就令人热血沸腾。

    “萧叶神将和枯墟神将，关系很不错，让他们打起来是不可能的，但却能通过这种方法来一较高下啊！”

    无数生灵都在热议，然后纷纷朝着秘世神关所在行去，想要见证这场难得的盛事。

    秘世神关的入口，在名为‘饕餮域’之中，但出口却在‘新丰府’境内。

    前来观战的生灵，大部分来到了饕餮域中，只有一少部分来到了新丰府境内。

    那是一片虚无缥缈之地，只能见到无尽的神光迸发，还有一座又一座的神山虚影，以及无尽的电芒所缭绕，此外还有一片金色的汪洋若隐若现。

    至于更远处的景象，根本不可望穿，而且也冲不过去，这里有恐怖的气息化作了禁制。

    轰！

    当中，剧烈的大碰撞传出，有恐怖的神力波动在冲击着这片浩瀚的险地。

    这里，自然是秘世神关的出口所在。

    虽然赶到这里的生灵，只是少部分，但在出口之处，早已是人山人海。

    萧叶和枯墟，已经闯入了进去，在外界根本洞察不了里面的情况，亦不知晓两人何时能闯出来。

    但赶来的生灵，却极有耐心，在一边议论着一边稳坐关口，甚至很多生灵还就地修炼了起来。

    但谁也没有想到，这一等，就是两百年的光阴。

    虽然其内喊杀声不断，但却始终不曾有生灵真正闯过来。

    “难道萧叶神将，和枯墟神将失败了吗？”

    “唉，早知道就去饕餮域了！”

    ……

    在关口处，很多生灵都坐不住了，摇头感慨着，不少人失去了耐心，豁然起身，准备横空而去。

    “不对！”

    “好像有人出来了！”

    就在此刻，有感官敏锐者，突然望向关口的位置，目光死死的盯着，吐露出的话语，让场中的嘈杂消失，一片宁静。

    果不其然，在关口处有沉重的脚步声传开，只见一尊极为慑人的生灵，脚步踉跄的走了出来。

    他拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，长达腰际，光可鉴人，面庞如同大理石雕刻出来一般，棱角分明，且雪白如同玉石。

    “果然是枯墟神将，没想到他也能闯过秘世神关了，”

    “有此神将，我大秦未来可期！”

    ……

    瞬间，关口处的生灵，却是大声欢呼了起来。

    能闯过秘世神关，本身就代表了一种无上成就，除却大秦神主外，大秦神国唯有樊极饕做到了啊。

    至于萧叶……

    虽然这些年声名鹊起，但底蕴太薄弱了，在他们看来，相比较第三神将，还是差了许多。

    然而面对众多生灵的欢呼声，枯墟却毫无喜色，反而面色苍白望着身后的秘世神关，满脸苦涩的笑容。

    “萧叶老弟，吾不及你啊！”

    这般似自语般的声音传来，顿时让关口再次归于沉寂，所有生灵都懵了。

    紧接着，又有脚步声自关口传出，只见一位人类黑袍男子，也徐徐走了出来。

    {第二更到，继续去写第三更！}

