    港城秋日，昏茫茫的，五洲大厦顶楼的办公室里，男人埋首于一堆文件里，他的身影高大，却是如此的孤单只影。

    过了片刻，秘书敲门而入，“洛总。”

    唐洛焕没有抬头，他依旧审视着桌上的文件，秘书将一份文件递到了他的手边，“这份财务的报表，加急的，请您过目。”

    唐洛焕这才接过报表来，他一一细细看过，而后签署了自己的名字。

    “洛总，十分钟后有会议，请稍作休息。”秘书又是叮咛了一句，这才离去。

    唐洛焕这才暂时停歇，放松了下来。

    瞧了眼屏幕，已经是下午了。

    唐洛焕足下一点，大班椅转了个方向，对向了那片落地窗。

    视野太辽阔，这个城市太繁华，却又是如此的冷漠。

    这一瞬间，唐洛焕又想起了那个人来，那是他的二哥，唐仁修。

    记得从前彼时，唐仁修最爱驻足在落地窗前眺望外边的风景，他也是爱远观的，却还没有他这般的钟爱。但是渐渐的，他也有些爱上了这样的欣赏。在如此的高处，在五洲的最顶端，欣赏这一切。

    自他下葬走后，又过了数月，五洲一切如旧，港城一切如旧，顾敏已经安好，向宸也是安好，仿佛什么都没有变，但是一切却好像又变了。

    眨眼之间，原来也过去了一季，迎来了又一季。

    唐洛焕的眼眸有些涣散开光芒来，时光真是匆匆。

    “嗡嗡——”一阵声响打破了这份安宁，那是手机搁在办公桌上响起铃声，正在打转。

    唐洛焕拿起接听，那头是他的下属，下属回禀道，“洛少，刚刚得到的消息，董事长今天去酒店赴宴，遇见了顾小姐，他找顾小姐进包间私底下聊了一会儿。”

    “多久。”唐洛焕问道。

    下属又道，“十分钟。”

    “知道了。”唐洛焕没有再多言，便将通话结束了。

    十分钟，说长不长，说短也不短，但是可以预计到会发生什么。

    唐洛焕想，有必要要和他的父亲见上一面了。

    自从那场婚礼举办之后，唐洛焕就和其父唐正则的关系变得十分僵持微妙。很是显然，唐正则并不满意那日的婚礼，在他的心里也是不承认的。但是奈何，已经公之于众，唐洛焕已经娶妻的事实，让他无法更改。

    而对于唐洛焕而言，婚姻的完善和美满，于他的自身发展有着莫大的关系，足以影响到大局。

    所以，唐正则也不得不忍下。

    唐洛焕已经从唐家搬了出来，他本身手中就有一些私人房产公寓，以前的他，鲜少在外居住，没有特殊情况，都会回老宅，周末更是在老宅。但是现在的他，即便是到了周末，他也很少会回来。

    国人有句古话，说的还是很在理的，无事不登三宝殿，果真是如此。

    当唐洛焕回到唐家老宅，出现在偏厅的时候，唐正则就料到他是有事而来。

    唐夫人见到他归来，倒是很欢喜，“洛涣，吃饭了没有？”

    “妈，我吃过了，不用忙了。”唐洛焕开口呼喊。

    “最近公司很忙吗？好久没见你回来了……”唐夫人热切的询问着，唐洛焕却是打断了她，他直接道，“我有点事情要和爸说。”

    “那你们先聊，我正好也有点事情……”唐夫人一下明白过来，她笑着找了个理由就起身离去，留了他们两父子下来。

    唐洛焕往沙发里一坐，唐正则却是不满，“唐家的规矩你都忘了吗！”

    “我只是有事情要跟你说。”唐洛焕道。

    唐夫人并不是唐洛焕的生母，这是唐家众人都知道的事情，更是港城那些世家都知道的事情，这并不见怪。只是哪怕唐夫人不是他的生母，但他总也是知书达理的性子，绝不会这样主动的请退唐夫人，这对于唐正则而言，不单单是没有礼貌，更是没有规矩。

    唐正则冷哼一声，他已然不满，“你又有什么事！”

    “我刚听说，你见过了顾敏。”他一句话点破。

    唐正则眯起眼眸来，“怎么？那个女人到你这里打小报告来了？”

    “她从来都不是这种人。”唐洛焕望着他道，“只不过，港城这么小，总是会有人看见的。爸，你说呢。”

    唐洛焕早在昨天就先去见过了顾敏，和她聊过之后，看似安然无事。但是究竟如何，谁又能知道。

    唐正则也没有隐瞒，他沉声道，“我的确是见了那个女人，不过是聊了几句。”

    “她喜欢安静，也不喜欢争夺什么，爸，以后你就不要找她谈话了。”唐洛焕这几句话说的淡然，可却也是字字有力！

    唐正则更是不悦，“这是你应该和我说话的态度？”

    “我很认真，也很委婉，不觉得有什么不对的地方。”

    “你私自结婚，事先没有告诉我，我没有同意，也不会承认！”一谈起那场婚姻，唐正则心里就愤怒。

    “结婚从来是我自己的事情，不需要别人同意。”

    “结婚是两家人的事情，必须要家人同意！”

    “是吗？那么您再婚的时候，好像也没有问过家人是不是同意。”他这一句话，彻底挑起了唐正则的不满！

    “你爷爷当然是同意的！还有谁没问过！”唐正则质问。

    唐洛焕凝眸，他开口道，“我。”

    对于父亲再婚的事情，自始至终，唐洛焕都不过是一个被告知者，突然之间就有了一位新妈妈，突然之间就成了别人的儿子。他没有排斥也没有抗争，于是就接受了，于是就这样组织了一个新的家庭。

    唐正则一下没了声，对于那段过往，他似乎有所愧疚，两父子目光对视着，他眉宇紧皱道，“我是你爸！”

    “所以，你就可以这样去部署我的一切，安排我的人生，甚至是娶一个我不愿意娶的女人吗？难道，我连娶谁做我的妻子，都不能决定？”唐洛焕的声音缓慢，像是冬日里的河水，冰冷的，冷澈的，但是有一种哀伤感觉。

    唐正则一怔，他眼中闪烁过无数的光芒来，眼底深邃暗涌着，那是无数的波涛在聚拢。

    唐洛焕又是幽幽道，“爸，我希望你知道，顾敏，她现在已经是我的妻子，不管发生任何事情，不管是谁，伤害了她，我都不会放过！”

    这句话说的掷地有声，他已经表明了所有的立场！

    唐正则却是惊愕，这大有决裂之意，所以哪怕是他，哪怕他是他的父亲，他也不会放过了？

    那个女人，在唐洛焕的心里，那份量比预想中要更多！

    唐正则沉思着，在僵持中沉默，过了许久，他才又是开口道，“我可以不再找她。”

    唐洛焕没有就此放松，因为他知道没有那么简单。

    果然，听见他说，“不过，我有一个条件。”

    唐洛焕回道，“您说吧。”

    唐正则道，“既然你已经和她结婚，这件事情大家也都知道了，我再反对也没有用。但是公司，你刚刚接手，唐总这个位置你也还没有坐稳。所以，我打算安排一个人，进公司辅佐你。”

    唐正则这番话倒不是虚的，实施情况正是如此。

    唐洛焕也知道他必定伴随着条件，此刻任是何种，他也都会答应。

    他不假思索应了，“好！”

    “明天早上九点，我会让人到公司报道，到时候你就会见到了。”唐正则低声说道。

    虽说如此，但是有些事情，唐洛焕心里边是清楚的。

    比如说，父亲派来的那个人，到底是辅佐，还是监视，他再清楚不过。

    隔天早上九点，下洛焕刚刚抵达五洲，秘书处就汇报了情况，“洛总，董事长派来的夏秘书已经在办公室里等候了。”

    唐洛焕沉默颌首，他径自走向那间办公室。

    将门一推开，就看见坐在沙发休息区里的女人，她穿着白色的套装，头发垂落而下，一张脸庞很清雅，她化了妆，不是那种浓妆艳抹，很是清丽。这么初初一瞧，有一种古典的美来，不算夺目惊艳，但是也算是丑无盐，大方得体，也算的上是出得了厅堂。

    “洛总。”女人立刻起身迎接他。

    唐洛焕一个手势，示意她坐下，女人随即又安坐下来，而他则是在她的对面入座。

    “你就是董事长派来的人。”唐洛焕注视着女人的眼睛，那双眼睛算不上单纯，看着他的时候，有一丝灼热光芒，还有一丝不可名讳的情绪。

    女人望着他应答，“是，是董事长派我来的，洛总，这是我的个人简历。”

    她将简历递上，唐洛焕却并不去接。

    她微微一愣，抬眸一瞧，只见唐洛焕的眸光如炬，瞧的人惊心！

    在一段长时间的注视后，唐洛焕才开了口，“我不管你是在哪里毕业，有多少的成绩，又有多少的能力，我只想你知道，你大可以将我的一举一动告诉给你的上司，我不会阻止你。不过，我也希望你知道，你最好不要暗中使手段。因为我最讨厌，明里一套，背后一套的人！”

    “懂了？”他硬声质问！

    女人动了动唇，她的声音莫名有一丝发涩，“懂了。”

    “很好。”他这才满意，漫不经心的随口问道，“你叫什么名字。”

    “夏雪。”

    “下雪？”

    她知道他是误会了，立刻解释，“是春夏秋冬的那个夏。”

    他扬起了唇角，随口笑问，“还真是有意思的名字，夏天的雪？”

    “因为我爸爸姓夏，我又是在冬天出生的，我妈妈生我的那一年，下了很大的一场雪……”

    “港城很少下雪。”几乎是不会。

    “我在北城出生的，冬天一直都会下雪。”说到此处，夏雪腼腆的笑了，竟有了一丝小女孩儿的娇羞来。

    这样的羞涩，让唐洛焕想起了顾敏来，从前的她，也是腼腆至极的女孩儿。

    他有一丝晃神，收回了思绪，他起身坐回到大班椅上，温声说道，“从今天开始，你就是我的秘书，夏秘书，希望我们合作愉快。”

    话题一下被打断，方才刹那的愉快交谈被冲散了。

    夏雪却还在微笑着，她恭敬地站在他的面前，点头说道，“是！”

    自此，夏雪成了唐洛焕身边的人。

    有些故事，起始的时候，没有一个人料到那会成为一段纠缠岁月。

    有些人，起始的时候，没有一个人料到那会成为命中注定。

    唐洛焕也没有料到。

    只是在多年以后，唐洛焕想起那个叫夏雪的女人，她那样微笑着轻声说，“我知道，你从来都没有真的爱过我。”

    听说，这个世界上，总有一个人负了你，而你又会去负了另外一个人。

    如同因果轮回，天理循环，相爱相负，一生相欠。

