    众人走进酒吧，格雷在前面带路。

    格雷带领着众人走进酒吧，穿过舞动的人群和狂热的氛围，迈过急促的灯光和空气中几乎看得见的荷尔蒙。

    众人走到了酒吧的中心，就在舞池旁边的一张长沙发前。

    一群年轻男女正围坐在这里，欢声笑语的交谈着。

    “嘿，你们可看仔细了，千万别眨眼哦。”

    在这群男女最中央，是一个一头金发，笑容迷人的年轻男子，一身修身的黑色西服，头上戴着颇具复古感的高礼帽。

    此时他正在数个穿着清凉的美女的簇拥下，表演着魔术。

    只见他手拿着一支高脚杯，另一手轻轻拂过身边一位美女的脸庞，然后收回手在高脚杯上一点。

    “呼”的一声，一阵火花闪过。

    再看那男子手上，那支高脚杯已经消失不见，取而代之的是一束娇艳的红色玫瑰花。

    “哦！”

    “天哪，怎么做到的。”

    “太神奇了！”

    “。。。。”

    周围簇拥着的众人顿时连连惊呼，对眼前的一幕表示震惊，止不住的赞叹。

    那男子一挑眉，眨了眨蓝色的眼镜，将手中的玫瑰分发给身边的美女们。

    “这么美的鲜花，自然应该送给更美的各位女士。”

    此举又惊起阵阵欢呼，很多美女都忍不住尖叫着扎进了男子的怀里，献上香吻。

    就在这时，突然有一道声音飘了过来。

    “杰里，我就知道，你还是一如既往的专一和深情。”

    艾米站在不远处，看着这一幕面带微笑。

    那个叫做“杰里”的魔法师闻言回过头，看了一眼艾米，脸上的表情迅速耷拉了下来。

    “算了吧艾米，我哪比得过你啊，你这么多年还是洁身自好吧，真是几十年如一日的专一啊。”

    “那又如何，我可不是你那么低俗龌龊的人。”艾米反唇相讥。

    “所以你是羡慕我么？”

    “你也配？”

    。。。。

    很快，两人开始你一句我一句的互相嘲讽。

    李言和钱胖胖站在稍远一点的一幕，看着这一幕，啧啧称奇。

    “好家伙，这俩人阴阳怪气都有一手的。”

    “确实！”

    不过这阵吵闹并没有让两人太过注意，只是略略扫了一眼就移开了目光。

    更让二人注意的，是角落里的一个戴墨镜的男人。

    一进入这件酒吧，李言就立刻注意到了那人。

    那人穿着简单的背心和短裤，但露出的双臂肌肉贲起，线条十分明显，看得出身材精壮。

    此时他正锁在角落里，一手拿着手机不知在看什么，另一手端着玻璃杯，正默默喝着酒。

    整个一副生人勿进的气场。

    但是他脸上带着的墨镜反射了屏幕，手机上的内容一览无余。

    那是一群波涛汹涌，衣衫褴褛的少女在跳艳舞。

    “很明显，这个是玩家。”

    钱胖胖侧头对着李言低声说道。

    李言一脸无语的看着钱胖胖，“这我知道，这个是队友，有系统的标识的，我还没瞎。”

    李言上前两步，站在了那个玩家的面前。

    “呃，嗨，你好兄弟，交流交流？”李言试探着问了问。

    对面这位气场很高冷，李言心里也没底，万一是个不交流不沟通的主，也没办法。

    那个玩家闻言抬起了头，将墨镜拉了下来，露出双眼仔细看了看两人。

    接着“哎呦”了一声，猛的坐起了身。

    “好嘛！我说啊，我是盼星星盼月亮，可算是把你们给盼来了啊，家人们啊！”

    对方一脸的激动，甚至手舞足蹈的扑了上来，想要上来给两人一个熊抱。

    李言当机立断把钱胖胖推出去，挡下了这一扑。

    钱胖胖：？？？

    那玩家抱住钱胖胖就开始一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “你们说，我这上个四星我容易么？”

    “我好不容易得到了一个升级令牌，用它升上了四星，然后它告诉我得赢了这把游戏才能算升级成功，不然就掉回去。”

    “那我寻思，我来都来了，硬着头皮也得上啊。”

    “我是万万没想到啊，这把游戏也太折磨人了啊！”

    “你们是不知道啊，这昨天晚上。。。。。”

    。。。。

    接着，这位玩家声泪俱下的给李言两人讲述了他昨天晚上的遭遇。

    确实可以用两个字形容。

    折磨。

    要说多难多危险，那倒是没有。

    就是很麻烦。

    他遇到的敌人和李言遇到的一样，最开始都是被操控的普通人，后来都是变成了非人类的奇怪形态。

    而且非常顽强，怎么打都不死。

    他遇到的敌人每次被击杀之后，都会变成一团黑气盘旋在半空中，不断骚扰他们。

    然后过了一个小时左右，就会再次凝聚出形体，对他们发起进攻。

    这位玩家始终没有找到能彻底消灭敌人的办法，所以只能是一直鏖战。

    从傍晚到深夜，再到清晨。

    一直是高强度的战斗，精神高度紧绷，一刻也不能休息。

    敌人不断骚扰，还要担心时不时的杀招。

    这让他非常疲惫，精神都不好了。

    他也想过跑，但是敌人穷追不舍，总是能很快的就追上来，像是狗皮膏药一样，走到哪粘到哪。

    更何况他也不是独自一个人。

    他的这局游戏也是有任务的，任务也一样是保护任务，而保护的目标就是刚刚在一旁变魔术的那个魔术师，杰里。

    两个人一起跑的话目标太大，变数太多，很不方便。

    他也是担心如果声势太大，造成的影响太大，或许会带来更多的麻烦。

    索性，他也就不跑了，就待在一个地方，守株待兔。

    就跟夏天野外露营打蚊子似的，看见文字落在身上要咬人了，就啪的一声打死。

    没看见蚊子的时候，就瞪着眼等着，防备着。

    反正是一宿别想睡个好觉。

    听完这玩家声嘶力竭的哭诉，李言两人都表示同情。

    “没事，兄弟们，今晚有了你们就好了，受折磨也多个伴，我这心里就好受多了。”那玩家灌了一口酒，叹气道。

    李言默默一笑，没作声，然后又问道：“对了，你叫什么名字？我们还不知道怎么称呼你呢。”

    “哦！”对方指了指头顶，显示了一下自己的游戏名称。

    【陆泯云】三个字刷的一下闪了出来，然后又慢慢消失不见，这是只有玩家能看到的游戏效果。

    “叫我小云就行，小陆也可以。”

