    “小姐，这个话题首先爆料的媒体已经找到，是南方娱记，说是在昨天晚上接到了一个电话，说是有你和龙影之间的话题，之后在给了部分定金之后，对方就将这些东西交由了报社！”

    阿寒站在桌前，看着正在这家南方娱记报社办公室前淡漠地翻着手中照片的盛锦绣，静候吩咐。

    “行，这个人查到是谁了？”

    盛锦绣对于阿寒的办事能力很是信任，在听到男人这样汇报之后，就知道了男人的目的，心中不由地有些好笑，但是同时，这样的方式也不无不可，也算是以其人之道还治其人之身了！但就是不知道，在得知这件事之后，庄依云的神情如何，是不忿还是觉得，可惜呢？

    毕竟这么忠心的下属已经很少见了！

    “小姐，是庄依云手下的人！”

    “哦？”

    盛锦绣的是视线在一旁站着的报社的主编们身上扫过，眸中满是戏谑，免费给他们演一场大戏，也不知道他们懂得利用与否。

    “她的手下怎么会知道我远在g国公司地下停车场的录像？”

    阿寒继续面无表情地汇报着，似乎并不担心自己和盛锦绣的对话会被身后的那些听到。

    “在得知龙家大少会因为双方家族海外合作的事情去g国后，庄依云就派人跟踪，最终在地下停车场拍到了这些东西！”

    “啧！”

    盛锦绣将手中的那些模糊不清的照片直接扔在了桌面上，手指轻敲着，发出“笃笃”的声响，神情淡淡地看着那些站在门边主编们，不经意地继续道：“看来，我们公司的安保必须加强了，怎么什么阿猫阿狗的人都能够进来了！”

    “是！”

    阿寒应声，“我会吩咐下去！”

    盛锦绣轻笑了一下，很是满意阿寒的配合，缓缓地站起身来，“既然这样，那些散布这些不实谣言的人都找到了？”

    “已经看押起来了，有几个受不了折磨，已经没了！”

    “还是太嫩了些，既然做出了这样的事情，就该想着，有承受我的报复能力！”

    “你们说呢，是不是？”

    盛锦绣的视线如同刀刮一般，在那些主编的身边一一用力的刮过，像是被凌迟一般，浑身紧绷颤栗着，不敢动作。

    “怎么？”盛锦绣手指终于是停了下来，不再扣着桌面，随着这轻微的声音消失，语气也随之加重，“你们不同意？”

    “是。”颤抖着声音，低声回应着，“盛小姐说的是！”

    盛锦绣闻言，笑了起来，眸中满是戏谑。

    这些人啊，看来还是需要逼迫，才能够让自己满意。

    但是还真是麻烦，不过这样的反击，才能够让这群人长记性，虽说法不责众这句话自己并不同意，但是这句话不是没有道理，这些人只是助长这件事扩张的因素，就这样惩罚一下，也算是给他们长了记性，希望今后不会再发生这件事，若是再这样，那可就不会这么轻松了。

    “小姐，这是那些人的照片，不知您是否需要过目？”

    阿寒从兜中掏出一叠照片，恭敬地递交在盛锦绣的身前。

    盛锦绣的视线只是淡淡地在上面扫过，便很快移开了视线，“不用了，脏了眼不好洗！”

    说着，便直接大步朝着门口走去，最终在其中一个主编的身前站定，看着他额上不住滴落的汗珠，眸中冷清无比，浑身散发着如同寒冰般的冷意，让此时的他们如同处在冰火两重天之中，忍不住地浑身战栗着，肉眼可见地紧张和害怕。

    他们从未想过，自己会招惹上这么可怕的人物。

    即便是知道桑城是被龙家和盛家掌控着，但是曾经的他们身为娱记，报道的这些要是他们两家并不允许放出，自己也只会得到一个警告，像今天这样，直接闯入了公司，这般威胁着，还是从未有过。

    他们也从未想过，盛家的这个姑娘，会是这般地阴险，在这么短的时间内，就将公司的所有事情都查明，甚至昨日晚上那样隐秘的事情也能够知晓，心中对于盛家，对于盛锦绣，更是增添了些许的惧怕。

    是啊，这样的行为在他们看来，可能也不过是动动嘴就能够轻易查到的，怎么会被自己这样幼稚的行为所蒙蔽。

    不过同时，他们 的心中也是在庆幸着，经历过这一次之后，他们就应该彻底地知道，公司今后该报道什么和不该报道什么了。

    “希望你们都能够记住，这是第一次，也是最后一次，命一直都是掌控在你们自己的手中，要真是觉得不想要了，随时可以逾越。”

    盛锦绣低沉着声音，说出的话满是威胁。

    淡漠的眼神从眼前的男人身上收回，最终微微勾手，“走吧！”便直接推开门走了出去。

    阿寒跟上，在出门的时候，转身，将原本手中拿着的那一沓照片直接扔在了办公室内，留下了一句话，“你们应该知道怎么做！”

    留在办公室的主编们，直至再也听不到外面的声响，这才重重地松了口，浑身松软了下来，有些甚至于连站立都难以挺直，最终扶着墙体，支撑着身子。

    尤其是那位被盛锦绣直面的男人，直至汗水滴落进了自己的眼中，这才反应了过来。

    他从未想过，自有一天会被一个女人吓成这样，那浑身的气势，直接将在所有人都压制地死死的，这就是所谓盛家小姐吗？真是不可思议。

    难怪盛家家主盛家桐这么培养这个女人！

    果真是一个人才！

    今后，咱们桑城，也算是要出现一个女强人了！

    视线缓缓地下移，看到了散落在地的照片，上面是熟悉的纹身，是昨晚见到的那些人！

    现在却都是浑身鲜血，被折磨的不轻。

    不由地身子一僵，竟然真的将他们都抓住了。

    所以他们刚刚在这里的对话都是真的？这般肆无忌惮，是真的认定了他们不能够说出什么。还是说，即便是说了，也不会有人相信？

    真是可怕！

    这一刻，对于盛家，对于盛锦绣，更多的是一种惧怕。

