    叶无双瞳孔猛缩。

    似乎遭受了不得了的打击。

    花语见状，慌忙站起来，表情十分愧疚的道歉：

    “叶小姐，请你原谅我们，我们只是一时没忍住，犯了一个小错误。

    我和季哥哥原本也打算瞒着你，但我只要一看到你，心里就很痛苦，觉得不管怎样，也要取得你的原谅，否则这辈子难以心安。

    为此，我愿意推掉所有工作，一心一意帮你拍摄科幻电影。”

    “一个……小错误？”叶无双扯了一下唇角，想冷笑又没笑出来的模样。

    “我们真的不是故意的，请你原谅我们！”花语用力鞠躬，诚意满满。

    叶无双缓慢地摇头，仿佛在极力消化这个残忍的事实。

    “我知道，我跟季哥哥的情谊让你心里有芥蒂，但过去的已经过去了！”花语的语气坚定：

    “你真的是他现在最爱的女人，请相信他！我、我走了……”

    花语说完别有心机的话，转身离开。

    包厢门关上。

    叶无双一个人坐在里面。

    她单手取下衣服上的胸针，凝视着来回翻转。

    这是季奶奶给她的黑科技微型摄像机。

    她想把电影的诞生过程录下来，留作纪念。

    结果半路杀出个花语。

    她该怎么形容这件事呢？

    花语真是个大好人。

    她还没动手，花语自己送上门来了。

    收好微型摄像机，叶无双离开这座有腔调的餐厅。

    外面天色已暗，霓虹点缀车水马龙，川流不息。

    她拦车返回季氏庄园。

    季奶奶和季瀚海上楼休息去了。

    季深在客厅抱着小十三，等她回来。

    灯光下，男人的侧脸是上苍最得意的作品。

    国际时尚杂志主编曾放言，这世上最高级的容貌美感，是西方人的立体骨相，加上东方人的独特皮相。

    季深便是这类人。

    这样的长相，配上这样的家世，再配上这样的品格与能力，让他不可避免的，成为国民男神般的存在。

    无数女子愿在他身上飞蛾扑火。

    花语只是其中一个。

    叶无双不禁想：

    季深会相信，他的救命恩人，是个心机深沉的女人么？

    会跟她据理力争，让她不要乱吃醋么？

    按照花语的计划，花语想让她把餐厅发生的事告诉季深。

    等季深回去质问花语，花语再一脸可怜的表示自己什么都没说，是叶无双在无理取闹。

    叶无双也的确会这么做。

    不过她这么做的目的，并不是为了告状。

    叶无双走进别墅。

    “回来了？”季深抬头。

    博美犬跳下沙发，摇尾巴迎接女主人的回家。

    叶无双弯腰把小十三抱在怀里，小十三舔了一下她的脸，很是亲昵。

    “季深。”叶无双坐在男人旁边，缓缓开口：“收拾花语之前，我想听听你的看法。”

    季深细长的眼眸一闪，声音低沉：“她做了什么？”

    “她拍戏时假装敬业，实则让自己生病，好让你陪她。

    又在刚刚约我去餐厅，骗我说你昨晚跟她上//床了，一夜好几次，暗示我你爱的其实是她。”

    叶无双的语气平静，心里却波澜横生。

    她不知道季深会相信谁。

    季深听罢，思忖片刻，没有索要证据，而是问道：“收拾她之前，为什么要听我的看法？”

    和叶无双相处至今，从未见她收拾人前，询问谁的意见。

    她一向肆意。

    这次却例外。

    “因为她是你的救命恩人，我不想让你处于尴尬的位置，如果你觉得可以给救命恩人一次机会，我可以低调处理这件事。”

    这是叶无双的目的。

    “我的看法是：不要管她是不是我的救命恩人，只要她试图伤害你，她就是我的敌人，这个立场永远不会变。

    所以，尽管放手去做。”

    季深认真的回答。

    叶无双这下真的瞳孔紧缩了：“你不怕别人说你忘恩负义吗？”

    季深轻笑一声，俯身凑到她面前，吐字清晰：“去他吗的‘别人’。”

    说罢，他吻住她的唇，缱绻的动作带着一丝自责。

    责在花语终究令他失望了。

    还用他来伤害他最爱的女人

    吻到一半，叶无双忽然想到一件事，身体后倾，水润润的黑瞳盯着季深：

    “你怎么都不怀疑花语有没有约我去餐厅，有没有跟我说那些话？”

    她还准备了那个黑科技摄像机呢。

    季深直视她的双瞳，薄唇启张，反问她：“你怎么都不怀疑，我有没有和花语上//床，有没有一夜几次？”

    两人相视一笑。

    季深干脆直接把叶无双压在沙发上，吻也升温。

    “别……别在这里……”

    “嘘，小点声音，会吵醒爷爷奶奶和佣人。”

    “季深……你别……混蛋！”

    “爱你的混蛋。”

    从沙发到卧室，从楼下到楼上。

    季深完全主导。

    叶无双快要散架。

    幸好禽兽没有完全禽兽，知道节制，没有持续索取。

    叶无双坐在靠在床头，指尖把玩留有花语撒谎证据的黑科技。

    季深看了一眼，便明白里面有什么东西。

    “要直接发么？”季深的胳膊环在她的腰上。

    他曾真把花语当妹妹，也予过花家极多的帮助。

    既然花语选择走这条不该走的路，他也不会留情。

    “直接发的话，便宜她了。”叶无双冷笑一声，放下黑科技，看了眼微博界面。

    微博当前热搜第一。

    是语嫣推掉所有工作，免费出演叶无双处女作的女一。

    当前热搜第二。

    是叶无双要跨界当导演，拍科幻电影了。

    后者本不在热搜上，托花语的福，上了热搜。

    微博留言极多。

    “嫣嫣对叶无双也太好了吧，居然推掉自己的工作，还免费出演女一？”

    “初步估计嫣嫣这波要损失好多小钱钱……”

    “嫣嫣真是叶无双季深两口子的贵人，又是救命，又是免费拍戏。”

    “只有我怀疑叶无双能不能拍科幻片吗？拍电影可跟花滑不同……”

    “是啊，叶无双力量之类的优势，对拍电影来说，没啥用。”

    “叶无双冲鸭，有导演愿意拍科幻电影就是好事，本科幻迷大哭！”

    “不管叶无双拍成啥样，我肯定会冲着嫣嫣去电影院看的。”

    “我也……希望叶无双好好感谢一下嫣嫣。”

    叶无双挑眉。

    她确实要发一条微博，感谢一下花语。

    【叶无双】@花语，在吗，为什么在我面前发//春？

