
　　孔颖达，于志宁，杜正伦，张玄素，颜相和五人得知自己的著作可以被印发成书，正在那里喜不自胜，这些大儒你不管给什么，他们都不在乎。

　　他们不会惧怕任何恶势力，即便是李世民想要强压他们那都是不可能的。

　　可是这些大儒们却会被另外一个东西给吸引，这个东西就叫名...大儒这一生就是为了给后世留名，他们用一生的时间来著作一本书，就是想着可以让自己的书被更多的人看到。

　　李佑一下帮他们将这件事情给做成了，这些大儒怎么可能不激动，而且李佑在里面又加入了李耳的戏份，为的就是让这些大儒可以感念李治。

　　李治和李泰相差还是很多的，所以李佑就必须要利用这些神权，只要神权利用的好，也是有一定效果的。

　　“齐王殿下...你要给我们做主呀？”

　　就在孔颖达，于志宁，杜正伦，张玄素，颜相和五人喜不自胜的时候，忽然小学堂的大门前，聚集来了一群百姓，这些百姓大约有五十多人，虽然人数不少，但是却十分的守秩序，并没有乱糟糟的。

　　“曜宇...到底怎么了？”

　　李佑大喝一声：“为什么会有人来到这里，你这个护卫首领，是不是不想干了。”

　　“殿下恕罪，这个...是有敦化坊的人故意将这些百姓带进来的，说这些人有天大的冤屈。”曜宇连忙解释。

　　李佑有些无奈的看着曜宇道：“有冤屈，可以去大理寺，可以去刑部，你来我这里，算什么呀...？”

　　李佑说这话就是说给五位大儒听的。

　　要知道李佑是皇子，但是他也仅仅只是皇子，他又不是皇帝，怎么着，你还想越俎代庖？李佑不想惹麻烦。所以他就必须这么说。

　　“可是殿下...那个人就是可以将大理寺和刑部一手遮天的人呀，来到了这里，是因为殿下在敦化坊盖了忠烈祠，对大唐的府兵有恩遇，他们才会来碰碰运气，如果，这里殿下还是走不通的话，他们就会全部回去，跟着集体自杀，因为他们已经真的活不下去了。”曜宇连忙单膝下跪。

　　“什么...？”孔颖达忍不住了。

　　这是什么人，也真的是狂到没边了，大理寺和刑部都可以一手这头，要是李佑不管，这些都要回去自杀，这事情不小了，所以孔颖达连忙问道。

　　“将那些百姓给带过来，老夫倒要看看，是谁可以将长安如此的一手遮天。”孔颖达威严不已，说真的，要是清朝的那些大儒们，他们都不会强出头，因为清朝的大儒们都是明哲保身的一群人。

　　但是此时是唐朝，唐朝的大儒可是不会害怕，看到恶势力，他们一定会为百姓出头的。

　　“是呀...老夫也想要看看，到底是谁这么大的力量。”张玄素也跟着点点头。

　　于志宁，杜正伦，颜相和也是不去看书了，而且一起坐直了身体，意思也是很明白的，他们也想要看看到底发生了什么。

　　看到五位大儒的态度，李佑也只好顺水推舟了，跟着就听李佑对着曜宇道：“你去请几个代表进来，不要将所有人都给弄过来，知道了吗？”23sk.Com

　　“诺...！”曜宇起身，随后就去了学堂的门口，不一会，曜宇就将以铁羽为首的几人给带了过来，李佑看到铁羽之后一脸惊讶的喊道：“铁羽怎么是你？”

　　惊讶的说完之后，李佑连忙的对着孔颖达等人解释道：“各位师傅，这个人叫铁羽，对了...你们进门的时候，有一个卖糖葫芦的小女孩，双腿不能行走，就是他的女儿。”

　　“哦...我知道。”于志宁点头：“那孩子不错，身残志坚，是个好孩子。”

　　李佑这个是在给铁羽套好感。

　　“铁羽以前是府兵，是松州之战阻击主力，他的战友全部死在松州，只有他活着回来，回来的时候，铁羽就看到自己的女儿爬着乞讨，最后铁羽就隐姓埋名一直照顾着自己的女儿。”

　　“好男儿呀...！”张玄素一阵感叹，连忙道：“铁羽，到底发生了什么冤屈，你说出来，今天我们五人一定会为你做主的。”

　　“各位大君...！”铁羽微微有些眼红的道：“并不是小人有什么莫大的冤屈，小人自从被齐王殿下给救到了敦化坊，齐王殿下不但救治小女的腿病，更是给了我和小女一个温暖的家。

　　小人在敦化坊过得十分的幸福。

　　有冤屈的是小人曾经在松州的战友...他们都是松州之战中因为伤残退役下来的府兵，靠着朝廷恩赐的永业田过着生活。

　　可是就在前段时间，有一群人在四处的兼并永业田，他们以各种理由，将伤残府兵的永业田给吞进自己的肚子中，然后还搞了一个庄园。

　　如果你想要闹事，他们就会直接找人将你打个半死，很多伤残士兵是真的没有一点活下去的能力了。”

　　“居然还有这样的事情...？”

　　五位大儒都微微的露出了一丝不可思议的表情，他们是没有想到，事情居然如此的恶劣，有人居然强行的吞并永业田。

　　要知道此时大唐的永业田可是府兵之本，很多百姓做府兵就是为了拿到永业田，可以留给自己的子孙后代，可是有人居然在永业田尚玩心思，这绝对是不能容忍的。

　　“你们有证据吗...？”孔颖达看着铁羽等问道。

　　“有...！”铁羽一个眼神，马上后面就有两名百姓走了出来，其中一名百姓拿出了一沓子文书，文书的内容就是买卖永业田的，用对方没有生活自理能力而卖永业田。

　　可是卖的价格却十分的低下，明明外面的最便宜的价格是五贯，可是在文书却仅仅标明了一亩永业仅为一百文，一百文就可以买到一亩最低五贯的永业田，这不管是谁看到了，都会轻易的察觉其中的猫腻。

　　而且这些只是物证，后面还有人证，一位断了一手一脚的男子走了过来，他就是赵毅，这位赵毅报了官之后，发现对方的势力很大，索性就准备去敲登闻鼓，可是鼓还没有敲到，就被打成了重伤，三根肋骨断了，头也被打开了花，现在能站在这里，简直就是走了大运。

　　这一桩桩，一件件全部都是人证物证确凿，五位大儒那是越看越生气，越看越心惊，过了大概一柱香的时候，孔颖达问道：“那位一手遮天的人到底是谁？”

　　铁羽等人微微的跪了下来，跟着咬牙切齿的道：“驸马督尉柴令武...！”

　　“嘶...柴令武，这不太可能吧...要知道柴家也是家大业大，他怎么可能会做出这样的事情？”说话的是李佑，用的口气是惊讶和狐疑。

　　只是一边的于志宁却哼了一声：“这个柴令武，根本就是不学无术，已经是驸马了，却还流连烟花之地，一定是在那里花的太大手大脚了，所以入不敷出。”

　　“这个可能性很大...做出这样的事情真的是大怒不道，连畜生都不如，几位...你们是什么意思？”张玄素看向了其他四人。

　　“老夫来牵头...五人一齐上表...可以吗？”孔颖达看向其他的四人。

　　“五位师傅...是不是在斟酌一下，要知道陛下对柴驸马还是很看好的？”李佑稍微的阻拦了一下。

　　“齐王殿下，这件事情和你没有关系了，我等会将我等的著书给齐王送来，希望齐王可以给我们加紧雕版，我们都在等着自己的书。

　　至于这件事情，我们五人有我们五人的想法。”

　　说完，就见孔颖达看着对面的铁羽问道：“我们要给你们上表，但是要带你们上殿对峙，不知道你们敢不敢？”

　　“敢...！”铁羽和身后百姓齐齐的大声回应。

　　“好...。”孔颖达和其他四人之间起身，跟着就见五位大儒带着百姓们离去了。

　　剩下了李佑和李治两人，看着呼啦啦离开的百姓和大儒，一边的李治微微的道：“柴令武完蛋了...？”

　　“柴令武完蛋了...不过，应该不会死，父皇对柴令武还是有感情的，毕竟他是姑姑的孩子，父皇对姑姑的感情还是很重的。”

　　“那他的下场是什么？”李治问道。

　　“我也不知道，不过，下场不会太好，不管下场是什么，柴令武已经透支了父皇的信任，所以他的圣宠不会再有的，但是四哥一定会包庇他，毕竟他是四哥的心腹。”

　　“切...四哥这个人就是好坏不分...我们这些弟弟，还没有那些外人强...我反正是要和四哥保持距离了，我可不想被四哥在背后捅一刀。”

　　李佑点点头：“你呀...以后记住不要对四哥说真话...！”说完，李佑往自己家的方向走去，现在后面的事情已经不是李佑可以去做的了。

　　李佑做的已经够多了，现在就要看五位大儒的了，在人证物证俱在的情况下，五位大儒出面反而会比李佑自己要好多很。

　　因为如果李世民想要包庇的话，一定会受到五位大儒一起的无情的批判...一位大儒就已经够李世民头疼了，现在是五位，李世民一定会焦头烂额的。

　　想到此处，李佑哈哈的笑了起来，笑声中充满了欣慰。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五六章 五位大儒战柴令武免费阅读。https://xs.23sk.com 