    不管这些话听着有多让他不舒服，他也不得不承认，乔斯年比他有手段、有城府、有魄力。

    他可谓是输得惨不忍睹，而且，毫无预兆。

    乔斯年等于给了他当头一棒，让他连喘气的机会都没有，就判了他死刑，永无出头之日。

    江宽忽然一句话都反驳不出来，事到如今，乔斯年没有跟他开玩笑，他也没有做梦。明天天一亮，陆陆续续的文书将送到他的面前来！

    黑夜，永远都是黑夜了。

    乔斯年用一年的时间布局，时机没有成熟的时候没有露出半点马脚和慌张，换做他，不可能有这个耐心。

    呼吸有些急促。

    江宽的眼底除了通红的红血丝外，还有大势已去的悲痛。

    这一次，他连一点点的准备都没有。

    当他还在欢乐地度假时，满天飞的紧急通告就已经从美国发到了普吉岛。

    一开始也没放在心上，直到今天收到一叠文件。

    行程还有两天，他急切飞回纽约，没想到，已经迟了。

    他的行踪都在乔斯年的掌控之中。

    他以为乔斯年失去了记忆、又有了女儿，快结婚了，不会再掀起任何大风大浪，因而他几乎没有对乔斯年监控过。

    事实是，监控了也不会发现什么，乔斯年每天都在集团兢兢业业工作，加班、应酬、谈判、开会，甚至还亲自开车去工地“监工”，没有一丝一毫的破绽。

    都是狐狸，可他还是没有能算计得过乔斯年。

    哪怕现在他的枪指在乔斯年的脑袋上，他依然是被动的那一个。

    而乔斯年脸色冷静，轮廓分明的脸庞上是幽深的线条，眼底涌动着黑暗的光泽，波澜不惊。

    外面还在下着大雨，整个世界都陷入了混沌，不见天日。

    江宽的手在抖，这一刻，他可真是恨极，情绪濒临一个要崩溃、爆发的点。

    这时，乔斯年的手机响了。

    茶几上，手机在震动。

    “江瑶”两个字，不停闪烁。

    乔斯年低头看了一眼手机，又转头看向江宽，唇角是带笑的痕迹，不动声色。

    江宽的手枪一直没放，乔斯年便没接。

    十几秒后，那头挂断。

    但一分钟都没到的时间，江瑶的电话再一次打过来。

    江宽放下手枪。

    乔斯年这才收起唇角的弧度，弯下腰，修长的手指拿起茶几上的手机，接听。

    “Evan，你怎么才接电话啊，在干什么呢？不会还在加班吧？你不是说晚上要来看我，什么时候来？你要是再不来的话，我就睡觉了。”江瑶的声音还是一如既往的娇嗔，她在跟乔斯年撒娇。

    乔斯年还没有什么反应，一旁的江宽却痛心疾首地咬牙，痛恨。

    “Evan，你怎么不说话？你在哪里呢？刚洗完澡吗？”

    “我等会儿就去医院。”乔斯年开口，淡漠道。

    “好啊，那我就迟点睡，这里的风景可真不错，护士伺候得也不错。只不过最近多雨，我来了之后就没有出去过了。你今晚上……要不就睡这边呗？你总是说睡不惯，其实这里也还好。”

