    此是正是秋高气爽的时候，小博恩坐在马车上，遥望着窗外，伯爵坐在一旁闭着眼睛经进行冥想。毕竟博恩也只是孩子，第一次离开出生地难免会有不舍。

    秋老虎的余韵还在，随着日渐中午，温度也在慢慢升高，远处的田野已经慢慢发黄，微风吹拂着麦野，如大海的浪花。

    车队一路向西，直接穿诺塞夫森林，就可以到达王国公路，沿着大道转折向北，穿过立石平原就能到达王城塞汶顿了。

    视线的尽头，城堡的影子慢慢被茂密的树林遮挡，只能隐约看见塔尖的旗帜在飘扬，车队两侧有着骑士在守护，旁边更是有着高等奥术师的祖父在，博恩完全不用担心安全的问题。

    实际从乡下的城堡到塞汶顿并不远，车队也就两三天就能到，当时伯爵直接用魔法加速用半天就到了。

    现在人多了，显然得按照正常的车程走。

    怕博恩会不适应，伯爵不时和他讲述着塞汶顿一些趣事。

    现在奥术刚开始兴起，耐瑟瑞尔还只是个小国家，博恩的理解更多只限于记忆中的时间线，只知道耐瑟会成为超级帝国，在之后的几千年里，整个费伦大陆都笼罩在耐瑟浮空城的阴影之下！

    但对于详细的信息却非常模糊。

    这不是偶然，看来一股神奇的力量在影响着他的记忆。

    世界的意志？

    而这让博恩非常苦恼，自家人知道自家事，在拥有魔力后他已经彻底死心了，没有系统，没有金手指的，穿越后伪装的天才，不知道能瞒过多久。

    唯一的优势，就是穿越带来的精神力强化，现在更是随着身体的成长在稳定增长。但这个优势也会随着时间的而慢慢抵消，冥想本身就能锻炼精神力，使其增长，随着时间的增长他的优势也将慢慢消失！

    他现在只是提前享受精神力带来的福利罢了，精神力的加强，让他的思维能力得到提升，记忆力更好，也因为远超同龄的精神力让大脑过度发育，体质相对较弱。

    就算一直努力着练习呼吸法，但随着数量的叠加，效果已经越来越差了，看得得想办法对找到完整的武僧传承！

    现实不是桌游，更不是游戏，没有系统属性，在游戏里对着头砍一刀，也只是掉血。

    但现实就算是穿再多的铠甲，装备也不会叠加属性，头部没有防护，被击中该死还是死！

    那么武僧的气就显得格外重要了，货真价实的提升身体的基础体质，后期甚至有不老身躯、百毒不侵和超凡入圣等堪称BUG的能力。

    这对怕死的博恩简直有些莫大的吸引力。

    如果不是已经知道日后费伦就是奥术师的天下，博恩早就离家出走，跑去找武僧传承了。

    乡下的城堡里根本没有有用的信息，博恩早就将书房所有书籍翻了一遍了，也没有找到有关武僧的线索。

    毕竟这里也是一个小地方，博恩便将目标瞄准王城的伯爵府，就算伯爵没有，王城其它地方也会有记载。

    在游戏里兼职会有职业惩罚，有杀怪得经验，但现实根本没有，靠的就是对技艺不停的磨练，法师兼职战士的更是不在少数，甚至达到要求其它职业技能也会学上一两手。

    高阶职业者是一个分水岭，如果说初阶和中阶还算属于正常人的范围，那么高阶完全就是非人。

    在晋升高阶后身体各项属性将发生巨大的变化，天赋也会发生变化。

    这也导致有不少战职者在晋升高阶时突破施法界限，觉醒法师天赋。

    之后更是直接转修魔法，所以常常会听说有在战场上一个老法师在用光了法术位后，对手却没死，反而是用法杖将对手打死！

    拖瑞尔世界是个多种族共存的世界，现在的耐瑟并不是后世让人畏惧的奥术帝国。

    博恩第一次见到类人的亚种，吊在车队不远处穿着破烂的皮质衣物，有着橘红色皮肤的地精。

    地精的脸部宽阔，鼻子扁平，耳朵很尖，嘴巴很大，嘴里还有尖细的毒牙。他们的前额往后倾，晦暗的眼睛介于红色到黄色之间。他们用两只脚直立行走，手臂下垂到膝盖的位置。

    博恩知道同个部落内的地精通常拥有相同的肤色。而地精通常以部落形式生活在一起，他们的指挥官通常由体型最大、力量最强，甚至是最聪明的成员担任，一般由大地精或熊地精领导。

    “看来它们将我们当成猎物了。”伯爵在旁边说道，“应该会盯上那些不太能保护自己的对象下手才对，看来这附近迁移过来一支地精部落，地精天生欺软怕硬，没有指挥或大地精的统领基本不敢袭击有防御力量的车队。”

    这些本来到塞汶顿后博恩也会学习到，但没有什么会比现场教学更好。

    随着伯爵慢慢讲述，博恩对地精也有了一个全面的了解。

    地精依赖抢劫和偷窃为生，他们常常乘着夜色溜进巢穴、村落，甚至是城市里面，把自己想要的东西全部拿走。他们也会在路边伏击不幸的旅行者，将对方身上的物品全部抢光，有时甚至连衣服都不放过。有些时候地精也会把其他生物抓起来，让他们来从事部落里的苦力工作，在食物短缺也会直接吃掉！

    地精居住在任何可以居住的地方，从潮湿的洞穴到阴暗的废墟都行。几乎没有什么隐私权概念，众多地精杂处在一起，吃饭睡觉都在同一个区域，他们的巢穴卫生状况极差，通常都散发着一股臭味。地精经常将自己的区域设置在文明区域附近，以便掠夺食物、家畜、工具、武器和补给品。当一个地精部落将一个区域掏空之后，他们会很快收拾行囊离开，转而再去另一个文明区域附近。地精中有时会出现大地精或熊地精，后两者通常就是部落的指挥官，有些地精还会有座狼结盟，骑着他们来作战。

    做为混乱种族的地精，在魔法世界有着众多的称呼。

    恶鬼、妖怪、大耳怪还有哥布林！

    在游戏或各类小说里打酱油送经验的角色，实际战斗力并不低。

    博恩脑海里突然闪过一段信息。

    建立团结镇作为抵御地精的一个运作基地！

    自精灵皇冠战争之后，费伦大陆已经很少有什么巨大的灾难了，涉及神灵大事件基本没有，能被记录在时间线上的已经算是较大的事情了。

    博恩暗暗松口气，这时眼前的地精开始怪叫起来，四周出现了上百只地精。其中一头地精显得极为壮硕狂野，怪不得是指挥者，那粗壮的胳膊一拳一个小朋友完全没压力。

    如果说普通地精只比普通人弱点，甚至经过训练的士兵都能一打五。那么大地精就是堪比战职者了。

    而且地精就像杂草一样，生育又快，一批又一批的。

    在精灵打完内战，人口都死的差不多了，各族也被牵连的也死了不少。大片的地盘空出来，地精的迎来了它的春天，一窝能生好几只，一两年就能进入成熟期，又能继续繁殖。数量简直成几何类增长！

    在超凡的世界，有时候数量也代表着实力，数量这一多，总会有一些突破种族界限的存在。

    耐瑟这个边陲小国都能看见这么多地精，那其它地方肯定泛滥成灾了

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

