    女帝很是吃惊，看着始皇帝，红唇开合，却不知该说些什么才好。

    “很惊讶？”

    始皇帝却是莞尔一笑：“不过是心中所愿而已，也是我毕生所求，既如此，又何须在意其他？”

    女帝动容，难以淡定。

    ······

    修真界，诸多星域，不知多少强者，在这一刻，都动了！

    且最低都是大帝！

    真正是到了大帝多如狗、红尘仙满地走的程度，甚至一些在红尘仙之上境界、真正的仙人，也是接连出现。

    在这种情况之下，诸多势力，全都开始收起了自己的爪牙，万分低调了。

    没有谁是傻子，在这种局面之下，不知道多少强者因天道之基而动，若是在那些强者路过之时，做了一些什么，导致对方震怒，而后被翻手覆灭···

    那也未免太惨了！

    也就是此刻，刚建立不算久的大秦仙朝、风起！

    无数甲士出征，铺天盖地，震动天枢星域！

    而他们的目的地，只有一个---

    地球！

    ······

    银河系之外···

    一具横陈在宇宙中，早已布满宇宙尘埃的‘尸体’，突然震动，而后，睁开了双目。

    眸中紫光环绕，紫金二色交替的瞳孔，流露出极为恐怖的凶光。

    “守护···”

    她开口，震落满身尘埃，从‘横趟’变为竖立站着，声音幽幽，传出很远、很远。

    “守护，林凡。”

    在宇宙中，漂泊十余年，她并未远去。

    此刻，却是若有所感，悠悠转醒。

    同时，她的气势，远比当初强了无数倍，也就是在这一刻，她突然在星辰牧野中盘膝而坐，疯狂吸收起周围的一切能量。

    轰！！！

    银河系内，不知多少燃烧的恒星突然开始波动，恐怖的太阳耀斑接连爆发。

    甚至，还有超新星爆发！

    这般恐怖的波动，对一些星球上的生物而言几乎是毁灭性的，但如今，却全都被她所吸收而来，并且疯狂炼化、提升自己。

    甚至，就连被修士们视如敝履的怨气、晦气，也被她疯狂吸收···

    十多年了。

    她一直都是被动漂泊在宇宙中沉睡，被动的吸取各种力量提升自己。

    可如今，她却开始疯狂吞噬所有能量，主动提升！

    与此同时。

    地球，所有僵尸，猛地一震，像是突然被电击了似的，浑身发颤。

    在华国，这一现象倒是很少见，因为华国的僵尸本就不多。

    可是在老鹰国，却是大部分人都打起了摆子，浑身发颤，并且，所有人口中，都念叨着极为标准的华国语。

    “守护，林凡！”

    他们目中，各色光芒在闪耀。

    从黑色、到蓝色、黄色···

    慕斯等第一批僵尸，如今更是都已经拥有了绿色瞳孔，实力提升巨大。

    可无论实力如何，这一刻，他们都身不由己，在打摆子的同时，念叨着同样四个字。

    ······

    龙九局。

    一群人高层正在开会，突然，有秘书推门而入，焦急道：“检测到银河系内大面积出现太阳耀斑爆发事件！”

    “不仅仅是我们太阳系的横行，而是几乎所有银河系，乃至更远星系的恒星，都在疯狂爆发。”

    “甚至，还有疑似超新星以及中子星在爆发！”

    “什么？！”

    在场的高层尽皆吓了一跳：“快准备防御！”

    “联合当今最先进的科技以及强大的修仙者，准备···”

    “不必了。”

    那秘书面色古怪，又道：“这次的爆发很邪门儿，也很剧烈，但不知为何，爆发之后本应产生的各种毁灭性波动与能量，全都朝一个方向去了。”

    “而那个方向，与我们地球相反。”

    “？？？”

    “还有这种事？！”

    “不对劲，这种爆发，怎么可能还是有选择性的？！”

    没有人清楚到底发生了什么。

    “查！”

    “向居民幸福生活部申请动用虫族母舰上的科技，尽可能查清楚一切！”

    “这是大事，这种波动，无法毁灭地球，但是对于地球上的生物，尤其是普通人而言，却是致命的，一定要查清楚···”

    龙九局与居民幸福生活部闻风而动，开始忙碌。

    林凡却依旧在紫竹学府。

    不过，他也感受到了那些不同寻常的波动。

    什么太阳耀斑、超新星、中子星爆发？从科学的角度来分析，林凡只是知道有这么一些概念。

    至于到底是怎么回事儿，他却已经全都还给当初的老师了。

    不过，从修仙的角度来看，便不那么复杂了。

    “有人在大规模吸收恒星之内的能量？！”

    林凡诧异。

    通过他的神识去感应，便是这般。

    但他却未曾感应到吸收这庞大能量的源头。

    “有意思。”

    “已经成为红尘仙，却依旧弄不清楚此事，看来，红尘仙依旧不保险。”

    “得！”

    “也别问突然成仙了怎么办了，若是有空，还是抓住机会继续悟道，尽可能提升自己的实力才好。”

    站得高，才能看的远。

    红尘仙厉害么？

    若是以进入万界深渊之前的‘世界观’去看，必然会认为厉害，简直太厉害了，厉害到没边！

    可以如今的见识再去看，却会发现，红尘仙···真的不算强。

    先不说之上还有多少境界，就以天道之基为例。

    仅仅是一件‘奇物’，便让自己在这么短的时间内成为红尘仙，时间再长一些呢？！

    红尘仙又算什么？

    那些真正的大佬呢？

    亦或者，让自己与圣女互穿的幕后黑手？！

    突然成仙了怎么办？

    总之，绝对不是无敌，甚至，反而随着实力提升，而知晓那些真正的强者到底有多么恐怖。

    “希望时间能多一些才是。”

    林凡低语，万分警惕：“否则，恐怕会出大问题。”

    天道之基！

    若是未曾被人察觉，倒是不会有什么太大的问题，就如同财不露白一个道理。

    回想从万界深渊回修仙界时，那些恐怖强者的窥视与贪婪之意，便足以说明一切。

    地球这边，林凡不知道天枢星域或者整个修真界有多少顶尖强者，可绝对也不会少就是了。

    而他们一旦得知自己拥有天道之基···

    “时间，不多了啊。”

    “至于这剩下的功德金云···”

    林凡碰上了与齐紫霄回去之后所碰到相同的情况，功德金云，多出了一些！

    天穹之上，功德金云翻滚，久久不散。

    可林凡找遍自身及储物法宝，却未曾发现那种顶尖的法宝用来承载这些功德。

    “···”

    “天道老兄，我知道你能感应到，话说，打个商量呗？”

    “这些功德，你先替我保管，我要的时候你再给我？”

    林凡一阵嘀咕。

    但说这些话的时候，他也就是随口一说，开个玩笑而已。天道无情，以万物为诌狗。

    还想让人家替你保管？

    怕不是又要降下惊雷劈我。

    这厮心中嘀咕着，但却未曾想，想象之中的惊雷并未落下，而那大片的功德金云，却是逐渐散去、消失了。

    “···真替我保管了？”

    “还是直接从哪儿来回哪儿去？”

    随后，林凡得到一个模糊的意念。

    保管！

    “我去？”

    这厮瞪眼，有些不敢置信：“还真替我保管了？666啊！天道老兄，够哥们儿！”

    “···”

    不再有波动传来，林凡也不在意，只要知道这些功德未曾浪费也就是了。

    同时，这厮心里也猜测上了。

    “天道竟然还真会替我保管功德？这么好说话的么？不都说天道是一个无情的管理机器么？”

    “怎么着，这管理机器还有这功能？”

    “但不管如何，这都是好事儿。”

    他唏嘘：“接下来···”

    拿出桌子边的手机，林凡突然发现自己竟然有些生疏了：“我好像不会玩儿手机了似的。”

    这厮疯狂吐槽：“跟个原始人一样。”

    万界深渊之中的十年，别说手机了，仙机都用不了，大部分时间都在逃命，小部分时间在悟道，些许时间在打架···

    忙的一批，与手机半点关系都没有。

    十年忙碌，再回过头来看手机，自然生疏的很。

    好在，这是老款手机，与十年前的操作模式倒也没有太大变化，虽然生疏，却也可以正常操作。

    很快，林凡点开视频。

    “狗贼，你没死吧？”

    “我已经替你代练到红尘仙境界，是不是很惊喜，很意外？”

    “你如今···”

    短短几句话，不到半分钟的视频，瞧见视频中的林·紫霄那眉飞色舞的表情，这厮忍不住笑出声来。

    “噗，不愧是你啊！”

    “就这啊？”

    “嚯，心中肯定有很多话想说，却又碍于面子和自己‘傲娇的人设’，所以直说这些话，也真是难为你了。”

    他幽幽自语，说到这里，忍不住又笑了。

    “嘿。”

    “等你回去，发现自己也已经到了红尘仙境界时，不知会是什么表情，到时候一定要让阿无姐发给我看看。”

    “噗，肯定很好玩儿。”

    这厮呲牙咧嘴。

    终于又跟自家圣女联系上了。

    虽然只是视频留言，而且只有这极为傲娇的短短几句话，但，足以！

    十年逃亡、朝不保夕，一朝反杀，震惊诸天。

    回归修仙界，横推三尊红尘仙···

    这一切的一切，林凡都可以淡然面对，但，瞧见这段视频留言，他却再也无法忍住自己的笑意。

    就仿佛，早已如铁石一般坚硬的心，在这一刻，彻底融化，回归当初。

    “咦？”

    笑着笑着，这厮突然愣住，摸着脑门儿，喃喃道：“我似乎忘了什么东西。”

    “到底是忘了什么呢？”

    “额···”

    “想不起来，但总觉得挺重要的。奇怪了嘿！”

    “罢了罢了，时机到了，自然会想起来。”

    “至于现在嘛···十年未见，也是该回家，见见父母双亲了，不过，这次还是没能把儿媳妇带到你们面前呀。”

    他唏嘘。

    接着，一步踏出，人影就此消失在紫竹岛之上。

    再出现时，已经是老家的山上了。

    此刻的华国地带，时值深冬。

    老家的山，也已经比当初高了数倍有余。

    其上白雪皑皑，仿佛化作了万年雪山，如同终年被冰雪所覆盖，但山顶之上，有一平台。

    平台上，有一间别墅屹立。

    不算大，却也绝对不小。

    别墅周遭，鸟语花香，如同初春时节。一眼看去，与周围的白雪世界格格不入。

    别墅内，翠烟袅袅。

    老爹抽着烟，推门而出，看着门外白雪皑皑的世界，一声叹息：“唉，我竟然都感觉不到冷了。”

    “老婆，你说，我们还是不是人？”

    “你不是人，你是鬼？”

    老妈的声音从屋内传出，带着嫌弃：“修仙者，不怕寒暑，合情合理噻！”

    “这倒也是，只是吧，总感觉少了很多乐趣。”

    “那混小子也不回家来看看，真滴是！！！”

    “哼。”

    老妈冷哼：“摸提那个没得良心滴，十多年了，三十好几的人，连个媳妇儿都莫得！”

    “怕是连女朋友都没找到哦，莫说媳妇儿。”老爹在一旁帮腔。

    “老娘这一辈子，怕是抱不到孙子了。”

    老妈骂了一句。

    “···”

    刚刚瞬移而来的林凡，便听见了两人的嘀咕，一时间，无语凝噎。

    “好像我不该回来。”

    “嗯？”

    二老···好吧，从外表看，还真是一点儿都不老，最多也就像是这厮的哥哥姐姐。

    两人一愣，随即看了过来，当瞧见林凡后，二老对视一眼。

    “我好像出现幻觉了。”

    “不得哟！我也是！”

    林凡以手扶额：“？？？”

    “不是幻觉，我回来了！”

    “你回来做啥子？”老妈冷笑，方才脸上的思念早已彻底消失：“婆娘娃儿都没的，还有脸回来？”

    “就是！”老爹帮腔：“就你这单身狗，也有脸回来？”

    “说好的把你女朋友带来我们看看呢？”

    “这一等就是十年，连个消息都没得，还有脸回来？！”

    林凡无语：“看来我不该回来。”

    “瓜娃子！”

    老妈突然笑了：“滚进来，外头落雪，冷。”

    “？？？我们都不怕冷了，这瓜娃子怕个屁的冷。”老爹表示林凡并不会冷。

    “关你屁事！”

    老妈瞪眼。

    “噗。”

    林凡乐不可支：“看见你们这么欢乐，我也就放心了。”

    “你要是把我儿媳妇和孙子带回来，我会更欢乐。”

    老妈又翻起白眼。

    “···”

    我倒是想。

    林凡心中轻叹。

    “不过话说回来，也是时候开始寻找一下修仙界的踪迹了。”

    “亦或是，如果能确定万界深渊之所在，或许我能以万界深渊为起点，寻到修仙界！”

    进屋后，方才还一脸嫌弃的二老，已然全然变了脸色。

    嘘寒问暖、家长里短。

    林凡也不烦，笑吟吟陪他们聊着。

    二老如今的都已经跨入元婴境界了，他们的天赋不算太好，却也还看的过去，再加上有林·紫霄所给与的上好功法，有这个进度，并不稀奇。

    但通过闲聊，林凡才知道，他们这些年，基本就没出过老家山头。

    不是出不去，而是不愿意出去。

    一开始，林凡还有些好奇，但随着二老的讲述，他也就明白了。

    人，有无数种活法！

    但吃喝拉撒、衣食住行，却都是必不可少。

    有人拼命赚钱、有人为权奋斗一生，有人拼尽全力却也只能活着，有人一出生就已经到了普通人十辈子也无法到达的终点。

    不同的人有不同的活法，不同的人，也有不同的追求。

    而二老，便是属于那种闲云野鹤型的。

    或者说，他们那个年代过来的人，很多都是如此。

    以往是没办法，家里穷啊，他们苦了大半辈子，又怎么会希望自己的孩子也跟着苦一辈子？

    所以一直忙忙碌碌，种地赚钱，把林凡送出了大山。

    后来，他们依旧很忙。

    忙着存钱，给儿子当彩礼、给儿子买车、买房。

    虽然他们赚钱的速度，相比于如今的房价、物价不过是杯水车薪，却也从未抱怨、更未曾停歇过。

    但这是他们的追求么？

    不，这是他们给施加给自己的责任。

    闲聊之余，林凡唏嘘。

    诺大一个地球，诸多国家、地区，有几个地方的父母，会如同华国这般为了自己的孩子而活？

    恐怕，找不出第二个了！

    是以，当林凡公开修仙者身份，当居民幸福生活部开始照拂、当儿子的一切都不需要他们操心时，他们终于可以为了自己而活。

    种地？

    自然是要种的，但却不再是为了赚钱，而是自己吃。

    外出打工？

    干嘛啊？

    又不缺钱，又不想去大城市里生活，为何要去打工？！

    他们要的，便是在这山间，过着二人世界，重温当初年轻时的···咳咳咳。

    总之，看着别墅周围诺大的花园、看着更远一些的果园里所种的几十种水果，以及屋后菜园子里的一些蔬菜以及放养的鸡鸭、小兔子。

    林凡突然感觉，自己似乎真的不敢回来。

    打扰了人二老的二人世界丫！！！

    “我觉得我真的不该回来。”

    林凡摇头晃脑。

    “本来就是。”

    老妈嘴硬的很，明明开心的笑容都无法隐藏，却念叨着不该回来：“下次，你要回来，就把我儿媳妇儿也给带来，不然不让你进这个门！”

    “嚯。”

    林凡夸张的嚯了一嗓子：“感情您儿子还不如儿媳妇儿亲？”

    “你个单身狗，懂个屁。”

    这时，老爹端来两碗面条，小菜挂面，看上去很清淡，但其上那个爱心荷包蛋，以及几颗葱花，却也增添了不少食欲。

    但林凡可就尴尬了。

    “爱心荷包蛋？嚯？我没有吗？”

    “所以，你们儿子回来，连面都不给吃？”

    “哪个说你没有？”

    老爹将其中一碗放在林凡面前，而后与老妈并排而坐：“我跟你妈的饭量越来越小，所以吃一碗。”

    林凡：“···”

    他这才发现，老爹手中有三双筷子。

    但为什么总感觉有点不对劲？

    他接过筷子，吸溜着面条。

    然后···

    这厮瞎了！！！

    老爹和老妈，一人拿着一双筷子，吃着同一碗面，两个脑袋凑在一起，那叫一个亲密无间！

    甚至，第一口，便吃到了同一根面。

    吸溜、吸溜···

    两人都在吸，然后···

    啵儿~

    亲上了，一根面条，一人一半，还顺带亲了一口。

    林凡：“(ΩДΩ)？？？？”

    “我去？？不带你们这样虐狗的！我不活了，我活不了了，天啊！我一个成年人，回来竟然还要被你们老两口的虐···”

    “活该！”

    老妈脸庞微微发红，如今的她已经彻底恢复了年轻时候的模样，甚至皮肤和气色比当初还要好很多，这幅模样，看的林凡更难受了。

    这绝对是虐狗啊！！！

    然而，老妈却笑骂道：“活该，就是活该！”

    “你要是把我儿媳妇带回来，不就也能虐我们老两口了？”

    “该遭！”

    林凡：“···”

    “苍天啊、大地啊，还有王法吗？还有法律吗？！”这厮惨叫，简直是闻者伤心、见者流泪。

    老两口却是哈哈大笑，而后变本加厉。

    这一顿饭，是真将林凡虐成狗了！

    饭后，林凡本想着看看父母的身体状况是否有什么问题，亦或者修炼是否出了什么小岔子。

    结果神识一扫，他愣住，猛然看向老妈。

    老妈的生命力格外旺盛！

    甚至，还有两股生命力？！

    “我去？”

    “老妈，你有了？！”

    “你们这是要练小号啊？！”

    他苦笑不得。

    修仙者怀孕，比普通人可难得多了，实力越强，越难有孩子，而且怀孕周期也会比普通人长很多。

    “怎么？”

    老妈却并不意外，显然早已经知道了：“你十年八年不回家，一大把年纪了媳妇儿也不找，孙子更是没影，还不准我们练个小号啊？”

    “嚯！”

    “感情在你们眼中我这个大号是真废了。”

    “那可不咋滴？”

    老爹在一旁偷笑···

    一家人，其乐融融。

    如此平静似水，与家人一同玩笑的日子，多少年未曾经历过了？夜里，林凡唏嘘。

    都说仙道无情，甚至有很多人杀亲乃至‘杀妻证道’，但在林凡看来，那却是神经病。

    人，修炼成仙，就没有感情了？

    简直瞎j2扯，又不是邪道！

    没见传说中的三圣母什么的，依旧会有情爱之心么？

    在家待了两日，林凡告别。

    二老倒也不含糊，直接赶人：“滚滚滚。”

    “下次，没带着我儿媳妇儿，不准回来！”

    林凡‘滚’了。

    倒也乐得清闲。

    与二老同住几日之后，心情都轻松了不少。

    “如果现在开始悟道的话，进度应该都会快上不少吧？不过···似乎感觉有什么波动？”

    回到紫竹学府，他打开储物装备，而后发现了一块玉碑。

    同时，这也是一个传音玉符。

    激活之后，声音传出。

    “天道之基已经暴露，最迟半月之后，便会有成片大帝、乃至红尘仙之上的强者前来夺取。”

    “你···提前做好准备。”

    “我与始皇帝，会尽力相助，但这一战，不容乐观。”

    林凡闻言，面色顿时凝重。

    “这，应该是女帝吧？”

    他神识扫过全球时，发现不少人的交流，自然而然得知了女帝曾经在地球做过什么，也知道她已经离去。

    再一猜测，便知道传音玉符是女帝所有之物。

    “或许，这也是咱家圣女的留言那般‘简陋’的原因，她知道我能轻松知晓地球这边的一切么？”

    “不过···”

    “这可不是什么好消息啊！”

    林凡低叹：“最迟半月，成片大帝、红尘仙之上的强者？果然，天枢星域，或者说，地球这边的修真界，也是强者辈出啊。”

    “···是得提前准备了，而且战场决不能放在地球！”

    地球太脆弱了。

    哪怕如今已经变大多倍，但那也只是相对而言，真要在地球开战，林凡一念便可将地球给崩了！

    “得想办法给地球布下诸多阵法，使其稳固一些，而后，将战场放在星辰牧野之中。”

    “但，以我目前红尘仙的实力，恐怕···”

    “女帝，和始皇帝那边会相助么？”

    “不如，我去他们那边？”

    “不，也不行，若是去了，便是连累他们。”

    天道之基的吸引力有多强，林凡心中有数，若是祸水东引，这不是让人家始皇帝和女帝送死么？

    “···”

    前所未有的危机之下，林凡却也是前所未有的冷静。

    这一刻，他突然想到一个可能。

    “该不会···”

    “还真有可能！”

    女帝曾留下的推背图中，准确预测了自己与圣女的‘身份’，而后，还有一个女子，跪在一座孤坟之前哭泣。

    这也是自己之后才知晓的。

    但从那之后，齐紫霄明显改变了许多，还数次告诫自己警惕一些，不要死。

    如今，这个消息是女帝告知自己。

    所面对之敌，有是前所未有的强横，不用多想，这就是自己到目前为止，所遇到最为危险、紧急的情况！

    红尘仙都要‘成片’了。

    甚至还有境界更高的强者。

    怎么打？！

    打不了！

    很有可能，就是身死道消、形神俱灭。

    到那时，可不就是一座孤坟了么？所以，这就是推背图预言的结果？！

    林凡愣神，久久不语。

    “马德，实在不行，大不了我再度开始逃亡之路，一旦被他们围上，那就真的是死路一条了。”

    他沉吟，而后心中猛然一惊。

    “不对！”

    “我这边‘暴露’天道之基后，会引来如此之多的强者窥探，我家圣女在修仙界，岂非也是如此？！”

    “从万界归去途中，那些强者所神念之中的贪婪和渴望足以说明一切，换言之，修仙界，或者说，我家圣女，也会面临这等危机？！”

    “这他妈的！”

    林凡头皮发麻。

    没高兴几天，就突然得知这种消息，乐极生悲么？！

    “这次，是真的危险了啊。”

    他唏嘘，而后用传音玉符给女帝发去消息：“不知你可曾听闻过修仙界、元阳界，亦或是万界深渊？”

    很快，女帝回信。

    “从未听闻。”

    “我只知道修真界，修真界内，有无数星域，庞大无边。”

    “修真界外，据说乃是西方神庭、科技世界等地。”

    “但，虽说称呼不同，可实则都属于同一世界，只是地域划分的区别，因此被称为不同界域而已。”

    “你所谓的三处地方，我、已经我所认识之人，都未曾听闻过。”

    “甚至，据我所知，我们修真、修仙之人，都处于修真界之内，地域划分也是以‘星域’为名，每个星域之间互相争夺机缘，各自为战，而不会令立一界。”

    “···”

    林凡皱眉，回信：“无妨，我只是随口一问，还要多谢女帝告知凶险，我会提前准备。”

    “此番，的确太过凶险，我与始皇帝，乃至整个大秦仙朝，都会尽力为你分担一些，但却如杯水车薪，你···要当心。”

    “身为应劫之人，你本身就是变数，谁也无从确定你的未来会如何。”

    “切记，虽然此番看似十死无生之局，但身为变数，终归会有一线生机。”

    “你要做的，便是寻到，并抓住这一线生机。”

    “否则，万事方休！”

    应劫之人？！

    林凡敏锐抓住这个关键词：“我要应的···”

    “你不必多问，我也还是之前的回答，不知。”

    “但你记住，务必谨慎一些。”

    “···”

    与女帝的交流结束，林凡心中更为沉重。

    “不能再等了。”

    “得先替地球做些准备，然后想办法将战场引出去，否则，一切方休。”

    他开始忙碌。

    以目前自身以及紫竹学府，乃至居民幸福生活部内的各种材料，开始思索如何布阵。

    这些事儿，他没告诉任何人。

    太重要，也太难了。

    如今的地球还太过稚嫩，根本帮不上忙，或许，唯一能帮上忙的，便只有老陈头与周晓冉。

    老陈头一直苦心钻研阵法，全身上下，已经刻上九十九种阵法了，对诸多阵法，也有自己独特的见解。

    周晓冉则是一个‘开挂’的存在，在计算方面，比林凡还要更加厉害。

    或者说，很多东西她看一眼就能本能的给出最优解，而不需要计算。

    在两人的帮助下，林凡开始频繁奔走于地球各处，疯狂布阵。

    感受到林凡的谨慎与严肃，老陈头与周晓冉也是拿出了所有精力，帮他一同布下成百上千座大阵，把所有适合布阵的材料都给耗光了！

    而后，又开始借助电力，开始步次一级的阵法···

    电力的确可以布阵，但若是没有合适的材料，很多阵法，却也是无法布出来的。

    譬如传说中的诛仙剑阵。

    没有那四把诛仙剑，布个鸡儿？

    ······

    三日时间过去。

    感受着那熟悉感觉即将来临，林凡紧绷的面色，逐渐缓和了一些。

    修仙界。

    齐紫·凡睁开双目。

    莫道临立刻凑了上来，而阿无姐也立刻将这三天之内所发生的一切传入齐紫·凡脑海。

    “···”

    直播开始。

    齐紫·凡大谈万界深渊中的情景与经历，引的众人惊叹不已，就是已经成大帝的圣主们，也是惊叹连连，火箭疯狂飞舞。

    修仙界的修士们，也逐渐对万界深渊有了一些了解。

    弹幕多到几乎遮挡了所有画面！

    顾星怜：“虽然已经从我弟子口中听过一次，但听你道来，无疑更为惊心动魄。”

    本心：“阿弥陀佛，难怪我那弟子未曾回来，难怪我等当年，一个都回不来，万界天骄，强横如斯！九大天宫，更是强到难以理解。”

    江一：“哼，不过是比我们更早得到天道之基而已，给我们修仙界一些时间，必然能够比天宫更强！”

    龙五：“这话我赞同，谁怕谁？！”

    莫道临：“···”

    蓝非叶：“若有可能，倒是想与万界强者争锋。”

    佐为：“我们如今的实力，必然是不够的。”

    弹幕很多。

    但七大圣主，也是目前修仙界七位大帝的言论，则极为突出。

    林凡将这一切看在眼中，心知他们大多是突破大帝之后，信心爆棚，不由略微担心。

    是以，在讲完万界深渊之后，他郑重道：“诸位，切不可大意，更不可小瞧了诸天万界的强者，尤其是九大天宫！”

    “而据我所知，我与季初彤得到天道之基的消息已经被他们知晓，或许，不日之后，我们修仙界便将迎来比之前更为恐怖的大战！”

    “天道之基，是天大的机遇，但同时，也伴随着恐怖凶险，祸兮福所致，福兮祸所依···”

    “这一步，若是跨过，修仙界便将成为九大天宫一般的恐怖存在，甚至比他们更强！”

    “但若是跨不过。”

    “或许，不仅仅是我与季初彤，连带整个修仙界，都会因此而覆灭。”

    嘶！！！！

    弹幕猛然一顿，而后尽皆消失。

    抽冷气的声音，从修仙界各处响起。

    修士们都惊了。

    大帝们也是难以淡定，同时，知道了事情的严重性。

    “做好准备吧。”

    齐紫·凡长叹：“我们的时间不多。”

    “另外，仙机会开放一个全新的模拟战，对元婴期到红尘仙境界的修士，都会有所帮助，诸位在修炼之余，若是遭遇瓶颈，亦或是有些难以解决的疑惑，或许可以在其中寻到答案并解决。”

    他得到阿无姐传过来的‘画面’，自然知道齐紫霄这几天做了什么，也知道了仙改撸啊撸的存在，这让他不得不佩服齐紫霄和阿无姐的脑洞。

    厉害呀！

    有仙改撸啊撸的存在，修士们的提升速度必然会进一步加快，再加上战斗经验、打团经验的增加，对修仙界而言，有大用！

    且此刻，数值调整也已经完善了，所以他当然要推广一波。

    如今，几乎所有有仙机的人都在看直播，现在推广，效果无疑最好！

    “模拟战？”

    “啊，我看到了，名为···撸啊撸？”

    “好奇怪的名字！”

    “咦？以神识触碰那个问号，便可以知晓规则···我的天啊，竟然是两个世界之战？！”

    “目前开放的势力双方为···修仙界与元阳界？！”

    “从元婴期开始，一步步‘进阶’，一直到红尘仙境界？”

    “嘶！！！”

    “这，这···”

    惊了！

    普通修士们惊了，就是大帝，乃至季初彤，都十分错愕。

    尤其是当体验过之后，所有人都难以淡定，只要不是傻子，都能理解撸啊撸所带来的好处。

    这简直就是一种虚拟练兵啊！！！

    不怕死，可以随心所欲的去大战、去尝试、去感受···

    对于修士而言，这分明就是一个外挂、作弊器！！！

    直播结束了。

    齐紫·凡的话语，在修仙界掀起了惊涛骇浪，没有几人能够淡定，人人自危！

    但同时，撸啊撸的出现，却又让几乎所有修士，都为之兴奋无比。

    须知，修仙界如今本就处于一个堪称‘完美’的时代！

    修仙界在不断扩张！

    战死近乎两百准帝之后，修仙界的灵气本就达到了前所未有的巅峰，而如今，这灵气竟然还在随着世界变大而增长！

    因此，修士们修炼、提升的速度，本就比以往快多了。

    如今，再加上这种堪称修炼‘作弊器’、‘外挂’的撸啊撸。

    修炼进度想慢都难！

    但，齐紫·凡关于万界强者窥探天道之基的话语，却依旧如同高悬在头顶的利剑，让修仙界众人难以平静。

    莫道临也不再守着了，开始着急的重新炼制肉身。

    各大圣主都在闭关，参悟绝学，想着进一步提升实力。

    准帝们有的在闭关，有的，则开始疯狂玩撸啊撸，希望从中找到灵感、解除困惑···

    齐紫·凡则关上了圣女阁的大门，时隔十年，再一次与齐紫霄的化身面对面。

    “你都仙台三阶了？厉害呀！”

    这厮笑着：“恭喜恭喜~”

    尤其是想到阿无姐所传来的画面中，齐紫霄刚刚归来时，感受到红尘仙境界的实力后那错愕的模样，就更是笑容灿烂。

    然而，齐紫霄却并未接话。

    而是一个箭步上前，伸出玉手，拧住齐紫·凡的耳朵···

