    会吻你吗？

    有萧玟在，小六这一路倒是十分舒坦，他们也没遇到什么阻碍，很快便回到了长安城。

    故地重游，小六颇为感慨。

    她在梦里梦得最多的就是这里，梦到了长安城里的王府，雪家，还有师父的那个小药铺。

    所以一到长安城，她只说要逛逛便自己下了车，先去了王府，却发现这里已经被贴上了封条。

    小六这才想起来，萧煜已经不是六王爷了，这王府，他自然也没资格住了。

    小六在王府外转了一圈，她倒是可以翻墙，毕竟她以前没少干这事，只是如今萧煜不在府里，她翻墙进去也没多大意思，绕了一圈就往雪家去了。

    只是让小六没想到的是，敲开雪家的门，来开门的却是陌生人。一问才知道，雪太傅已经致仕，他卖掉了这栋宅子，早就不知去向。

    想到雪太傅，雪夫人，还有雪家兄弟，小六忍不住有些伤怀。

    难道以后都见不到他们了吗？

    他们都不在，师父肯定还在！

    小六鼓起勇气，循着记忆的方向，找到了小药铺。

    药铺还和以往一样，大门开着迎客，小六看到药铺熟悉的牌匾的时候，差点都要哭出来了。

    她赶紧忍住即将喷出来的眼泪，一路小跑地冲进药铺，对着那正在柜台后面拨算盘的掌柜的道：“小药王在吗？”

    那人抬头，给了一个让小六无比失望的答案：“小药王外出游历已有半年，回归之日尚不可知，姑娘找她，可是遇到了什么疑难杂症？兴许我也能帮姑娘看看。”

    小六婉拒了掌柜的一番好意，失魂落魄地走出了药铺。

    她认识的人，都从长安城消失了。

    那她对这个城市的怀念，还有什么意义？！

    好在，福满楼还在的。

    小六到福满楼，点了一份水晶肘子。只是以前她非常喜欢吃的水晶肘子，如今吃起来却似乎不像那么回事了。

    小六只吃了两口，就准备结账走人。

    没想到厢房门口突然多了一个身影。

    “美人公子？”小六震惊地看着他：“你怎么在这儿？不对，你怎么知道我在这儿？”

    “手下和我说小六姑娘在福满楼，我正好饿了，来和小六姑娘搭个伙。”说着，萧玟走进房间，看到桌上那水晶肘子一眼，眉头微蹙：“小六姑娘，可是这肘子不和你的心意？我这就命后厨换了来。”

    “不用麻烦了，不是他们做得不好吃，是我自己没什么胃口。”

    不过既然萧玟说了要和她搭伙吃饭，小六也不好一个人走，就只能折回去，复又在桌前坐下了。

    萧玟闻言点点头，道：“原来如此，我就说我这厨子都是老厨子了，手艺未曾变过，怎么小六姑娘就吃不习惯了。”

    小六心不在焉地点点头，听着听着觉得有些不对劲了，抬眼，问道：“你这厨子？你家的？”

    萧玟笑笑，朝着小六隔桌拱拱手。“在下不才，小本生意，多谢小六姑娘照顾。”

    “就你这还小本生意？！”小六惊得下巴都要掉下来了！“福满楼可是祁国最火的酒楼，现在分店都开到凉国去了，就这，还小本生意？！”

    小六现在看着萧玟，觉得这个男人就像自带圣光，还是金色的。

    萧玟轻轻地咳了咳，他其实无心把福满楼做得这么大，当初若不是为了找小六的下落，他是怎么也不会想到要去凉国开店的。

    “哇，没想到啊，你居然还是个有钱人！”小六想了想，觉得这话似乎说得有点不对。“不过好像王爷都有钱。”

    萧玟看着小六这般碎碎念的样子，只觉得好玩，他笑着回应：“小六姑娘说得没错，当王爷的都有钱。”

    “你这话也不对，萧煜当年就挺穷的。”想到萧煜，小六就想到了以后要靠自己养家糊口，忧心忡忡，她抬眼，看向萧玟，问道：“就算是王爷，你也是王爷里面最有钱的，美人公子，你可真厉害。”

    萧玟瞥了她一眼，问道：“小六姑娘你有话就直说，不用拐弯抹角的。”

    小六一夸人，准没好事。

    果然，只听小六说道：“美人公子，你是怎么赚钱的，教教我呗。”

    萧玟一口茶含在喉咙里，差点没把自己呛死。“你怎么关心起这事来了？怎么，萧煜养不起你了？”

    萧煜要是养不起你，我来养你啊。

    当然，后面的话，萧玟也只能想想，没能说出口。

    小六趴在桌上，满脸愁容。“你想想啊，萧煜除了长得好看一点，力气大一点，会带兵打仗，还会干嘛啊！这市井混生活的功夫，还不如我呢！”

    萧玟算是明白了，这姑娘还不知道萧煜建了一个倾城山庄，明面上，出一些戏本供世人传唱，暗地里，已经是祁国最大的情报组织。

    倾城山庄的一条情报，就抵得过他福满楼半年的盈利，这样的萧煜会缺钱？

    不过萧玟也没有解释的打算，他看着小六，慢慢地下套。

    “也是，如今六哥被贬为庶民，生活堪忧，小六姑娘跟着他，免不得要吃苦了。小六姑娘若是不嫌弃，不如……”

    不如跟着我这几句话还没来得及说出口，萧玟的话就被小六给打断了。

    “自家男人，有什么嫌弃不嫌弃的。”小六坐正身体，一副看透世事的模样：“都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，都已经这样了还能咋办呢，也就只能以后让他在家貌美如花，我负责赚钱养家了。”萧玟被小六这言论吓到了，他吞了一口口水，问道：“萧煜都不能养你了，你还愿意跟着他？”

    “可是萧煜救活了祁国上百万人啊，他是大英雄，他已经做到了很多人做不到的事了，不会赚钱不怪他。”

    小六一句话把萧玟说得沉默了。

    是啊，他又有什么资格和萧煜争小六姑娘呢。

    萧煜为了家国天下，做了多少事，他呢？福满楼能够开遍天下，赚得盆满钵满，还不是靠萧煜在前线杀敌拼搏，用命换来的和平。

    萧玟看着小六，认真地说。

    “小六姑娘，六弟能有你陪在身边，真的是他的幸运。”

    小六得意地扬起眉毛，她这个人吧，禁不起夸，被夸就容易自恋，这不，这会儿已经自恋到找不到北了。

    “是吧，我也觉得，他能娶了我那真是他三辈子修来的福气。你说，还有哪个姑娘像我这样会赚钱的。”

    听她这么说，萧玟来了兴趣，问道：“不知道小六姑娘有何赚钱法门？”

    “劫富济贫啊。”

    “噗……”萧玟没忍住，一口茶水彻底地喷了出来。

    这还是美人公子头一次在自己面前这么失态，小六木木地看着萧玟，实在是想不明白自己的门路怎么就让美人公子反应这么大。

    她们以前在小镇里游街走巷，干的就是这种营生。她的生意虽然没有美人公子的做得这么大，可在他们镇子，那也是打出了名声的，后来都不用她去催，那些有钱人都会自己把银子送上门来。

    当然，她还是有职业道德的，他们送了钱，那就不算是奸商了，那些人遇到了什么困难，比如地痞流氓捣乱的，骗子上门碰瓷的，小六都会带人出面解决。

    这其中，小六最擅长解决的，就是有钱人家妻妾相争的案子，只要有小六在，什么栽赃啊、争宠啊，这些小把戏她一眼就能看穿。也正是因为这样，那些人才没有向朝廷告发小六，花点小钱避大灾，有钱人都精明得很，知道怎么算账。

    萧玟好不容易才定住了心神，问道：“你以后……就准备带六弟去做这个？”

    小六摸着下巴仔细地想了想。

    “萧煜……怕是不行。”

    “为什么？六弟武功高强，有他帮你，那岂不是如虎添翼。”这话说出来，萧玟自己都觉得有点不对。他这是在干什么？教唆六弟妹带着六弟去当混混？！

    小六倒是一直都在认真地思考问题，她一本正经地回答道：“萧煜吧，主要是长得不太行。”“哦？”虽然知道自己这样做是不对的，但是萧玟实在是太好奇了，他饶有兴致地听着，鼓励小六继续说下去。“六弟相貌端正，如何不行。”

    “对啊，就是端正啊。”一想到萧煜的样子，小六就有点头疼。“他长得一脸正气，一看就不像是能做坏事的样子。不过他身边的那个连祁倒是可以，有演坏人的资本，就是不知道连祁是不是还跟着他。”

    萧玟实在是没忍住，哈哈大笑。要是连祁听到小六这么评价他，估计都要哭了。

    不过，萧玟居然有点期待看到那个画面。

    因着有人陪着她说话，小六渐渐的也从亲人尽散的伤痛中走了出来，聊着聊着肚子居然有些饿了，一个不小心，肚子咕咕叫了两声，立马就被对面的人听到了。

    萧玟笑了笑，问道：“饿了？”

    小六看了看桌上那盘水晶肘子上的牙印，没好意思点头。

    萧玟顺着她的眼神看过去，道：“这肘子太久了，都凉了，我让人换上来。”

    “还是别肘子了吧，我刚刚吃过了，随便来一点清粥小菜就好了。”毕竟是一个女孩子，小六这点矜持还是有的。

    萧玟笑着会意，起身走出去吩咐了小二几句，很快小二就来把凉掉的肘子撤走，不过半刻钟的功夫，三五个跑堂的就端着菜鱼贯而入，不一会儿，那桌子就被摆满了。

    小六看着满桌子的菜，吓得目瞪口呆。

    她指指自己，又看看萧玟。

    “你，我，能吃这么多？”

    “我只知道小六姑娘爱吃水晶肘子，却不知道你爱吃其他什么菜，便让小二将店里的招牌菜上上来，让小六姑娘换换口味。”

    小六看着那个负责上菜的小二，小二摸着后脑勺，憨憨一笑道：“我们这店里啊，样样都是招牌菜。”

    小六自认也是在街头混大的，什么溜须拍马的人没见过，但是像小二这样把马屁拍得如此清新脱俗的，这还是第一个！

    小六实在是佩服。

    萧玟摇摇手，小二很有眼色的带人撤下去了，萧玟指着满桌子的菜对小六说道：“小六姑娘慢用。”

    “可是这么多我也吃不完啊？”

    “每一样尝一下，告诉我你喜欢吃什么，我让老板记着，下次你来了就给你上，这样你就不用苦恼该吃啥了。”

    小六被萧玟这阔绰的语气给惊到了。

    不愧是有钱人啊。

    小六刚拿起筷子准备下手，包厢房门被人敲响，来的却不是小二，似乎是萧玟的亲信。

    那人站在门外，敲了两下门却没有进来，只在门口道“王爷，太子殿下正在府上等您。”

    萧玟看了小六一眼，小六知道，对他摆摆手。

    “去吧去吧。”想了想，她又叫住了即将起身的萧玟。“不过你要留个人带路呀，你们家怎么走我还不知道呢。”

    萧玟笑了笑，退出了包厢，留下一小队人马在厢房外，道：“好好照顾小六姑娘。”说着，自己便跟着来传话的人往外走。

    萧玟一边走一边问道：“太子殿下怎么知道我回来了？”

    那人摇摇头，“属下不知，太子不约而至，属下只能来寻您。”

    萧玟点点头，表情凝重，踏上马车正准备启程的时候，他突然想到了什么，问道：“太子殿下看到我和小六了？”

    那人又是摇摇头，不过表情肯定。

    “应该没有，许是您在进城的时候，守城的将士将您的消息告知殿下的，他们并不知道小六姑娘在马车里，而且小六姑娘进城之后并未与我们在一处，王爷您不用担心。”

    萧玟闻言，这才放心，至少这几天，小六能过安生日子。

    他朝二楼小六所在的雅间看了一眼，发现小六伸出个小脑袋正往这边望着呢，他对她盈盈一笑，小六也回以一个大大的笑容，一边笑一边还举着那只拿着筷子的手向他挥手致意。

    萧玟叹了口气，内心充满了对小六的愧疚。

    他也没想到有一天还要利用小六。

    目送着萧玟离开之后，小六也坐回了自己的座位，只是这心思也没法再集中在饭菜之上了。

    小六仔细盘算着。

    就她所知，这个太子就是一个只会斗蛐蛐的纨绔子弟啊，萧玟和太子的关系一直都还不错，怎么不过是太子要见他，萧玟就慌成这样子了？

    美人公子还从没这样惊慌失措过。

    恩，不对劲，太不对劲了。

    小六吃完饭就在萧玟的人的带领下，回到了王府，此时萧玟正把自己关在书房，似乎在和人商量着什么事情。萧玟早就命人备好了房间，小六这一天逛得也乏了，见萧玟在忙，也不便打扰，于是便回房休息去了。

    等萧玟送走了门客们，才想起来，招来负责照顾小六的人来问话，本来是想去见见小六的，得知她已经睡下便只能作罢。

    “小六姑娘晚膳用得如何？”

    “属下见她用得不多，似是没什么胃口。”

    “没胃口？”萧玟想起来，似乎他刚刚在福满楼见到小六的时候，小六也是一副蔫蔫的样子。

    “小六姑娘今天去了何处？”

    “六王府，雪府旧址，药铺。”

    萧玟明白了，他叹了口气，看着小六所在的厢房的方向。“看来，有些快乐是我给不了你的，是吗？”

    他转头吩咐道：“派个人去打听一下六弟的情况，还有，小六姑娘身边多加派一些人马保护。”

    那人“啊”了一声，问道：“这是为甚？”

    其实其中的缘由，萧玟还真不太方便和下面人说得很详细。

    当年祁国皇帝和凉国太子交易，把自己的儿媳妇作为和亲公主给送了出去。

    这事皇帝做得秘密，没人知道和亲公主就是六王妃，萧煜也很聪明地没有在朝堂上捅出来，雪太傅明哲保身，致仕远走，这样才换得了一个安全脱身的机会。

    萧煜和雪太傅都清楚，皇上此人，最是小气，偏偏又喜欢好名声，背地里什么阴私事没做过，但凡得罪他一点他都会报复回来，面上却还要装作一副开明大度的样子。

    小六在和亲路上服药，萧煜又把人给抢回来了，这妥妥的就是打了皇上的脸，小六要是死了还好，这要是被皇上知道了还活着，那小六离死也不远了。

    萧玟冷笑，他们的父皇，睚眦必报，就算不为了报复小六，也会因为小六当年竟敢违旨抗命心生愤恨，对小六痛下杀手的。

    他那么怕太子殿下发现小六的行踪，倒不是怕殿下对小六如何，只是皇上给殿下派的侍卫里，大部分都是他的眼线，要是被这些人发现了小六，那就不好办了。

    萧玟倒是不怕，毕竟他当初把小六姑娘带进长安城，这些他都已经考虑到了。

    只是……他希望小六无忧无虑的，而不是处处被人监视。

    至少，这两天能让她安生一些也是好的。

    亲信又问道：“既然这样，那您为啥要让她在街上闲逛一天啊。”

    “我拦得住她吗？”萧玟叹了口气。

    不过他没有十成把握，也是不敢贸然放小六出去的，皇上现在还不知道小六活着，但是他是知道雪家有两个双胞胎女儿的事的，所以就算有人向皇帝告密，说见过小六姑娘，皇上没见到本人，只会当成是雪倾城，而非六王妃。

    所以，只要不让皇帝见到小六本人，问题就不大。

    这事，萧玟也是在小六出事之后，偶然见到雪家另外一个女儿才知道的雪太傅有一对双生千金的。

    但是雪太傅为什么要瞒着有两个女儿的事，萧玟不好多问，只能一直装作不知情。

    “算了，既然关不住她，让她出去逛逛也好。”

    亲信总觉得，自家王爷对这个小六姑娘，着实太过于宽厚了些，他提醒道。

    “其实我瞧着那小六姑娘也不是那种不明事理的人，我觉得我们将实情告诉她，她也能理解王爷的。”

    萧玟叹了口气。

    他又何尝不知道她会理解。

    但他怕的也是她的这份理解。

    小六的脾气他清楚，如果知道自己会给他带来麻烦，小六肯定转头就走。

    萧玟不放心，也舍不得。

    虽然知道小六注定是要回到萧煜身边的，可是这连哄带骗才拥有的几天相处时间带给他的快乐和满足，就像是能让人上瘾的罂粟，萧玟放不开手。

    “算了，多派点人手暗中保护吧，萧煜应该快要来了。”

    属下领命退下去了，而此时，一直在房内的人这才走出来，站在萧玟的身边，和他一同看着小六房间的方向。

    “四弟，您请小六姑娘来长安城，就是想把六弟给引来？”

    见到了殿下之后，萧玟就将自己的计划和盘托出了，有太子相助，小六也多了几分保障。说话的正是太子殿下，只是如今的他，已经一改平日里混沌的模样，站在萧玟的身边，那气度甚至还胜萧玟一截。

    “大哥，这是父皇欠六弟和弟妹的一个公道，我们做哥哥的，总要为弟弟出头才是。”

    太子殿下拍了拍萧玟的肩，兄弟对视一眼，相顾无言。

    有些话，已经不用说得太明白了，他们都懂。

    太子殿下子时才回到东宫，还没进门，就发现房里灯火通明。

    他暗道不妙，转身想走，身后却不知道什么时候多了两个带刀侍卫，直接将他拦下了。

    太子眼神一转，摆出了平时惯常的那副吊儿郎当的表情，跟着侍卫走进正厅。

    刚踏进正厅，他就看到了端坐在上座，正在摆弄着围棋的男人。

    他嘟囔着叫了一声。

    “父皇。”

    “跑哪儿去了？宫里不让你玩蛐蛐儿，去外面玩去了是吧。”

    皇帝嫌太子不长进，将太子府里的蛐蛐儿都烧了，还把陪着太子玩蛐蛐儿的几个太监手都给打折了丢去了辛者库。

    太子事后想去看看那几个人，结果被告知他们连第一晚都没撑过，就活活疼死了。

    那之后，太子就再也不斗蛐蛐了。

    见太子殿下不回话，皇上把手中的旗子往棋盘上一丢，怒道：“朕问你话呢。”

    太子嘴角露出一副不易察觉的冷笑，再一抬眼，又恢复了平日里那副不成器的样子。

    他装作害怕极了，忙跪在地上。

    “父皇您息怒，您看您要是伤到了自己的身体多不好。我真没出去斗蛐蛐，这不是四弟游历回京，我去找他听听趣闻。”见皇上眉头皱起，太子殿下忙改口。“不是不是，是去了解民生民情。”

    “罢了，你也不用在我面前装了，你那四弟和你一样，是个游手好闲的主，整日里只知道风花雪月吃喝玩乐，还关心民生民情？”见太子坦白交代，皇帝的气也消了许多，他走下台阶，将跪在地上的太子给扶了起来。

    “你是一国太子，终归是要万人之上的，不要轻易给人下跪。”

    “我这不是看到您，腿软么。”太子一不小心，说出了心里的实话，但是在对上皇帝的眼神，他又很快就把话给憋回去了。

    “好了，时候不早了，你也早些休息，明日一早，来御书房，我要考察你的功课。”皇帝说着，就带着人准备离开。

    “啊。”太子殿下惊呼一声，颇为不情愿。“还要考啊！父皇您看您，身体康健，肯定能活到八十岁，哦不，一百岁，要不您把重心放在您孙子身上？就放过儿子吧。”

    “不成器的东西。”皇帝被他气得，拂袖而去。

    皇帝一走，太子妃立马上前来，将他扶进内室。

    “唉，你说说，为啥非要招惹父皇呢。”太子妃和太子殿下也是多年的夫妻了，她知道，太子殿下最后说的那一句就是故意气皇上的。

    皇帝有七个儿子，战场上没了三个，还有一个自贬为庶人，如今只剩下太子和三王爷、四王爷了。三王爷早就领了封地出长安城不问政事了，四王爷是个闲散王爷，诗词歌赋在行，朝堂政事从不沾手。

    如今皇子都只剩下三个，所以别说皇孙了。目前也只有三王爷生下了一位郡主，太子妃多年未孕，四王爷尚未婚配，更不用说了。

    太子殿下揉了揉有些发痛的膝盖，刚才演戏太过，一下子磕下去这膝盖还真有点疼。

    太子妃见状，忙说。“我来。”

    跟着太子殿下的这些年，她没少看太子被罚，推血化瘀的手法，她已经很纯熟了。

    太子殿下看着她，心生不忍。

    他捉住太子妃正在忙碌的手，叫着她的闺名。“阿棠，这些年来，让你跟着我受委屈了。”

    太子妃眼眶一红，却道：“太子对臣妾极好，臣妾不委屈。”

    “可是天下有哪个女子不想要自己的孩子呢。”

    太子妃伸出一只手，堵住了太子接下来要说的话。“这条路，是臣妾自己选的，臣妾不后悔。”

    话虽然这么说，太子妃心里不是不难受的。

    太子看着她这般隐忍的样子，很是心疼。“你的父亲是史官，你本来有比我更好的选择，不用跟我受罪的。”想到过去的事，太子笑了笑：“你看我，顽劣不堪，迟早会被父皇褫夺封号，没有几个人愿意当我的太子妃，也就你傻乎乎的跳进这个火坑。”

    阮棠温柔地看着太子，认真说道：“你不是火坑，如果不是有你，臣妾早就已经跟我父亲一样，死在边疆了。”

    她知道她游手好闲的外表下，是如稚子一般的单纯的心。

    当年她不顾父亲的反对嫁给了太子，当时皇帝还很满意这个儿媳妇。毕竟阮棠的父亲是史官，而皇帝最想做的是，就是名垂千古。

    可是就在阮棠嫁给太子的不到半年时间内，阮棠的父亲因为反对按照皇帝的意志修改史书，激怒皇帝，被皇帝寻了一个由头发配边疆。阮棠因为有太子的担保才留了下来。

    想到自己的岳父，太子也只有叹气的份。“可是那之后，你就……”

    怀不上孩子，是两个人的隐痛，太子实在是没法当着她的面说出口。

    倒也不是没有怀过，可是刚查出来不久就会意外流掉，而且那时候皇帝还会出面给太子府里塞美妾。

    后来，太子明白了，父皇绝对不会允许阮棠生出大祁国未来的皇储的。

    皇帝这个人，不会允许自己身边有一丝威胁存在。

    “没关系的，如儿，平儿，念儿会原谅我们的。”太子妃的思绪似乎回到了怀孕的那段时光，那时候太子和她多高兴啊，给每个未出世的孩子都取了名。“殿下，臣妾知道的，臣妾是罪臣之女，没有为您生儿育女的资格。”

    太子怒了，“胡说！”

    收拾好自己的情绪，太子妃忍着不让自己掉眼泪，还反过来安慰太子。

    “殿下，臣妾真的没事，您是天底下最好的夫君，您对臣妾的好，臣妾都知道的。”

    太子装作对女人没兴趣，迷上了蛐蛐儿，不过是想躲开父皇送过来的女人。

    太子装作玩世不恭，不谙世事，不过是想让皇帝放松警惕，不要再插手他们夫妻之事。

    太子会暗中保护她，会教她宫中生存之道，会尊重她，会体谅她。

    这一些，阮棠都懂，都牢牢地记在了心里。

    看着阮棠渐渐变红的眼眶，太子心疼地摸了摸她的脸颊，安慰道：“苦了你了。”

    她的一切苦难，都是嫁给他所致。

    父皇太喜欢控制一切的感觉了，他要把一切都牢牢抓在手中，他不喜欢任何人比他厉害，不喜欢任何人超出他的控制范围。

    所以，他那单纯不问世事的母后，才能一路顺风顺水地坐上皇后。而萧煜的生母，将军之女，性格刚烈，不仅武艺高超，才华更是出众，如此惊艳绝伦之人，自然只能落下被皇帝嫉恨，死后连个封号都没有的下场。

    萧煜和他母妃一样，锋芒太盛，藏都藏不住，所以，萧煜最后只能主动放弃兵权，放弃王爷身份，才能保住一条命。

    不过太子他那糊涂母后做过最不糊涂的事，就是从他出生起就耳提面命地让他一定要听父皇的话，不要和父皇做对，再加上他从小就见惯了母后是怎么在父皇身边依附生存的，他有样学样，也学会了藏起自己的性子。

    如果不是遇到了阮棠，他这一辈子也就这么浑浑噩噩地过下去了。

    他知道，他的兄弟们一个个都比他优秀太多，三弟善农，四弟善商，六弟善兵，他可以放心地斗蛐蛐儿，小心翼翼地守护好阮棠。

    他知道父皇要的，不是一个比他还出色的儿子，父皇只需要一个不犯大错，胸无大志，却听话任他摆布的太子。

    太子完全活成了皇上想要的样子，所以哪怕太子再吊儿郎当，皇上就算发火，却也不会真正的生气，太子越窝囊，他越安心。

    直到三王爷被赶出朝堂，四王爷被逼游手好闲，而保家卫国的六王爷萧煜，下场也最惨。

    太子却比任何人清楚，大祁错失萧煜这样的良将，是大祁的损失。

    皇帝总想证明自己，想在青史留名，想成为大祁国功勋最卓越的皇帝。可他即便是把那些撰写史书的史官都杀完，也没办法改编他这一生政绩平平的事实。

    随着年岁渐长，孩子们都长大了，一个个越来越优秀，每个人都像是在提醒他，他时间不多了，长江后浪拍前浪，他这个前浪，已经被后浪狠狠地盖过了光芒。

    他太着急，也太自负了，总以为带兵打仗不过尔尔。萧煜当日要走，群臣相劝，万民请命。

    估计那些朝臣和百姓都没想到，他们这样反倒刺激了他们皇帝那脆弱不堪的自尊心。

    自从萧煜走后，皇帝就像是和谁在赌气一般，御驾亲征到处征战，可结果败多胜少，如今不过大半年的光景，竟打了大大小小十余次战役，损兵折将不说，国库已经明显支撑不了多久了。

    而太子一直在等的，其实就是这一天，等到天下人都受不了这个皇帝，等到他众叛亲离，群起而攻之。

    想起了一些旧事，太子叹了口气，他将阮棠拉起来，让她依偎在自己怀里。

    “再忍忍吧，再忍忍就好了。”

    只是太子殿下自己都分不清，他这句话，到底是对阮棠说的，还是对自己说的。

    萧玟没猜错，长安城里出现了一个和六王妃长得一模一样的姑娘的事，还是传到了皇帝的耳朵里，来报信的人内心惴惴不安，一副见了鬼的表情。

    毕竟全天下人都知道六王妃已经死了，这会儿尸体正在太白山的冰窟躺着，别说凉透了，肯定早就成冻成冰块了。

    皇帝听到消息的时候，倒没有像来报信的人那样惊慌，他的手摸上椅子的扶手，在他常年的摩挲下，那一块地方已经变得光滑无比。

    皇帝突然问道：“凉国这些天有什么新消息？”

    “回皇上话，凉国太子登基，摄政王不知去向。”

    “这些我都知道，苏淼准备娶却被太子抢走了的那个女人呢？”

    “您是说和六王妃同名同姓的那个女人？”那人摇摇头。“属下没有查到，不过凉国新帝刚举行了封妃大典，名册里并没有那个女人。”

    “那就是跟着苏淼走了。”皇帝想了想，吩咐道：“这些天，长安城加紧防卫。”

    “是要抓那个和六王妃长得一模一样的女人吗？”

    皇帝摇了摇头，道：“看到她了不用管，跟着就行，要是发现苏淼踪迹，立马来向朕汇报。”

    “是。”

    此时，小六还不知道自己已经成了重点监管对象，她如往常一样，依旧去了福满楼，自从在福满楼吃饭不用花钱之后，小六来福满楼就跟来自己家后厨一样频繁了。

    这次小六吃饭吃到一半，听到楼下有动静，一出门就看到了一个熟悉的身影。

    和上次一样，这个恨不得把身上都挂满了银子，满脸写着我人傻钱多快来偷的姑娘，这次也被小偷惦记上了，眼看着那小偷就要得手，小六正准备出手。没想到那被偷的傻姑娘居然突然警觉地回头了，她一个反手将那小偷给制服了。

    哟，长本事了。

    小六饶有兴致地啃着鸡腿看戏。

    那姑娘将小偷制服之后，也不废话，三两下就卸掉了小偷的胳膊。

    正在咬鸡腿的小六，听到那胳膊被卸掉时，骨头摩擦的喀嚓声，顿时吓得把鸡腿都丢了。

    “居然敢偷本郡主的钱，来人，送官。”

    说着，她就将那人丢给了随从人员。只是她刚得意没多久，一个鸡腿从二楼掉了下来，正好落在她的头上。

    “哪个不长眼的！”昌平郡主正在气头上，一抬头，只发现有个身影一闪而过，似乎进了二楼的包房。

    她气呼呼地拿着罪证鸡腿冲上去找人，就在她正想一脚踹开包厢门的时候，不想包厢门居然自己开了，她来不及收回脚，就这样在门口来了一个劈叉。

    罪魁祸首小六在门后看到了这一切，不得不竖起一个大拇指：“郡主好功夫啊，这一字马，牛！”

    昌平郡主艰难地扭头，在看到小六的时候，眼睛顿时瞪得跟铜铃一样大。

    “你……你……”

    小六连忙上前，用手捂住她的嘴。

    “我不是鬼，我是人，你不用怕，你要是不喊我就放过你。”小六会这样也是无奈之举，前两日她又去了雪府旧址，想问问周围的邻居有没有和雪府关系好的，能打听到他们搬去哪儿了也行，不成想她一个在路边玩耍的小孩子看到了她，那小孩子指着她就哭了，说她是鬼。小六那时候才意识到自己在大祁，已经是个死人了。

    自那之后，小六但凡是在外行走，都会带着面纱。

    吓坏了小朋友可不好。

    看昌平郡主点头了，小六才放开手，昌平郡主嫌弃地说道：“你那油手，不知道洗一洗的嘛！”小六这才发现她刚才不小心在昌平郡主的脸上留上了一个油手印，不好意思地笑了笑，拿出手帕就准备帮她擦，昌平郡主挥挥手道：“不急着擦，你先帮我一个忙。”

    “啊？”

    “受累，扶我一下，我这胯要废了。”

    小六闻言，连忙叫来昌平郡主的侍女，两人合力扶着昌平郡主艰难地站了起来。

    在小六的搀扶下，昌平郡主一瘸一拐，艰难地坐到了餐桌前，待坐稳了，昌平郡主就把自己的人都赶到房外去了，只留下她和小六两人。

    昌平郡主缓过劲儿来之后，和小六说的第一句话就是：“你不是死了吗？”

    对这个问题，小六的确不知道该如何解释。

    昌平郡主也不是那种喜欢刨根问底的人，见小六一脸为难，摆摆手，道：“算了，不方便说就别说了，我也就是随口问问，你们两口子做出多少惊世骇俗的事了，不过是死而复生，小场面。”

    雪倾城：“……昌平郡主您还真是……心态很好呢。”

    “习惯就好了。”昌平郡主招呼着小六坐下，俨然自己才是主人公。“你们家萧煜呢？”

    小六摇摇头：“不知道。”

    “嗯？”昌平郡主看向小六，小六一本正经的，还真不像在撒谎的样子，她无奈扶额。“算了算了，这也算是你们夫妻两的特点了。”

    反正这对夫妻做的事，就没人能想明白。

    “郡主这才进京，所谓何事？”

    昌平郡主摊摊手，一副无所谓的样子“还能什么事，相亲呗。”

    “你还没嫁出去啊。”小六心直口快，一不小心说出了实话，看到昌平郡主投过来的一个凶狠眼神，她赶紧改口。“不是，我的意思是，您的父王还在逼你相亲吗？”

    昌平郡主揉着被撕裂得酸痛的大腿，无奈地说道：“这次倒还真不能怪我父王，你说说，也不知道那萧玟抽哪门子风，在我父王进京向皇上进贡的时候，当着父王和皇上的面说心仪我许久，我父王的意思是让我自己拿主意，这不，就让我跟着一起进京来相亲了。”

    “萧玟喜欢你？”说实在话，小六被吓到了。萧玟这个一副不食人间烟火的做派，怎么看都和昌平郡主这个打打杀杀的女汉子不搭吧。

    昌平郡主耸耸肩。“我刚听到这个消息的时候，和你一个表情，心想着萧玟不是眼神不正常，就是脑子不正常。”

    小六点点头，英雄所见略同啊。

    “那你还来相亲？”

    “人都那么说了，总得走个过场吧，再说了，万一人真的爱我爱得死去活来，我就这么大大咧咧地给人退婚了多不好，总归得和他把话说清楚的。”

    小六：“……郡主您……还真是处处为人着想啊。”

    昌平郡主一点都没听出小六话里的弦外之音，拍拍胸脯道。

    “那是自然，这么想想，萧玟会喜欢我也是人之常情哈。”

    “是是。”这郡主自恋起来也是让人招架不住啊，小六忙装作低头喝茶，不敢再搭话了。

    小二很自觉，上来把桌上小六吃过的残羹收拾了，又换了刚出炉的饭菜来，昌平郡主吃得津津有味，小六趴在窗户边无聊地朝下面看。

    突然，她看到了一个熟悉的身影。那人着一身黑色劲装，头戴着宽大的黑色斗笠，和身边人交头接耳的在商量着什么。

    她看不到那个人的脸，可是心却突然不受控制狂跳起来。

    是萧煜！

    绝对是他！

    她甚至来不及和昌平郡主招呼一声，就匆匆地冲下楼。

    天色见晚，长安城夜市繁华，越来越多的人已经走上街游玩，小六一冲进人群，就找不到刚才看到的那几个男人了。

    小六拨开人群，找着找着就急了，急着急着就哭了，就像是一个找不到家的孩子。

    她只是看到了一个和萧煜相似的身影，就已经慌不择路了，她压根就没意识到，萧玟安排过来的保护她的人，已经被人群冲散了。

    泪眼模糊间，小六似乎看到了一个熟悉的黑色身影，她忙擦干眼泪，追着那黑影往前走，走着走着，就走到了长安城新开的瓦子里，这里汇集了三教九流，卖艺杂耍的人，一只猴子拦住了小六的去路，猴子托着托盘，向小六讨要赏钱。

    小六现在哪有心思管猴子，她想从旁边绕过去，那猴子就跟着她走，挡住了她的路。

    “诶，你这就过分了，我和你说，我当街霸的那会儿，你还在你娘肚子里呢。”

    “哐当”一声，猴子的盘子里多了一锭碎银，那猴子得了钱，忙抓到手里，收起托盘，蹦蹦跳跳地去找其他人了。

    小六还来不及回头，就已经被人从后面抱住了。

    “那些猴子不过就是出来讨个生活，要是讨不到钱回去就该挨打了，娘子又何必如此狠心呢。”

    小六眼眶一红。

    她就知道，就知道。

    “你可知道我追你追了一路！”

    萧煜把头埋在小六的颈间，“我知道。”其实小六刚追出来的时候，他就看到她了，同时看到的，还有小六身后的小尾巴。

    不只是萧玟的人，还有皇帝的人。

    他只能忍痛，不去见小六，躲进暗巷里。

    可是小六这个傻姑娘，不仅没有回头，找着找着居然还哭了。

    “傻姑娘，找不到我你就应该回头啊，你一哭，我这心都乱了。”

    小六一哭，什么危险，什么计划，都变成了狗屁。他只能一路引导着小六往人群多的地方跑，等到确定小六彻底甩掉了尾巴之后，这才敢现身来找小六。

    “看到我哭了你还跑？！”委屈顿时就化成了一股气流，在身体里乱串，刺激得小六的鼻尖都一阵痉挛。

    小六一边说一边就要掰开钳制着她的大手，不承想她不仅没把那手掰开，还被她带着进了隔壁的花灯铺子里。

    铺子里挂满了大大小小的花灯，一排排的颇为壮观，萧煜拉着小六穿过花灯，这一路光怪陆离，灯影斑驳，就像是在梦中一般。

    小六停住了脚步，萧煜没个防备，手没抓住，一下子就松了。

    萧煜回头，看向小六，只见小六的脸上还挂着泪痕。

    “我……我这是不是在做梦？”小六的声音里还带着浓浓的鼻音。“我做了好几次这样的梦，每次都梦到你来找我，把我带走了，可是每次醒过来都发现你不在。”

    萧煜走上前，抓住小六的手，将手放在自己的胸口上，胸口下那颗心在砰砰跳动着，就像是在小六的手心里跳跃一样。

    “梦里的我，有心跳吗？”

    小六摇头，梦里她和萧煜每次都忙着逃亡，哪有时候听心跳。

    “梦里的我，会吻你吗？”

    小六刚想摇头，萧煜就已经捧着她的脸，低头覆上了她的唇。

    小六和萧煜的头顶上，蓦地炸开了巨大的烟花。

    长安城的花灯游街活动，正式开始了。

    小六和萧煜带着面具，混进了耍花灯的队伍里，这一路，小六都忍不住伸手，摸摸萧煜。萧煜被她摸得起了一身欲火，他一把抓住那只捣乱的小手，凑在小六的耳边，低声道：“大庭广众的，还是收敛一点，回去了给你摸个够。”

    小六被他臊得脸颊通红，她推了他一把，“你以为我和你一样啊，我只是想确定你是真实的。”

    萧煜听得心里一疼，紧紧地抓住她的手。

    “梦里，都是我来找你对不对。”

    小六点点头，在梦里，都是萧煜来找她的，也正是因为这样，她一直都在等着萧煜出现。

    “可是现在，是你先找到我的啊。所以啊，这不是梦。”

    “也对哦。”小六亦步亦趋地跟着萧煜，霸道地宣布。“那我找到你了，你不许跑了。”

    “好，嫁妻随妻，以后娘子去哪儿，我就跟到哪儿。”

    小六这才心满意足，破涕为笑。

    比起每次做梦最后萧煜都会松开他的手突然消失。

    至少这次的梦，他没有放手。

    哪怕是做梦，她也心满意足了。

