
　　一夜过去。

　　清晨时分，江枫浑身被冷汗浸透，浑身衣物贴附在身上，像是刚从水里捞出来的一般。

　　这一夜，是他有生以来，最难熬的一夜。

　　他已经数不清多少次想要停止修炼这星辰剑体，然而，三天期限，如同一座大山压在头顶，让他不得不坚持下去。

　　好在，一夜的煎熬，终究是有了收获。

　　体内有半数以上的经脉，已经化作了剑脉，再有一夜，剑脉成，便可踏入星辰剑体入门境界。

　　虽是入门，江枫的实力，恐怕也将迎来一次飙升。

　　江枫抬头，望着东方升起的红日，有气无力的喃喃道：“系统，签到。”

　　【叮咚，今日签到成功，获得奖励：星核碎片！】

　　【星核碎片：星核破碎所留残片，蕴含星辰之中，最为精纯的本源之力。】

　　一瞬间，江枫神情一怔，

　　星辰之中，最为精纯的本源之力？

　　这不比自己辛辛苦苦引来的丝丝缕缕的星辰之力管用？

　　“狗系统，这玩意儿，能不能用来修炼星辰剑体？”

　　江枫皱眉道。

　　【崽种，可以是可以，不过用星核碎片这种极为珍贵之物，来修炼一项炼体功法，你怕是古往今来第一败家子！】

　　“为何？”

　　【星核碎片，蕴含星辰本源之力，若是运用得当，可从中感悟出‘星辰法则’，好处无穷。而你，竟然要用来当做资源，淬炼星辰剑体。这简直是……暴殄天物！】

　　这么一说，江枫有些明白了。

　　星核碎片，类似于一块金砖，寻常人若是得到，正常行为应该是将金砖换成钱，然后用来购置武器，壮大自身。

　　而江枫的行为，则像是直接拿起金砖去砸人。

　　如此想来，确实有些暴殄天物。

　　“星辰法则嘛……”

　　江枫嘀咕着。

　　这属于稀有法则，凌驾于烈火和雷霆这等基础法则之上，与死亡、生命法则同等水平的元素法则。

　　对一般人来说，的确很有诱惑力。

　　但是——

　　江枫已然是六绝体，已经到手的六大法则还没吃透，再来一道星辰法则，也只不过是添油战术，贪多嚼不烂罢了。

　　且对他自身的实力，并不会有太大的提升。

　　相比之下，星辰剑体才是他提升底蕴的最佳方式。

　　“我决定了，就用它来提升星辰剑体，告诉我，怎么用？”

　　江枫问道。

　　【直接吞吧！】

　　系统回应道。

　　江枫：“？？？”

　　“你没骗我？”

　　上次吞了生命法则碎片，那种死去活来的感觉，还记忆犹新。

　　【理论上说，直接吞比体外炼化，能够更好的吸收星核碎片的力量。况且，生命法则碎片你都吞了，还怕星核碎片？】

　　“就是因为吞过生命法则碎片，所以才知晓其中利害。”

　　江枫担忧道。

　　一枚指甲大小的法则碎片，都能让他疼的死去活来，这一枚婴儿拳头大小的星核碎片，他不得不慎重。

　　【那不一样，法则碎片乃是天地所生，力量狂暴无比，寻常人类根本承受不住。星核碎片只不过是星核本源之力，类似于修炼者体内的本源精血，柔和得多，放心吞噬即可。】

　　“你确定？这么大一颗……”

　　江枫吞了口口水，皱眉道。

　　【不会瞬间炼化的，崽种，你放心便是，难不成，本系统还会害你吗？】

　　“难说……”

　　江枫嘀咕了一声，望着手中璀璨如宝石的星核碎片，张口仰头，直接吞了下去。

　　刹那之间，星辰之力入体，散做丝丝缕缕的星辰之力，汇入周身血脉。

　　剑脉，迅速成型。

　　……

　　一个时辰之后，江枫双目一睁，眼中轰然爆发出了一阵星光。

　　星辰之力激荡，如两柄利剑，轰然飚射而出。

　　剑脉大成，入门之境，水到渠成！

　　江枫霍然起身，此刻的他，气质大变，整个人如一柄锋利的宝剑。

　　目光深邃，冰冷，犀利。

　　不远处围观的几个弟子，只是被江枫看了一眼，便感觉如芒在背，慌忙散去。

　　此刻，即便不用灵力，举手投足之间，也有剑势激荡。

　　他的体制，相比于之前，强横的数倍。

　　各种属性，也有了极大的提升。

　　“这就是星辰剑体的入门之境……”

　　江枫感受着如今的身躯，暗暗惊讶道。

　　仅仅是入门境界，增幅就如此之大，若是小成，甚至大成境界……

　　“嘶，恐怖如斯。”

　　江枫暗暗惊讶。

　　然而，星核碎片带给他的好处，远不止这些。

　　剑脉成型，所耗费的力量，不足星核碎片的十分之一。

　　剩下的绝大部分力量，留在了江枫体内，逐渐分散出丝丝缕缕，渗入骨髓之中，开始淬炼剑骨。

　　虽有几分痛感，但与昨夜相比，简直像是在挠痒痒了。

　　完全可以无视！

　　“照这个速度下去，差不多一天左右的时间，就可将星核碎片完全炼化。”

　　“这些力量，应该足够支撑剑骨成型，踏入小成之境了……”

　　江枫心中暗道。

　　就算不够，应该也差不多。

　　大不了，再修炼一夜。

　　剑体入门，实力飙升，江枫信心暴涨。

　　他的目光，看向了通天塔。

　　“想再试试？”

　　忽然，老者的声音传来。

　　江枫循声望去，不远处，老者正似笑非笑的望着他。

　　“前辈！”江枫拱手走近，得意一笑，“我的星辰剑体，已然达到入门境界，我觉得，或许可以挑战一下第六层的那位了。”

　　老者打量着江枫，点了点头，

　　“嗯，短短一天，就可剑体入门，你很不错。如果老夫没猜错的话，你的身上，应该有一件蕴含星辰之力的至宝吧。”

　　“女帝送的？”

　　老者问道。

　　江枫笑了笑，不置可否。

　　老者也没再多问，淡然笑道：“以你现在的实力，若是前五层打得保守一些，第六层那位，或许将不是你的对手。”

　　“只不过，想要挑战第七层，还是不够……”

　　关于这一点，江枫并不反驳。

　　他的实力，与寻常超凡境第七重的修炼者相比，都尚有不足，更何况是面对怪物一般的守护者。

　　“前辈，若是我能将星辰剑体修炼至小成之境，您觉得，我有机会吗？”

　　江枫问道。

　　老者闻言一笑，

　　“哈哈，帝君，你初学星辰剑体，对这一炼体功法还不够熟悉。剑体小成，便需要凝练全身剑骨，其难度，将是剑脉的十倍以上。”

　　“就算帝君心无旁骛，可以彻夜忍受剧痛，恐怕至少也需要一个月的时间，才能修炼成功。

　　“这，已经是凡人所能承受的极限了……”

　　一个月的时间，将地级炼体功法提升至小成，已经算得上是神速了。

　　老者清楚的记得，当年自己修炼这星辰剑体时，仅仅是小成之境，就用了三年时间。

　　至于大成……

　　则是足足二十年！

　　他缺乏的，就是江枫这等彻夜修炼的毅力。

　　“不过，你若是真的能达到小成之境，或许……有机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第148章 剑脉大成，剑体入门！免费阅读。https://xs.23sk.com 