    “那人用的什么功法？看着挺飘逸啊。”

    “额，这人下手好歹毒，打的是女的，怎么尽往人家下三路招呼？”

    “这女的还挺强悍，可惜受伤了，动作有些不灵活，否则，那几个人未必能够占到什么便宜。”

    吴凡躲在暗处，看着前面的打斗，在心中默默的做着点评。

    刚刚在准备回去的时候，吴凡就是感受到这周围有修炼者在打斗，所以，一时来了兴趣，想要过来看看，而柳妍儿显然也发现了，只是，她对这种事情并不感兴趣，没有要过来凑热闹的意思，在叮嘱吴凡小心之后，就带着唐雨菲离开了。

    而吴凡现在就是作为一个旁观者在看着前面的打斗。

    很显然，受了伤又势单力孤的那个女子，现在完全的处于下风。

    不过，吴凡并没有出手要英雄救美的打算，他只是来看热闹，看看修炼者们内部的争斗的，并不是来多管闲事的。

    “碰！”

    在吴凡看得正起劲的时候，那女子终究双拳难敌四手，被围攻中的一人，踢中了腹部，倒飞了出来，重重的砸在地上，而她落地的地方，距离吴凡躲避的角落，并不远。

    那女子显然没有束手就擒的意思，虽然这一下，让她身上的伤势进一步加重，不过，她还是在落地之后的第一时间，挣扎着想要起身，继续反抗。

    只是，她此时受伤太重，挣扎了两下，都没有能够起身，反倒是在挣扎的过程中，眼睛无意中看到了躲藏在暗处的吴凡。

    在两人目光在空中相碰的一瞬间，两人都愣住了，那女子显然没有想到，这周围居然还有看客，而吴凡也没有想到，对方的目光会好死不死的看向自己这里。

    这，就有点尴尬了。

    不过，对视过后，那女子就转移开了目光，继续挣扎着想要起身，并没有向吴凡呼救，也没有大声说出吴凡的存在。

    看到这一幕，吴凡心里松了一口气，对方很显然并不想将自己牵扯进去，吴凡自己也不同样不想牵扯进去，他只想安安静静的待在角落里，当一个看热闹的吃瓜群众。

    “哈哈，你倒是打啊，贝雨纯，你今天是逃不掉了。”

    “这可是静芳斋斋主的关门弟子，今天算是落到我们手里了。”

    “我玩过的女人不少，可这静芳斋的女人，从未尝过，今天终于有机会了，你们都别和我抢啊。”

    几个围攻那女子的人，嘴里说笑着，朝着那女子围了过来，并没有立即下手杀了那女子，似乎想要折磨对方。

    吴凡微微皱眉，他本来以为这只是一场普通的打斗，类似于切磋那种，所以才会过来看热闹，只是，现在看来，事情并不是自己所想的那么简单的。

    “你们有本事就杀了我。”那女子狠声道。

    “就这么简简单单的杀了你，岂不是太便宜你了？你好好服侍我，说不定我待会能给你一个痛快，哈哈。”

    “休想！你们毁我师门姐妹清白，暗算我师傅，简直猪狗不如！我恨自己实力低微，不能帮姐妹和师傅报仇，死后我化成厉鬼，也不会放过你们的！”那女子说道。

    “吓死我了，我好怕啊，哈哈。”

    “你那姐妹真水灵，可惜我们几个没有尝到，今天遇到你，也是我们的运气，你比你那姐妹漂亮多了，我们今天有福了。”

    那几人并没有被女子的话给吓到，反而是一副有恃无恐的模样。

    “我就是死，也不会让你们碰一下！”说着，那女子举起手中的长剑，就准备抹向自己的脖子，显然，她明白自己现在的遭遇，打是打不过，逃也逃不走，与其活着受辱，倒不如干脆自杀，以保住自己的清白。

    然而，她的长剑才刚刚举起来，就被围着她的人给踢飞了出去，很显然，他们不会让这女子自杀的，至少不是现在。

    “想死？没那么容易！”

    那几个围着的人猖狂的笑着走向那女子，女子绝望的闭上了眼睛，眼角有泪流下。

    “我去，吓死我了。”

    就在那几个人准备欺辱那女子的时候，突然从角落的地方传来一道声音，接着，他们就看到一个人影从角落的地方蹦了出来。

    “你是谁？怎么会在这里？”某个围攻女子的人厉声问道。

    “我就是一个看热闹的，你们刚刚踢的那剑，差点刺中我。”吴凡说道。

    从角落里跳出来的人正是吴凡，本来他还躲在那里看戏，犹豫着要不要帮助这女的一把，毕竟，根据这些人的对话来看，那些围攻女子的人，怎么看，怎么像是电视剧里的反派。

    不过，还没有等吴凡想好要不要出手，一把长剑就朝着他飞来，这下，他想不现身都不行了。

    而那把剑，正是从那女子手中飞出的剑，正好不偏不倚的飞向吴凡，也不知道那些人是不是故意的。

    眼见吴凡只有一个人，而且看上去像是一个普通人，那几个围攻女子的人放下了戒备和警惕，说道：“快滚，这里没你的事，不想惹麻烦就赶紧离开。”

    至于那女子，依然是绝望的闭着眼睛，浑身散发着绝望的气息，她早就发现吴凡了，不过，吴凡就只有一个人，根本就帮不了她，所以，就算是现在吴凡现身了，她也没有对自己能够获救，抱有丝毫的希望。

    “我走可以，不过，能不能带她走？”吴凡指了指地上的女子。

    “嗯？小子，你找死？！”那些人听到吴凡“无礼”的要求，一个个大怒，觉得吴凡是在戏耍他们。

    “找死？没有啊，我这不是在和你们商量吗？”吴凡说道。

    “那我们要是不同意呢？”

    “不同意？那我就只能强行带她走了。”吴凡收敛了脸上的笑容，淡淡的说道。

    这个时候，那几个人才发现，吴凡身上所散发的气息根本就不是普通人，而是和他们一样，是修炼者！

    “这小子是贝雨纯的救兵，上，杀了他！”那几人说着，便已经朝吴凡杀了过来。

    “怎么就这么喜欢给别人乱安身份呢？”吴凡嘀咕了一句，整个人不退反进，冲向了那几个人。

