    来到登仙路之前，莫问剑充满了幻想。

    来到登仙路之后，莫问剑的幻想破灭了。

    登仙路的本质，就是大道基石堆砌而成的路径。

    由于大道法则的强弱是不同的，所以大道基石的大小是不同的。

    这就导致登仙路看起来，就如同乱石堆砌而成的崎岖山路。

    莫问剑越看，越觉得失望。

    莫问剑怀着失望的心情, 沿着登仙路缓慢前进。

    走了大概三百米，莫问剑突然感觉到眼前一黑。

    “凡人成仙，男拜东王公，女拜西王母！”

    莫问剑刚恢复视觉，就听见了一阵悦耳的吆喝声。

    顺着声音传来的方向望去，莫问剑看到了一位国色天香的仙女。

    仙女对着莫问剑招手, 示意莫问剑走进旁边的凌霄宝殿。

    莫问剑下意识运转起了日月剑瞳，眼前的景象立刻发生了翻天覆地的变化。

    地球有一种非常神奇的海龟, 舌头长得像一条软软糯糯的虫子。

    海龟张大嘴巴, 不断晃动舌头。

    有些鱼儿误以为发现了虫子，就会钻进海龟的嘴里。

    海龟只要合上嘴，就能吃掉鱼儿。

    这是大自然中的钓鱼，也是食物链中的守株待兔。

    莫问剑眼前的未知生物，与海龟有着异曲同工之妙。

    旁边的凌霄宝殿，其实就是一个未知生物的血盆大口。

    凌霄宝殿前的红地毯，其实就是这个未知生物的舌头。

    而红毯上的仙女，自然就是未知生物舌头上的诱饵了。

    在莫问剑的视线中，这个未知生物体内的能量，就如同一个耀眼的太阳。

    但从能量等级上来说，超出莫问剑至少十万倍。

    莫问剑觉得普通的攻击，很难对这只未知生物造成致命伤害。

    而这只未知生物的全力一击，大概率直接就是秒杀结果。

    莫问剑经过短暂的沉思之后，把心脏封印的禁忌之火，直接扔进了凌霄宝殿里。

    “吼！”

    未知生物感觉到了决裂的疼痛，本能的发出了一声惨叫。

    以这只未知生物的体型而言, 肉体上的伤害其实可以忽略不计。

    但问题在于莫问剑的禁忌之火，里面暗藏着焚烧灵魂的效果。

    舌头上的仙女，恰好就是这只未知生物的灵魂所在。

    未知生物口腔剧痛，下意识收回了舌头。

    这就导致舌头上的仙女，正面撞上了禁忌之火。

    仙女瞬间变成了火人，转眼之间化做了飞灰。

    这只未知生物，就这么稀里糊涂的死掉了。

    未知生物的幻境消失了，莫问剑重新回到了登仙路上。

    莫问剑走了大概八百米，突然一阵云雾飘来。

    “吾乃女娲，吾捏土造人，吾为人族圣母，人族修炼成仙，就是回归吾之怀抱！”

    莫问剑看到了一个高达万丈的女神，莫问剑可以肯定这绝对不是女娲娘娘。

    地球人都知道，女娲娘娘乃是人身蛇尾。

    而这个万丈女神，则是人类的形象。

    万丈女神的脐带，伸到了莫问剑的面前。

    与此同时，在莫问剑的视线中，万丈女神的肚脐眼不断扩张。

    没过多久，肚脐眼就变成了一个庞大的育儿袋。

    莫问剑可以清晰看见，育儿袋里悬挂着无数惨遭折磨的生灵。

    强烈的幻境效果扑面而来，逐渐压制住了日月剑瞳。

    莫问剑视线中的景象，发生了翻天覆地的变化。

    万丈女神隐匿不见了，脐带化作了一条繁花锦簇的康庄大道。

    育儿袋化作了一座宏伟的宫殿，里面无数神仙正在开办宴会。

    莫问剑不用想都知道，顺着脐带走进育儿袋，就是走进万丈女神的肚子里，从而沦为万丈女神的食物。

    “我倒要看看，你究竟有几分能耐，竟敢冒充女娲娘娘，当真是胆大包天！”

    莫问剑否定了万丈女神的身份，日月剑瞳重新占据了上风。

    莫问剑用百倍加速万倍威力的剑罡，狠狠地斩向了脐带。

    殷红的鲜血，立刻汩汩的冒了出来。

    万丈女神发出了一声凄厉的嘶吼，紧接着解开了育儿袋里的禁制。

    育儿袋里无数惨遭折磨的生灵，立刻争先恐后的朝着莫问剑冲了过来。

    这些惨遭折磨的生灵，基本上分为三个等级。

    第一是元婴境界得鬼仙，第二是元神境界的神仙，第三是大帝境界的人仙。

    不用想都知道，肯定是躺平修仙界的土著，来到登仙路之后，误入了万丈女神的腹中。

    被老虎吃掉的人，会沦为老虎的伥鬼，这便是为虎作伥的成语来源。

    万丈女神控制这些人仙神仙鬼仙的手段，应该与为虎作伥差不多。

    如果只是几个几十个，莫问剑有信心一剑一个秒杀。

    但铺天盖地的数量，直接杜绝了莫问剑单挑的打算。

    莫问剑想了想，决定释放封印在肺脏中的万剑归宗。

    千千万万的庚金剑罡，就如同无数的喀秋莎火箭炮。

    密密麻麻的庚金剑罡，几乎汇聚成了一条剑罡长河。

    元婴境界的鬼仙，基本都是一剑秒杀。

    元神境界的神仙，基本都是三剑就死。

    大帝境界的人仙，实力比较强悍，勉强可以挡住三十五剑。

    但面对无穷无尽的庚金剑罡，这些根本没有任何意义。

    眨眼之间，剑罡长河就秒杀了无数的傀儡，并顺着脐带冲进了育儿袋。

    育儿袋是万丈女神最强的力量，同样也是万丈女神的弱点所在。

    万丈女神顿时就肠穿肚烂，眨眼间就已经重伤垂死。

    “吾乃女娲，吾乃万劫不灭的女娲，吾乃永恒不朽的女娲，吾非邪魔，吾非吞噬苍生的邪魔，吾非毁灭世界的邪魔，吾执掌造人鞭，吾乃人族圣母！”

    万丈女神掀开了天灵盖，抽出了脊椎骨，狠狠地劈向了莫问剑。

    这是万丈女神的濒死反击，也是万丈女神的最强一击。

    莫问剑不敢怠慢，连忙使出了脾脏中的土盾。

    莫问剑长期积累的脾土之力，在世界意识主动喂饭情况下积累的脾土之力，竟然瞬间消耗一空。

    值得庆幸的是，土盾中的能量，抵消了万丈女神脊椎骨的九成力量。

    剩下的一成余威，狠狠地劈在了莫问剑的身上。

    莫问剑的剑骨，坚固程度早已经超出了寻常的大帝神兵。

    然而在万丈女神脊椎骨十分之一的余威中，竟然瞬间嘎嘎作响。

    隐约之间，似乎出现了骨裂。

    幸好肾脏中的生命之泉，源源不断的提供修复力。

    莫问剑虽然受了伤，但却以肉眼可见的速度不断好转。

    没顾多久，莫问剑就恢复了正常。

    万丈女神死了，云雾逐渐消失了。

    莫问剑重新回到了登仙路上，情不自禁皱紧了眉头。

    躺平修仙界，明显属于东方玄幻的画风。

    而登仙路上的未知生物，画风就有点清奇了。

    如果非要用一个词语来形容，那大概就是——东方的克苏鲁？

    莫问剑沉吟了片刻，然后继续前进。

    接下来，一路顺畅，并没有再遇到什么未知生物。

    转眼之间，莫问剑就穿过了登仙路。

    成为人仙的同时，也回归了本体。

