    楚天一行人，队伍逐渐壮大。

    众人都没有说话，全都跟在楚天的身后。

    就连老杨，都暗自掂量着，楚天这家伙到底怎么样的实力。

    更别提芊芊了，虽然之前见到他干掉了长臂猿族的人。

    那位，在玄魄级的实力。

    而望月灵犀族不一样，它们算是妖兽一族的上层种族。

    就连冥犬族，都要比长臂猿族高级不少。

    望月灵犀族，成长起来，到了成年，最低都是地魄级的实力。

    刚刚，被竟然被楚天以那种方式秒杀。

    一指爆头……

    说出去的话，被人一定以为她疯了。

    但是，就真真正正地发生在她眼前。

    “天哥，要不要我叫族里的人回来，给我们送几个坐骑过来？

    他们，应该还没走远。

    我们要去万兽城，这样走，可能还需不少的时间。

    而且还需要小心其他强者。”犬五郎，在楚天身后说着，

    接着他就拿出一个信号弹，看着楚天。

    他们距离万兽城，起码还有千里。

    靠着双条腿这样前行，怕是还要走好久。

    “不用了，你给我讲讲妖兽族的事情吧。”楚天摇头。

    此刻，这万兽城周围汇聚个各个种族，年轻一代强者。

    其中许多都有仇怨，相互暗地里捅刀子，并不太平。

    楚天觉得，这也许是大自然的另外一种优胜劣汰的手段。

    同时，是万兽城的一个阴谋。

    规定着他们，不可以爆发大规模的争斗。

    但是却默许了他们小小地释放一下。

    半天后，犬五郎这段时间，经常回头看了一眼他们这支队伍。

    六个人，带着一只猴子，用腿步行，这样的奇葩队伍。

    在这危险的区域内，肯定会有很狂傲的种族，前来找麻烦。

    隐隐的担心，出现在他的心房。

    这一路前行，遇见过几只其他队伍，别人都小心翼翼。

    楚天却毫不在意，根本不避讳任何人，就直线前行着。

    同时还遇到不少战场，更是见到了遍地的尸体。

    有在钳尾沙獾潮中死去的，更有被敌对的部族干掉的。

    吼……

    杀……

    突然，在他们正前方，两队数百人的人马混战在一起。

    如此暴雨中，地面的泥沙都被他们的战斗，溅射飞起。

    一瞬间，在他们的那个区域，仿佛雨水都停止了。

    竟然打出一片真空之地。

    远远看去，一只只巨虎飞扑跳跃。

    利爪飞舞，撕裂虚空。

    尾巴甩起，都带动着空间震动。

    另外一群，身躯如火的巨狮，散发着炙热的温度。

    整个虚空，仿佛都被这炙热气息焚烧得坍塌一般。

    “巨齿虎族和烈焰狮族，他们可是死对头。

    没想到在这里遇见了……

    他们可是见面就要你死我活，绝不留余地的！”

    犬五郎停住脚步，长大嘴巴对楚天解说道。

    楚天目光灼灼的看着前方，这才是强者的战斗。

    什么长臂猿族，什么望月灵犀，估计遇见这锯齿虎和烈焰狂狮。

    都要夹着尾巴就逃。

    这就是妖兽一族，族群血脉的压制！

    “这两个族，在你们妖兽一族中，是什么级别的？”

    楚天边走边问道。

    “王族……”犬五郎，只说出这两个字。

    楚天没有说话，目光灼灼，就这样直线走了过去。

    在到达战场边缘时，战斗差不多到了尾声。

    烈焰狂狮一族数量要远远超过巨齿虎族。

    此刻，巨齿虎一族仅剩下不足十只。

    烈焰狂狮也损失不小。

    扔下了足足有三分之一的尸体，躺在地上。

    化作尸体后，他们身上的火焰都还没熄灭。

    仍然散发着炙热的温度。

    本来，在这一路，犬五郎劝说了楚天好几次，让他绕开这片战场。

    不管是巨齿虎，还是烈焰狂狮。

    全都是性格极其暴躁的种族。

    他们这样靠近，很容易引起对方的敌视。

    更何况，在对方眼里，他们这些人，是何其弱小。

    包括楚天在内，一点强者的气势都没有。

    就这样过去，怕是直接就会引起对方的攻击。

    这两伙，可不是望月灵犀族。

    就算楚天再强，也不可能是他们的对手。

    然而，楚天根本不理他，就这样笔直向前。

    直接插进了，两族火拼的战场。

    烈焰狂狮的人，自然是发现了他们。

    “冥犬族？滚……”

    烈焰狂狮中，一个体型最大的家伙，在他那兽口之中发出一声低吼，口吐人言。

    他直接无视了犬五郎身边的楚天。

    在他眼里，这些人类估计是冥犬族的仆从。

    顿时所有人，都朝着他们看来。

    就连那些，浑身伤痕的巨齿虎族，都对他们传来一声低吼。

    对于一个小小的冥犬族，踏入他们的战场，感到愤怒。

    犬五郎，顿时寒毛矗立。

    这里有随便挑出一个，气息都要强过他。

    这就是，血脉的威压，冷汗从他后背流下，犬五郎怕了。

    呼啦一声……

    烈焰狂狮分出十几只，将他们围了起来。

    “不想死，就赶紧滚！”

    他们也吃不准，这冥犬族带着几个人类进入战场，是什么意思。

    难道，他们有什么依仗不成？

    “你们身上那火，能收回去吗？”

    楚天望着周围的烈焰狂狮淡淡的问道。

    他这话一出口，对方一愣。

    这人类什么意思？

    楚天见对方不说话，将目光看向犬五郎。

    这家伙，已经汗流浃背，对楚天摇摇头道：“那是他们本体带的烈焰，也正是他们的名字来源。”

    “哦……”楚天点点头，转头看向前方拦路的一只烈焰狂狮。

    缓缓说道：“那岂不是坐上去，屁股都烧焦了？”

    “你们闪开吧，连坐骑都没办法当……啥也不是，滚……”

    话音未落，抬腿就朝前方走去，仿佛那挡路的烈焰狂狮，如同空气一般。

    “小小人族，你要为你的狂傲付出代价！死吧。”

    楚天面前那烈焰狂狮强者，大喝一声，对楚天冲了过来。

    路途之中，他那巨大的身躯，逐渐变小。

    因为身躯的差距，跟人类战斗，他们都习惯变小。

    要不然，极为不灵活。

    与此同时，整个狮群都愤怒了，身上的火焰蹿起更高。

    这小小人族，竟然要拿他们当坐骑。

    还因为，身上的火焰，被嫌弃了，说他们啥也不是。

    “死？好……成全你！”

    楚天将手中的钢枪，往地上一插。

    见到这一幕，也有几分惧怕的老杨，一阵无语。

    你说你每次战斗，都把武器先丢掉。

    那你拿着把枪干什么？

    “巨熊形态……开！”

    冲锋……

    噌，楚天迎头朝着那只烈焰狂狮冲了上去。

    重击……

    见对方双爪挥出，虚空撕裂，带着无尽的锋锐之气，朝着自己抓来。

    楚天也是双手成掌，两个重击技能出手。

    嘭……一声闷响。

    掌对爪，碰撞在一起，一股气劲从中心点扩散出去，将雨水击飞，久久不能落下。

    “嘿嘿……你完了！”楚天咧嘴对着面前的狮子道。

    那家伙，见楚天轻松接下，显然不在他预料之中。

    又听见楚天的话语，顿时感觉到一丝不妙。

    这种想法刚一出现，就感觉到双掌一痛。

    咔嚓……

    “嗷……吼……”剧痛之下，烈焰狂狮强者吼叫出声。

    “想跑？没门……裂伤！”

    楚天双臂一分，呲啦……

    血雾弥漫，众人的视线受阻。

    雨水重新落下，众人再见战场中心之时。

    男人浑身浴血，手中拎着两片尸体。

    那般睥睨天下的神情，让在场的众人、兽心中震颤一下。

    芊芊、聂芸，这两个女人心口处仿佛遭受到重击。

    望着楚天，剧烈地喘息。

    “哇……楚天叔叔好帅啊，点点长大了要嫁给楚天叔叔！”

    场中，正准备捡起，地上掉落的一颗红色晶体的楚天。

    听见点点的喊声，脚下一个踉跄，差点栽倒在地。

