
　　黎赎收起了天赋升华水晶（数码宝贝专用），顺便打开了商城查看了一下天赋强化道具的价格。

　　道具名称：天赋强化石（中级）

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无（特殊道具不予评级）

　　道具效果：可挖掘b级天赋本身的可能性并进行强化，视天赋潜力可多次强化。

　　道具售价：a级评价卡*1，100000源点。

　　100000源点！贵的一批！

　　显而易见的是，在自身装备都还没凑齐的情况下，黎赎是不可能拿源点买一个天赋强化道具，更何况他也没有那么多钱。

　　a级评价卡倒是好说，因为之前卡巴内世界的收获，黎赎获得了一张ex级评价卡。

　　在兑换伴生兵刃将ex级评价卡分解成五个s级评价卡并花掉一个后，他还剩下四张，而一张s级评价卡则又可以被分解为五张a级评价卡，评价卡存量十分充足。

　　黎赎摇了摇头不再多想，随手关掉商城界面而后又拿出神圣之环，将之递给了赤冕。

　　尽管这也是一件万金油型的道具，无论是黎赎自己拿着，还是给无名还是赤冕都可以。

　　但如果考虑到赤冕的赤焰武装，这件道具就非赤冕不可了，毕竟对装备和属性进行250%加成可不是开玩笑的。

　　或许是因为赤冕本身形态的问题，神圣之环的佩戴并不像黎赎和无名一样戴在手指上，而是自动放大套在赤冕小小的身躯上，以莫名的立场悬空佩戴，看上去有些滑稽。

　　虽然黑球兽的外观没什么改变，但黎赎却可以感受到黑球兽的力量强了不止一星半点。

　　最后则是属性点的分配。

　　但说实话这个却是让黎赎犯了难。

　　因为他们有三个人，但属性点却只有可怜的10点。

　　平均分配的话对三人的提升十分有限，因此必须在其中做出取舍。

　　黎赎拿出纸笔简单计算了一下，随后心中有了算计。

　　将10个自由属性点中的其中一个加在了赤冕的敏捷上，使其成功突破第五序列，而后剩下的九点属性则全被黎赎加在了自己的神秘之上。

　　因为神灵御统的缘故，黎赎每多一点神秘便可以为自己的从者增加1%的属性，而九点神秘值外加原初之印的增幅效果折合下来便是多了27%的额外全属性提升，如此一来虽然说没有给无名加属性，但却也等于是加了属性。

　　至于给赤冕的那一点属性其实也是无奈之举。

　　因为等级之间表现力的差距，哪怕只有一点属性之差，第五序列的实力也远非第六序列可比，因此哪怕牺牲这3%的属性加成，黎赎也必须将赤冕拉到第五序列。

　　“抱歉啊无名，这次情况实在特殊。”黎赎转过头对无名表示歉意。

　　“没事。”无名摇了摇头说道，对于这次副本经历，无名自己也很清楚，能活下来已是万幸，至于收获什么的都可以晚后在说。

　　道歉之后黎赎转过头，没有首先去看赤冕的面板，反而是先点开了自己的面板。

　　编号：1384447

　　姓名：黎赎

　　种族：神灵

　　血统：原初神灵（ex）

　　状态：正常

　　称号：霸者（s）

　　职业：魔术师（caster）

　　力量：10

　　敏捷：10

　　耐力：10

　　神秘：49（+138）

　　基本属性：79

　　综合属性：217

　　等级：lv2（第五序列）

　　看着自己三位数的神秘值，再看看自己刚刚破两位数的力量敏捷耐力三项，黎赎不由感叹——他真他娘的变成脆皮法师了，而是还是属于那种同级别碰一下就碎的那种。

　　但这却也是他的无奈之举，因为本身黎赎的体系就是召唤师兼法师，换而言之在黎赎的力量组成中最为关键的点就是他契约者的实力以及魔法技能。

　　而这两者实际上都离不开他的神秘值。

　　至于他的力量，敏捷和耐力……说实话，如果真的遇到了连他的契约者都解决不了的事情，那么凭借他那可怜的数值貌似也起不到什么关键的作用。

　　因此，黎赎改变了原本想要给自己的力量，敏捷，体力的想法，要走就走极端一点，直接神秘值拉满！变成一个行走的buff！

　　而唯一值得注意的就是……黎赎将目光放在了自己的基本属性：79点之上。

　　他的基本属性即将达到上限。

　　因为黎诡喝了化神药剂强行突破第四序列的缘故，他的基本属性上限被扣除了20点，而又因为超凡双生的效果，理所当然黎赎的面板也会受到影响，导致黎赎的基本属性上限也变成了80点。

　　尽管黎赎不知道基本属性上限永久性扣除20点到底会导致怎样的后果——究竟是无法晋升第四序列还是相比起别人永远少20点基本属性。

　　但这终究还是个隐患，一定要想办法解决掉。

　　想到这里，黎赎的脑海中浮现出一个人影。

　　子鹓！

　　如果是他的话，想必应该有些办法吧？

　　正好黎赎本来也就准备把手里的事情解决后去向子鹓道谢，如此一来倒也是顺便的事情了。

　　至此，黎赎再一次查看赤冕的数据面板。

　　姓名：赤冕

　　种族：数码宝贝（神）

　　血统：日冕光龙（s）

　　状态：正常

　　称号：光辉的救世主

　　职业：皇家骑士

　　力量：20（+88）

　　敏捷：11（+67）

　　耐力：20（+88）

　　神秘：0（+40）

　　基本属性：51

　　综合属性：334

　　等级：lv2（第五序列）

　　恐怖的综合属性！

　　因为职业加成，神圣之环加成以及神灵御统给予的加成，赤冕仅仅只是刚刚突破了第五序列，他的综合属性就高达334点，甚至比当初基本属性已经有70点的黎诡还要多出34点属性！

　　ex级能力，就是这么的不讲道理！

　　随后他又打开了无名的数据面板。

　　姓名：无名

　　种族：神灵

　　血统：魔影神子

　　状态：正常

　　称号：无

　　职业：暗杀者（assassin）

　　力量：10（+29）

　　敏捷：15（+48）

　　耐力：15（+38）

　　神秘：15（+38）

　　基本属性：55

　　综合属性：208

　　相比起赤冕，无名的属性就显得平平无奇了，甚至她的综合属性还没有黎赎高。

　　但那也仅仅只是因为无名除了血统升华所带来的各种特异外其他强化项目太过于普通的缘故。

　　论装备，湛蓝被神圣之环吊打，而择期枪刃更是只有刀形态才会提升无名的力量与敏捷。

　　论职业，无名的暗杀者（assassin）只是基本职业，和赤冕的皇家骑士根本不能比。

　　只有称号更是没有。

　　因此，无名的综合属性才会是三人中最低的。

　　而万事万物并不能全看表面。

　　要知道无名本身还有血统升华所带来的天赋与技能，尽管s级的数量和赤冕不能比，但如果真的打起来，打个黎赎还是很简单的。

　　至此，这次任务的收获便仅剩下了5点技能点以及源（大量）

　　而这5点技能点黎赎想了想暂时没打算动。

　　因为他们暂时都不需要。

　　赤冕和无名的技能等级都足够高，暂时用不上，而黎赎低等级的技能则只有道具制成，高速咏唱以及阵地建成。

　　但就像之前说过的，无限领域是有提供给技能升级的修炼场所的，这些低等级技能与其花费得之不易的技能点，还不如花费源点进行修炼，等以后修炼周期过长的时候再进行升级。

　　至于黎赎在第一个世界历程之后将技能点加在了e级技能上的所作所为……那纯粹是黎赎的暴发户心态以及对这个无限领域不了解所导致的。

　　这次数码宝贝世界的经历让黎赎知道了，哪怕是他的这个配置，他依旧并非无敌，时时刻刻都会存在翻车的可能性。

　　在见识到s-级评价才给5个技能点之后，黎赎也意识到了技能点的珍贵，像第一个世界的那种富裕仗今后可能几乎无法复刻，自然，他需要将珍贵的资源保存起来为以后做准备。

　　至于世界任务所获得的源

　　道具名称：源（大量）

　　道具类别：特殊道具

　　道具等级：无（特殊道具，无法评级）

　　道具效果：请行走者自行研究

　　备注1：此乃诸因之果，亦是万果之因。在不同的世界有着不同的称呼——本源，业力，因果，法则等等，但本质上他们都是一种东西。

　　备注2：你可以选择留着他，假以时日可能会派上用场，也可以选择以50000000源点的价格卖给无限领域。

　　比黎赎在第一个世界所得还要高五倍的源！

　　不夸张的说，黎赎如果将这份源卖给无限领域，他绝对能当场起飞！

　　但最终黎赎还是没有这么做，并非是因为源的珍贵，而是他已经想到了这份源的归处。

　　黎赎眼中闪过一丝复杂，片刻后他将这份源收入玄龙之戒中，对无名以及赤冕说道：

　　“要出去转转吗？我稍微有点事情要出去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，101.强悍的赤冕与行走的buff免费阅读。https://xs.23sk.com 