
    此时，卞灵竹咬了咬朱唇，想要去帮秦逸尘求情，但是，她也知道，在萧林身前，自己根本说不上话，甚至，还会因为自己的多话，让得萧林更为恼火。

    “哦？还没突破吗？看来他的确还在研制清心丹……”

    而感到着四周笼罩的恐怖精神力，秦逸尘却没有半点的惊惧，甚至，他的脸上还涌起了一抹笑意，那种突兀出现的笑意，甚至让萧林感觉到，这个小子似乎是松了一口气。

    “难道他要寻死吗？”

    一个荒谬的念头涌上萧林的心头。

    “萧林长老，你也真是个老顽固啊……”

    在无数人的注视下，秦逸尘面带笑意的说出一句让人无比惊骇的话语。

    “嗡……”

    果然，此话一出，在秦逸尘周身的空间，仿若都是出现了一丝丝的颤抖，萧林被彻底的激怒了吗？

    “白痴！”

    对于秦逸尘这般狂妄，呼延松青心中几乎都要乐开花了，看来，萧林长老会帮自己解决掉一个麻烦啊。

    “三年，区区四品丹药清心丹的配方都研制不出来，还不知道换个思路……”

    对于周身那恐怖到几乎要让得他透不过气的精神力波动，秦逸尘的面色没有半点的变化，他只是自顾自的在说着。

    “咔！”

    陡然，广场中央近乎凝固的空间中，响起了一道清脆的声响，旋即，众人便是感觉到，那种令人灵魂都颤抖的波动，似乎消散了开来。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    一道道疑惑的目光不解的看向萧林，他们愕然的发现，原本震怒的萧林，此时却是满脸惊讶，愕然的看着秦逸尘。

    “萧……萧林长老……”

    见着萧林的模样，考核官忍不住轻声叫道。

    然而，对于他的叫喊，还有无数道疑惑的目光，萧林并没有半点在意，他双目死死的盯着秦逸尘，旋即身形一动，竟然是直接掠到秦逸尘的身旁，双手抓住后者的肩膀：“你怎么知道清心丹的？难道你有办法不成？”

    萧林此时心中也是一片的疑云，还夹着几分期望。

    研制清心丹，这个事情除了丹塔中几个和他关系近的长老之外，根本就无人知晓，对于清心丹的研制，他确实已经花费了三年的光阴了，但是不知为何，距离成功，总是差一步，就仿若又某个地方不对劲一般。

    丹塔中不少长老都劝他放弃研制这丹药，但是，萧林却是有自己的原因，无法放弃。

    “你加了那么多清心养神的药材，却不知晓药材相互克制，药效相抵，也是因为你精神力修为不错，不然，早就炸炉了。”

    秦逸尘拍开如同一双鹰爪一般抓着自己的双手，淡淡的说道。

    “药性相克？不可能啊，我每种药材都试过的，没有相克的啊？”

    对于秦逸尘拍开自己的手，萧林一点恼怒之色都没有，而是陷入了思索之中。

    在思索一番无果之后，萧林仿若是求助一般，目光又是看向了秦逸尘。

    “灵元藤、百年灵芝、舒心花，这三味药材放在一起，本来是没有相克的，但是若是灵元藤的量多上一丝，那药液便无法凝聚了。”

    秦逸尘摇了摇头，随口说道。

    “灵元藤的量太多了吗？可是我也试过将灵元藤的量减少……”

    萧林皱着眉头，想要开口继续问的时候，却是发现后者正一脸不满的看着他。

    “咳咳……那啥，我连丹塔的门都踏不进去，唉……”

    秦逸尘叹息一声，仰头望天，甚是悲凉。

    听到这话，萧林先是一愣，旋即脸色变得尴尬了起来，他这个时候才想起，刚才自己还要教训这个小子来着的，怎么瞬间就变成自己有求于他了？

    不过，萧林实在是有些忍不住心中那种迫切想要知道的想法，他上下打量了秦逸尘一番，最后，他直接是开口说道：“只要你能解决我的难题，进丹塔之事不是问题。”

    秦逸尘翻了翻白眼，本来是打算进丹塔之后再告诉这老头的，没想到他竟然这么着急……

    不过，以萧林的声望，既然答应了秦逸尘，那也不怕他说话不算数。

    “嘿嘿……萧老头，算你运起好，若不是遇见了我，你这丹药恐怕没人能帮的上你，看你挺顺眼的，我就告诉你吧。”

    达到了自己的目的，秦逸尘也是干笑几声，接着，他直接一只手搂着萧林的肩膀，将口附在后者的耳旁，悄然说道：“你这丹药虽然品阶不高，不过属于复合丹，所以，不管你怎么弄，都不会成功的。”

    “复合丹？那是什么？”

    萧林丝毫没有在意此时和秦逸尘两者的动作引起了多大的震惊，随着秦逸尘的话语，他心中的疑云仿若是裂开了一丝，他自己也隐隐觉得，自己研制的这丹药与普通的丹药是有所不同。

    “复合丹，是指将不同药效融为一体的丹药……”

    秦逸尘稍稍沉吟，转念一想，萧林虽然脾气古怪了一点，不过，在丹塔中名声向来极好，看来，要推广复合丹，从他身上着手也是不错。

    在一双双惊愕的眼球之中，秦逸尘与萧林就如同一对几十年未见的老友，两人直接是勾肩搭背，如若无人的交谈着，而且，萧林甚至还布出一道精神力屏障，让得别人无法知晓他们在谈论什么。

    终于，过了约莫一刻钟的功夫，在萧林了解到何为复合丹之后，他眼眸内的震撼之色，怎么也遮掩不住！

    在他面前，似乎打开了一条新的，不一样的道路。

    若是真的可行的话，那绝对是颠覆性的！

    他不知道，这些理念秦逸尘是怎么知道的，但是，若清心丹若真能成功的话，让这少年进丹塔又何妨？！

    旋即，在一双双目光中，萧林也是转过身，对着考核官道直：“此子天赋出众，既然他能够在斗丹中击败呼延松青，那便说明了他的实力，不用再考核，直接收入丹塔！”

    考核官闻言一愣，显然是一时间没有从这前后的反差中，反应过来，旋即他身躯一颤，便是狠狠的点了点头。

    虽然不知道秦逸尘是怎么打动萧林的，不过，只要萧林开口了，那呼延赤星责怪下来，也与他无关。

    此时，在考核官身后的几名优秀炼丹师，面色也是有所动容。

    要知道，在丹塔之中，规矩和等级之分的严格可是出了名的，他们怎么也想不通，秦逸尘究竟是给萧林长老灌了什么**汤，让得后者竟然破丹塔之先例。

    不过，这显然不是他们所能知晓的。
