    临时开辟出的地下空间中！

    菲托丹尼一行二百多人疯狂怒吼，骂声不绝！

    ??益??阿西！

    全员电报员！

    上方蝗群还在不停的俯冲，试图把菲托等人吃掉！

    菲托抹了把脸，牙磨的直冒火星子：“江南，这事儿没完，随即转身交代道……”

    随即愤恨道：“分成八组，大部队走地上，去找空间门，迷惑天眼系统视线！”

    “其余七组，一组五人！一肉坦，一土一风，剩下两个要手脚麻利的！”

    “利用土遁走地下，避免被华夏天眼系统发现，你们去找咱们路上遇到的那几个兽潮！”

    “然后听我安排！”

    丹尼一怔：“找兽潮，这不是往枪口上撞么？这是要干啥？”

    菲托咬牙：“让江南付出代价！行动！”

    众人一听是找江南麻烦，立马振奋起来，劲头子十足！

    菲托冷笑，这一手用你们的话来说，就是明修栈道暗度陈仓了吧？

    ……

    此刻，秃了吧唧山的临时地下庇护所，江南一个瞬移进入其中！

    却被眼前的一幕彻底惊呆了！

    只见狭小的地下空间被分成了一个个小石头房！

    探索者们一个个饿的面黄肌瘦，甚至连站起来的力气都没有了！

    更有不少探索者被捆在房间里，眼睛血红，不断流哈喇子！

    “求你了，让我干饭！我要干饭啊！”

    有水系凝出水流喂给他们，然而完全无法让他们镇静下来！

    江南心疼：“怎么会这个样子？你们猎兽来吃不够么？”

    叶紫苦笑：“猎兽难度很大，兽尸还没等带回来，很多都会被兽群啃光！”

    ”最主要的是不敢吃，一旦进食，就再也压制不住暴食的情绪，彻底失去人性！”

    “那时候人在他们眼中就不是人了，是肉……”

    “之前出现过咬人，甚至咬自己的情况，所以我们不敢吃东西……”

    江南心中一颤，一旦开了头就停不下来了么？

    足足在第七层被暴食原罪荼毒了一个月，还能保持人性已经很难能可贵了！

    “你们究竟怎么挺过来的？”

    叶紫揉了揉眼睛：“我们只喝水，快饿死的就喂他们吃点蝗虫肉，维持不死！”

    “然后绑起来，不让多吃，今天出去就是猎兽给那些要饿死的人吃！”

    “每次出去都会损失不少人手，我…我呜呜～”

    ??o·? ??????????? ?o·?

    说着说着，叶紫就哭了起来，钻石八星的她拥有一颗强大的内心！

    身为探索大队的队长，做出的每一个决定都会决定大家的生死！

    熬到现在，再坚强的女人也扛不住了！

    这一刻，一道道瘦成竹竿的探索者看向江南，眼睛泛起亮光，那是希望的光芒

    “南神，我们还能活着出去么？我想老婆孩子了……”

    “这一个月太难了，我已经不记得饭是啥味儿了！”

    “以前他们都管我叫孙胖子，胖孙儿，现在都管我叫孙闪电！”

    江南灿烂一笑：“放心好了，等会儿就让兄弟们好好造一顿，吃个饱饭！”

    然而如山的压力却扑面而来！

    瘦成这样，体内的脂肪肌肉已经被身体分解的差不多，几乎没有行动能力！

    要想恢复过来，不是一朝一夕的事情！

    这样的情况，怎么在步步危机的深渊中带着大家活着出去？

    江南这一笑，笑的很勉强！

    “欸？南神？这大蜈蚣就是你带来的口粮啊，能吃么？”

    “这么大？吃起来一定很香吧？”

    “让我吃，壳都不带给它剩下的，这得是啥味儿的呢？”

    一千多人看着大蜈蚣眼睛冒绿光，直流哈喇子……

    大蜈蚣：°??﹏??°

    我这是掉贼窝里了么？

    我都已经很努力的长成一副不能吃的样子了，你们也下得去口？

    我有毒的！

    不由得求助似的望向江南！

    江南：“额……这是咱们的交通工具，不能吃的！”

    大蜈蚣一脸感动！

    干饭人：“那我舔一口行么？就亿口！”

    江南：?_? ……

    “那就先舔舔解解馋好了，不行咬嗷！”

    霎时间，百十来人冲上来扑在大蜈蚣身上一顿舔！

    大蜈蚣：？？？

    一瞬间就不感敢动了！

    这个南人果然是魔鬼的！

    只见江南虚空黑洞连出，在地下庇护所里掏出数十个圆形空间！

    “萧震，派人给大家发小黄豆，先把毒排了！”

    “然后再吃颗小人参，应该能补充不少失去的气血，至少能恢复行动能力！”

    “吴良，你们用我异度空间里的物资，给弟兄们做顿大餐出来，排毒后补充下体力！”

    “叶紫，统计人数，告知大家做好转移准备！”

    一条条命令有条不紊的下达，众人立刻开始忙活了起来！

    鱼国那十八个人在叶紫的庇护下，也算是勉强活了下来！

    海蒂拉着叶紫的手，哭的梨花带雨，不住感谢

    而江南则是找到了凌锋！

    “锋哥，第七层不能待了，地皮被啃秃，没有食物，哪怕用黄豆解了毒也没用！”

    “只要人还在第七层，就一定会遭受兽潮冲击！”

    凌锋头疼道：“只能带大家下到第八层了，可第八层是资源层，他们的身体状态……”

    江南咬牙：“实在不行只能用大力催一下了！至少会多些自保能力！

    凌锋咽了口吐沫，卧槽！

    那散发出的光芒不得照亮整个第八层啊？

    “光头军团”可还行？

    凌锋咬牙：“只能这么干了，不然前面六层也没好到哪里去！”

    随着时间推移，小黄豆劲头子一上来！

    地下庇护所里炮火连天，轰的整座地下空间都颤抖不休！

    然而亚当斯却心焦不已，菲托他们怎么还不来？

    再不来江南他们就转移了啊！

    ……

    京都深渊实验室，韩梦露一直观察着地下庇护所周遭的情况！

    见江南引开兽潮也松了一口气！

    “米鹰两方的队伍目前什么情况？”

    有人回道：“他们找到第八层入口的空间门了！不过没下去，原地休整，怕是在为进资源层做准备！”

    “人少了几十个，应该是刚刚的雨云闹的，要不要做些动作，拦着他们下第八层？”

    韩梦露摇头：“没必要，想下就下好了，目前重心在地下庇护所那边！”

    然而就在这时，有工作人员疑惑道：“这几只兽群都开始转移，不太对劲的样子！”

    韩梦露皱眉：“画面拉进我看看！”

    画面拉进！

    只见数只巨型兽潮在平原上疯狂奔袭！

    艾薇满脸兴奋的飞在天上，利用力场带着四个队友！

    其中一木系，甩下数根藤条，上面系着七八只兽尸在地上拖行，拉出道道血痕！

    吸引着兽群追着跑！

    与此同时，一身骨甲的菲托同样拖着两条森蚺巨蟒在平原上狂奔，拉着一个巨型兽群！

    七只巨型兽群从四面八方冲来，呈合围之势朝着地下庇护所那边疯狂奔袭！

    韩梦露猛的起身，心都沉到了谷底！

    那寻找空间门的大部队只是迷惑视线的么？

    实际上已经派小队走地下，避开天眼，吸引兽潮去了？

    单单一只兽群就难以抗衡，这七只如果汇聚在一起的话……

    庇护所里还不少身体力虚的探索者呢！

    “赶紧通知江南！有人搞事，兽潮来袭，带着大家赶紧转移！”

    工作人员：“不行啊！平原上没人，他们都在庇护所里，看不到咱们的传过去的文字！”

    韩梦露拍桌急道：“那就给我震动！消息提醒！快！”

    心里急疯了，一定要来得及啊！

    立马有工作人员控制地层结构，震动！

    却不敢太用力，怕给震塌了！

    然而此刻地下庇护所里一千多人同时排毒，那声势叫一个枪林弹雨，炮火连天，硝烟弥漫！

    不用韩梦露震，自己就快给庇护所崩塌了！

    说话声都快听不见了，更别提消息提醒了！

    终于三个小时过去，排毒结束，吃了小人参的探索者们竟然连鼻血都没喷，可见虚成了啥样！

    有了气血补充，至少精气神提了起来，恢复了行动力！

    而江南却是一怔，都放完炮了，庇护所怎么还在震？

    不对劲！

    一个瞬移冲上平原，就见到了一行大字！

    “位置暴露！有人搞事！兽潮合围，速撤！”

    江南心底一沉，是菲托他们？

    庇护所位置暴露了？

    一个瞬移冲上高空！

    只见几大兽群融合在了一起，黑压压一片，朝着庇护所处疯狂奔袭！

    烟尘滚滚！

