    刘漳州辗转反侧想了一天，最后还是想要挑点刺，找点对方的麻烦。

    今天他一大早并没有直接去公司，而是去了林瑜珏和陈敏家做走访调查。

    他第一个想到的是陈敏家，挑了好一会儿的门，才把门敲开。

    “小刘啊，你这一大早的阿姨早饭都还没有吃完，你怎么就过来了？”

    刘漳州心想，我敲门至少有10分钟了，你现在跟我说你早饭都没有吃完，所以你刚才就是不过来给我开门，坐在里面，心安理得地吃着早饭吗？这好像不太合适吧。

    想要质问，终归还是忍住了。

    “陈阿姨，是这样的。针对你前两天跟我说的那件事情，我们不是已经处理了吗？”

    “但是啊，毕竟小张是个新员工，我也不是很放心，作为她的领导，应该照顾照顾她，所以呢，我现在来问一问处理的怎么样？”

    “小刘你真是个好人，还照顾新员工真是辛苦了，好孩子一个。”陈敏并没有直接回答这个问题。

    “谢谢阿姨夸奖，这都是我应该做的。”紧紧抿着双唇，等着答复。

    陈敏看插科打诨过不去了，硬着头皮道：“事情处理得不错，我挺满意的，我也就知道了，以后不会有这个问题了。辛苦你了都是好孩子。”

    刘漳州一听心头一颤，这当事人都这么说了，那他还怎么找借口去教训张瑾妍？

    转念一想道：“那小张处理的方式怎么样？”

    “挺好挺好，客客气气的。”陈敏面色晦暗，她哪里敢说不好啊！

    未来林瑜珏的事情，姚玉蓉那个老太婆就上门，把她一顿骂一顿教训。

    这要是敢说她的孙女不好，估计这老太婆直接冲上门，把她的头发都要拔光了。

    一想到那个画面就觉得头疼，她惹不起还躲不起吗？

    “你可千万不要因为小张是你们村里的人，你就给她讲话，我希望能够更公平公正一点。”刘漳州没有得到他想要的信息，总归有些失望。

    陈敏一听，这可不得了了。

    这小刘是故意想要把我当作挡箭牌呀，开什么玩笑，我可没有这个意思。

    她面色不语，狠狠瞪了刘漳州一眼，“没这么回事儿怎么样，你是不相信我是吧？不相信我，你来找我做什么，你还有什么事情没事情，我可是要打扫卫生了。”

    说完就拿起了，扫把开始扫地，只是这儿扫地的方向呢，都是往刘漳州面前去。

    一时之间尘土飞扬。

    刘漳州面色晦暗不明，他忍了下来，“看来是我太着急了，关心则乱，不好意思不好意思。”

    捏着鼻子走了。

    陈敏没理他，一直认真扫地。

    看着他往林瑜珏那边去了，丢下了扫把，巴巴得往张家去。

    “你来做什么？”姚玉蓉刚好从屋子里走了出来一眼就看到了，那个让她不舒服的人。

    “我的好姐姐呀，我可是有事找你。”陈敏无视对方对她的冷淡，热情上前。

    “你给我少来这套，有事说事，没事，你赶紧走，看到你我就想到你做的那些个事。”姚玉蓉一点面子都不给。

    小林这么好的孩子都要诬蔑！

    “老姐姐，我真的错了，我这不都已经赔罪了，你可别生气了，为了我生气，不值得。”

    “你说到底想干什么。”姚玉蓉没什么，耐心。

    她现在忙着给少女洗水果，没空搭理人。

    “老姐姐，你肯定不知道，刚才谁来找我了，小刘就是你孙女的上司。”

    “他说是来关心你孙女事情做得到底好不好，可是我听这的话你里的意思，是希望我说不好，你不知道，他的话讲的难听，还说不要让我因为是一个村里的就照顾。”

    “你听听这是人话吗？你孙女这么优秀，可是我们全村都知道的事情！”

    姚玉蓉这才转头看着陈敏，沉默了一下，“行，我知道了。”

    “那我可就先回去了。”

    “去吧去吧。”送走了陈敏，姚玉蓉的脸色变得非常难看。

    原本想着离的近就是为了照顾，可是没有想到。有人要欺负囡囡。

    想来想去，还是气不顺。

    她觉得今天就要去找老李头，当初可是拍着胸脯保证的，决定不会让囡囡受到一点委屈！

    现在呢！

    上班就被欺负了！

    还有那个小刘，本来看着挺热情，挺好一个小伙子，没想到心里面这么龌龊。

    看不得别人好！

    这可不行！

    “奶奶早啊，我去上班了。”张瑾妍如往常一样下楼。

    姚玉蓉一脸心疼，“奶奶还没给你洗好水果。”

    “没事儿，我中午回来的时候吃。”张瑾妍没放在心上，准备去推她的小宝马。

    “囡囡，工作上受委屈，一定要告诉奶奶，你放心，奶奶一定给你撑腰。”姚玉蓉一脸认真，苍老的手握住了张瑾妍。

    “好，知道了。”张瑾妍觉得今天奶奶很不一样，怎么忽然跟我说起这个了？

    不过她并没有放在心上，现在必须赶快去单位了，一定要比那个小心眼的男人晚到一点。

    但是又不能晚到很多，只能差一点点，这可是一件非常考验人的事情。

    “我去上班了，再见。”

    “去吧去吧。”

    姚玉蓉目送张瑾妍出门，立刻放下东西，准备去小林哪里看看。

    这边刘漳州找上了林瑜珏。

    这回他敲门都没有用太长的时间。

    林瑜珏今天又穿了一身墨绿的上衣，下身陪着一条黑色的中裤，踩着拖鞋就来开门了。

    “有事？”

    “林先生是这样的，关于之前你家的事情，我们这边的已经处理过了，不知道你还有什么异议吗？”刘漳州一脸笑容。

    林瑜珏皱了皱眉头，“没听懂你这是什么意思，我能有什么异议？处理的不错。”

    “那我就只说了，你觉得我们小张处理的怎么样，是不是满意啊，如果你不满意的话回去我说说她，希望你理解一下，毕竟是一个入职没多久的新员工。”刘漳州自信满满。

    “那我倒是很疑问了，你们怎么啦一个新员工来忽悠我？就让一个新员工去替我处理这样的事情，还是说刘先生，你觉得我不配让你出吗？”林瑜珏口气严肃了起来。

    刘漳州暗骂了一句，今天遇到的都是些什么人！！

    算了，就是我倒霉是吧！

    “我不是这个意思，你也要理解新员工总归要给一点机会去历练，要不然还不是得说在职场上被老员工欺负一点机会都没有，没有出路。”

    刘漳州这个解释倒是能说得过去，也很合理。

    可惜偏偏其他人到时候还可以，林瑜珏这个一开始就知道，张瑾妍入职多久，怎么回来上班的人来说，可就有点丢脸了。

    “新员工做得非常的不错，值得夸奖年纪这么轻，有这个能力处理好这么复杂的事情，以后你们应该给她予以重任！”

    刘漳州心里大喊晦气！

    我可不是想要听你的夸奖，我想要听你的不满！

     

    陈黎从冰箱里拿出了草莓味哈根达斯，用勺子贴心的转成一个小球放进了玻璃碗里，做这一切的时候，有个小团子，一直绕着他的腿打转，一双圆润的眼睛，不断的眨着。

    “爸爸，好了么？好了么？”稚嫩的童声不断的催促着，陈黎嘴角含笑，他觉得这是他这辈子听过最好听的声音。

    陈黎从冰箱里拿出了草莓味哈根达斯，用勺子贴心的转成一个小球放进了玻璃碗里，做这一切的时候，有个小团子，一直绕着他的

    “好了，来拿着。”

    “啊，爸爸你太狡猾了，才给我一点点。”眼神气鼓鼓的控诉着不满。

    “陈亦棠不许讨价还价，如果你不想吃那我就把冰淇淋拿走了。”陈黎作势要将冰淇淋拿走。点点，快点给我。”

    终于拿回了冰淇淋，陈亦棠抱着碗，迈着小短腿逃跑，一边跑还回头谨慎的看了一眼他的坏爸爸，确定没追上来，才放慢了脚步。

    将碗放在沙发上，自己又爬上了沙发，再

    陈亦棠连连讨饶，“爸爸我错了，一点点就一点点，快点给我。”

    终于拿回了冰淇淋，陈亦棠抱着碗，迈着小短腿逃跑，一边跑还回头谨慎的看了一眼他的坏爸爸，确定没追上来，才放慢了脚步。

    将碗放在沙发上，自己又爬上了沙发，再抱起心爱的冰淇淋，就这么一口一口的吃了起来。

    陈黎温柔的注视着这一切，低头继续刷了下微博，刚巧刷到了唐诗允发布的那条火锅。

    “呵呵……就知道吃这些垃圾食品。”

    陈黎随手刷着微博上的信息，前面几条都是关于唐诗允和苏晨，这让他的好心情阴云密布，他特意去搜索了一下苏晨的个人信息，此人履历很新，唯一的亮点，可能就是和唐诗允这说不清道不明的暧昧关系点点，快点给我。”

    终于拿回了冰淇淋，陈亦棠抱着碗，迈着小短腿逃跑，一边跑还回头谨慎的看了一眼他的坏爸爸，确定没追上来，才放慢了脚步。

    将碗放在沙发上，自己又爬上了沙发，再

    “唐诗允，你的眼光什么时候开始这么差了。”

