    现在这种情况，就是油尽灯枯！

    所有人都凝重的看着梧桐和火凰。

    梧桐和火凰相视一笑，并没有一点悲伤的意味。

    两人紧紧相握着彼此的手，感受着彼此手心的温度。

    “一天的时间已经够了。”

    火凰细细的看着梧桐的脸庞，她要记住梧桐的样子。

    脸上每一处纹理，每一处的肌肤，深深的记住。

    林赋脸色苍白，他此刻露出了不忍的神色。

    “我带你们去找老板，老板一定有办法的！”

    八千年终见这一面，他不想让她们只能相聚一天。

    “不用麻烦那位老板了，他写出这一字已经就是在帮我

    能够再和梧桐待一天，我已经很满足了。”

    火凰轻轻的摇了摇头，拒绝了林赋。

    那林老板早已料到了自己，所以才特地写下一个渡字助她，这是成全！

    梧桐的目光从火凰身上挪开，看向了林赋。

    “不用麻烦那位强者了，能再见火凰一眼，我已经没有遗憾了。”

    火凰也跟着点头，她指向了林赋的额头。

    灵光从火凰的指尖钻入了林赋的头内。

    “我将凤舞三变传给你，你的血脉很适合这道凤凰法！”

    凤舞三变

    二品凤凰法！

    这就是火凰掌握的至强之法，比回溯都更加强大。

    林赋体内的凤凰气息大涨，强大的血脉之力鼓动。

    “我最后的力量，能够让你迈入通桥，凤凰一族就靠你去守护了。”

    火凰轻语，将手温柔的放在林赋头顶。

    从火凰体内，一道炽热的火焰涌出。

    凤鸣响彻云霄！

    林赋全身都被乳白色的灵光给笼罩！

    他的气息节节攀升，体内六处神藏内的力量，和天地构成一道模糊的联系。

    神藏往上，乃是通桥之境。

    通桥，是调动人体六处神藏之力，和天地之间构建天地桥的境界。

    但凡构建出一座天地桥，就能够牵引天地的力量，凝练出一丝法相之力。

    此刻

    一道桥缓缓呈现，连接着人体和天地。

    通桥一境！

    人体可以构建九道天地桥，对应的就是通桥九境。

    此刻的林赋，已经构建了一道天地桥。

    火凰面前，一道鸾凤玉佩浮出，飘到了林赋面前。

    “这是凤火精玉，你替我交给那位老板，就说火灵儿十分感谢他。”

    凤火精玉，这里面蕴含了火凰的本命凤火，是纯阳至宝。

    这宝物是火凰身上最为珍贵的，只能用它来报答老板。

    林赋接住了凤火精玉，重重的点头。

    “我一定会交给恩人的！”

    火凰点头，牵起了梧桐的手，回首看了一眼冰凰。

    “凤凰一族的未来，就靠你去守护了。”

    “好，你想做什么就去吧。”

    冰凰嫣然一笑

    她明白火凰等了这一天等了太久，现在虽然此只有一天，也终于如愿了。

    梧桐没有说话，静静的看着火凰。

    他一直都是不善言辞，用最长情的爱意，陪伴在火凰身边。

    火凰牵起了梧桐的手，二人凌空而起。

    九僧叹息一声，默默地为火凰二人祈祷了一番，就向冰凰告辞回西州而去。

    冰凰带着林赋，就在荒漠之下盘膝而坐，他们在等待这一天的过去。

    荒漠之下，那里有一座高山。

    山高近日月，伸手可摘星

    火凰和梧桐缓缓的降落到山顶，山顶上有一棵巨大的榕树。

    烈日当空，微风四起

    老榕的枝叶，遮蔽阳光带来了一片树荫。

    一眼望去，大千世界的美景尽收眼底。

    “梧桐，最后再和我看一眼这天地吧。”

    “你想做的事情，我都会陪着你。”

    梧桐将火凰轻轻的揽在怀里，他的身躯在缓缓的颤抖。

    火凰闭着眼睛，身躯也在跟着微颤。

    这个温暖的怀抱，他们两个都等了太久。

    一起两千年，从未抱在一起。

    这一个遗憾，却直至八千年后，在两人的最后一天，才终于相拥！

    老榕树下，微风轻拂，将两人的情意吹落山间。

    这世界，多少长情人，不得圆满！

    现在，他们很满足。

    火凰和梧桐恋恋不舍的分开，两人躺在了榕树下，两只手依旧紧握。

    他们一起看着太阳向西方渐渐靠去，那里是太阳的归宿，也是他们的归宿。

    太阳依傍山头，一轮皎月缓缓展现。

    夜，至

    一切都变得安静了起来，整个世界仿佛只剩下火凰和梧桐。

    现在的他们忘却了所有，就像一对普普通通的眷侣。

    四周缓缓响起稀疏的虫鸣，这是昆虫再给火凰他们的奏曲。

    一条璀璨的星河呈现，在天际之中。

    微弱的星光照耀在火凰和梧桐的脸上。

    他们的脸上都洋溢着幸福和满足。

    火凰痴痴的看着这一片星空，不由得握紧了梧桐的手，生怕再次落空。

    “梧桐，你知道吗，这八千年来，我一直幻想和你再看一眼星空。”

    “现在终于看到了，星空真的很美，我很幸运能够遇到你。”

    梧桐闻言莞尔一笑，伸出手给火凰撩了撩头发，一脸的着迷。

    “我也很幸运遇到你灵儿，我曾看了两万年的星空，都没有今天的好看，我不在孤独。”

    ……

    天上繁星闪烁接着逐渐暗淡，夜色也在缓缓褪去。

    破晓

    红日初升

    东边的太阳缓缓升起，那破晓的光明和黑夜交织。

    火凰和梧桐沉浸在这一片美景之中。

    天地很美，经历了那么多的曲折，在看到这一幕已是满足。

    太阳完全升起，那就是一天过去了……

    一天过去，火凰和梧桐就要消散在世间。

    梧桐的意识体已经淡薄了许多，可他毫不在乎，他在乎的只有火凰。

    火凰体内的生机也将近枯竭了，她的头发不在犹如水墨，而是银丝错杂。

    太阳慢慢的升起，时间越来越少。

    火凰闭着眼睛，朝着梧桐的嘴唇靠去。

    两道柔软相触在一起，伴随着爱意变浓，这是火凰的爱，深沉而炽烈。

    “梧桐，下辈子我还要和你在一起，不追求武道就做个一对普通夫妻。”

    梧桐一脸宠溺，他的爱是无声和陪伴。

    “好，下辈子我还会守在你身边，不让你出事。”

    ……

    太阳完全升起，阳光所照之处，生机盎然。

    高山之巅，梧桐的意识体消散，化作了点滴荧光。

    火凰的身躯也化作了光点，和梧桐一起散在天地。

    生，不能一起

    死，要在一起。

    火凰、梧桐，落幕……

