    九百零四！！

    在苏铭踏上了九百零四处台阶的一刹那，下方外界的广场上，所有人的心脏似同时间猛的一跳。

    荆南神色复杂，看着那雕像上的墨苏二字，沉默不语。一旁的阿公墨桑，也没有再开口说出任何话语。

    远处的叶望，心脏怦怦跳动，他本想继续坐着，但身体却是下意识的站起，双目盯着雕像上的墨苏二字，没有丝毫余光看向其他地方。

    他的站起，甚至都没有引起任何人的注意，此刻所有人的目光，都在看着那各个雕像上，墨苏之名。

    紧张，压抑，沉默的气息，形成了一股奇异的力量，如威压一般笼罩整个广场，使得此地，真正的化作了寂静！

    他们在等，等待苏铭，再走出一步，走到九百零五处台阶……

    许久，那墨苏名字后面的阶数，一直没有变化，但这里的所有人，却是始终在等，没有人说话，没有人议论，甚至连呼吸的声音都微弱下来……

    半晌之后，突然间，那墨苏名字后面的阶数，蓦然一变，从九百零四，变成了九百零五！！

    在这变化的刹那，整个广场，似同样起了爆发，声音四起，震动八方。

    “九百零五！与叶望齐平了！！”

    “墨苏，墨苏，墨苏！！”

    叶望面色苍白，身子好似被一股大力冲击，踉跄间退后两步，双目渐渐无神，脸上有了惨笑。

    此刻的苏铭，踏在那九百零五处台阶上，他同样面色苍白，有心想要去再走出一阶，可却再没有了丝毫力气。

    转过身，看着山顶被雾气笼罩的巅峰，苏铭喘着粗气，但其双目却是露出明亮，他尽管没有到达山顶，但此刻，他无疑是站在了巅峰，慢慢的，苏铭抬起头。

    他的目光从那雾气的间隙内看到了远处的天地，看到了一片模糊的苍茫，那里，他不知道是什么地方，是不是还存在了一个另外的部落……

    那里，很远，很远……

    此刻有风吹来，掀起苏铭的长发，吹散其身的汗水，苏铭拿出了令牌，向着山下一甩。

    立刻那令牌急速落下，蓦然化作了一股黑雾，直奔苏铭而来，似要卷着其身，离开此山！

    直至一团黑雾来临，将其全身笼罩后，化作了一道黑色的雾气长虹，以极快的速度，冲出了此山，在一震天地扭曲间，冲出了这被封印的风圳山！

    当广场上，那九个雕像中墨苏的名字成为了灰色之时，当那天地间突然扭曲，一缕黑雾呼啸而出，落在了广场中心之时。

    广场上，所有人的目光，都在那瞬息间，全部凝聚而去，邬森早就站起了身子，望着那广场上出现的黑雾，望着那黑雾在散去中，显露出的其内一个模糊的身影。

    宸冲同样目不转睛，看着那雾气内，渐渐清晰之人，他想要知道，墨苏，到底是谁！

    毕肃也是如此，其目中的杀机极为浓郁，此刻的的他根本就没有丝毫掩饰，握紧拳头，死死的盯着那雾气内的身影。

    不仅是他们，此刻这广场上，全部都是如此，那些数百位在这两天始终关注的各部落族人，如今纷纷神色带着尊敬，齐齐看着那黑雾，看着那雾气里，缓缓走出的身影。

    除了这些始终存在的观望者，更为在意墨苏的，便是那些与苏铭一样的参与这第一关比试之人，他们无论是什么名次，如今全部都屏住呼吸，目光均都凝聚而去。

    乌龙部落的老妪，目光炯炯，看着那雾气内的身影，她想要知道，此人，到底长的什么样子，到底是哪一个部落。

    司空很是紧张，同样看去。

    一旁的白灵，也被这广场上因墨苏的归来形成了一股凝重之感渲染，也不由得望去了。

    北凌、乌拉、雷辰、瞭首、山痕，等等各部落所有人，在这一刻，全都凝望那团快速散去的雾。

    叶望深吸口气，似缓和了一下心中的复杂，目不转睛的望着那来临的雾气，望着那雾气里，走出的一个人。

    万众瞩目！！

    随着那雾气的散去，随着苏铭一步步的走出，他的身体，被无数的目光凝聚，当那雾气完全散开，当他的样子清晰的显露在了这广场上所有人的目光中时，整个广场，一片死寂。

    寻常的相貌，平凡的样子，穿着普通的兽皮衣衫，没有邬森的阴沉，没有宸冲的众星拱月而来的气势，没有毕肃的神秘，更没有叶望的孤傲。

    放在人群里，很难被人察觉，普通的不能再普通。但偏偏所有人都知道，此人，或许在第一关比试前是普通的，但如今，却是绝非寻常，如骄阳一般，一鸣惊人！

    宸冲看到了苏铭，愣了一下，他没想到对方竟是如此的平凡，平凡的让人似很难记住，但他却隐隐有些模糊的印象，似此人在比试前，曾也是环绕在自己身边的众人之一……只不过那个时候，他宸冲根本就没有在意此人，完全忽视。

    毕肃也看到了苏铭，对于苏铭，他没有什么印象，即便是之前见过，但却直接忽略掉了，此刻看到了苏铭后，毕肃同样一愣。

    邬森的目光，一直落在苏铭身上，其瞳孔收缩，他的直觉告诉他，此人，有极大的可能，就是抢走自己源血之人……但……邬森神色露出苦涩，他不敢去索要……这墨苏，可是与叶望一样的天骄，从今天开始，对方的名字，将会传遍八方！

    乌龙部的老妪，看着平凡的苏铭，目中却是慢慢有了赞赏，这对一个人的喜恶，第一印象是至关重要的，如她看不上苏铭，如她赞赏墨苏。

    不知若是她知晓了这两个人实际上是一个后，又会怎样的震撼与复杂。

    司空心脏怦怦跳动，目中露出崇敬，他崇拜强者，尤其是如今眼前这个人，更是与叶望一样的天骄！

    白灵怔怔的望着苏铭，她的身子微微颤抖，她看到了苏铭的眼，那眼睛，让她有了熟悉……只是她不知道，在两天前，这双眼睛，也同样出现过，在看着她。

    北凌、乌拉、雷辰，乌山部的所有人，都在看着苏铭一步步走出，四周依旧安静，苏铭此刻心脏怦怦加速跳动，别看他外表平静，但他的内心却是极为紧张，他从未被这么多人瞩目过，他毕竟，还是一个孩子。

    随着苏铭的向前走去，人群慢慢散开一条道理，似平凡的苏铭身上，同样存在了可以灼伤旁人的光芒，让人必须要退后。

    他或许没有邬森的阴沉，但其平凡的面孔，却是给人一种风暴前的平静与可怕，他或许没有宸冲的众星拱月，但他寻常的身体里，却是蕴藏了足以破开一切星月的坚毅，他，不需要众星拱月。

    他或许也没有叶望的孤傲，但却具备了让傲然的叶望，也必须要凝望的资格。

    “竟……竟然是他……”人群中，退后让开道路的一个壮汉，神色呆滞，他就是之前拉着苏铭一起去拜见宸冲之人，他无论如何也想象不到，这被自己之前拉着的人，竟是墨苏。

    远处，那尖嘴猴腮的老者，同样睁大了眼，尽管他之前有些猜测，可如今亲眼看到，依旧是难以置信。

    在这第一关比试之前，广场上共有三个焦点中心，宸冲、白灵、叶望！这三人，如同三个中心，吸引了很多人的瞩目。

    可如今，这广场上的中心焦点，只有一个！

    “墨苏！”在苏铭向前走去中，寂静的人群里，响起了一个声音，那声音，属于叶望。

    苏铭脚步一顿，转头目光与不远处的叶望，第一次，产生了交集，平等的交集，与比试前苏铭在人群里看去时，完全……不同！！

    “墨苏，第二关，我们再比！”叶望缓缓开口，神色带着执着，哪怕是平局，并列第一，但以他的骄傲，他还是无法接受，他要去比第二次，第三次！

    “我不会参加第二关……”苏铭沉默片刻，平静说道，他尊重叶望，尊重这个对手。说完后，苏铭转身，目光落在了远处阿公墨桑身上，看到了阿公脸上的微笑，看到其目中，不让自己显露身份的含义。

    苏铭收回目光，这一次，他看向的，是乌龙部，是那站在老妪身旁的白灵！

    微微一笑，带着归来被瞩目的紧张，苏铭向着白灵……走去。

    “明天晚上，可以我和一起绕圈圈么……”苏铭走近，不去理会那怔愣的老妪，不去理会那激动的司空，而是看着白灵的双眸，轻声开口间，眨了眨眼。

    白灵愣了，不知该说些什么，但当她听到了那绕圈圈三字，看到了苏铭的眨眼以及那目中的熟悉时，却是娇躯一震，脸上飞起了红霞，点了点头。

    －－－－－－－

    第十更……我做不到一天十更，我只能让自己拼了一切，用时间换来十更。

    这或许不能算真正意义上十更，但这是我能做到的，极限了……这两天，只休息了几个小时，全部的时间都在码字，很累，但同样却很亢奋，对，是亢奋！

    我亢奋书评区多了那么多道友，你们的话语，我都看到了，我亢奋的是推荐票竟成为了第一，谢谢大家，谢谢你们！！

    这是我最疯的一次了，写仙逆的时候也没有这样过，如我之前所说，不如魔，岂能写魔！

    现在言语有些混乱，思维凝固了，我唯一的希望，是这个第一，能多坚持几天……多坚持几天！！

    我不奢求每天都有一万票，那不现实，对么，我只求7200票，可以一直持续，一直……

    我去睡觉了，不知道明天几点醒来，但我承诺，明天，绝不会断更！！最后，谢谢大家的推荐票，谢谢两天加一起，400多人的打赏，谢谢你们的支持与理解，谢谢从昨天一直陪着我的所有人。

    最终，如认可耳根的努力，请在铁吧以及其他转载网站看书的道友们，辛苦一下，来到，注册一个账号，收藏，点击，投一张推荐票，谢谢！

    ;

