    得到苏黛的命令，光团二话不说就飞过去了，过了一会儿又飞回来。

    【宿主大人，你怀疑宋晚不正常吗？】

    苏黛耷拉着眼皮，靠在后座闭目养神，“难道你没发现，她身上有丝不易察觉的灵气波动？”

    这是末世，不是修仙世界，尤其是对于本身就是从妖修炼成人形的苏黛来说，宋晚身上的灵气，跟异能者体内的灵气，还是有着本质上差别的。

    苏黛这么一说，光团也后知后觉感受到了。

    它疑惑：【是哦，真奇怪——】

    “盯紧了，她早晚会露出马脚的。”

    【保证完成任务！】

    好不容易被宿主大人委以重任，光团雄赳赳气昂昂地去了。

    -

    车子一路行驶，苏黛他们开的是一辆七座的越野，苏黛跟少年最后，其余人都在前面。

    感受到旁边毫不掩饰的打量目光，不用想也知道是谁。

    苏黛唇角悄无声息地勾起，蓦地掀起眼帘，直接将少年抓包——

    “为什么一直看我？”

    少年抿着唇，一双浅金色眸子无辜地望着苏黛。

    苏黛看着他这副神情，笑了笑，坐直身子。

    “真打算一直装哑巴？我身边不留无用之人。”苏黛用温和平静的语气，说出近乎无情的话。

    少年虚握的手一下子收紧。

    他仓皇地望着苏黛，生怕会被丢下。

    苏黛直视他的双眼，“想要留下，你至少得向我证明，你不是除了脸之外，一无是处。”

    少年张了张嘴，却没发出声音。

    一直竖着耳朵听后面动静的许甜甜回头，看到的便是少年无措的模样。

    她嘟囔一声，“这脸要是在末世前，什么都不会都能混成顶流。”

    可在末世，这张脸，却成了最致命的存在。

    如没有与外表匹配的实力，最终只能成为那些有权有势身下的禁脔。

    苏黛闻言笑笑，说的话极其残忍。

    “可惜，这是末世啊——”她手指轻佻地勾起少年的下巴，目光犹如实质般勾勒着他出色的面部线条，“小家伙，你想成为别人身下的玩物么？嗯？”

    少年削薄的身子在她目光下战栗，银白色长睫颤着，轻轻握住她的手指。

    四目相对。

    少年张张嘴，眼底流露出一丝恳求。

    他不会，但他可以学——

    苏黛看懂了，她勾唇，“可以，我给你时间来证明自己。”她顿了顿，忽然想起了一件事。

    她似乎还不知他的名字。

    “有名字么？叫什么？”

    少年摇头，握着苏黛的手轻轻晃了晃。

    小狗撒娇似的。

    苏黛挑眉，“想让我帮你取名？”

    少年立马点头。

    “啧。”

    苏黛在心里恶劣地想，她这算不算是体验了一把养孩子的感觉？

    不过苏黛不喜欢孩子，更没耐心教导孩子启蒙。

    “行吧，要不要跟我姓？”

    苏黛说完，见少年再次点头，沉吟片刻，望着他瓷白的面容，道：“既然这样，就叫苏玉吧，希望你能始终如一，白玉无瑕。”

    苏、玉——

    少年嘴唇动了动，似在舌尖呢喃着这两个字，片刻，他漂亮的眉眼舒展开，再次晃了晃苏黛的手。

    谢谢。

    从今以后，他就叫苏玉了。

    许甜甜看到苏玉的动作，只觉得牙疼。

    恐怕苏姐姐自己都没意识到，她对这底细不明的小家伙有多包容。

    “苏姐姐，你真的准备接纳他吗？可是——我们都不知道他的底细，那间实验室里装的全是怪物，只有他一个像人这本来就够离谱的了，而且他的发色，绝对也接受过什么人体实验吧？”

    苏玉的长相是绝对的东方人长相，却拥有着浅金色的眼瞳跟银白色的头发。

    这很明显是不符合常识的。

    许甜甜虽然心直口快，但脑子却不笨。

    怪物——

    苏黛敏锐地感觉到，少年听到这两个词时，身上的气息暴动了一瞬，仅一个呼吸间，就被苏黛敏锐地捕捉到了。

    她看了看许甜甜。

    淡淡道：“在我眼里，无论是他，还是实验室玻璃皿中那些没了人形的怪物，都是受害者。”

    许甜甜顿时无措起来，“苏姐姐，我不是在质疑你……”

    “我知道，”苏黛打断她，“他是我带出来的，那么在他没有做出任何伤害别人的事之前，我都会把他当成一个人来对待。如果他犯了错，我负全部责任。”

    苏玉蓦地抬眸，眼底飞快划过什么。

    许甜甜羞愧道：“我明白了，苏姐姐对不起，是我狭隘了。”

    苏黛颔首，“下不为例。”

    许甜甜看向苏玉，“苏玉，对不起，我刚才不该怀疑你。”

    苏黛的这番话，让她想起，当初苏黛也是只看了他们兄妹一眼，就无条件的接纳了他们。

    当时的他们，也是底细不明，并不比苏玉强多少。

    许志道：“甜甜确实不该乱怀疑人，苏队，苏玉交给我吧，我会教他说话的。”

    方羿举手，“我也行！！”

    文雅温柔一笑，“既然是队友，以后就和平相处吧。”

    苏玉呆呆的，完全没想到苏黛的队伍，居然是这样的风气。

    他抿唇，僵硬地露出一抹怪异的笑。

    “谢、谢……”

    “哇！！”方羿大呼小叫，“你会说话了？你很聪明嘛！！”苏黛凝聚出一颗金属小球，弹出去砸到方羿的身上。

    警告：“好好开车。”

    方羿‘哎哟’一声，“知道啦！”

    苏黛收回视线，看到少年还抿着唇，维持着那抹笑，忍不住抽了抽嘴角，面无表情地伸手盖住他的脸，将他的表情抚平。

    “不会笑就别笑了。”

    阴气森森的，有恐怖片的感觉了。

    苏玉委屈：“……”

    -

    接下来一路无话，前面的车辆却是欢声笑语的。

    楚风跟宋晚有那么几分校园情谊在，再加上她还掌握可以培育植物的科研技术，两人聊了一路，关系又近了不少。

    久别重逢的那些陌生疏离感，也如一阵风般消失了。

    就在这时，车子忽然停了。

    紧跟着前车的方羿连忙踩下刹车，闭目养神的苏黛倏地睁开眼，顺手把控制不住身体往前摔去的苏玉捞了回来，眼底没有分毫睡意。

    “怎么了？”

