    第316章跟小烟儿你还是没得比的

    说真的，她觉得沈宴熙很像她妈。

    以往她身边每多了一个认识的异性，他也会这么人口普查似的全面调查一遍。

    “你，你说什么？谁？你再说一遍，那个男人是谁？”沈宴熙像是惊住了，也惊呆了。

    秦烟便又说了一遍。

    “陆时寒？你说你拒绝的男人是宁城最有钱有势的那个陆家的掌权人，陆时寒？”沈宴熙声音里都是震惊。

    “不然呢。”秦烟反问，声音淡淡的，“你觉得我在说谁。”

    沈宴熙那边沉默了好一阵。

    “小烟儿。”男人再开口，收起了最初的戏虐，语气变得非常认真，“你拒绝的好。陆时寒这个男人肯定是看上了你的美貌，见色起意，不是真心的。”

    秦烟不置可否的“唔”了一声。

    她也是这么认为的。

    一个有身份有地位，各方面条件都非常不错的男人看上了一个十八岁的少女。

    除了是见色起意，还能是什么。

    “你听我说，男人是最了解男人的。不管他对你说再多的甜言蜜语，说他对你有多真心，你一个字都不要相信。假的，全部都是假的，对方一切的套路最终就只有一个目的。”

    秦烟还挺好奇的，问道：“什么目的？”

    沈宴熙说得直白：“睡你。”

    秦烟：“……”

    沈宴熙：“到手后，就不会珍惜了。”

    “……”

    沈宴熙：“陆时寒早就有了内定的联姻对象。他以后的妻子，就是他这个联姻对象。他一个有未婚妻的人了，现在却又来撩你，你说他安的什么心？”

    “他有联姻对象了？”秦烟随口好奇的问了一句，“谁？”

    “顾家千金，顾然。”沈宴熙给秦烟科普道，“就是宴城的那个顾家。顾家和陆家门当户对，顾家千金和陆时寒也是条件相当。顾然可是个多才多艺的才女，今年才23岁，便已经拿下了国际音乐大赛的第一名。成为了国内国外小有名气的钢琴家。”

    “她还是个调香高手，她调制出来的一款香水，现在卖得非常火爆。也是在国际大赛上拿过奖的。对了，她服装设计和珠宝设计也都有涉及，顾氏旗下今年刚上市的几款珠宝，便是她亲自设计的。”

    “她自己设计的衣服有在TB上开店卖的，是娱乐圈明星最常光顾的一家店。前几天，一个当红小花还穿着她店里的一条裙子去参加了一个颁奖晚会呢。”

    沈宴熙洋洋洒洒说了一通，末了，又说了句：“当然了，她跟小烟儿你还是没得比的。不过，像小烟儿你这样的天才，这个世界上恐怕找不出三个来。在普通人眼里，顾然已经算是非常优秀了。”

    跟秦烟比？

    自然是没得比。

    秦烟这种想做什么便都可以轻轻松松做到业内最顶尖的人，已经都不能算在正常人的范畴内了。

    秦烟这种，强到都变态的程度了。

    “哦。”秦烟听完，神色淡淡的，并不是很感兴趣的样子，只随口问道，“她那香水，有LY的夜魅系列卖得好吗？”

    “当然没有！”

    跟LY的夜魅系列比？

    差得远了。

    夜魅系列可是在多个国际大赛上拿过奖的，还都是拿的第一名。

    (本章完)

