    []

    哪怕当年还没有“从良”的夜枭，似乎都比宫城有些人情味。

    “我走。”夏珠说道：“我走就是。”

    留得青山在不怕没柴烧。

    要是真被宫城给杀了抛尸了，那就什么都凉凉了。

    夏珠走时，经过了宫城的身边。

    一股强大气场，瞬间包围了夏珠。

    这样强大而又逼人的气场，之前夏珠只在两个人身上感受过。

    席寒城。

    夜枭。

    “这里远比你想象中要复杂，我劝你最好不要试图去探究什么，否则小心尸骨无存。”忽然宫城又说了一句。

    夏珠的脚步猛然一止。

    她看向宫城。

    但见宫城一双眼睛幽邃极了。

    就如同一望无际的黑洞一般。

    暗藏着常人无法窥探的汹涌。

    “宫先生，你是不是知道些什么？”夏珠忽然道。

    来到地界后，她就感觉宫城是个神秘莫测的人。

    特别是之前，宫城想要杀了她。

    她几乎都要翘辫子了，可因为身上掉落的玉，宫城又放过了她。

    这有些蹊跷。

    宫城神色冷漠。

    他说道：“你所看到的，不一定是真的，这里的一切，超乎你的想象，想要活着，最好离开。”

    ……

    半个小时后，夏珠回到了通灵学院。

    她发现试图从宫城嘴里问出什么，简直是难于上青天。

    而且随时有着没命的风险。

    所以夏珠只能够灰溜溜回来了。

    她找到了星期六。

    星期六正在宿舍里，他在画画。

    一张又一张的画纸，叠得老高。

    星期六画得，千篇一律。

    都是他的妈妈。

    “我想妈妈了。”星期六望着夏珠，他的一双大眼睛像始终覆盖了一层水雾一般，看了让人就忍不住悲伤和心痛。

    “我特别想妈妈。”星期六低低说道：“我想见妈妈，想妈妈来接我，我想天天和妈妈在一起。”

    夏珠想到了之前见到星期六妈妈时，她那歇斯底里的模样还有说的话。

    一时之间，夏珠分辨不清。

    事实的真相到底是什么？

    到底是星期六说谎，还是星期六妈妈在说谎？

    稍后，夏珠离开了星期六的宿舍。

    她决定去找一趟席寒城。

    她的脑子已经有些不够用了，得求助席寒城。

    结果还没有离开通灵学院，就被宫予找上了。

    宫予给夏珠带了一盒香喷喷的红烧肉。

    夏珠没有能留在宫家吃晚饭，宫予就特地送来的。

    “夏老师，这就是那头大胖猪烧得红烧肉。”生怕夏珠不知道，宫予又补充了一句：“就是和你长得很像的那头大胖猪。”

    夏珠：“……”

    她嘴角抽了抽，随后问道：“宫予啊，你知道你家有个长长的楼梯吗，一直往下延伸的？”

    宫予知道。

    他说，这是他家的地下室，专门存放一些物品。

    “那里还有一个保管员，不过我没见过。”宫予说道：“因为太黑了，我从来没有下去过。”

    夏珠眼珠转了转。

    她说道：“宫予啊，你帮我查查看，那个保管员的资料好吗，比如什么时候到你家的，又住在哪里？”

    宫予一口答应了。

