
　　参赛队伍的准备室内安有液晶电视，以便不去场内的相关队伍内人员观看直播。

　　苏煜站在门处，正对着左边的显示屏。

　　他指着上面的人，神色微疑，不太确定的开口。

　　他记得之前看见的那女孩，穿的就是电视机里的这一身雾蓝色的裙子。

　　宫九喑唇瓣微泯，转眼侧脸，循着他的手看过去。

　　液晶电视上，是众多记者围着一人的场面，拿着话筒嘴里不停的在问着什么。

　　电视机的声音没打开。

　　但他们只能看到里面的人嘴巴不停的动，那人不停的退。

　　人群中，那抹熟悉的颜色让宫九喑神色凝了一瞬。

　　唇蠕动了一下，她迅速转身。

　　穿过苏煜等人，离开了准备室，很快就消失在众人的视线中。

　　原处。

　　君顾身姿修长，扫过少年消失的地方，侧眸，浅浅的落去屏幕。

　　苏煜看看门处，再看看电视屏幕，“咦，看这样子我是认对人了？”

　　文耀把他举着的手按下去，努了努嘴：“看教练这心急的模样，还真是教练的女朋友？”

　　“不过……”

　　文耀转头再次看向屏幕：“教练的媳妇儿，怎么会……”被记者围攻？

　　他话还没说完。

　　江希影已经把电视的声音打开了。

　　记者们的声音清晰的响起：

　　“请问欧阳娜小姐您是什么时候回得huaxia？又怎么会出现在这自由搏击的比赛现场呢？”

　　“欧阳娜小姐……”

　　听见声音了，江希影才把手里的遥控器扔到一旁的桌上。

　　“怎么这声音给关了？”

　　嘟哝了一句，江希影才重新抬头。

　　他还没看清里面的人长啥样，耳际就响起一阵惊呼。

　　“欧阳娜？！！”

　　原本要出去的人，在听见电视机里被人围攻的人是宫九喑的女朋友，一个个都凑眼到屏幕上。

　　然而等听到传出来的称呼，皆面面相觑，异口同声惊讶开口。

　　江希影嗯了一声，有些莫名，暂且没懂他们这态度有什么名堂：“什么欧阳娜？唉等等，这名字……怎么有些耳熟，等我想想……”

　　“江少，欧阳娜唉！就是那个混血儿的国际名模啊！”

　　这个世界真的是能够随时给你惊喜。

　　少年们无比惊愕，下巴掉下来都不能够表示他们的震惊。

　　闻言，江希影才猛地想起来是有这么个人。天籁小说网

　　欧阳娜，最有前途的国际名模，在圈内颇有盛名。

　　因为长相与性子，被人们附号“尤物”。

　　屏幕里面，女孩的紧紧的捂着口罩，隐约只能看到一双潋滟的眼。

　　江希影咂咂嘴，心头诧异之色涌上不少，“没想到啊没想到……”

　　原来宫九喑那冷冷淡淡的性子，竟然喜欢这种性格与她大相径庭的？

　　“天哪，这些记者没搞错对吧？欧阳娜不是在Y国吗？怎么突然回来了？还是咱们教练的……女朋友？”

　　“记者是啥人你还不清楚？他们会把人给搞错了？”

　　“煜哥说了他没认错，教练女朋友竟然是位名模唉……”

　　“教练艳福不浅啊，能……”

　　。“咱教练长成那模样有什么艳福那都是正常的，个人魅力知道吧？”

　　“虽然她冷冷的，看上去就是不好惹那号人物……”

　　一排人站着头头是道的议论起来。

　　有人想到宫九喑与君顾关系还不错，扭头想说些什么：“唉，顾神……”

　　不料刚开口，就被君顾一个飘飘然的眼神给吓得没了半截。

　　妈、妈耶！

　　好冷。

　　哪个瓜娃子又惹到他们家顾大佬了？

　　“是不准备吃饭了？”

　　微倾身，君顾拿起桌上被江希影随意丢去的遥控器。

　　指尖落在关机键上，不轻不重的摁了一下。

　　声音不断的电视屏幕兀的黑下去。

　　侧眸，视线零零散散的朝一众队员看过去。

　　苏煜等人脊背一凉，通通直了身体，参次不齐的咳嗽声陆陆续续的响起。

　　江希影没注意到这些，看着屏幕突然黑了，一脸疑惑。

　　接着又听到君顾的话，立即眉开眼笑：“不出去吃好，要不还是去后厅食堂吧，刚好省了路程。”

　　当然，也省了他的票子。

　　但是。

　　其他人却像没听到一般，文耀理了理自个儿衣服，问其他人：“还杵着做什么，走吧，我都饿死了。”

　　“走吧走吧。”

　　没忘记喊江希影和君顾：“顾神，江少快点啊。”

　　江希影：……

　　他认命的抬脚，走了脚步转头发现君顾还站在那儿，满脸狐疑道，“顾神，你不走吗？”

　　幽幽调转落在液晶电视上的目光，君顾迈步。

　　“聒噪。”醇厚磁性的音节不急不缓的响起。

　　江希影眉头挑了挑，摸摸鼻梁，跟上去。

　　话说，今天君顾似乎心情不怎么好？

　　他就说嘛，对君顾的算计再怎么不济他也不应该落得个漏财的下场。

　　总算给特到这一点江希影暗自撇嘴：感情撞到枪口上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第122章 弟一百二十二章 超级名模欧阳娜免费阅读。https://xs.23sk.com 