    但到底是流芳万古，还是遗臭万年，就只能由后人评说了。

    史官若说，他是以牺牲玄武关十万兵马为代价，才换取的胜利，他也无力反驳。

    虽然玄武关破城是必须的，但他确实也是这么想。

    “昨晚，玄武关损失惨重，张玄清应该亲眼目睹，只希望他不要做出傻事。”

    张青枫喃喃自语，他之所以传令张玄清，完全是为了稳住对方。

    对方就算不是武化极的人，凭着一腔热血，看到玄武关的惨状怎么会无动于衷？

    张青枫就是怕这一点，怕他热血上涌，直接告诉武化极我在这！

    要知道，张玄清带着三千兵马，对现在的玄武关而言，一千兵马都是雪中送炭！

    他现在只能祈祷，张玄清还没有轻举妄动，否则将会破坏他的一切谋划。

    “希望八百里加急还来得及！”

    张青枫低语，目光看向了玄武关的方向。

    如果，昌介传回消息，张玄清已经驰援玄武关，那么他现在掉头就走，玄武关一事他不再参与。

    当务之急，应该是迅速赶回白云县、长兴县，做好城防工作。

    准备好武器之后，所有的银两，应该迅速用来造船。

    所以张玄清的决定，直接影响着他下一步行动！

    ……

    张玄清处，他已经如期在此处安营扎寨。

    军队隐蔽在树林中，距离河流二三十里地，一切都依计行事。

    玄武关距离行营，大概有百里地左右。

    昨日刚到这里，张玄清就派出探子，前往玄武关打探情况，所以对玄武关战败一清二楚！

    “请尽快催促张先生尽快行军，玄武关战事十万火急！”

    张玄清拿着手上的密函，出声低语。

    这是他今日收到第三封，来自摄政王的命令，都是催促张子爵快速驰援玄武关。

    整整士卒万驻军，全部饮恨在昨日的大战中，可以想象战斗之激烈！

    即使杀过许多人，张玄清拿着密函的手，依旧有些颤抖。

    他手上三千人，他现在去驰援，能够让玄武关的摄政王获得喘息的机会。

    至少，看到援军到来，战士们不至于那么绝望！

    “我去，还是不去？”

    “张子爵的谋划究竟是什么？”

    “他为何让我收集巨石？”

    “如果他不愿意前来，也不会让我等携带粮草，在此地先行驻扎。”

    “这处河流，肯定是他克敌的关键。”

    张玄清喃喃自语，他看着密函上的内容，摄政王亲自传来的战损，他同样心急如焚。

    比起边关将士，他的抉择更加困难！

    到底听谁的？

    摄政王曾经说过，张先生有治世之才，高瞻远瞩。

    他在张子爵身边这么久，也深有体会，对方用兵神鬼莫测，擅长以巧制敌，长兴县之战，不正是最好的说明吗？

    不知为何，张玄清虽然不知道张青枫寓意何为，但是对他的谋划，有一丝心安。

    不过转念一想，他的眼里又充满了杀机！

    “这处河流如果不是制敌的关键，而是击杀玄武关逃兵最佳的埋伏之处呢？”

    “击杀所有玄武关逃兵，凭此投诚大漠王朝，换取面见大漠国军的机会，凭借着他的才华，早晚步步高升。”

    此刻，张玄清举棋不定，不知道该如何做。

    如果张青枫能救国，就不能给摄政王回信，因为任何的轻举妄动，就会破坏对方事先谋划。

    如果张青枫有贼心，他也得沉住气，等与张青枫汇合，伺机接近他给予致命一击，然后夺过对方手中的兵权。

    两股部队会合，近万的兵力，前往玄武关，最起码还能多撑几天！

    就在这时，将帐中走进一个传令兵，单膝跪地。

    "报！"

    “讲！”

    “爵爷传信！”

    “何事？”

    “爵爷命你留守此地，并且尽快收集巨石，若是延误战机军法处置！”

    “知道了，回去告诉爵爷，让他尽快赶来。玄武关刻不容缓，我等他主掌大局，下去吧！”

    “属下告退！”

    看着情报兵离去的背影，张玄清轻声叹息道：

    “无论如何，都得等张子爵来了再说，摄政王恕属下不敬，这几天不能再回你消息了！”

    ……

    玄武关，帅帐中。

    “秦元帅、武将军，事情就是这样，我见张子爵并没有驰援的意思，反倒悠哉啃着羊腿。日头正午，他若是有意驰援，又怎会原地驻扎？”

    “昨日到现在，他行军不足百里，依属下看他有意推迟！”

    传令兵单膝跪地，他表情十分严肃。

    话音刚落，在场的将领面面相觑，全部都露出愤怒之色。

    “我们在这帮他传功颂德，他却在后方不紧不慢，我看求人不如求己，我率一队人马出去和大漠拼了！”

    “我早就知道，书生不能领兵，那些满口之乎者也的家伙，全都是贪生怕死之辈。”

    “可恶，如果不是抽不开身，我真想率兵回程，先去斩了那位书生，再来守卫边关。”

    “元帅，我们没有张青枫也一样，属下愿与玄武关共存亡，誓死不降！”

    帅帐中，此刻全是众将气愤的声音。

    听到张青枫如此作为，他们恨不得撕碎了对方。

    军中还在大肆渲染张青枫的事迹，他们想想就憋屈。

    武化极握了握拳头，在一旁缄默不语，眼里充满了失望和怀疑。

    他寄予厚望的张先生，到了关键时刻，怎么会如此作为？

    面对这么多人的质疑，武化极深吸了一口气，最终还是决定开口辩解：“诸位稍安勿躁，也许张先生另有安排。”

    “六千军士，如果立刻赶往玄武关，无非是和我们一起赴死。他用兵如神，肯定是看到了，我们看不到的地方！”

    “至少，他还在赶往玄武关不是吗？”

    即便是怀疑，但是到了如此绝境下，张青枫只能是唯一的希望寄托。

    除此之外，武化极真的不知道，该如何做才能保下玄武关，保下武朝！

    “武将军，不是我要质疑你。你难道就没想过，张青枫赶往玄武关，是抱着其他目的？”

    “比如，城破之后，伏击我们逃亡的士兵，献功大漠。”

    站在一旁的花将军，目露担忧之色。

