
　　说话的时候，那二号武者，就已经和这紫电巨人打斗了起来。

　　这一次的战斗可没有第一次那么干脆，那二号的武者拿着一把长剑，竟然还是一名剑武者，而且也还领悟了剑道的第一重，手中的剑非常之快，风驰电擎，在速度方面，竟然比这紫电巨人还要快，刚一开始，就能听到噼里啪啦的剑和钢铁交碰的声音。

　　可惜的是，这二号武者的攻击，竟然无法破坏这紫电巨人的防御。

　　吼！

　　那紫电巨人，身上符文闪动，巨量的帝灵气被其吞吸了进去，再用攻击的形式释放出来，此时紫电巨人的两大拳头轰然对撞在一起，激发出大量的电流，瞬间锁定了二号武者。

　　“域！”二号武者咬着牙齿，以域来镇压这紫电巨人！

　　这是他压箱底的手段了。

　　轰轰轰！

　　可惜的是，天武境第七重的域，都没能够打败紫电巨人，帝灵气疯狂的汇聚，那紫电巨人轰然一拳，震在大地上，顿时将二号武者震飞了起来！

　　“不要！”二号武者发出一声绝望的惨叫。

　　那紫电巨人，是个没有感情的傀儡，直接一拳，将这二号武者打得稀巴烂。摔倒在地上。

　　啪！

　　随着这一声衰落到地面的声音，众人的心情，也同样降落到了谷底。

　　这幽冥军的选拔，实在是太残酷了。

　　“下一个。”千夫长齐冰，冷酷的眼神扫向了众人，没有因为那二号武者的死，有丝毫的疼惜。

　　第三号的武者，很快就跳了下去。

　　总结了上一个武者的经验，他选择了选择凶兽，经历了大概一刻钟的战斗之后，他将那凶兽干掉了。

　　不过，就算是杀死了对方，他却没有惊艳的表现，所以四个主考官，竟然没有一个让他通过的。

　　那武者，只能心灰意冷的下去了。

　　时间渐渐过去，每个武者大概使用的时间，平均起来，应该都在一刻钟之内，每个时辰只有十几人，或者是二十多人选拔完毕，更多的人得到的是一个或者两个的通过，能得到三个通过的人很少，而得到四个通过的，基本上没有，由此可见，每个人都有不同的意见，要得到四个主考官的认可，确实非常艰难。

　　龙辰排在三百多个，一直过去了一天的时间，这才轮到他，由此可见，这一次的选拔，估计要持续十天的时间。龙辰这才知道，原来选拔需要这么长的时间，一个月选拔一次，一次竟然要花上十天的时间。

　　这就导致，选拔的幽冥军，都是非常之优秀的。

　　在场都是高手，十天的时间对他们来说只能算是很短的。

　　第二天清晨的时候，已经快轮到龙辰了，在这一天的时间，他看到了许多，从那些武者的战斗当中，他也学习到了许多，归纳了不少自己的不足之处，其中他尝试着开启真武帝魄，他惊喜的发现，就算是观看别人的战斗，对自己的领悟都会有很大的帮助，武魂在渐渐壮大，他有预感，很可能在短时间，他就会再次前进一步，达到天武境第五重的境界，距离他自己的目标，那是越来越近了。

　　龙辰和宋宇春，虽然是先后的关系，但是有十几个分发编号的地方，所以两人之间的编号，差了十几个。在龙辰之前，这个宋宇春就已经上场了。

　　看到了自己的孙子，那宋阳这才展露出了一丝笑容。

　　对于这个冰块脸来说，这是非常罕见的，在之前的战斗当中，只有不到三个人，得到了这宋阳的通过，他那苛刻的条件，让众人闻风丧胆。

　　宋宇春咳了咳，在所有人的目光当中，他非常得意的整理了一下自己的长发，这才对着四位主考官说道：“四位前辈你们好，我是三百七十一号武者，名字是宋宇春。”

　　在这大庭广众之下，他不方便说出自己和宋阳的关系。否则的话，对方要放水可就没那么容易而来。

　　目前为止，得到三个以上通过的，只有七个人而已。

　　“我选择的对手是，傀儡！”环视了一周之后，宋宇春非常自信的说道。

　　在幽冥军的操控下，出来的竟然是一头骏马类型的傀儡，这傀儡又像是马，又像是羊。浑身长着一圈圈的绒毛，眼神有些呆滞，脖子很长，不过身上却有着一股非常霸道的气息，虽然看起来很挫，可是战斗力估计不低。光是卖相的话，这傀儡比要比紫电巨人要差上无数倍。在这傀儡上面，闪动着黄色的符文。

　　“竟然是草泥马。”

　　众人哄笑了起来。

　　这傀儡兽草泥马，是一种制造出来的，有些恶搞的丑陋傀儡。之所以叫这个名字，是因为它的样子有些像一种兽类。不过千万不能因为它导致的外表而小看它，这草泥马，有着非常强悍的杀伤力。

　　宋宇春对战傀儡草泥马。

　　听到上方的那哄笑声，宋宇春的脸色巨臭，今天的运气实在是太背了。不过他不知道的是，这草泥马其实是他的爷爷安排的，虽然丑陋了一点，但是实际上，它的战斗力在所有的凶兽还有傀儡当中，算是最低的那一种了。

　　“安静。”千夫长之一，宋阳冷哼了一声。

　　他的声音当中，有着一种震慑灵魂的力量，众人纷纷觉得脑袋伊藤，不得不停止了哄笑。

　　而下方，恼羞成怒的宋宇春，开始和草泥马激战起来，那傀儡看似柔弱，此时身体并不比之前的紫电巨人差多少，一次次的冲撞，都能爆发出强大的冲击力，这也是它能够成为幽冥军选拔的测试傀儡之一的原因。

　　宋宇春不愧是有神武境长辈的人物，修炼的功法都是特等的，此时竟然施展出了一招神级的战技，直接将那傀儡打碎了。不过他自己也非常狼狈，在地上滚动了好几圈之后，这才反应过来。

　　参赛的武者当中，拥有神级战技这样的底牌的并不少，三百人当中，大约有二十几个吧，不过能够运用到江景龙那么完美的很少，这宋宇春也只能算是刚刚能够施展神级功法罢了，距离大成还要琢磨很长的时间呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，从他的战斗当中，龙辰可以看到很多的问题，比如说战斗经验的匮乏，动作的浮夸等等。

　　可以说，如果是其他人这个表现的话，最多也只能得到两个通过。

　　“请诸位前辈点评！”

　　整理了一下自己的衣衫之后，宋宇春非常风骚的一甩长发，然后看着那四位主考官，他的眼睛更多的集中在自己的爷爷身上，眼中流露出了恳求的神色，他其实也知道自己的实力对比其他通过的人来说，好像还差了那么一点点，可是有一个爷爷当主考官，这算得了什么？

　　台上，宋阳无奈的笑了笑。

　　在别人看不见的地方，宋阳的手轻轻碰了一下旁边的江石，江石会意，又碰了一下另外一名主考官，那名主考官再通知了一下齐冰，这样一来在无形当中，四人都知道这是宋阳的孙子了。

　　同为千夫长，这一点人情还是要给的。

　　于是齐冰直接说道：“攻击迅猛，神级战技也运用得不错，我给你通过，再接再厉！”

　　“多谢齐冰前辈！”这一切宋宇春在预料当中。

　　得到一个通过，这不算是什么，不过接下来，第二个主考官，竟然也给了宋宇春通过。此时所有人的目光都集中在第三个主考官江石身上，江石一时间面临很大的压力，不过，只要三个通过就可以了，为了缓和别人的情绪，他直接摆摆手，说道：“依我看，还差了一点，不通过。”

　　最后，决定权交给了宋阳。

　　宋阳，以严厉而闻名，开战到现在，他表示通过的武者，这才十几个呢。而且其中大部分都已经成为了预备的幽冥军了。

　　所有人的目光击中在了宋阳的身上。

　　“是个可造之才，通过。”就在这时候，宋阳说出了一句让别人不服气的话。

　　“什么？这样的程度就能通过，当我们瞎了眼睛不成。”

　　“我不服气。”

　　很多人都喧哗了起来，尤其是一些表现良好却被刷下来的人。

　　“都给我闭嘴，谁再对我们的决定质疑，我们可以要了你的命！”齐冰冷眼扫视众人，冷哼着说道。

　　众人只能把自己心中的不甘心，生生的咽下去。

　　这个结果，早在龙辰的预料当中了。对于千夫长来说，安排一个后辈加入幽冥军，这也不算是什么大事，就算是幽冥军的高层，也不怎么会在意的，而且宋宇春的实力，也没有差到很离谱的境界。

　　在斗兽场当中，宋宇春趾高气昂的走出了斗兽场，在宋阳身后不远处的一个座位坐下来，他招呼了其中一个幽冥军，说道：“等一会儿会有一个眉心处有一条灰色细线的少年上场，你帮忙告诉我爷爷，这个人和我有矛盾，不能让他通过。”

　　那幽冥军犹豫了一下，但是点了点头，将这句话告诉了宋阳。

　　“真是个小混蛋。”宋阳无奈的笑了笑。

　　多年没见自己的孙子，他提出的要求，身为爷爷的，宋阳有些不忍心拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第916章 宋阳免费阅读。https://xs.23sk.com 