    小赤有些惊讶的问道：“太一哥哥你就打算用懒人獭来跟我的迷你龙对战吗？虽然说迷你龙的等级还不太高，但是我觉得懒人獭吧……”

    他的话没有说完，但没有说完的话，太一都明白。

    这个世界上能够利用懒人獭作战的，只有千里先生这一系的道馆主。

    其他的训练家想要利用懒人獭，都必须有其他的宝可梦来辅助。

    至少要把他们的懒惰特性给改变了，但太一这里是道馆对战很显然是不允许这样的手段，或者说根本没有这样的手段。

    因为你只有一只宝可梦上场，另外一只宝可梦的帮助，就等于是作弊。

    这等于道馆主利用了两只宝可梦来跟挑战者的一只宝可梦作战，这是不太公平的事情。

    联盟的规则是挑战者也就是训练家，可以占一定的优势，比如说挑战者可以随时更换宝可梦蛋，道馆训练家就不允许随时的更换自己的宝可梦。

    太一笑着并没有说话，小赤立刻就想明白了：“太一哥哥，是你对于懒人獭的研究有了新的进展吗？”

    以前只有千里先生一系的道馆主，可以利用懒人獭和请假王来战斗。

    但从今天开始，这个局面就改变了。

    至少，在太一这里，已经不是这样了。

    太一也能利用懒人獭和请假王来战斗了。

    这一点，他是自己的研究有了一定的发展，算是和千里先生他们用的办法是用一个。

    这算是利用了千里先生的手段，当然也有太一自己的努力。

    小赤的眼前一亮，心里不禁感叹到：“太一哥哥的研究能力真的是太厉害了，不管是什么研究都能够很快得到结果。

    至少都会有进展，这样的研究能力也难怪，在短时间之内就有现在的成就。

    其他的研究员要是知道了，肯定是羡慕嫉妒恨吧。”

    既然如此，小赤也就不再多说，双方开始对战。

    不得不说，小赤对于指挥宝可梦对战，也是很有一手的。

    迷你龙被他培养的很不错，虽然学会的招数并不多，但大部分都还挺娴熟的。

    “迷你龙，先手水枪。”

    小赤毫不客气地让迷你龙率先使用了水枪招式，抢先获得了先手机会。

    不过太一并没有慌张，而是慢条斯理的对懒人獭说道：“避开，然后哈欠。”

    懒人獭会的招式并不多，但每一个招式现如今都掌握的还行，因为偷懒招式，使得懒人獭可以积蓄不少的体力，让他们在对战之中可以比其他的宝可梦体力更加的绵长。

    只要克服了这一点懒惰的天性，对站起来懒人獭还是很厉害的。

    小赤很快就感觉到了有一点棘手的地方，懒人獭别的招式，使用的不多，哈欠的招式，使用的最多。

    每一次使用哈欠招式，都会让自己的迷你龙陷入到昏睡的状态，或者至少是不想活动，陷入到想要睡觉的感觉之中。

    这个状态还真的是让人感觉到不适应。

    这是太一专门针对懒人獭而研究的一种对战模式，他的六维数据都很不错，甚至能够比拟准神宝可梦。

    但因为懒惰的天性，让懒人獭这个族群学习招式起来比其他的宝可梦要难上很多。

    所以太一就专门研发了这个套路，不断的让对方陷入到昏睡之中，然后再去接近对方的宝可梦，使用抓这个包招式来攻击对方。

    懒人獭的攻击还算是比较犀利的，只不过坚持了一段时间之后，迷你龙就败北了。

    小赤忍不住的苦笑起来：“太一哥哥，看起来，还是你比较厉害一些。不过接下来我会使用皮卡丘来战斗，太一哥哥不如你将初始宝可梦凯西吧。”

    太一挑了挑眉，看着小赤说道：“你想要挑战我的初始宝可梦凯西吗？你要知道她们之间的等级差距还是很大的。”

    小赤笑着说道：“挑战道馆不就是想要考验自己的能力吗？另外虽然太一哥哥你的凯西实力很强，但我的皮卡丘实力也不弱哦。”

    小赤的皮卡丘实力当然不弱，已经晋升为准天王级别，实力自然是很强的。

    这可是大木博士的那一只冠军级别的雷丘的孩子，资质特别不错，加上又有小赤的指挥以及太一的宝可梦幸福蛋的培育。

    这只皮卡丘的实力相当不错。

    小赤的这只皮卡丘，他一早就已经注意到了，这只皮卡丘一直不愿意进入到精灵球里面。

    之前就是在小赤的肩膀上，就和太一的这一只凯西一样。

    太一之前还笑着问了小赤：“为什么你的皮卡就不愿意进精灵球呢？还一直待在你的肩膀上？”

    小赤当时还笑着说道：“我这就是学习太一哥哥你的呀，皮卡丘，他不愿意进入精灵球，我也不愿意强求，正好呆在肩膀上面，还能够时常相处，让我和皮卡丘之间的感情培养得更好。”

    太一当时有一种恍然的感觉，总觉得自己好像改变了这个世界一样，改变了精灵世界的主角。

    当然他也没有多想，改变就改变了，现如今精灵世界的很多事情都已经改变了，不过剧情似乎还有着自己的惯性，仍然要往着原本的剧情发展。

    对于这些太一就不太强求了。

    太一的凯西也一直在肩膀上面，现如今也已经晋升成为天王级的宝可梦，不用进化就已经是天王级的宝可梦。

    小赤之前就已经看在眼里，既然他不害怕，那太一也没有什么可说的，直接对凯西点点头，凯西就一个瞬间移动来到了场上。

    接下来，太一就给小赤展示了一番初始宝可梦的厉害。

    天王级别的宝可梦吊打准天王级的宝可梦，尽管这一只皮卡丘像是主角一样，经常能够神来一击。

    普通的准天王级别就算是对上一些的天王级宝可梦，估计也没有办法将他们留下。

    小赤的这一只皮卡丘速度很快，一般的宝可梦，还抓不住他的身影。

    小赤的发展确实是很不错的。

    站在太一的面前，就稍微显得有些不够看了。

    太一不仅是一位天王级别的宝可梦训练家，他的初始宝可梦凯西实力特别不错，甚至能够进化成为最终形态后，实力还有更多的提升。

    再加上，太一也是一个超能力者。

    他的能力能够加持在凯西身上，更不要说太一还能够作弊，让天书世界里面超能力保可梦们加持在自己身上，能够在加持在凯西身上。

    太一现在的实力，甚至都敢去撩拨一下冠军级别的宝可梦，太一觉得自己不一定会输，加上比克提尼的能量恢复，谁输谁赢还真的不一定呢。

    虽然小赤的皮卡丘很厉害，在太一的凯西面前坚持了一段时间，最终还是被太一击败落在地上，没有了反抗能力。

    “皮卡丘。”

    小赤着急忙慌地跑了上来，抱着皮卡丘就要往精灵中心那边跑。

    甚至连道馆徽章，小赤都不要了，太一连忙拦了下来，对幸福蛋说道：“给皮卡丘去恢复一下吧。”

    说完，太一又转身对着小赤说道：“皮卡丘的伤势不太重，你不用担心，我有分寸的。”

    小赤给太一展示了一番什么叫做关心则乱，原本精明的小赤在皮卡丘身上也是会有些心乱的。

    太一对这个情况很是满意，训练家和宝可梦之间是伙伴的关系，应该互相帮忙，而不是工具。

    听到太一的话，小赤才反应过来，有些不好意思摸了摸后脑勺不知道说什么好？

    太一拿出那本书籍状态的徽章颁给小赤。

    小赤奇怪的说道：“太一哥哥我并没有胜利啊？为什么会把徽章颁发给我呢？”

    太一就笑了起来：“你还没有理解道馆训练家的本职工作。

    除了坐镇一方，保护一个地方的安全之外。

    道馆主的主要责任是替联盟遴选英才。

    道馆徽章对于你们而言，是参加地区大赛的门槛和道具。

    但对于道馆训练家来说，却是在考验你是否是一个合格的训练家。

    而并不是说，你必须要赢得了胜利才是有资格得到徽章。

    如果你赢得的胜利的话，道馆徽章基本是百分百的要颁发给你。

    但你没有赢得战斗，却也并不是说你没有资格。

    因为道馆训练家考核的方面，就是你是否胜任训练家这个职业和宝可梦之间的相处是否和谐。”

    小赤恍然大悟，他对于这个方面还真的是不太了解。

    听到太一的话，他才恍然大悟的点点头，太一又道：“当然了，也不是所有的道馆训练家都是按照这个模式来进行的，但在真新镇在我的道馆里，我却确实是如此考虑的。所以虽然你并没有赢得战斗，但还是有资格取得道馆徽章。”

    接下来，太一又让两位挑战者进来，分别和他们进行了对战。

    太一使用的宝可梦种类不少，反正他这边宝可梦的数量很多，而且都培养的不错，随便哪只宝可梦都是挺好用的。

    其中一个虽然胜利了，但太一感觉到他和宝可梦之间的关系很不好，太一拒绝给他搬发徽章。

    另外一个宝可梦训练家，虽然失败了，和小赤一样。

    但太一能能给他颁发的这个道馆徽章，因为太一从他的指挥之中看到了他和宝可梦之间的羁绊。

    另外他的培育水平也还不错，加上宝可梦的实力还可以，指挥能力也不错，只仅仅是因为太一指挥的更好，宝可梦的实力更强，所以对方才失败了。

    两位挑战者都有些疑惑：“太一先生明明我胜利了，为何没有得到道馆徽章？明明他失败了，反而能够得到道馆徽章呢。”

    那个失败了的训练家也是很疑惑，毕竟刚才这人说的话不错。

    他确实是失败了，但太一却真的给他颁发了道馆勋章。

    太一笑着对他们说道：“确实。你们一个胜利了，却没有得到道馆徽章。

    另外一个失败了，却得到了道馆徽章。

    到底是为什么呢？

    我的考虑是，他虽然失败了，但他的培育水平以及指挥水平都达标了，只不过比我选择的宝可梦实力稍差。

    另外，他也利用了属性克制的方面，这方面确实是可以利用的漏洞。

    这也是道馆训练家不会排斥的手段，但胜利的这位训练家，这只宝可梦真的是你的宝可梦吗？

    另外你和宝可梦之间没有任何的羁绊，我看不到你和宝可梦之间相处的感情。

    你的指挥水平也完全不够。

    甚至这只宝可梦都不听从你的指挥，完全是他自己靠着宝可梦本身的等级胜利的。”

    听到太一的话，这人脸上露出了一些慌张。

    确实，这只宝可梦并不是他自己培养的宝可梦，而是他从爸爸的宝可梦中选择了一只，趁着他爸爸不在家的时候，带出来对太一进行道馆挑战的。

    没想到，太一研究员的眼光如此精准，一眼就看出来他不是这只宝可梦的训练家。

    看着那位顺利的训练家，掩面而逃。

    那个失败的训练家恍然大悟，他说为什么太一先生不颁发道馆徽章？

    原来是那个徽章挑战的宝可梦，并不是这位训练家自己的宝可梦啊。

    太一又对他勉励的一番，将那个道馆徽章颁发的准则告诉他，并且说道：“你可以把这个消息放出去，因为我更愿意看到宝可梦和训练家和谐的相处。而不是把宝可梦放看作是一种战斗的工具。”

    顺便，太一对这个失败者的培育进行了一番点评。

    太一知道这些来挑战自己的宝可梦训练家，很大一部分都是冲着这个来的。

    反正天书的功能，可以一目了然地观察到这些宝可梦的情况，有什么缺失，还有别的方面都能够很轻易的看出来。

    加上太一自己的眼光，也不费什么力气，点评一两句，能够让这些和自己宝可梦，相处不错的训练家，更懂得如何培养自己的宝可梦，这也是他愿意看到的。

    “太谢谢您了，太一先生，您的话我都记下来了。

    训练家和宝可梦之间就是伙伴的关系，我会一直记得的。

    谢谢您对我的点评和指导，未来如果我能够有所成就，一定是太一先生您的帮忙，我会永远铭记在心的。”

    每一个接受了太一指点的人，都是这么说的，太一也并不放在心上。

    他自己的实力水平摆在这里，也不需要他们来帮什么忙。

    太一也是挑选自己看得顺眼的人，才会指点这些和宝可梦，相处不错的训练家，才能得到太一的指点。

    至于刚才那个是用了其他人的宝可梦来挑战的，或者是把宝可梦完全当做是工具来使用的训练家。也一样得不到太一的指点。

    就这样，太一这边的真新镇的道馆就已经开张了。

    每天过来挑战的训练家太多了，太一每天接受三位训练家的挑战，并不是每一个人都能够得到他的承认，就算是胜利了，太一也要看他和宝可梦之间的相处情况。

    如果相处的不好，仅仅是当做工具，太一也不会认可。

    这是处于道馆训练家的权力范围之内，就算是有人不服气去联盟那边告状，也不会对太一有任何的影响。

    反而是那些人的状告被直接驳回了，因为道馆挑战之中并没有任何一条指示过，赢得道馆挑战之后就能够得到道馆徽章。

    反而是道馆挑战的规则之中有提过，要得到道馆训练家的认可，才能够得到道馆徽章。

