    “陆小子，不要搞错了！”四长老出声道：“在场众人都是龙国功臣，可不能被冤枉！”

    “长老放心，我可不傻！”陆凡轻笑道，同时望向百面书生：“你既然是龙国武者，那你告诉我，你属于域外战场何处！”

    “我是域外战场紫光据点武者！”百面书生认真道：“大人若是不相信，可以亲自去查！”

    “紫光据点是否还有其他武者在此？”陆凡望向大厅众人。

    众多武者纷纷摇头，这一次龙国大难，域外据点武道高手死伤殆尽，紫光据点能活下来的，已经算是颇为幸运。

    “难道紫光据点这次无人生还？”陆凡眉头微皱。

    “大人有所不知，龙国诸多据点，更是有几大据点损伤殆尽，此人到底是不是紫光据点之人，我等也无从考证！”一位男子出声道。

    “我身为紫光据点武者，在这一次战役之中，可是拼死杀敌，如今却被大人怀疑，日后我在龙国之内，又如何能立足！”百面书生出言说道。

    四长老也皱眉，向着陆凡道：“陆小子，可有十足把握？”

    “若是没有十足把握，我岂会来到酒店！”

    陆凡眯着双眼，同时望向百面书生：“你现在交出长老令牌，或许还能从轻处理，不然到时候，别怪我心狠手辣！”

    “大人执意如此，我也无话可说！”百面书生直言：“我身为龙国武者，又岂会盗取龙国长老令牌，恐怕百面书生，早已逃出龙国。”

    “陆大人有所怀疑，绝非空穴来风！”龙傲天出声说道：“你若真是龙国武者，便拿出证据！”

    “紫光据点众人被屠，我又如何能自证清白！”百面书生微笑道：“恐怕你们得去一趟紫光，据点总部，那里有我的资料！”

    “去域外战场？”

    陆凡一笑：“是为你打开龙国龙国防护罩吗？”

    百面书生一笑：“看来大人还是不相信我，我也无话可说！”

    “休要多言！”

    陆凡神情冷漠，转眼便向着百面书生踏去，更带着凌厉劲风，他倒想看一看，这百面书生要隐藏到何时。

    感受到凌厉劲力，百面书生猛地爆飞，嘴角一口鲜血溢出，脸色起来苍白无比。

    而在酒店之内，龙国诸多武者惊骇，他们倒是没想到，陆凡还未查明真相，便直接出手，如若眼前之人真是龙国武道高手，岂不是让人寒心。

    四长老也微微一颤，眼前这位武者嘴角溢出鲜血，在陆凡面前不堪一击，如果真是百面书生，应当不会如此。

    “陆小子，不会真的搞错了！”九长老出言道：“他似乎并没有那等实力！”

    “怪不得被称为百面书生，连这都能装出来！”陆凡眯着双眼：“就算你再会装，终究有露出破绽的时候！”

    陆凡话音刚刚落下，再度涌动起来，他现在非常确定，眼前之人便是百面书生，所以不会手下留情。

    “长老救我！”

    百面书生大喊：“我为龙国鞠躬尽瘁，难道被怀疑之后，难道便能被不分青红皂白被一击必杀！”

    陆凡强大气场不用，众多长老见情况不对，也赶忙出手挡在百面书生面前。

    只听见一声巨响，几位长老身形纷纷倒退，陆凡矗立在原地，他倒是没想到，即为长老会出手阻拦。

    “陆小子不要冲动，这件事情必须要调查清楚！”四长老出言说道。

    其他长老也纷纷点头，通过刚才一击，他们终于明白，他们与陆凡的实力，完全不是一个层次。

    若不是陆凡及时收掌，他们恐怕都要被震得吐血。

    “我能够确定他就是百面书生！”陆凡直言说道：“若是让他逃离，日后必定后患无穷！各位长老可莫要犹豫！”

    “我家大人看事从来都不会错！”韩云海出言道：“难道各位长老是不相信陆大人？”

    “陆大人乃是龙国守护神，我等自然是信得过！”诸多武者连声说道：“事情不调查清楚便轻易动手，恐怕日后会惹人非议！”

    面对众多议论，陆凡神情淡漠，没有太过当回事。

    百面书生嘴角上扬，只要他不承认，陆凡便不能将他如何。

    “我相信陆大人，他绝不会认错！”龙傲天沉声道：“各位长老可不要忘记，陆大人在他身上有追踪之物，更何况陆大人在域外战场，那般奋力厮杀，为的都是国度！”

    众人瞬间醒悟，宴会厅内诸多武者，也流露出光芒，在域外战场之时，若不是陆凡及时赶到，他们早就成为尸体。

    如今陆凡这般确定，这件事情绝不简单。

    “我等愿意相信陆大人！”

    宴会厅内诸多武者纷纷呐喊，他们非常清楚，陆凡为龙国所做一切，要是此时他们不站在陆凡在一边，岂不是令人寒心。

    “陆小子，我知道你所做的一切！”四长老直言道：“但不管做任何事，都必须按规矩来，他若并非百面书生，事后影响极大！”

    “无妨，我并非总部之人！”

    陆凡露出微笑，向着百面书生望去：“你以为你这般，便能够骗过所有人吗？”

    “陆大人，我真不是百面书生！”百面书生郑重道。

    可惜陆凡却冷笑：“不管你是不是今日必死无疑，没有谁能够挡住我！”

    此话一出，众人微微一颤，尤其是龙国几位长老，他们非常清楚，陆凡所言的确不错，他若要亲自动手，没有谁能够阻拦他，哪怕众位长老一同出手，也不可能将陆凡拦住。

    “陆小子，不要冲动！”九长老出言提醒。

    “我并非总部之人，各位长老莫要阻拦！”

    陆凡神情淡漠：“若有谁执意阻拦，我也绝不会手下留情！”

    众多长老眉头微皱，陆凡这般杀意，让他们也感受到冰寒。

    “各位长老，事情如此境地，我们只能相信陆大人！”寒冰出言说道。

    其他众人也微微点头，唯独几位长老皱着眉头。

    他们可是非常清楚，陆凡不管不顾，连他们都控制不住。

