    蒲牢翻窗进来，懒洋洋地看了一眼安易：“火凤，你没事是想不起老子来的！”

    安易赶紧将炸鸡腿放在蒲牢的面前：“知道你要闭关静修，哪里敢打扰你？只是这件事情实在是太过紧急了！”

    安易说了自己的猜测，要蒲牢一定确认一下木城与水城的情况。

    蒲牢伸了个懒腰，将那盘子鸡腿照单全收，又懒洋洋地说道：“老子憋了这么久，腿脚都不灵便了，罢了，就帮你走这一趟，只是这炸鸡腿吃够了，下次给老子做面包糠鸡腿！”

    安易赶紧点头：“这不是事情紧急，没有来得及做面包糠么，你放心，等你回来，一定面包糠鸡腿伺候着！”

    蒲牢这才点点头，赶紧去了木城。

    按照蒲牢的脚程，一个多时辰，蒲牢就回来了，而安易的面包糠鸡腿也正好刚刚炸出来。

    “木城那边说是有人中毒了，但是人不多，也就发现了两三个，水城那边还很安全，因为有部队驻扎，一般人进不去！”蒲牢说道，随手丢给地上一个黑色的包袱，一个灰突突的东西从包袱里露出半个头来。

    安易一瞧，就认出是一只死老鼠来。

    “这是回来的时候在盐城周围发现的，这老鼠可不简单！”蒲牢说道。

    安易正需要一只老鼠做病菌实验，赶紧带上口罩与手套上前，将老鼠带到了专门配药的房间。

    蒲牢一边吃着鸡腿一边跟进去。

    安易看了蒲牢一眼：“你就不怕这老鼠传染你病？”

    蒲牢冷哼：“老子守墓穴的时候，天天跟老鼠睡在一起，怕个毛？”

    安易瞄了蒲牢的身子一眼，可惜蒲牢这身子不是人类的身子，不然说不定能从他身上提取出肺鼠疫的抗体来呢！

    蒲牢接收到安易那打量的眼神，立刻抱紧了双臂，嚷嚷道：“你可别对老子的身体打主意，老子好不容易得来这副躯体！老子只答应帮你跑腿查探消息！”

    安易只得收回这心思，赶紧对老鼠表皮与爪子进行擦拭提取。

    安易专门将薛灵乔还有薛灵璧全都喊来，商量配制药物。

    在现代的时候，治疗肺鼠疫和败血型鼠疫，主要用药是链霉素可与磺胺类或四环素等联合应用，但是在这个古代，这些快速消炎药都没有。

    薛家有万能解毒丹，其实原理上也是消炎解毒功效，但是大批量制作不可能，所以安易就想与薛灵乔、薛灵璧商量，依据老鼠身上的病源进行药方改良，能够大面积地使用治疗，甚至还能起到预防的作用。

    安易记得上学的时候曾经学过一个治疗肺鼠疫的中药配方，但是具体的配伍不记得了，于是三人经过不眠不休的一日一夜的实验，结合万能解毒丹与安易的那个配方，最后三人确定了一个药方：生石膏(先煎)、大黄、知母、水牛角(先煎)、丹皮等，里面最重要的一味药是仙鹤草。

    安易先将药方给济水堂的老大夫服用，他们是大夫，能够清晰地说出自己的感受，便于观察疗效。

    服用了三日之后，济水堂三人之中，有两人的病情已经明显好转，而在这个期间，与之前死亡病患密切接触的几十人中，又有十几人出现了症状。

