
　　何其看着躺在床上的这个男人，这个之前在他们的面前威风凛凛的将军，这个时候就如同风中残烛一样，全都知道这个男人即将要离开这个人世界了。

　　阿门很不想要看到这样的事情发生。

　　但是如今这个时候，又有什么人能够将这样的人保护好呢。

　　“没有想到过这件事情会演变成为这个样子，这的确是让人感到不可思议，但是如今既然都已经到了这步田地了，自然也就没有什么好担心的了！”林羽看着胡拓，说道：“放心好了，我会照顾好他们的，你跟这个星盟的恩怨我也不会忘记的，他们会为了这些事情付出代价！”

　　胡拓就这样笑着离开了。

　　虽然在这之前的过程很痛苦，面临死亡没有谁会真正的不害怕的，就算是一方强者，在面对这样的事情的时候同样也会感到畏惧。

　　更何况，胡拓也不过只是一个军队当中的一员而已。

　　这个男人或许很优秀，但是并没有办法成长到这么强大的地步。

　　在面临死亡的时候也一样感到害怕，但是当她听到了林羽说的这些，一瞬间全都放心下来了。

　　此时，在这个房间的外面，无数的将领在这个时候很自然地跪在了地上，他们每一个人脸上都是带着几分悲情，但也都是强忍着没有让自己哭出来。

　　他们是战士。

　　他们是战无不胜的战士，应该让自己的敌人感到畏惧，让自己的敌人哭泣。

　　而不是自己多在这里像是一个懦夫一样哭哭啼啼。

　　所有人都是这样去想的，也都是这么去做这件事情的。

　　而这边的林羽呢，看着面前的这个男人，平静的叹了一口气；“看来还是没有任何办法！”

　　“他身体状态已经变成这个样子了，肯定是没办法回复起来了！所以我们在这个时候便只能默默等待了！”此时看着身边的林羽，在这个时候也真是相当无奈，当这件事情演变成为这步田地的时候，就算是他们想要帮助胡拓都不可能了。23sk.Com

　　事已至此，他们这些人唯一可以做到的事情，就是默默地努力改变这个可悲的现状。

　　林羽叹了一口气，然后对身边的何其说道：“你现在应该已经明白了吧，这件事情已经不是想我们想的那么简单了，我们虽然说已经攻破了益阳城，但是在这之后就要直接面对整个星盟的正面主力军了，这可不是那么简单的，所以千万不要真的以为自己已经胜券在握了，我们这个时候最多也只是掌握了一点点的胜算，后面还有很多麻烦等着我们呢！”

　　何其点点头。

　　这个男人的脸上也能想到这件事情将会是怎么样的麻烦。

　　------

　　益阳城破了。

　　这件事情很快就传开了，但是也就只是在这一瞬间让很多人感到不可思议，益阳城作为他们的一道天然的屏障，在这个时候也安排了很多高手保护。甚至就算是小雷神这样的高手也都跟着被安排过来了，但是在这个时候还是失败了，对于他们来说根本没有办法接受这个现实啊。

　　谁能想到益阳城竟然连一天时间都没撑下来，就被龙阳军给轻松的攻破了。

　　这种时候，他们如何能够接受这个现实呢？

　　“师父，林羽在这场战斗当中已经无望而不利了，这个时候如果富哦这个家伙继续这样跟着攻击过来的话，我们接下来可能没有那么轻松了！”很认真的看着眼前的男人，无名自从上一次在淋雨的手上战败之后，一直都想要重新跟这个家伙战斗。

　　在它看来只需要给自己这样的一个机会，那么在这之后他一定可以战胜林羽的。

　　不管这个男人如何，最终都会成为自己的手下败将。

　　他是这样想的。

　　想到这里的时候，脸上的表情也都是跟着紧张起来。

　　如果眼前的男人不愿意答应怎么办？“

　　“混沌狩猎马上就要开始了，你这个时候要做的，是帮助我们准备好这一次的混沌狩猎，你自己也明白这件事情的重要性。我这个时候要你去跟林羽战斗，这不是帮助你，相反这时会害了你的！”此时看着眼前这个男人脸上这么激动的样子，在这边的昊髯天尊摇了摇头，非常平静的说道。

　　这场战争的结果将会是什么样子的、

　　没人知道。

　　但是他们如今这个时候能做到的，也不过只是趁着这个机会给这件事情画上一个圆满的句号。

　　看着眼前这个男人脸上的表情，像是在这一瞬间明白了什么事情一样。

　　昊髯天尊看着远处的天空，说道：“战争很快就要开始了，到时候我们还能很轻松的把这件事情给处置妥当的，你放心好了，虽然目前益阳城被破掉了，但是也不至于真的就输掉了这场战争！”

　　益阳城作为前线，当然还是很重要的，它们失去了这样的一个天然屏障，自然也就相当于少了很多手段。

　　所以这个时候的无名才会这么着急，是因为他知道这件事情肯定会非常麻烦的。

　　但是看看面前这个男人脸上的表情，眼神当中满满的都是轻蔑之一，好像完全没有把这件事情当做一回事啊。

　　既然是这个样子的话，那么他们之前的很多想法好像也就没有任何必要了。

　　“师父这样说，看来是在这件事情上面已经做好了准备？”

　　“嗯，这件事情我自然由我自己的办法，你现在需要做的就是保证好自己的实力快速的强大起来。如果你还跟现在这个样子，到时候就算真的去到了混沌狩猎当中，也还是会吃亏的。这个地方出来的都是个顶个的强者，如果你真的想要挑战我们头上的那些家伙，这是你必须要走过的一关！”

　　无名点了点头，但是如此看来自己跟林羽之间的战斗是没办法展开了。

　　合阳虽然有些可惜，但是也没让他在这种时候就放弃了。

　　“林羽，我们之间是没有办法这个时候分出高低，但是在混沌狩猎中，我会亲手杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百四十九章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 