    天机之神的话音刚落下。

    地面上，炼狱教派总部的墙壁，就是出现了一道深邃的裂痕！

    要知道，万教世界炼狱教派总部的存在，是为了保护封印之地不受破坏！

    可刚才，天机之神来了一番偷梁换柱。

    他以分身代替自己，在掩人耳目下，吸引了假面骑士亚极陀和炼狱教派使徒的注意力。

    这就导致天机之神本尊，有了足够的时间，在暗处来破解万教世界的封印之地。

    作为神国当中唯二的阵法宗师。

    炼狱教派总部内的阵法，对于其他神明来说，或许会是阻碍。

    可对掌控了暴怒之力的天机之神来说，此刻现场，没有人比他更懂阵法，更容易破坏阵法。

    刹那间，不等贺辰跟白袍人反应过来。

    前方炼狱教派总部的墙壁，伴随着裂痕就是轰然炸开，四分五裂！

    “轰！”

    爆炸声响亮！

    整个炼狱教派总部在瞬间化为乌有，内部的封印之地，印入了三人的视线当中。

    见状，白袍人脸色惊变：“不好！”

    炼狱教派总部毁灭，那么封印之地，就会真正的暴露在人前。

    凭借现在天机之神的手段，完全可以在第一时间将封印破除。

    等到那时候，就像神国一样，无穷的暴怒之力将席卷万教世界。

    这样一来，万教世界就真的完了！

    情况变得太快，就像龙卷风！

    白袍人来不及多加思考，他连忙对着贺辰道：“快阻止天机之神！”

    这话出口，贺辰早已是化作一道闪电，飞快冲到了天机之神是身边。

    不用白袍人提醒，贺辰就知道该怎么做。

    但是……

    “晚了！”

    天机之神眼中一道精光闪过。

    说时迟那时快，就在假面骑士想要阻拦天机之神行动的时候。

    封印之地的封印，已经出现了裂缝！

    为了暴怒之力，天机之神谋划了万年的时间。

    对于封印之地的阵法，他也研究了万年。

    神国的封印，被天机之神破除。

    这万教世界的封印，他熟能生巧下，秒秒钟就能搞定！

    看去，封印之地的封印出现缺口。

    在眨眼间，一股恐怖的暴怒之力就是喷涌而出！

    封印破除！

    暴怒之龙是需要三块封印之地解封，才能脱困。

    可这暴怒之力，在天机之神的引导下，如海浪呼啸一般，直冲天际！

    贺辰正要出手，但封印之地的暴怒之力爆发，让他不得不收手。

    因为暴怒之力出世，会在极短的时间内，席卷整个万教世界。

    就跟神国一样。

    要是让万教世界被暴怒之力笼罩，那么万教世界的所有使徒和人类，都会发疯，变成丧失理智的怪物。

    人类不是神明，他们没有能力阻止暴怒之力的侵蚀。

    这样的事情，贺辰必须阻止！

    “亚极陀闪光！”

    下一秒，亚极陀的变身圆环腰带上，耀眼的光芒闪烁。

    光之力，在电光火石间，将四散的暴怒之力拦截！

    如同一个透明的玻璃罩一般，暴怒之力被假面骑士亚极陀的光之力，给困在了里面。

    可是，被封印了万年的暴怒之力，力量何其凶猛！！！

    一股股暴怒之力狠狠的朝四面八方冲击，贺辰必须全力以赴的阻挡，才能让它们不侵蚀万教世界。

    贺辰紧咬牙关，毫不放松。

    而这就使得，天机之神有了可乘之机。

    看着拦截暴怒之力的假面骑士。

    天机之神得意万分，你假面骑士不是想消灭我吗。

    可惜，你已经没有这个机会了！

    霎时，天机之神也开始了自己的行动。

    说一千道一万，天机之神此次下界的目标，就是为了万教世界的暴怒之力。

    二话不多说，天机之神的身影在下一刻，出现在了封印之地的边上。

    “休想得逞！”这时，白袍人大吼一声，挥动手中的炼狱之链，想要攻击天机之神。

    可在天机之神眼中，白袍人的攻击有什么用？

    就算你是炼狱之神的分身，但你最多只有六级巅峰使徒的力量。

    连神明力量都没有的你，不过蝼蚁尔！

    霎时，天机之神挥动了一下手臂，强横的力量就是把白袍人击飞。

    白袍人身怀炼狱之链，连二流神明都不是他的对手。

    可是在拥有暴怒之力的天机之神面前，白袍人再厉害也没用啊！

    顿时，白袍人就被轰飞，晕死了过去。

    要不是炼狱之链的保护，还有天机之神整颗心都在暴怒之力上，没有下重手。

    否则，白袍人已经死了！

    “哈哈，第二份暴怒之力，现在，你是属于我的了！”

    只听，天机之神哈哈大笑道，目光中充斥着贪婪和野心。

    此刻，贺辰抵御着爆发我暴怒之力，保护着万教世界。

    白袍人昏迷。

    再也没有人，能阻挡天机之神的行动。

    在转瞬间，天机之神伸出了自己的手，朝着封印抓去。

    顷刻间，封印之地内，无穷无尽的暴怒之力，向着天机之神身上传输。

    不过眨眨眼的功夫，一刀黑色的能量核心，就是被天机之神从封印中掏出，握在了手心里面。

    这是万教世界封印之地内，暴怒之力的核心能量。

    只要吞噬了这股能量，天机之神就又能夺取三分之一的暴怒之力。

    但很明显，现在可不是吞噬夺取的时间。

    毕竟，想要炼化暴怒之力，天机之神也是需要一段时间的。

    接着，天机之神转过头看向假面骑士。

    此刻，暴怒之力的核心，被天机之神夺走。

    但暴怒之力的能力太过庞大。

    一部分四散的暴怒之力余波，还在向四面八方，横冲直撞！

    假面骑士维持着光之力的驱动。

    这就让贺辰，没办法去找天机之神的麻烦。

    贺辰只能眼睁睁看着天机之神，取走暴怒之力的核心。

    “可恶！”贺辰恨恨道，有心无力。

    当他接触到天机之神的视线。

    却见天机之神又是阴森森的微笑道：“假面骑士，我们下次再见！”

    言罢，天机之神直接消失在原地，返回了神国。

    他必须先吞噬炼化了这股暴怒之力，才能打败贺辰。

    贺辰看着消失的天机之神，心中既无奈，又气恼。

    这一次的战斗，在天机之神的阴谋下，贺辰吃了个闷亏。

    这该死的天机之神！

    贺辰心中暗骂。

