
　　大秦！

　　为了适应新的改革。

　　咸阳宫越发的显得局促狭小了。

　　咸阳的外扩必需加速。

　　北面皇城区更是首先开始大扩建。

　　大量的奴隶，从孔雀国来的壮劳力，被驱赶过来，开始扩建正北区的皇城。

　　“这次扩建，不光要将政务区域与咸阳宫区分出来，而且还要单独劈出一块皇家军将们单独处里军机要务的地方。

　　这个地方要跟政务堂那边是一样的规模，不能有差别，要一视同仁！”始皇的枪杆子就是皇家军，自然不希望出现后世大明那样的文人轻视武人，将武人踩在脚下，任人唾骂蹂躏。23sK.com

　　那不光是对武人的不尊重，更是对帝国的不尊重。

　　一个国家，将保卫自己的力量视如猪狗犬羊，任打任骂，将他们当作最下贱的存在。

　　那么这个国家一定是病态的，也是不会长久的。

　　文武不能相轻，应该平等。

　　这才是真正帝王要做的。

　　任何时代都应该如此，平衡才是王道。

　　各司其职，没有谁是最重要的。

　　文武就像铁轨，不平行，那势必会让火车翻倒，酿成事故。

　　“是陛下，我等记下了！”工部尚书隗状让人立即记下来。

　　这点很重要。

　　帝国的建设，以后都归工部管。

　　同时那些锻造、纺织跟生产相关的，几乎都划在了工部。

　　所以工部很重要，地位极为特殊。

　　乃是个富差。

　　交通部厉害吧，帝国枢纽吧。

　　但是他李斯离开了工部，却是玩不转交通部的。

　　你规划的道路，你提议了公路。

　　我工部不给你修，你就算找了户部，拨了钱也只能干瞪眼。

　　“除了扩建新皇城区，整个咸阳城的扩建也要抓紧，人手不够尽管向户部、国中民族部、商部跟武装部还有皇家军沟通。”始皇嘱咐道：

　　“除了咸阳新城的扩建，交通部的事也不能耽搁，不光要大力修建铁路。

　　通向西域跟西南半岛的水泥公路也要尽快搭建起三纵三横的公路网。”

　　“人手不够，就尽量的提拔新人，尤其是那些在这方面有天赋的人才，大胆的外放出去，让他们培养更多的人才出来，这样建设队才会更多。”

　　隗状连连点头。

　　突然他有点亚历山大了。

　　貌似这工部尚书不是这么好当的。

　　帝国正在大兴建时代，到处都在搞建设。

　　事情很多，而且还很杂。

　　铁路、水泥公路、码头、城池、关隘、桥梁、厂区，光是看着这几大项下面在各地区的提议内容就让人头大。

　　打发了工部尚书，始皇去了临时的皇家军总部。

　　这是用咸阳宫的一处偏殿辟出来的。

　　留守咸阳的各将领们都来了。

　　连驻防大秦腹地的部分高级将领也收到命令赶了回来。

　　同时还有皇军家的名下的讲武堂跟皇家军事学院的重要人物也都到场。

　　同样是济济一堂。

　　“陛下到！”

　　王翦、尉缭、杨端和、章邯、王贲、辛胜等人纷纷起身，参见。

　　始皇径直走入，目光斜视。

　　来到了主位，这才转身。

　　右手握在腰间的剑柄上。

　　威严霸气。

　　“诸位皆是我大秦的重要将领，或是我大秦军事上的杰出人才，各位，朕想问你们一句，可知大将军去了哪里？”

　　大将军!

　　蒙恬已经从众人的视线中消失很久了。

　　这几年来，也是陆续冒一下，然后神秘消失。

　　一度让人猜测以为是功高震主，被始皇给囚禁或是抹杀了。

　　如今听始皇问起，众人皆是茫然。

　　别说蒙恬了，就是蒙毅好像也从朝堂中消失了。

　　这哥两究竟去了哪里？

　　干什么去了？

　　始皇看向了王翦、尉缭：“王卿与尉卿可能猜到？”

　　这主不是始皇的恶趣味了。

　　任他们打破脑袋也想不出来，蒙恬他们去了二千多年的后世。

　　去大明帮朕打天下去了。

　　王翦、尉缭二人相视一眼。

　　王翦道：“应该是执行陛下的秘密计划，攻伐其它蛮夷国度去了。”

　　“去了哪里，臣猜不出来，还请陛下明示！”尉缭很快认怂，这种事没必要深思，应该始皇的心思现在真的很难猜。

　　“哈哈哈……”始皇大笑数声，然后道：

　　“来人，上地图！”

　　下一刻，便有中车府卫，将大明时空的地图给挂在了则翼的墙上。

　　地图很精细，更精美。

　　美轮美奂，让人大开眼界。

　　“这是……”众人还是第一次看到如此精美的地图，一时也是惊诧无比。

　　“这地图与我们以前收到的刊印本有诸多相似之处！”

　　很快有人看出了一些门道。

　　始皇道：“以前给你们的地图，皆从此图描画，在按我大秦收到的信息做了修改，如此刊印之后在下发给各军将跟皇家军事学院！”

　　原来如此。

　　难怪在地理分布上，有很大的相似，却又在细节上有所变动。

　　这才是母本。

　　如此，一切都解释得通了。

　　“陛下，为何这地图唤作，大明时空世界疆域图，而非大秦疆域图？”章邯问道。

　　他比别人更细心。

　　多方的全才。

　　所以早早的看到了上面的地图名称。

　　不由的纳闷不解。

　　其它人也疑惑起来。

　　始皇道：“这便是本次朕召集你们过来的第二件大事之一！”

　　两件大事。

　　看来，今天绝对是历史性的关键之日。

　　“从今往后我大秦的军队跟将士要分为两批。

　　一批将在大秦时空本土防卫，一批将前往大明开拓。”

　　“你们看到的这副地图，便是与我们时空有着地域一样的另类时空，它叫大明时空。

　　你们的大将军蒙恬，带着四十万将士杀进了大明，我大秦的三分之二以上水师力量，如今都还在大明时空！”

　　什么？

　　大明时空，一个跟我们这个时空有着一样地域样貌的另类时空。

　　前往大明开拓。

　　大秦皇家军将分为两个部分。

　　蒙恬去了大明时空征伐。

　　信息量太多了。

　　大丰富太惊骇了。

　　众人一时竟然有一些没能理解完全，更是被震惊得有一些糊涂。

　　大秦。

　　大明！

　　我大秦三分之二的水师力量都不在大秦。

　　我的天。

　　四十万大军跑去大明了。

　　大明究竟在哪里？

　　不会是李信那家伙说的东边海域吧。

　　还真让他找到了一片可以征伐的富饶之地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十六章你们猜猜蒙恬去哪了免费阅读。https://xs.23sk.com 