    雨之国的一个小湖泊边上，长门深吸一口气，伸出自己的手对着湖泊大喝到：“神罗天征！”

    一股看不见的力量顿时从他的手中喷涌而出，水面顿时被压出一个深深的半圆形凹陷。

    数十米高的巨大的水浪瞬间形成朝着远处荡去。

    不可置信的看着自己的双手，长门愣了愣。

    “长门，这是你干的？”小南不可置信的看着长门。

    她没想到平时看起来软软弱弱的长门这么强。

    弥彦的眼中闪起了小星星直勾勾的看着长门。

    长门被他这眼神看的有些不自在没好气的瞪了一眼弥彦：“你这家伙。”

    兴奋的长门一路小跑的来到宇智波云的面前笑道：“师傅，我已经学会神罗天征了！”

    宇智波云有些好笑的斜了他一眼：“然后呢？”

    “什么嘛，我变得很强了好吧。”长门有些丧气，自己感觉已经很强了啊。

    师傅为什么会是这么个反应，真是让人再也高兴不起来啊。

    宇智波云揉了揉自己有些发酸的脖子站起身来往外走去。

    长门怪怪的跟在他的身后。

    两人来到湖泊之上，静静的站在水面上遥遥相望。

    小南和弥彦两人乖乖的离开了湖面。

    看着样子，不用想也知道两人想要干什么了。

    弥彦的脸上显得异常的兴奋，他用手肘捅了捅小南道：“小南，咱们来赌一赌怎么样？”

    没好气的看了弥彦一眼，小南说道：“这有什么好赌的，师傅肯定能赢。”

    弥彦双手一摊：“我不是说赌这个。”

    “那赌什么？”小南的好奇心被弥彦勾了起来。

    弥彦打了个响指，嘴角勾起一丝笑容：“就赌师傅的身上会不会沾水，怎么样？”

    小南一听点点头，感觉还算合理。

    不过，师傅这么强却不能一滴水都不沾吧。

    想了想，小南说道：“我赌会沾上水。”

    “既然你赌沾上水那我就赌不沾水好了。”

    他俩的话传到两个当事人的耳里。

    长门的拳头紧握，他也知道自己和宇智波云的差距有多大。

    他回过头看着弥彦说道：“放心吧小南，我一定会让你赢的。”

    小南自然是开心的回应：“嗯，长门加油哦。”

    宇智波云摇了摇头：“你们这么小瞧我啊。”

    此话一出，三小瞬间无语。

    这是自大还是自恋？

    他们刚刚可是看到过长门那一招的威力啊。

    长门的拳头捏的更紧了：“被小瞧了吗？”

    “神罗天征！”他二话不说，直接使用，师傅教过他们，逮到机会就要下死手，敌人可不会给你废话的机会，他可是对这句话贯彻的很好。

    巨大的水浪随着斥力直奔宇智波云而来。

    宇智波云双眼疯狂转动。

    “斥力！结构就是这样的吗？都不用抢直接就能分析，还真是方便啊。”

    斥力这个能力确实不好对付。

    要是有实体、或者是一股能量，宇智波云能够凭借尖锐的忍术将其硬生生的破开。

    但斥力并不是能量，而是相当于磁场差不多的东西，也就是力场。

    独立日那部电影的外星护盾就叫做力场盾，连爆炸的余波都不能攻击到外星人的装备。

    在独立日A里面就是无敌的存在。

    但在独立日B里面就被破解了，但并不是人类破解的，而是环境，外星人并不能适应地球的环境，这就很离谱，这就是bug。

    在现实中并不会存在，因为这种力场是没有死角的。

    忍术就不一样了，以能量控制的这种斥力，它是可以改变的。

    想想着哪边放就朝着哪边放。

    宇智波云双手一拍。

    一个比水浪高两倍以上的巨大V字型墙面顿时出现。

    轰的一声巨响，水浪、斥力瞬间撞在了墙上。

    墙面一点动摇都没有，无数水花被送上了天空，雨点如同瀑布一样滴下。

    再看宇智波云，不知道什么时候头顶上出现一个沙子做成的小云朵。

    水滴被小云朵全部吸收，一滴水都没能渗透下来。

    长门还想再用神罗天征的时候，宇智波云一个瞬身术来到他的背后，一把苦无搭在长门的脖子上。

    宇智波云笑道：“水面，可是我的主场啊，别太小瞧我咯。”

    自从苏醒以后，宇智波云就一直在熟悉自己会的东西。

    他发现这些术用起来都非常的好用，好用的不得了，自己都有一种无敌的感觉。

    但他同时也发现了自己的缺点。

    水瞬身好用，但水必须要灌注查克拉，不然不可能水瞬身。

    水瞬身和飞雷神的原理其实都差不多，都是刻下印记瞬移过去，沙瞬身同理。

    但他们没有飞雷神好用。

    想要覆盖大面积的水，那可不是一丁点的功夫。

    水的阻力大很多，想要留下自己的查克拉或者让自己的查克拉在水中传导都不是一件容易的事情，就会显得很慢。

    像一个百米湖泊，宇智波云至少要花十来秒的时间才能做到自己想瞬移到哪儿就瞬移到哪儿，但像自己和长门这里，瞬间就能做到。

    而且，查克拉一旦离体可是会消散的。

    与空气的接触面积越多，消散的就越快，这也就导致有一个极限，不可能做到无限增长距离。

    可别小看十来秒，以身体爆发的瞬身术怕是比子弹还快。

    所以一百米真不算什么。

    沙瞬身更加不用说了。

    先要用自己的沙子将其他的石头或者泥土磨碎成沙子大小再以查克拉覆盖。

    虽然沙子能够承受的查克拉更多，但也太慢了，还不如水瞬身好用呢。

    所以，速度就成了宇智波云的劣势。

    而且，不知道咋回事儿，每次从敌人身上吸收到的身体能量很少。

    几乎是三十分之一了，虽说也特别的变态。

    但就算是损耗，也没有这么大的损耗吧，为什么会变成这样，宇智波云不知道。

    不过，量变引起质变。

    宇智波云现在的身体素质都快达到上忍的水准了。

    这点他特别的想吐槽。

    自己的查克拉不知道为什么用不完，应该是以前花过大心思去修炼的。

    身体能量也不知道咋回事儿，变态到自己都瞠目结舌的地步了。

    维度这身体，自己以前都不修炼身体的吗？

    还好现在有了捷径不用修炼。

