    第84章我胖肉多

    几乎是一瞬间，傅九动了手里的镰刀。

    朝着那只狼扑了过去。

    镰刀对着那狼的脖子，像是割麦子一般的，要割掉那狼的头颅。

    狼的感知敏感，反身就对着傅九咬了过去。

    镰刀砍到狼脖子的时候，狼吃痛，那一口獠牙，也对着他咬了下来。

    但下一刻，一把屠刀甩了过来。

    当的一声，砸中了狼头。

    傅九手中用力，镰刀打横，拦着狼头，刀刃则是割进了狼的脖子。

    可那狼像是疯了一般，似乎要拼着最后一把力气，也要拉一个陪葬。

    可惜，狼下一刻被江沅扑倒，捡起地上的屠刀，对着那狼脖子砍了过去。

    狼头掉落，瘫软在地上，彻底没了气息。

    大雨中，两个人喘着气。

    江沅爬起来，看着地上的傅九。

    “可以啊傅忱，我还以为你必死无疑了！”

    “没死成，让你失望了。”

    听着她戏谑的话语，傅九心里绷着的弦一松。

    他轻轻闭上眼睛，任由雨水打在脸上。

    浑身上下的痛感袭来，像是刀割一般。

    “幸好没死。”

    江沅轻声开口，“不然我的一番心血可就白费了……你果然是个可造之材，没让我失望！”

    她眼底有些小兴奋，等她把他养好了，他们两个以后的对决一定会很精彩！

    傅九气闷，冷笑一声：“多谢夸奖。”

    “不谢，不谢，你怎么来了？”

    “我找死来了！”

    江沅总算是发现这人语气不对了……

    她有点懵，他怎么了？

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”

    江沅伸手，微微冰凉的手落在他的额头上。

    傅九别开了脸。

    “我好着呢。”

    “那你还不起来。”

    傅九：“……”

    “你身上好多伤啊，不能再淋雨了，我们得赶紧离开。”

    江沅蹙眉，脸色微沉。

    傅九压下心里的郁闷，伸出手。

    江沅接过，把他从地上拉了起来。

    这么一动，傅九身上的伤口像是冒了火，疼痛加倍。

    “前面有个山洞，我们进去。”

    “你刚才躲在山洞避雨？”

    “……还没来得及。”

    “嗯？”什么叫还没来得及？

    傅九的疑问才发出，就感觉脚下失重，江沅和他一起向下掉去。

    “哎哟……”

    他们掉进了一个像是陷阱的洞。

    好在洞并不深。

    江沅郁闷的很。

    “为什么我在下面！”

    这个人看起来那么弱，怎么那么重的！

    傅九轻轻咳了咳，赶紧起来。

    “你没事吧？”

    “还好……我胖，肉多。”

    “真的没事？好重的血腥味！”傅九声音微沉，目光紧盯着她。

    “真没事，是这头熊的。”

    江沅指了指旁边的一头熊。

    “为什么会有一头熊？”

    “它，可能不想活了……”

    傅九：“……”

    他看了下那头熊，发现黑熊头上一道极深的刀口，便知是江沅杀的。

    “它怎么会掉进洞里？”

    他先前发现的那一处杂乱的灌木丛，应该是她和黑熊战斗的地方。

    “额，这我就要回答一下你刚才的问题了，为什么没来得及进山洞……因为我扛着它掉进来了。”

    江沅十分的郁闷，一个洞，她掉进来两次！

    第一次被熊压，第二次被傅九压……倒霉的很！

    (本章完)

