    【搏击俱乐部-住院部】

    介于韩东的伤势，俱乐部还为韩东补贴了身在黑塔期间的‘滞留费用’，直到韩东正式出院为止。

    在护士小姐姐的针筒伺候下，韩东于一周后彻底恢复。

    脑袋里长满着针筒的护士领着韩东去办理出院证明时问道：

    “需要我为你预约搏击比赛吗？”

    韩东一脸尴尬，自己刚刚恢复可不想弄得一身伤又躺回这里，“这个……我目前的情况比较糟糕，「命运之门」还有仇家在外面守着。

    必须以比较好的状态出去应对才行。”

    “就是考虑到外面对你的威胁，才提议你进行搏击……你现在的能力没什么提升，只是恢复伤势而已，这样出去一样有危险吧。

    但如果来几场搏击，或许会好一些，沉浸式的搏击能有效提高你的「纯度」。

    至于滞留费用不必你担心，俱乐部会替你出的。”

    “行吧。”

    既然加入了俱乐部，搏击就是必须的。

    韩东在入会时有过一次搏击经历，虽说不会让实力有明显的精进。

    但正如护士所说的，通过这种最纯粹的搏击能有效提高个体的「纯度」。

    纯度的提升，能让个体更好的认清并运用自己的身体，在原有基础层面发挥出更强的力量，甚至会有一些意想不到的变化。

    “行了，给你约了三场。”护士的身份在这时也显露了出来，轻易就帮韩东越好了比较合适的搏击对手。

    “哈？三场？”

    “你要慢慢适应哦，像大部分正是会员已将搏击当作是生活必须的食物……三场只是考虑到你刚加入俱乐部且等级偏低。”

    “好……好吧……”

    “好好享受其中的乐趣吧，无论多重的伤势，我都会帮你治好的。”

    护士一边说着，面部的针管还不断流出液体，似乎很期待韩东能再次住院。

    韩东盯着名单上对应的角色，已感觉身体在微微作痛。

    1.【琉璃世界-镜先生】

    2.【缠绕世界-钨丝】

    3.【肉域-曼思得勒】

    “干就完了！反正死不了。”

    韩东规划好搏击的行程，开始了一条另类的受苦之路。

    ……

    现实世界。

    南极海岸。

    距韩东踏足【命运空间】已过去接近一个月。

    停靠在这里的【珊瑚号】上，聚集了一群‘湿漉漉’的船员，其中正包括由韩东派去深海求援的妮可小妹。

    其它船员均穿着浸水的长靴、沾着海星、贝克或是海草的船员服装。

    头巾或是帽檐下的面容均长有鳃的结构。

    他们已在这里等待了许多天，一直没有行动，甚至没有踏上南极冰川……这让妮可略显焦急，很担心韩东的情况。

    “我们要不要……”

    妮可刚一说话，立即由船舱深处传来震颤灵魂的声音：“伟大父神已经说过，既然他是深海的使者，一旦有什么情况我们都能感应到。

    现在还不是行动的时候。

    一旦扑了个空，我们再想要进去就会很麻烦……”

    “哦……”的确，妮可这头也一直没有感应，不知道韩东到底去哪了。

    就在这时。

    一股主仆间的感应突然恢复。

    妮可一个激灵，她立即明白韩东应该是因为某种情况进入「命运空间」，这才导致主仆间的关联断掉，而且还耽搁了这么长时间。

    正在妮可想要汇报情况时。

    船舱里的神秘存在已跳下珊瑚号，稳稳落在冰面。

    海星形状的手掌触碰在地，夸张的事情发生了……一条宽达数十米的海流沿着此人手掌正对的方向延伸出去，直达最深处的肉山。

    “我们走。”

    船员们纷纷跃下，落入支流时也显露出一部分身体本态，以最快的速度游向黑色肉山。

    ……

    南极-黑色肉山

    核心区的传送门室弥漫着一股极度腐臭的气味，就好像将臭袜子、鲱鱼罐头混着过期的洗发水在酒坛里腌制了数个月。

    自韩东从「命运之门」逃离，尤金斯便寸步不离地守在这里……他绝不能再给韩东逃脱的机会，一定要守到对方出来。

    这种类似于「禁闭」的守候就当作是对自己大意的惩罚。

    “可恶，都已经过去二十七天，居然还不出来……这家伙难道有什么手段能一直躲在里面？

    也没关系，这么长的时间过去也没有任何势力追查到这里，说明尼古拉斯释放出去的小章鱼未能成功联系到援军。

    意识夺舍只是时间问题，反正下场伦敦游戏还有一年多的间隔。”

    在这接近一个月的时间里，尤金斯已构想出多种折磨手段，倒是将一一施加在韩东身上。

    另外。

    曾经杀死古老者领袖的石矛，也一直持在尤金斯的手里。

    没日没夜守在这里的尤金斯也不是什么事也不做，这些天一直都在加强「石矛」的熟练度，能更有效地击杀目标。

    就在尤金斯刚吃下由主宰送来的食物，准备浅睡一会儿时。

    一阵来自于「命运之门」的波动立即让他清醒过来。

    “终于出来了！”

    尤金斯立即将自己的本体，套进由实验室全新制作的人类躯壳。

    这样的躯壳能更好驾驭石矛，也能为夺舍韩东肉身做好提前准备。

    当前【传送门室】的石门早就处于封闭状态，绝不给韩东逃离的机会。

    不过，在尤金斯准备战斗的时候，主宰的声音在他的脑袋间响起：

    “尤金斯，有一批腥臭味十足的臭鱼正在靠向肉山……领头的是一位比较烦人的神话体。

    难道那小子出来了吗？”

    这样的消息直接让尤金斯一把抓烂自己的左脸，“可恶！偏偏这个时候！难道这些家伙有方法知道这小子出来的时间？”

    “来得及吗？”

    “只要主宰你能拖住五分钟就行……五分钟内，我一定让这家伙丧失行动能力，然后就在这里进行意识占据。

    我会快速完成占据过程，如果有什么瑕疵就等到事后再来调整。”

    “嗯。”

    传音结束。

    尤金斯已将石矛对准出口。

    可是。

    先从传送门出现的却不是韩东的肉身，而是一缕缕怪异的黑发……1603375281

