    切血封喉的净化，最主要靠的可不单是砗磲手串的力量，还有别的，睦月君倒是没有与他们说的太细。遗憾的是，直到最后，睦月君也没能成功解开朽月君蚀刻的法术——那些会迅速对兵器的持有者进行思维侵染的法术。睦月君只是净化了兵器自身的戾气，这种法术应当没能成功解开，还残留其上。但当兵器只是一块普通的铁时，这样的法术也不再有什么意义。当然，也不能就这么简单把它重新熔铸，免得赋予它其他的特性。

    睦月君还有很多时间来研究这个法术的效用，以及破解它的方式。但……也可能没有太多时间。

    被朽月君相中，并赠予做了手脚的六道神兵之人，共有三位：持有切血封喉的杀之恶使——枫；持有烬灭牙的嗔恚之恶使——尹归鸿；持有怨蚀的恶口之恶使——缒乌。它们分别寄寓着修罗道、畜生道与饿鬼道。而后两个，则是三恶道其二。至于其他兵器呢，下落也十分明了：地狱道的业·劫仍留在朽月君手中，人间道的断尘寰由凛天师看管，而天界道的风云斩在何处自不必多说。风云斩是否被做过手脚，谢辙他们至今也不能确定。

    但换句话说，至少知道了他们三人的弱点。尤其是最难对付的无庸蓝，若能从这个角度极大程度削弱他的力量，一切都会好应付许多。可谁曾想，睦月君告诉他们，如今怨蚀已经被他赠予两舌的恶使手中了。

    “睦月君说，消息是泷邈告诉他的——就是卯月君身边的那个半妖。而且卯月君又被怨蚀所伤。如此看来，可能无庸谰并不怎么依赖怨蚀的妖力，而给予这个新生的恶使，对他们来说是更好的选择。这种时候……那群坏家伙倒是很团结。我还以为他们会各自为营呢。”

    睦月君离开后，他们四人便立刻开始商量对策。此时已是夜晚，几人饭都顾不得吃。明明还是大过年的，却又生出一种打仗似的紧张感。但谁又会不承认，当下的确大战在即。

    问萤对兄长的话表示认同。她补充道：“不论人还是妖怪，都会因为利益相关的事彼此背叛，但同样也会因为利益而相互协作……真麻烦呀，还不知他们背后都是些什么关系。我们知道的情报实在是太少了。”

    “不过至少我们还知道了，恶口的恶使是人造的产物。”谢辙皱着眉说，“是殁影阁的人。这地方太复杂了，不知为何就像没人去管朽月君那样，皋月君的所作所为也过于放纵。她甚至只要一句轻飘飘的‘都是手下人瞎鼓捣’便能与她无关，脱了罪行。”

    “叶雪词也算作是……朽月君所为吧。也就是说，推波助澜之物不仅是六道神兵。如今我们所知全然自发的，或者还没弄清成因的妖变恐怕不多，妄语更是难以琢磨。不过，无庸氏家大业大，他个人又很有能力。很难说他有多大的程度在依赖怨蚀。”

    “寒觞说的不错。虽说这个结论是非常重要的情报，可对无庸氏而言恐怕另当别论，绝不能掉以轻心。”谢辙捻着下巴，“但相对来说……尹归鸿或许更好对付。”

    “他的执念在神无君，”寒觞耸肩说，“而我并不认为他会是神无君的对手。你见神无君战斗时的样子了吗……他从未展露出真实的、完全的实力。”

    问萤则说：“我可不这么想。谁知道那把刀，对他有多大程度的控制？就当尹归鸿不是他的对手，可烬灭牙呢？”

    “神无君那一黑一白两把弯刀，也是出自同一位刀匠之手。而且，那是他成为六道无常后做的第一副、也是最后一副兵器。它的力量自然也不可小觑。眼下我们最应该注意的，反而是其他自发妖变的恶使。”

    “我觉得也是……”聆鹓附和谢辙说，“他们的妖变都是自发使然，一定都很危险。可是……当真没有能让妖怪变回人的法子？”

    谢辙摇摇头。他甚至不敢将“确实没有”这几个字说出口。他有犹豫，“目前没有”似乎不那么刺耳，但最终还是什么都没说。他很清楚，她定是想到薛弥音了。尽管他们已经知道了那姑娘的过去，甚至连聆鹓自己都很清楚如今的一切已不可挽回，但她还是抱着一丝希望的。即便绮语的恶使应当被治罪、被审判，他们也会希望是以人类的身份，和人道的方式。

    若是过去的自己，恐怕并不觉得对妖怪来说需要什么“仁慈”吧。已经是妖物了，谈何人道？若是看在他们曾经生而为人的面子上，谁又来为那些被他们非人道迫害的、人类的同胞负责？但不知道从哪一刻起，他的观念发生了一些变化。或许是受到聆鹓的影响，也或许是结交了妖怪的友人，更可能是见证了弥音的变化，与那些六道无常的所作所为……

    他希望这是件好事。

    他们不知道的是，在夜里，在他们目光无法触及之处，他们所议论过的伤者不得不去面对更糟糕的处境。

    提及卯月君的情况时，睦月君的描述并不严重，他说他已用砗磲帮她处理了怨蚀可能会带来的精神影响，而六道无常的再生力又是那样顽强。可至于追踪的法术，便很难说。

    而她实际面临的麻烦不止这些。

    “我在附近盘旋了一段距离，没什么村子，也没有人。前方有一座古老的树，枝繁叶茂，即使在冬日也绿意盎然，我们也许可以去那里歇息一下。你今晚还准备走得更远吗？呃，你在听我说话吗？”

    “啊……！好啊。”

    卯月君大约是在思考什么自己的事吧？如果这样走神的事近期只发生一次两次，泷邈是会这么觉得的。但很显然，事情没有这么简单。他早就注意到，近来卯月君的状态变得很差，情绪也有些低沉。尽管她能将一切都表现得游刃有余，像过去任何时候一样值得人去信赖，但她不总是这样了。即使在泷邈面前，她也很少露出疲态。

    自打她受了伤之后，这种稳重便少了许多说服力。

    一定是那把妖刀害的。原本这种负面状态若能在短时间内消除，泷邈都可以视而不见。卯月君虽然不是什么要强的女性，但在一些事上不要过问，也是对知性之人的一种尊重。可现在，他不能再当不知道了。

    “你的状态很差。”他停下来，直白地说，“您最好认真休息。”

    “……我没事。”

    她似乎总是在逞强。但也或许，过去都是真的没事吧。她本就不算是无常鬼中的善战之人，能走到今日，全靠这一副不死的皮囊，与她特有的、温柔的武器。但温柔的武器，并不总是能让她无伤而退的。事实上她总是伤痕累累。

    “我也不跟你兜圈子了。最近你的状态，我也不是没有看在眼里。我知道只是单单休息一阵，是不能让你完全康复的。那一刀有问题，你知道的！而你是为我挡下的，我自然有必要为此负起责任。看看你现在的样子吧……不论哪里都不像没事的样子。”

    “你怎么总是在意这种事？”她笑起来的时候，冬夜都不显得寒冷。“你不是知道，六道无常是不死之身吗？若是你中了那一剑，恐怕早已无力回天。你护了我这么久，救你的你也不止这一次两次。”

    “我很难说我是否会因此愧疚——你曾告诉我，若是会愧疚，是人类好的品格。可我认定这是一场公平的交换时，你又为这种‘冷血’而庆幸。就连‘这么想是冷漠’的这个概念也是你后来告诉我的。但我知道，我应当愧疚，也有义务保证你的安全。”

    “……我很难与你解释，但，你总会明白的。”

    又来了。

    卯月君并不总能立刻就为他说清所有的事，而有些说起日后再谈的，泷邈当真也在见证或经历什么后有了自己的理解。不说正确与否，卯月君都为此表示认同，她甚至也说观念上的事没有所谓是非对错，只有立场问题——只是他们站在人类的立场上，才为之考量。

    当然，她自然会均衡妖物的立场……不然她就不会是卯月君了。孔令北的那位前世，很大程度上成就了如今的清和残花。

    孔令北去调查缒乌与佘氿他们去了……换句话说，就是去查殁影阁。他的身份显得比较“陌生人”，看上去足够客观。真出了什么问题，他作为一个领主，也有自己的队伍应付。他一如既往地可靠，但泷邈也知道，卯月君的内心在与一种无声的愧疚而斗争。

    这是多么冷清而孤单的新年。但没有关系，他们经历过的又不止这一年，该说的上是习以为常。可今夜的月光下，卯月君的面容是那样憔悴。她就像是这身衣裳上的花儿似的，雍容美丽，却破碎不堪。泷邈想说些什么，可嘴唇颤了又颤，最终只是说：

    “那至少答应我，今晚先好好休息成吗？”

    “好啊。”卯月君微微一笑，很干脆地答应了。她向前继续走，泷邈也跟了上去。卯月君又说：

    “既然如此……趁休息的时候，我便与你说些重要的事。”

    “什么事？”泷邈有些警觉。卯月君说话很少这样正式。

    “关于六道无常的秘密。”

    泷邈怔了一下，但不仅是因为卯月君的话。就在她话音刚落，他敏锐地察觉到附近的草丛中出现异响，由远及近。他立刻摆开架势，在暗处正有寒光闪过。有人举着刀，自潜行的状态暴起，被他一脚踹在兵刃上，这才将一次攻击别开。

    男人调整姿势稳稳地落地，弯弯的刀在月光下似是有液体流动。

    “都说你这样动静太大，怎么就是不听呢？”接着，有另外的女人也现身了。

    泷邈眉头紧锁，他身后的卯月君却只是轻叹一声。

    “真是……不赶巧啊。”

