    第236章 她是我女朋友

    二舅的表情当中带着几分央求。

    今天他算是挺丢脸的了，想要把面子挽回来，就得靠自己这个有出息的外甥。

    他只要给自己露两个笑脸，就能让村里人知道这个外甥还是对他很尊敬的。

    你想想啊，就连天海市的首富都对他李志明客气，以后谁还敢不给他面子？

    二舅虽然人比较奸猾，是个地道的小农思想。

    可是他也的确有小农的智慧，知道张奕这个天海市首富的影响极大。

    别的不说，他们家老三每次回来，村长都得过来请他喝酒。

    而张奕这个天海市首富呢？

    那还不是得牛到整个江南啊！

    张奕淡淡一笑，“说这话干嘛。”

    说完他就自顾自的转身往后走去。

    一句不明不白的话语，轻描淡写的就把二舅给打发了。

    这里面其实也很有门道。

    你要是给了他面子，他得寸进尺，而且张奕也不爽。

    你对我这个态度还让我给你面子？

    但是当面嘲讽他，那还是算了吧。

    毕竟今天是过来给外公和外婆扫墓的，气氛要是搞得太尴尬了并不好。

    张奕就算是看不惯二舅一家子，也不会不识大体到在今天打他们的脸。

    “大舅、三舅，咱们什时候去给外公、外婆扫墓？”

    张奕走过去，笑盈盈的问自己两个舅舅，似乎浑然把自己还有一个二舅忘到了一边。

    这样的一幕，让村民们看出了些门道来。

    “嘿，这李志明，自己亲外甥根本不搭理他！”

    “哈哈哈，想想就知道他们关系不好了。都能把人家的司机当做领导，肯定平时没什么往来。”

    “嗨，别提了。李志明什么人品你还不知道吗？平日鬼着呢。我猜他之前对人家母子俩就看不起，现在人家发达了，理都不理他。”

    哪怕是有一层血缘关系在这里摆着，可是有些时候，往往这种亲人关系反而容易变质。

    就拿二舅和张奕母亲来说吧，明明是亲兄妹，反而因为一点问题更容易产生矛盾。

    原因何在？

    恰恰是因为有这层关系在，因此就生怕李雪华母子俩靠着这个占自己家的便宜。

    哪怕是这种事情从来没有发生过，可是二舅一家子小心眼，心底里防着呢。

    张奕看的很通透，因此压根不愿意去搭理他们。

    此时再看张奕，几个舅舅和他们家里人都满脸激动。

    甚至感觉到彼此面前这一米的距离是如此的难以逾越。

    眼前的这个年轻人不再是单纯的亲戚了，而是高高在上的天海市首富，天下盛世集团的老总啊！

    “大外甥，刚才舅妈说话有点急了。你不要在意啊！”

    二舅妈讪讪的说道，满脸堆笑，试图挽回自己在张奕心目当中的形象。

    张奕看也没看她一眼，就当她说话是放了个屁。

    其他人也都非常拘谨，甚至连话都不知道该怎么说了。

    还是三舅家的两个女儿，毕竟是见过大世面的人，胆子也大。

    两个表妹跑过来，一左一右拉着张奕的胳膊。

    “表哥，你好坏哦！明明你就是那个大老板，还骗我们说自己不是！”

    “表哥你也太厉害了吧！你也才二十岁出头啊，到底是怎么白手起家，做到那么大一家集团的老总的？”

    两个表妹的眼睛里充满了崇拜和浓浓的求知欲。

    张奕对这两个可爱表妹倒是露出了宠溺的笑容。

    “这个啊，重点就在于每天要早睡早起，保持良好的精神状态。”

    “哈啊~~你又在逗我们！”

    “哈哈哈！我说的可都是实话，让自己精力充沛是迈向成功的第一步！”

    大舅这个时候说道：“张奕现在有出息了，这是大好事啊！说起来，张奕现在应该算是咱们老李家的人！对了雪华，你咋不让他改个名呢？叫李奕多好听？”

    大舅动起了心思。

    要是能够把张奕纳入到自己家的族谱当中，那是多么光宗耀祖的一件事情啊！

    李雪华闻言，说道：“以前倒是想要给他改名来着！不过大哥你也知道，去改户口本有多麻烦。当初咱也没什么关系，所以就没有给他改。现在这个名字都叫了二十来年了，也习惯了。”

    大舅有些惋惜，“哎，可惜啊，可惜！”

    “不过咱们一家子的人都来齐了。现在去田里给咱爹咱娘烧纸去吧！”

    大舅大手一挥说道。

    张奕闻言，笑道：“哦，稍微等一下。还有一个人没过来呢！”

    “还有谁？”

    大舅好奇的问道。

    “我女朋友啊！”

    张奕摊了摊手，“我跟你们说了，我女朋友这次也过来了。不过她脸皮薄，没有跟我们进院子，出去采风去了。”

    一群人忽然想到之前张奕说过的那句话。

    他的女朋友，是国民女神，中视新闻台的小花王若冰！

    “表哥，你女朋友真的是冰冰吗？啊！她今天之所以来到这里，是因为你啊！”

    李琪琪恍然大悟的说道。

    不过不知道为什么，她的表情竟然有些幽怨。

    一个十八岁的怀春少女，此时的心情是非常复杂的。

    虽然张奕是她的表哥，可是他英俊帅气风趣幽默，而且年少多金事业有成。

    对于一个少女而言是极其具有杀伤力的！

    她甚至还是怀念起古代的时候，那个年代表兄妹还是可以结婚的。

    虽然这个想法也只能在心里YY一下。

    不过想到自己这么优秀的表哥竟然有女朋友了，而且还是那个国民女神，她忍不住心头有一丝酸意。

    张奕可不管这个小丫头片子怎么想。

    “我一直告诉你们，冰冰是我女朋友啊！你们不相信而已。”

    张奕笑着说道，然后拿起手机给冰冰打电话。

    “喂，冰冰。你人在哪呢？我们马上就要去扫墓了。”

    “哦，我马上就回来！刚刚在田里面拍到了野鸡，嘻嘻！”

    打完之后，张奕又打电话问了一下沈茉莉东西采办的怎么样了。

    沈茉莉回答道，他们已经在路上了，买了两大车的祭品，马上就到村子。

    张奕这才满意的点了点头。

    不一会儿，冰冰飞快的跑了回来，气喘吁吁的停在张奕跟前。

    “张奕，这里好好玩啊！村子南边竟然有野鸡！”

    冰冰一脸兴奋。

    她还是第一次见到野鸡，难免高兴的不行。

    “野鸡这种东西很常见的，用不着大惊小怪。其实天还是也有很多！”

    张奕微笑着揉了揉她的脑袋。

    摸头杀！

    一直在打游戏的李赵抬头看到这一幕，感觉自己的心都碎了。

    他心目中的女神啊，竟然已经成为了别人的女朋友，而且还是他的表哥！

    从今以后就不能再说她是老婆了，呜呜呜~

    “是吗？天海市也有野鸡？”

    冰冰满脸惊讶，似乎不太敢相信这句话。

    “天海市明明是一线城市，那么发达，连个野树林都没有。怎么会有野鸡呢？”

    “哎，都是生活所迫啊！”

    张奕叹了一口气。

    冰冰眨了眨眼睛，瞬间醒悟过来张奕是在跟她讲段子，顿时小脸一红，气呼呼的给了他两下小粉拳！

    杀伤力没有，萌元素拉满！

    “你坏死了！”

    周围的人吃着这份狗粮，感觉甜的他们骨头都酥了。

    冰冰的出现，所引起的躁动比刚刚看到劳斯莱斯还要猛烈。

    毕竟大家都是会看中视新闻台的新闻的，所以也都认出来这就是那个电视上特别可爱的女记者冰冰！

    他们想象不到，这种高高在上的中视大记者竟然也会来到李家村！

    这一切，都是因为面前这个叫张奕的优秀青年。

    许多人的感觉依旧像是在做梦。

    包括一些五六十岁的中老年人，今天发生的事情，比他们过去大半辈子的人生更加的精彩。

    几个舅舅的家人看着这一幕，心中五味杂陈。

    如果说不羡慕那是假的！

    今天来看，张奕简直是“人生赢家”这四个字的标准解释。

    年少有为用来形容他都略显空洞无力。

    二十一岁，长得帅就不必多说，坐拥数千亿资产的大型集团，女朋友是中视新闻台的女主持，国民女神级别的少女！

    这样的人生，许多人甚至愿意用五十年的寿命来交换！

    大舅一家人都感觉挺欣慰的，毕竟有个有本事的亲戚他们脸上也有光。

    三舅一家子同样高兴。

    尤其是三舅和三舅妈，在自己的事业遇到重大问题的时候，突然发现多年不见的外甥竟然是个大富豪！

    三舅妈跟三舅说道：“待会找个机会，给张奕说一说。他要是能够给我们的公司投资，那就起死回生了！”

    三舅点了点头，眼睛里一片火热。

    “我试一试！”

    说起来，三舅心里有些发虚。

    毕竟跟张奕母子二人已经多年没有联系了。

    而且由于李雪华和老家这边，因为离家出走的事情闹得不太融洽，他也没有如何帮助过李雪华母子。

    这个时候开口让人家帮自己渡过难关，人家真的肯出手吗？

    虽然心里面没有什么底气，不过好歹也是一个天大的机会，他必须得把握住。

    尤其是看到自己两个女儿和张奕很亲昵之后，三舅觉得自己可以靠着女儿的面子，尝试一下。

    厚脸皮也就厚脸皮吧，为了生意他也没办法了。

    (本章完)

