    容紫陌犹豫了一下上前，给觅临风行礼：“觅公子，想不到咱们在这里见面了！”

    觅临风俯视着容紫陌，一双眸子如同浩瀚而深邃的海，太深，太沉，没有一丝的波澜，说出的话也淡漠无情，“你就是容紫陌？容家养在乡下的那个小女孩？”

    容紫陌叹口气：“你既然不认识我，刚才为什么要替我出头？”

    方才那大厅之上一团和气，是觅临风开口打破了那和谐，也让她有机会站出来诉说原主的冤屈。

    觅临风没有回答，只是波澜不惊地再次打量了容紫陌一眼，问道：“如今你打算如何？你如此让容相府下不来台，还不赶紧离开，为何还在这流连不走？”

    容紫陌皱眉：“你若不拦着我与我聊天，这会儿说不定我早已经找到福妈与容大川带着他们离开了！”

    这男人好生奇怪，是他拦着她跟她聊天，还问她为何不赶紧走。

    她倒想赶紧离开这是非之地啊，可是如今她身无分文，想要凑够一千两银子赎福妈与容大川是不可能了，而且就凭源氏的脾性，就算她筹够银子，源氏也不一定放人，所以她想来个一不做二不休，不如直接劫人，如今容白芷与厉风华的事情，够源氏忙活一阵的了，若是有机会，她想带着福妈与容大川远走高飞。

    容紫陌继续在后院一个房间一个房间的找人，觅临风望着女人，若有所思。

    “让你找爷，你倒跑来管容覃家的闲事！”突地，一个冰冷的声音在男人的身后响起来。

    觅临风不用回头都知道身后的男人是谁，毕竟这世上，能无声无息靠近他的只有两个人，一个人是他的主子，一个就是医魔墨染。

    “你不也多管了闲事？你那一句有孕，可是毁了一个女孩的一生呢！”觅临风冷笑道。

    “我只是实话实说！”墨染的整张脸都裹在那黑色的帷帽中，他抬眸望着远处还在招人的女人，低声问道：“她就是那个女娃？”

    觅临风点头，“十六年了，这个女娃终于长大了，而且还这么快嫁人了！”

    “那她的男人怕是要倒霉了，那个人怎么可能让心爱女人的女儿嫁给一个乡下猎户？”墨染沉声说道。

    “如今容覃与厉安候的事情还不知道怎么收场呢，这事儿迟早会传到那个人的耳中！”觅临风低声说道，“咱们找了王爷两年，毫无线索，这皇家秘闻倒是知道了不少！”

    墨染冷哼了一声：“爷若是不想让咱们知道，他有的是法子！”

    两人正闲聊着，就见管家带着人前来，墨染低声说道：“这女娃的麻烦来了，反正我闲着没事儿，就当每日一善了！”

    墨染说完，人迅速地消失不见。

    觅临风一愣，正要阻止墨染，但是还是迟了一步。

    他抬脸的功夫，墨染不见了，容紫陌也不见了！

    觅临风皱眉，这墨染一向孤傲，最讨厌麻烦，平日里连皇上的面子都不给，为何今日几次三番出手救那个女子？难道就因为她是……

