    冰霜怪的身体啪嗒一下落在地上，发出沉重的撞击声。

    另外一个冰霜怪则到了近处，喷射的冰雾冲着叶钟鸣而来。

    身体向着左侧闪了一下，地沙月刃再次挥出，刺入了这个冰霜怪的头颅之内，用了绞了绞，那没有脸的头部便碎掉了。

    同样的，本来漂浮在空中的身体掉了下来，摔在了另外一个被干掉的同伴身边。

    甘兰在后面看着，眼中发亮。

    这就是七星进化者和五星进化者之间的区别？当她一起面对两个冰霜怪只能逃跑的时候，人家却轻易的秒杀掉了。

    她看了看远处正在赶来成片成片的冰霜怪，又看了看正在低头看自己武器的叶钟鸣，突然对这次的行动有了些许期待。

    这个男人，或许真的可以把这里打通！

    叶钟鸣发现地沙月刃并没有什么事情，知道这些怪物凝结的那些可以破开绿色战甲的冰刀无法给自己的兵器造成什么伤害，彻底放下心来。

    他之前是担心这种冰刀的破甲能力。

    两个冰霜怪，使用了两种能力，只是因为叶钟鸣的秒杀，没有让它们发挥第三种。

    亲自出手掂量了一下这种怪物，叶钟鸣心中有了底，示意了一下甘兰，两个人继续向前。

    走了几步，迎面又碰到了了三只冰霜怪，在它们的后面，还有更多的在赶来。

    “你就打算这样走过去吗？”甘兰看到周围渐渐围上来的这些怪物，从对叶钟鸣的敬佩中清醒了过来，出声提醒着，虽然他拥有秒杀这些冰霜怪的能力，但现在前面的怪物太多了啊，人力终究是有限的，被围攻怎么办？

    叶钟鸣仿佛没听到一样，对着空中的两只冰鸟吹了声口哨，两个家伙立刻兴奋的冲了下来。

    之前身为种群之中的王，雌性的冰鸟身体明显比雄性的大一圈，速度也更加迅捷，叶钟鸣的命令刚刚下达，它就已经冲到了一个冰霜怪面前，呼啸着从它的头顶掠过，细碎的冰茬立刻飞溅出来，冰鸟锋利的爪子，在敌人的头部留下了几道深深的抓痕。

    这个冰霜怪身体动了动，仿佛要看向天空，可这个时候第二只雄性冰鸟冲到了，尖锐的嘴部闪电般叨进了它的胸口，巨大的冲击力下，那里被啄出了一个直径在三十多厘米的大洞。

    这些都发生在眨眼之间，一个冰霜怪就这样受了重伤。

    可是下一秒，甘兰所说的第三种方式发生了，这个受伤的冰霜怪压根没有反击的意思，转身就撞在了距离它最近的同伴身上，就像冰块融化一样，飞速的融入了同类的身体里。

    在叶钟鸣的注视下，那个冰霜怪的身体胀大了一些，明显比同类粗壮了一圈。

    果然是神奇的生命啊。

    看到这一幕，叶钟鸣也不得不在心中感慨，无论是就此融合，还是进入它们体内疗伤，都已经超出了想象。

    两只冰鸟看到自己的对手竟然‘跑’了，立刻大怒，它们发出了嘹亮的鸣叫，如同战斗机似的俯冲而下，互相之间并排在一起，同一时刻张开嘴，各喷出了一团带着冰点的浅绿色物质。

    这团液体啪嗒一下落在这个冰霜怪的身上和脸上，两个部位立刻冒出了一些烟雾，随着烟雾的增加，这两个地方肉眼可见的被消融，速度奇快，很快这个怪物就坚持不住，摔在了地上死去，连跑到同类身体内的机会都没有。

    掉在地上之后，这些冰鸟的毒液才算是效果减退，冰霜怪已经被腐蚀的头部完全不见，胸口出现了贯穿的大洞。

    “好毒！”

    甘兰在后面看的背脊发凉，如果不是亲眼所见，她肯定不会相信这两只看起来洁白无瑕的冰鸟体内藏着这样的毒液，这要是喷在自己身上，蓝色的战甲估计也防不住吧。

    看到自己的毒液见效，冰鸟们高傲的叫了两声，仿佛在说不过如此，之后便盯上了另外的冰霜怪。

    叶钟鸣也因此见识到了在自己手中发生剧变的两个家伙厉害之处。

    这两个家伙除了表现出来的毒液攻击和尖锐的爪子嘴部外，翅膀依然锋利，冰霜怪的身体至少是无法抵挡住的，带着飞行的冲击力，它们完全可以把冰霜怪的身体砍成两截。

    但翅膀很薄，两个家伙明显不想经常这么使用，它们更多的是利用其他部位作战。

    吞噬的能力自然保留了下来，它们分别吞掉了一个冰霜怪，是那种整个的吞掉，这个场面不仅把甘兰吓的不敢出声，就是已经见过了的叶钟鸣，都微微有些不适应。

    不过好在两个家伙吞掉了一个冰霜怪之后就不再使用这种攻击方式，让叶钟鸣担心它们进入状态的忧虑消失。

    哪怕不能理解冰鸟那是什么胃口，但两个家伙的作战能力确实很强，哪怕基本上依靠的是身体和毒液，方式有些单调，可每一种都让人侧目。

    有了两只冰鸟帮忙，叶钟鸣带着甘兰一路杀了进来，当他们通过了冰晶矿之后，终于开始直面那些海一样的冰霜怪。

    之前离得远，两人还没有太大的感受，可现在近了，那种密密麻麻带来的视觉冲击，让叶钟鸣都停下了脚步。

    “我们不是真的就这样冲过去吧？”

    甘兰很害怕，她并不觉得叶钟鸣在这种情况下还能照顾她，如果叶钟鸣真的决定硬闯，她也只有一个选择了，就是退回去。

    下意识的，她回头看了看，这一看之下，她惊呼出声。

    “怎么了？”叶钟鸣皱眉问。

    甘兰咬着嘴唇，红色的头发都快竖起来了，她用带着一丝颤抖的声音道：“后面，那些被我们杀死的冰霜怪都不见了！”

    叶钟鸣听了这句话骤然回头，果然，冰晶矿里那些被他杀死足有上百的冰霜怪尸体，一个都不见了！

    活见鬼！

    这些生命体虽然奇特，和地球生命迥然不同，但叶钟鸣很肯定，它们确实是生命，它们知道愤怒，知道害怕，知道逃跑……也杀的死。

    既然这样，那么它们的尸体哪去了？

