    搬家，夏明星当然是义不容辞。

    至于花园洋房分一半产权给蓝玉的行为，他压根不在意，以后他和李星星结婚，李秀红有人陪伴，是好事儿，免得李星星放心不下。

    不仅他，李秀红也是，一个字都没插口，全由李星星一个人做主。

    五点钟左右，他准时下班，顺便到楼下说一声，和李秀红一起到蓝玉的住处，没让她等到客人吃完饭再下班。

    这点面子，楼下还是给的。

    中午吃饭的时候，蓝玉把地址告诉他，两人无须问路。

    真是一栋小房子，两间房狭窄阴暗，因天气干旱，倒没显得潮湿，据说是李家以前的下人旧居，和刘老太的住处不相上下。

    李星星心疼，小声道：“姑姑可是爷爷的千金哪！”

    该住花园洋房的。

    即使爷爷带自己长居槐花镇，也没让自己受过苦。

    刚得知身世时，蓝玉也曾埋怨老天不长眼，今天却平复了心情，不以为然地笑了笑，“我生下来就在外面漂泊，有什么办法呢？乱世中除了前十六年吃尽苦头，后面二十年倒是养尊处优，平平安安活到现在，又找到自己的根，手里也有足够养老的钱，知足啦！”

    “是的，我们必须向前看，相信爷爷也希望我们好好地生活。姑姑，您就这些东西吗？”李星星看着地上的三十几只箱子，有皮箱，有藤条箱，有大木箱。

    一部分是蓝玉早就收拾好的，一部分是她白天帮忙收拾的。

    后者大多是衣服铺盖灯具等，前者……

    李星星一点也不好奇！

    沉甸甸的，不是金条就是银元和珠宝。

    蓝玉听了李星星的问题，点头道：“我搬来的时候就这些行李，搬走的时候自然还是这些。哦，多了几袋子粮食和一些锅碗瓢盆，待会儿得搬过去。”

    物资匮乏，东西难买，一件都不能丢。

    她有一辆自行车，李星星有，夏明星也有，三辆自行车全用上，再加上她家里用来运粮食煤球的独轮车，来回几趟就搬完了。

    接着给刘老太搬家。

    刘老太的行李只有十几箱，但拆下来的老家具却为数不少，统统搬干净。

    她住一楼，和李秀红毗邻，蓝玉住二楼。

    尊老爱幼的李星星打算把主卧让给蓝玉，蓝玉拒绝了，“你住那么久，搬啥搬呀？不够浪费时间和精力的。就是你出嫁了，房间也是你的，不会有人动。我住的房间挺好，二楼第二大，比我那小房子的东间宽敞明亮。”

    在卧室里转了转，蓝玉表现得十分满意。

    主要是，隐私性好。

    花园洋房带花园带院子，炖肉的时候再不用担心街坊邻居闻到香味了。

    李星星帮忙把衣服一一挂进衣柜中，见到其中有大量的皮草大衣、皮草披肩和各色丝绸旗袍，便建议道：“姑姑，以后别穿这些衣服行不行？我也准备把我自己的同类服装全部收起来，只穿百货商店里卖的款式，以免有人拿来做文章。”

    蓝玉想了想，点头道：“成，听你的！收起来容易被人翻出来，我改天拿到裁缝店叫裁缝给我改成皮袄、皮坎肩、皮褥子和缎面小袄什么的。”

    都是顶顶好的衣服呢，尤其是貂皮大衣。

    李星星自己的舍不得改动，决定收到随身家中，到时候就对她妈说藏进密室了。

    就这么办！

