 也是这一刻，他们才知道，原来他们天道九家在东方宇宙有三十七个据点。

因为他们的身份，仅仅知道一个据点！而东方宇宙却查出了……三十七个据点！“姜……姜天后，我们知道错了，我……我们只是传话之人！”

“还请姜天后大发慈悲，能……能饶恕我们一命！”

天道九家派来的九个使者，一把跪在了地上。

姜若仙跟祈灵，刚才可是在聊……灭掉天道九家在东方宇宙的三十七个据点。

另外三十六个据点他们不清楚，但他们知道的那一个据点，可比他们三人重要多了。

  连这些据点姜若仙都要灭去，都敢灭去，何况是杀他们。

“你们虽然只是传话的小角色，但你们的口气可不小！”

“若让你们活着离开，这片宇宙的生灵该怎么想我们？

觉得我们东方天庭好欺？”

祈灵直到这时，才正眼看向那九人，不过他的目光就像看着九个死人。

轰！一团白色火焰，从祈灵身上席卷出去，一个照面就将天道九家那九个使者包裹了起来。

这九人连参加的时间都没有，就被白色的火焰焚为了灰烬。

这是混沌之火，天火榜排名第一的天火。

“嫂子，如果没其他事情，我就出发去灭那三十七个据点了。”

祈灵耸了耸肩道。

“去吧！”

姜若仙点了点头道。

…………时光荏苒，转眼又是二十年过去。

此时距离云青岩陨落，已经过去了整整一百年。

这一百年下来，东方天庭已经成为了东方宇宙第一势力！至少表面上是如此！东方宇宙六成以上的疆土，成为了东方天庭的领地。

云青岩的神像，遍布了东方宇宙六成以上的大世界！万亿兆的生灵，都在朝拜云青岩，每一天产生的信仰之力，都恐怖到了难以计量的程度。

就在所有人都以为，这片宇宙迟早会完全落入东方天庭手中的时候……天星大陆突然传出一道声音，刹那间响彻了整片宇宙。

“本座北墨！”

“奉大秦天庭‘始皇帝’口谕，限东方天庭一个月内退回混沌界！”

“如若抗旨，大秦天庭将对东方天庭发起灭国之战！”

北墨老祖的声音，在大秦天庭的国运之力的烘托下，传遍了整个宇宙。

一时间无数生灵哗然！天庭？

北墨老祖刚才说的是天庭！这是不是说明，大秦帝国已经进化为了天庭？

大秦天庭哪来的底气？

竟敢叫板东方天庭，且要他们十日内退回混沌界？

道界！道界至尊第一时间睁开了双眸，看向了佛界的方向。

佛界至尊也几乎是同一时间看向了道界这边。

两个至尊，隔着无数星系相视了一眼，皆从对方眼中看到了凝重之色。

“这一天，还是来了！”

两个至尊都轻叹了一口气。

  不过他们虽然叹气，却都没有感到半点意外。

因为这一战，其实早在二十年前就该发生了。

只不过他们二人同时劝阻了始皇帝。

不过大秦帝国进化为大秦天庭，倒是出乎了他们二人的意料。

就是不知道二十年前，大秦帝国就有晋升为天庭的实力……还是最近才有的机缘。

“恩？”

就在这时，两个至尊目光皆是一凝。

因为冥河老祖的分身，同时到访道界跟佛界。

“冥河到访的目的，应该不难猜了。”

两个至尊都在第一时间猜到了冥河来访的目的。

“晚辈冥河，有事求见！”

冥河老祖的两个分身，都没有进入道界跟佛界。

而是悬空站在了道界（佛界）外面。

“冥河，你可是带了始皇帝的意志而来？”

道界至尊跟佛界至尊，都第一时间出动投影前去与冥河的分身相见。

“不错！”

冥河老祖点了点头。

接着开门见山道，“赢想知道，道界（佛界）是什么态度。”

东方天庭不可能，真的因为大秦天庭一句话就退回混沌界。

所以大秦天庭跟东方天庭的战役必然爆发。

如今的东方宇宙，能同时被大秦天庭跟东方天庭忌惮的势力屈指可数。

道界、佛界都是其中之一。

“贫僧的立场，与始皇一致，自然是站在始皇帝这边。”

佛界至尊率先表态道。

“告诉始皇帝，若有需要，贫道会第一时间出手！”

道界至尊也表态道。

冥河老祖微微点头，接着做了一个告辞的手势，而后分身消失不见。

两个时辰后！佛界与道界，同时传出一道声音，连遣词用句都一模一样。

“佛界，誓与大秦天庭共进退！”

“道界，誓与大秦天庭共进退！”

东方宇宙的无数生灵再一次哗然！如果说如今的东方宇宙，公认排第一的势力是东方天庭！那么紧随东方天庭之后的几个势力，无疑是大秦天庭、道界，佛界了！…………混沌界，东方天庭，金銮殿上！“道、佛两界当真是找死，这百年下来我们一直与他们井水不犯河水，他们这次居然站队大秦天庭！”

“天后，还请您恩准，由末将带队兵发佛界！”

“天后，还请您恩准，由末将带队兵发道界！”

金銮殿上，群臣愤慨！且第一时间有人请命讨伐道、佛两界。

“天后，为何不见祈元帅？”

又有大臣开口问道。

祈元帅，自然是指东方天庭的兵马大元帅祈灵！东方天庭如今的疆域，至少一半以上是由祈灵打下！从某种角度来说，祈灵的威名，甚至胜过了姜若仙。

如今大秦、道界，佛界要联手对付东方天庭，群臣自然想到了祈灵。

“祈灵正在执行一项绝密任务。”

姜若仙开口说道。

听到‘绝密’二字，群臣都不再发问。

“云府十杰！”

姜若仙淡淡开口。

“末将在！”

云府十杰十人同时出列。

“军队可集合好了？”

姜若仙淡淡问道。

“启禀天后，已经集合完毕，随时能战！”

云府十杰里面的老大开口说道。

周围不少臣子眼中都闪过意外之色。

从姜若仙的问话，及云府十杰的回答来看，姜若仙似乎提前就料到了今日的处境。

否则怎会让云府十杰提前集结军队？

不过接下来，姜若仙的一句话，却让所有人面色一变！并且第一时间，就有百个臣子同时出列，奏请姜若仙收回成命。

 