    幽冥间，鬼族所经营的一座大城，相比四大隐藏家族有过之而无不及，平日里根本就没有人敢来这个地方捣乱。因为这是古族之地，其中高手太多了，多到吓人。

    然而凡事无绝对，世界上总会有无惧一切之人……

    “阴子，给我滚出来！”

    就在这一天，震天的冷喝在幽冥间上空回荡，惊住了所有人。

    “轰！”

    刺目的剑罡洞穿万里苍穹，仿佛划破时空而来，直接将一座巨大的宫殿压的粉碎，连带着其中的诸多古族高手一起崩碎，连惨叫都没有能够发出。

    “那是？！”

    “姜……姜……姜小凡！”

    “是他！”

    不少人脸色一变。

    幽冥间为鬼族所经营，但却还是有着不少人族修士在这其中。毕竟如今古族和人族签订了五百年和平契约，各族之间肯定会有交流和一些交易，不可能避免。

    “大胆，竟敢在我族幽冥间挥动刀剑，让你魂飞魄散！”

    森冷的话语响起。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    虚空中顿时出现数道高大的身影，皆被幽冥鬼雾包裹着。

    “魂飞魄散？！”

    姜小凡冷笑，直接抬起了手中的能量神剑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三尊人皇境界的鬼族，瞬间被金色的剑气洞穿，直接崩碎。

    姜小凡于虚空上一步一步迈向前方，手中神剑铿锵而鸣。他的眸子中满是冷意，体外杀机涌动，冲着下方喝道：“紫微人族立刻离开！”

    “天，这狠人，他这是要干什么？！”

    “肯定不会有好事！”

    幽冥间的人族强者嗖嗖的开始朝着幽冥间外射去，连一些人皇九重天巅峰的老辈强者都不例外。他们怎么可能感觉不到姜小凡体外的杀机，太过悚人了。

    人的名，树的影，姜小凡自出道以来，所做过的事，哪一件不是惊天动地，威名早已经传遍了整个紫微。如今他提着一柄寒剑出现在幽冥间上空，这里的人族修士用脚趾头都知道这是来做什么的，摆明了是想杀人啊！

    “我就知道会是这样。”有人缩了缩脖子，道：“那阴子去皇天门堵杀天云峰的核心弟子，那可是这狠人的生死兄弟啊。如今消息传出去，这狠人怎么可能善罢甘休，绝对会血染大地！”

    幽冥间内的人族修士皆退了出去，但是却都没有走远，就在幽冥间千丈外观看着这里的一切。他们知道，这个地方必然会有一场空前绝后的超级大战。

    此刻，幽冥间内……

    “人类，你好大的胆子，竟敢闯到这里来！”

    鬼族诸多高手冲了出来。

    虚空上瞬间就占满了人，数十人皇强者将姜小凡围困在了最中央，一个个表情幽冷。他们自然认出了眼前这个黑衣男子是谁，古族的公敌，怎么会不认识。

    “让阴子滚出来！”

    他的声音冷冽无比。

    “凭你也配见我族圣子，布阵，收了他！”

    数十人皇当即动了起来。

    为首的是一尊人皇九重天巅峰的鬼族强者，他自然知道姜小凡的可怕。所以这一刻，根本就没有单独冲上去，而是直接让数十人皇级强者布下炼鬼阵，要合数十人皇之力将姜小凡化成脓血。

    炼鬼阵一出，这片虚空顿时变得阴森森一片，死亡气息汇聚成一条条鬼河，而姜小凡就处于最中央。且，四周飘荡着一道道亡灵残魂，个个表情狰狞。

    “今天，我要这幽冥间血流成河！”

    姜小凡眸子冷冽。

    “炼鬼阵中，你以为你还……”

    有鬼族强者冷笑。

    然而下一刻，他脸上的表情凝固了。一道乌黑发白的剑气斩来，直接在其眉心留下一个清晰的血洞，躯体寸断成灰。

    炼鬼阵，挡不住他！

    “轰！”

    滔天的神力波动扩散，翻入一股狂风般席卷开来。

    以姜小凡为中心，炼鬼阵中神风肆意，充满了毁灭性的气息，一举压下四周的所有，直接将四周所有的鬼族人皇全部扫飞。他们个个大口咳血，本来就苍白的脸孔，这一刻变得更加苍白了。

    “死！”

    一个死字贯穿苍穹。

    虚空之上，无数道剑罡同时炸开，以姜小凡为中心，这个地方仿佛刮起了一场剑雨般，密密麻麻的剑气遍布在虚空的每一个角落，威势骇人听闻。

    “啊！”

    惨叫当即响了起来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一片片血雾在苍穹上炸开，短短瞬间，十多人皇级强者就此陨落。

    “阴子，给我滚出来！”

    姜小凡冷喝。

    他的声音如同一道惊雷在苍穹上炸开，滚滚而鸣。

    他抬起手中，朝着前方扫出一道璀璨的剑气，直接让一尊强大的鬼族人皇四分五裂，残躯坠落，还在空中就粉碎了开来，彻底湮灭。

    “该死啊！”

    鬼族高手怒吼。

    他们都知道姜小凡很强大，但是这等实力，真的远远超过了他们的预料。一人踏来，瞬间就斩杀了十多尊强大的人皇，这样的损失，纵然强如古族也承受不起啊，许多鬼族眸子变得更加红了。

    姜小凡黑发飘舞，手中提着一柄金色的长剑，一步跨前，挥手间将扑上来的一尊鬼族人皇的头颅斩了下来，元神还未逃出就被一只金色的巴掌拍的粉碎。

    “噗！”

    他手中的长剑仿佛有灵魂般，但凡挥出，必然会有鬼族高手死亡，只要斩下，必然会有鬼族修者陨落，血腥的一幕看的城外诸多人族修士个个脊背发寒。

    “太强了，怎么会这么强！”

    “这！”

    有老辈修士瞳孔剧跳。

    如今姜小凡的修为已经迈入到了人皇四重天，更是得到冷青扬的修道感悟以及妖族诸多名宿的指点，战力比之前又有了不小的提升。

    “挡住他！”

    鬼族有人皇九重天巅峰的修士喝道。

    “挡？”

    姜小凡冷笑。

    “你们谁挡的了！”

    面对这些古族修士，他的眸子中满是无情之光。

    “轰！”

    天穹之上，雷鸣响动，紫色雷霆轰的坠落了下来。

    “啊！”

    这一刻，他直接挥出了雷神诀，几乎将这幽冥间整个笼罩在了其中。

    古族和人族已经签订和平契约，他们杀姜小凡可以派出玄仙和三清，这不会违背当初的契约。但是按照约定，在这幽冥间中，他早已经打探了清楚，因为有阴子在这里，所以这个地方没有玄仙修士，最强只在人皇九重天。

    虽然很多，但是他也是人皇，会顾忌吗？

    显然不可能！

    “轰！”

    雷鸣滚滚，响彻九霄。

    人族修士已经离开了幽冥间，这个地方几乎全部都是鬼族的修士，另外也有一些魔族和修罗族的强者。对此，姜小凡根本就没有什么好客气的，雷霆落下，充斥着他的杀念，对这整个幽冥间展开无差别攻击。

    “该死！”

    “啊！”

    “一起上，困住那人族蚂蚁！”

    惨叫和怒吼同时响起。

    但凡古城中的古族修士，这一刻全部都动了。有人在逃命，而达到了人皇级数的修士则都朝着姜小凡的真身杀去，各自挥出至宝，有人甚至展出了领域之力。

    “嗡！”

    道则波动在这方空间扩散，汹涌澎湃。

    这一刻，足足一百多尊人皇修士朝着姜小凡杀来，或是挥出宝器，或是撑起领域，强横的力量让城外的诸多人族修士都担忧了起来。

    如今的时代不一样了，姜小凡作为人族的一颗璀璨新星，除却那几个势力之外，其它修士都不希望他战死。毕竟以后若是对抗古族，姜小凡绝对是一个可怕的战力，足以让古族修士闻风丧胆。

    面对一百多尊人皇，姜小凡的眸子冷冽无比。

    “轰！”

    在其体外，数十道光华一起飞了出来。

    在九重天那神秘青年的手中，有两件仙器毁掉了，但是他却依然还有两件仙器。这一刻，无上控兵术施展开来，两件仙器，数十至宝，更有近百件宝器，无差别的朝着四周冲去。

    “你？！”

    一起掌控这么多法宝，所有古族都变色。

    最为重要的是，这些法宝中可是有两件仙器啊，那股浩荡出来的仙威让他们个个心惊胆寒。他们毕竟才是人皇，如今面对人皇级数的年轻至尊打出的仙器，一般的人皇修士怎么可能抵挡的了？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫在回荡，血雾在炸开。

    两件仙器仿佛是开路先锋，但凡有古族修士遇上，必然会被震碎，根本就挡不住仙器的一击。且，因为道经中无上控兵术的原因，这一刻，即使是宝器也都可怕无比，让古族修士一个接着一个陨落。

    “咝！”

    古城之外，诸多人族修士倒吸冷气。

    不过虽然如此，其中却也有不少人感觉兴奋，暗自握紧了拳头。

    古族这些日子虽然收敛了不少，但却依然嚣张无比。如今，姜小凡无情杀戮，自然让这里的人族修士兴奋，就是一些老辈高手都忍不住激动。

    “轰！”

    突然，远处的一座宫殿轰的炸开，一道幽绿色神光冲天而起。

    “这是谁在突破？”

    “是，是阴子，好强，这是，这，人皇六重天！”

    古城之外，人族修士皆变色。

    一个人皇六重天的古族圣子，纵然是玄仙修士面对都要蹙眉头。

    不少人隐隐开始担忧起来。

    “唰！”

    姜小凡眸子森然。

    幻神步展开，他一步就垮了过去，金色神光照亮了苍穹，直接一拳朝着那座大殿轰去，隔着很远就崩碎了大片虚空，盖世神威震住了这里所有人。