    “哇哦，真的都是情侣哎！”

    来到游乐园里，慕凉希看着那些一对对的，心里一点也不羡慕。

    挽着慕衍泽的手，就去了摩天轮。

    可是人很多，前面就排了很多人。

    慕凉希踮着脚尖，数着前面的人数，想着要第几轮才轮到自己。

    而慕衍泽，狭长好看的眸子，目光所在的方向，只有她。

    “前面那个男人好帅啊……”

    “那是他女朋友么，看着好小啊。”

    什么嘀嘀咕咕的声音传来，慕凉希转过头，就看到一女的在她男朋友耳边说着，余光却是看着慕衍泽。

    她就知道，无论何时，他都能引来女人的注意。

    即便是有男朋友的，也不例外。

    不过说到男朋友……

    慕凉希在想，要是自己不是慕衍泽的妹妹，那她一定会追求他的。

    这么完美，颜值智商都那么高，想不让人心动都很难吧。

    终于排到两人时，那检票的阿姨看了眼两人，笑道：

    “小姑娘，你男朋友挺英俊的。”

    慕凉希：“……”

    尴尬，不过也没关系啊，看到后面那些女人略带羡慕的目光，慕凉希承认自己心里有点小开心。

    上了摩天轮，她就看着窗外，缓缓上升，可以看到不远处的夜景。

    升到最高点的时候啊，就能看到整个繁华的帝都，一定很美的。

    “哥，你已经很久没有带我来游乐园了。”

    女孩整个身子趴在窗子那里，背对着男人，嘀咕抱怨着。

    父亲离世前，兄妹关系一直很好，亲密无间。

    可后来，他继承了慕氏集团后，就变成了大忙人。

    而她，也开始步入学习紧张的时刻。再亲密的关系，也会淡的。

    却是身后一暖，是男人身体覆上的温度袭来，慕凉希动作猛的一止。

    虽然说，以前经常要哥哥哄着才睡觉。

    但从她步入高中后，就再也没有和他这么亲密接触过了。

    他从身后抱着她，下颌抵在她肩膀上，这是情侣之间，才会有的……

    慕凉希意识到什么，却不敢乱动，心里却在想，哥怎么了？

    而自己，心跳竟然砰砰砰的紧张起来，尤其是当听到耳边传来慕衍泽沉沉的嗓音——

    “凉希，我很累。”

    累……

    慕凉希以为，男人口中的累，是指工作了一天，还要应付她，很疲惫。

    所以这是想靠着她，休息一会儿么。

    这样一想，那刚才突然紧张起来的情绪缓缓松懈了。

    “哥，你应该给自己适当的休息的。”

    整日都在公司里，开不完的会议，太多的应酬与出差。

    铁打的身子也支撑不了多久的。

    但她又怎么会知道，慕衍泽的累，只是因为一个人。

    因为一个，他不敢去靠近，却又无法割舍的人。

    而此刻，那个人，这个罪魁祸首就在他怀里，一双盈眸中看着窗外的夜景，带若星辰。

    她对他，从没有过戒备。

    因为那层血缘，因为兄妹之间特定的关系。

    可是慕凉希，如果可以选择——

    慕衍泽，不想做你的哥哥。

    ……

    夜里，凌晨两点。

    凉希难得失眠了，正想开灯时，听到门外有声响。

    她闭上眼躺回去，房间的门，被人推开了。

    这么晚了，谁会进她的房间呢？

    逐渐靠近的气息……

    慕凉希心一颤，是哥。

    这么晚了，他是找她有事么。

    刚想睁开眼时，就感觉到那温热的指腹抚上她的脸颊。

    哥在干嘛呢……

    被这突然的举动给吓得不敢睁开眼睛了，她佯作继续睡，耳边传来那沙哑的声音——

    “凉希，不许喜欢别人……”

    他不许，她就不能。

    眉目之间，落下了他的吻，她睫毛颤了颤，屏气不敢发出声音。

    直到那温度渐渐抽离，那人离开了她的房间。

    慕凉希猛的睁开眼睛，坐起身子深深喘了口气。

    刚刚……

    她摸了摸刚才被他亲吻过的眉目，有些失神。

    这算是晚安吻吗？

    可是，为什么和以前的感觉不一样呢。

    他明明在生她的气，晚上却来她的房间……

    ——凉希，不许喜欢别人。

    别人，是说那校草么。

    所以说到底，还是因为她在不适合的年龄早恋，不对……暗恋了，所以哥哥很在意。

    但，真的是这样么。

    刚才他的气息，那么近，就好像……

    下一刻，会像恋人那样，吻上她的唇。

    “天呐！”

    慕凉希摇头，她是疯了么，竟然联想到了……那是她哥哥啊！

    而女孩又怎么会知道，曾经无数个夜晚，那个男人不止一次吻过她的唇，虽然轻柔，却也真真实实存在过。

    就在刚才，慕衍泽吻着她的眉目，察觉到了人儿微微的颤意，他就知道——

    她今晚没有睡着。

    所以，他止了动作。

    不然——

    他会吻她，不受控制的。

    但慕衍泽不能，因为这样，就会毁了彼此的关系。

    她会因此害怕他，躲着他，认为他是一个疯子。

