    玉虚宫中，三万丈庆云垂下，祥光满庭。

    duang！

    一声钟响！

    元始圣人，从悠长的沉睡中归来。

    一位位金仙弟子，也随之纷纷苏醒。

    “杨戬！”圣人垂目，看向三代弟子中的一尊神将：“汝且往宫门前静候贵客！”

    “弟子遵法旨！”杨戬恭身一礼，就要架起祥云，落去玉虚宫前。

    这时，却见祥云万道，弥漫开来，无数异香，溢满玉虚，瑞光无数，条条贯贯。

    在祥云瑞光之中，一个持着竹杖的白发道人，缓步而降。

    元始圣人早已经离开了蒲团，落到地上，稽首礼赞：“弟子拜见老师！”

    阐教众仙纷纷稽首跪拜：“弟子恭迎道祖！”

    来者正是天道圣人，玄门领袖，已与天道相合的道祖！

    道祖降下，只是对元始圣人道：“贫道欲与那位道友一会，汝且在一旁候着！”

    元始圣人当即拜道：“弟子遵法旨！”

    道祖便对杨戬道：“杨戬且去迎客！”

    杨戬叩首道：“弟子谨遵法旨！”

    于是小心翼翼的起身，往玉虚宫外去了。

    ……………………

    一踏出世界屏障，灵平安立刻便感受到了一种隐隐约约的威胁感。

    这是他第一次感受到有可能可以伤害到他的事情。

    “这个世界，看上去底蕴深厚啊！”他想着。

    也确实如此！

    入目所见，无数祥云，延绵万里，不可计数的瑞光，耀眼夺目。

    清香扑鼻，异香种种。

    秩序气息，扑面而来。

    但……

    “这世界，走到死路了！”他心底浮出这样一个念头。

    等他回过神来时，便知道，这是本体的感受。

    这个世界，在秩序的道路上狂飙猛进。

    道法鼎盛，法力无边，神通无算。

    看似是烈火烹油，实则穷途末路！

    原因很简单——太秩序了！

    上上下下，一切所有，都被约束的死死的。

    条条因果，牵绊天地星辰，束缚人神妖鬼。

    谁敢逾越，立时有天罚降临！

    真正的举头三尺有神明！

    而神明之上，更有着更加严苛的束缚！

    于是，天地也好，人神也好，皆如一潭死水！

    于是，此世，虽有道法通神，人人如龙。

    便是凡人也可以轻松寿过八百。

    而且，山川、地理与水土，更是无比宜人。

    但祂就是走进了死胡同！

    而且，积重难返！

    任你是法力无边，神通盖世，也只能如凡人一般，循规蹈矩。

    倘有犯禁，立时天发杀机，因果混沌。

    再是大能，也只能在天意之下，引颈就戮！

    更要命的是……

    由于种种因果，互相交织，天地人鬼神，互相羁绊。

    于是，天地之间的人神互通，早已经断绝！

    凡人，寿终正寝，便往那六道轮回，转世投胎。

    自有天道牵引，依其功过，或重生入世，或为万物。

    而神明，则必须要循规蹈矩，依天道规条行事。

    稍有不慎，立时引动因果，大劫加身，化作灰灰！

    天上地下皆是一潭死水。

    那些强大如顶级外神一般的存在，也只能另劈世界，再开渊源。

    将弟子门徒元神真灵送入其中。

    而在这个世界，他们连动弹都不敢。

    因为……

    天地因果之厚，已经到了祂们这样的存在，稍微动弹一下，都可能立刻激化矛盾，引发灭世之危！

    这就是秩序仙道，走到了尽头的必然。

    一切都井井有条，却是一潭死水，其中腐臭、朽烂已深。

    一切都是循规蹈矩，不敢有丝毫僭越。

    外表看似光鲜，实则内里早已经朽坏！

    一个绝望的世界，绝望的天道！

    再这样下去……

    灵平安知道，这个世界的天道会疯掉的！

    祂肯定会疯掉的！

    他能感受到此方世界的天道，已经逐步向着他的方向转化。

    就像一具新死的尸体。

    看着栩栩如生。

    但内里血肉，早有蛆虫在蠢蠢欲动。

    更可悲的是……

    此方天地的众生，无论人鬼神，皆已泥足深陷。

    若天道疯掉，众神、众仙，将无一幸免！

    “原来如此！”灵平安终于明白了，西游世界的仙神诸佛，为何连抵抗都不抵抗，直接坠落。

    原来祂们早已经是半个旧日、外神。

    祂们的坠落，是顺其自然。

    而无天佛祖的所作所为，乃是顺水推舟。

    甚至是予了祂们一线生机！

    而灵平安也知道，只要此方天道疯掉，坠落。

    那么，从天道躯体上，必将诞生一位不亚于他本体的恐怖怪物！

    届时……

    就是不死不休之局了！

    万界，只能有一个诸界毁灭者。

    “所以，我得帮帮祂”灵平安感受着天道的韵味，明悟了过来。

    帮祂就是帮自己。

    至少，在他还未摆脱那怪物的束缚前，必须也只能帮此方世界。

    这样想着，他便落到了玉虚宫前。

    曾经远远见过一面的清源妙道真君已在宫阙之前等候了。

    “玉虚杨戬，奉法旨恭迎混沌扭曲圣人！”

    “混沌扭曲圣人？”灵平安笑了：“这就是我在这个世界的大能眼中的称号吗？倒也挺好听的！”

    便道：“真君毋需多礼！”

    他看向玉虚宫，感受着玉虚宫内的气息。

    他明白，天道的代表在等着他。

    于是道：“带路吧！”

    “谨遵圣人法旨！”杨戬稽首而礼，便带着灵平安向着那宫阙走去。

    ………………………………

    鸿钧道祖，端坐蒲团之上。

    一双宛如鸿蒙般的眸子，看向前方。

    种种玄奥的意志弥散开来。

    于是，他看到了，一团臃肿、扭曲、腐烂，却又萌发着生机，好似从腐肉中新生出来的健康血肉的庞大怪物，正在慢慢靠近。

    那血肉中，来自混沌的扭曲与腐朽，在缓缓褪去。

    从绝望与痛苦中诞生的疯狂与污秽，在慢慢的消散。

    道祖见着，羡慕不已，不由赞道：“慈悲！慈悲！”

    “于扭曲中重生，在寂灭中新生！”

    “道友竟已走到这一步！”

    “可喜可贺！可喜可贺！”

    只有他才知道，这一步意味着什么？

    是真正的超脱！

    是真正的解放！

    也是真正的自由！

    斩断一切因果，超越所有孽障。

    已是跃居于时空与物质之上！

    就差一步，便能超脱时空，超脱物质，获得真正的大自在！

    换而言之，就是脱离一切物质与精神。

    纵然一切不复存在，即使万界崩塌。

    这位也将依旧存在，并永远存在。

    而这正是天道在追求的，也是他在追求的道路！

