    听到外面有人叫喊朱红自杀了，那一刻，整个祠堂的人瞬间就鸦雀无声。

    约过了十秒钟，反应过来的众人立刻就冲了出去，二蛋当时懵逼地愣在原地，他真的不敢想像，朱红心中受着多么痛的委屈才会走出这一步。

    他瘫软在地上，开始自责起来，感觉到朱红现在选择自杀，就是因他而起，让他很是愧疚，很是不安。

    他只是希望，朱红千万不要有事，一定要好好地活下去，大不了，自己养她。

    大家都跑出去了，田敏看到叶玉娇消失了，瞬间就慌了神，赶紧拉着何小琴说道：“小琴，那个女人跑了”

    何小琴一看，也是慌了，立刻就和田敏跑出去，可是怎么也找不到这个女人。

    但是朱红自杀了，她们两个也没有想那么多，冲了过去，只见此时的朱红已经躺在血泊中了。

    很多人都围在她的身边，发出一阵阵的叹息，有些人眼泪都出来了，这可是他们村子里面，第一个选择自杀的人。

    愣在祠堂中央的何正，傻傻地愣在那里，一脸的彷徨不安。

    当听到外面的人说朱红流了好多血，估计怕是不行了时，他冲了出去。

    拨开人群，看到躺在血泊中的朱红，何正愣在那里，一脸惊愕，望着朱红躺在地上一动不动，后脑勺还有不停地血流出来，那一刻，他的脑海中想到了朱红曾经给他说过的话。

    “要是哪一天我欺骗了你，或者没有得到你的允许，我也不死去，但如果要是哪一天我受了委屈，你不站在我身边维护我，我一定会亲自结束我的生命，就算死，我也不会死不瞑目”

    他恢复了理智，看着眼前的妻子，何正朝着天空大吼一声，跪了下去，抱着朱红大声哭道：“小红，你为什么这样傻，为什么要去死呀！”

    何荣光看着朱红，也是吓坏了，没有想到，居然闹出了人命。

    二蛋踉踉跄跄地从祠堂跑了出来，直接冲了进来，大叫着：“大家让开，让我看看”

    可是何正却一把将他推开，大声骂道：“你不要碰她，她是我的老婆”

    二蛋很是无语，看到眼前一幕，他很着急，只是想看看朱红还有没有救。

    “何正，现在就算你在气头上，但朱红的命重要吧！你让我替她看看伤势，说不定还能救活”

    何正被几个人给拉开了，二蛋长长地吁了口气，望着上面那足足有十几米高的墙，想像到从上面跳下来，得有多大的勇气。

    他祈祷朱红希望还有救活的可能，于是赶紧替她把脉，利用祖先传承的检测方法。

    大约一分钟后，二蛋赶紧朝着人群中的何小琴说道：“小琴，赶紧回去把我的千年灵芝拿过来，她还有气，让芙蓉开车来，我们要立刻送医院了”

    何正也是慌了神，此刻好像他这个真正的老公还没有二蛋紧张一样，那一刻，他发现，自己似乎对朱红真的没有做好一个老公的职责。

    何小琴慌张地跑回家，把千年灵芝交给易芙蓉，让她赶紧开车到祠堂前面去。

    到了祠堂前，易芙蓉赶紧把千年灵芝拿过来，看到二蛋怀中的朱红看，那一刻，她吓坏了，捂着嘴巴眼泪瞬间往下落。

    跟朱红相处这段时间，他是非常认可这个姐姐的，又勤劳，又善良，只是没有想到，现在变成这样子。

    二蛋拿着千年灵芝的手都颤抖不已，没有办法，他只好将千年灵芝送进嘴里面，使劲地嚼着，然后嘴对嘴地将那药汁送进了她的嘴里。

    她醒了过来，整个人非常的虚弱，脸色苍白，非常的难看。

    “不好，她怕是不行了，我得赶紧送她去医院”

    二蛋知道，她只剩下最后一口气了，也不知道这颗千年灵芝能不能让她撑住最后一口气。

    “小红，你坚强点，再撑一会儿，我们马上送你去医院，你一定会没事的”

    何正也是爬了过来，哭着说道：“老婆，我错了，我对不起你，我不应该逼你，我相信你，你不要死，一定要撑住好不好”

    现场的人，眼眶都红了，田敏和易芙蓉紧紧地抱在一起，因为她们从朱红的神情就可以看出来，这个女人怕是挺不住了。

    朱红没有搭理何正，伸出手来，二蛋紧紧地抓着她的手，只见她说道：“不用了，二蛋哥，谢谢你，自从嫁到何家村来，你是对我最好的，就像我的哥哥一样，我不行了，但是，你一定要替我找出那个陷害我们的人，我不想含冤死去”

    说着说着，她的嘴里的血越流越多，二蛋慌张地替她擦掉血迹，但无奈血越来越多，他都慌了神，知道现在送去医院是来不及了。

    “你别说话了，小红，你先撑住，相信我，你一定可以的”

    她微微地摇着头，声音越来越低，但还是吃力撑住最后一口气说道：“不行了，二蛋哥，谢谢你和小琴姐对我的照顾，认识你们，是我最开心的时候，如果你找到那个凶手了，麻烦你不要怪罪何正，他是个男人，看到这样的情况，做出这样的事情，也是可以理解的，我只求你能够记住我，要是有来世，我嫁给你好吗？”

    二蛋哭了，田敏和何小琴，易芙蓉都凑到她的身边，轻轻地围绕着她。

    二蛋没有说话，一直在坚强地撑住，因为他不能当着面说这些话，直到朱红扫视了一下几个姐妹，朝着她们微微一笑，撒手人寰时，二蛋都没有答应朱红最后的请求。

    “不，小红，不要死，我求你了”

    “小红…”

    此时，天空一阵惊雷响彻天空，乱葬岗那边一道闪电闪过，紧接着，天空便下起雨来。

    何正爬过去，紧紧地搂着朱红的身子，放声痛哭，将她紧紧地抱在怀里。

    可是人死不能复生，朱红听不到何正的哀嚎，也听不到何正的后悔，更是看不到乡亲们的冷漠。

    田敏报了警，叶玉娇不在了，没有了证据，但是她读的书并不少，知道两个人到山洞里面，肯定是有人扛过去的，只要有身体接触，那这个人在二蛋和朱红身上肯定就会有指纹。

    所以只能等到警察来了，让警察来进行调查。

    看到雨越下越大，田敏赶紧冲过去要何正把朱红抱进去，但是何正不愿意任何人碰他，没有办法，田敏只好将朱红的那块血衣给脱了下来。

    “你干嘛！那是她最后的遮羞布，也是最好的尊严”

    二蛋有点生气，但是田敏却对他说道：“你的衣服也脱下来，如果雨再下大点，这上面的指纹都没有了，你让警察怎么帮你判案，怎么还你和朱红的清白”

    何小琴愣在旁边，吓得脸色惨白，她不停地摇着头，嘴里说着对不起对不起。

    田敏走到她的身边，很愧疚地说道：“小琴，你别自责了，我们也是没有办法，上了那个女人的当，你想想，要是这件事情让二蛋知道了，他肯定会恨死我们了”

    何小琴抬头看着田敏，很愧疚地哭着说道：“要是我们早点让那个女人出来作证，小红就不会死了，是我们害死了她”

