    刚回到病房，陆向红就看见了小刘和贺秋晴两人的脸色有些微妙。

    “谢谢你们先前帮忙照顾我家甘学林，那个垫付的医药费是你们交的吗？”陆向红问道。

    小刘直接看向了贺秋晴，他记得他离开之前已经和医院的说好了，甘学林的医药费由他们单位直接支出。

    小刘还给医院出示了工作证，像他们这种单位的人，医院自然不会拒绝这样的请求。

    所以说，医药费的垫付根本不是小刘垫付的。

    那剩下的只能是贺秋晴。

    贺秋晴点了点头，直接承认，“是我垫付的，甘学林同志之所以会受伤完全是因为我，这是我应该做的。”

    说完，她的眼眶又红了。

    本来今天主要是商谈单子的事情。

    但是贺秋晴前段时间研究了一番，她突然有了新的技术点，为此她特意过来说明。

    并且表示应该将他们原本的技术升级。

    不过当时有一半的人表示反对，因为他们已经和几个国家达成合作了，暂时就保留原本的技术。

    至于升级后的技术可以先多试验几遍，并且对外保密。

    贺秋晴的想法却不一样，他们既然有了更好的技术，当然要用更好的。

    他们这次的讨论不是正式会议，是在回程的车上讨论的。

    贺秋晴对于大家反驳她的意见，一个气不过，直接打开车门就跑了出去。

    却没想到路的另一边有一辆运输货车快速地飞驰过来。

    而当时几位同事同时反应过来，想要拉开贺秋晴。

    只不过甘学林的反应更快了一些，却也因为动作不够快，只来得及将贺秋晴扯到一边，而甘学林自己的手臂却被火车给碰撞到了，惯性之下，直接摔倒在路的另一边。

    甘学林的额头正巧碰撞到路边的石头，造成了脑震荡。

    而撞人的运输货车竟然没有停下来，竟然直接跑了。

    小刘等人因为担心甘学林的伤势状况，也没来得及追究运输货车责任，率先将人给送到了医院里来了。

    而贺秋晴本人直接是吓傻了。

    事情的经过就是这个样子，贺秋晴一边说一边哭，语气中不乏有着对甘学林受伤的愧疚。

    “对不起，都怪我，我真不知道他会冲出来救我。还不如让我自己被撞算了，他要是有个三长两短，那我可怎么办啊？”贺秋晴抽泣着说道，目光一直没离开过甘学林。

    陆向红听完之后，心情变得有些微妙了起来。

    什么叫做他有个三长两短，她该怎么办？

    甘学林和她有关系吗？！

    陆向红的脸色微微变了变，淡淡地说道，“这位同志，你也不用过于自责，我们家甘学林本来就热心，哪怕站在那里的是阿猫阿狗，他也会去救的。”

    贺秋晴的哭声停顿了一下，“嗯，当时那么多人呢，就他动作最快。”

    陆向红呵呵了两息，“我家甘学林一直有坚持锻炼，他反应向来很快。”

    这下，贺秋晴不说话了。

    陆向红数了一下钱，不多不少，正好是贺秋晴垫付的医药费，她将钱直接塞到了贺秋晴的手上，“他啊，要是知道有‘外人’垫付医药费，醒来肯定要对我生气。”

    她还特意强调了一下外人两个字。

    贺秋晴看了一眼钱，倒是没说话，默默地收了起来。

    陆向红接着说道，“这里有我照顾就成，你们有事的话先回去吧，病房里也不好有太多人。”

    小刘点了点头，“那我们出去外面等着吧，若是有什么事情，你尽管喊我们。”

    甘学林现在受伤成这个样子，他自然是不会离开的。

    更何况，贺秋晴还在这里。

    贺秋晴抿了抿唇，说道，“毕竟是因为我受伤的，我不能就这么离开。”

    她知道她现在留在这里不合适，但是看着躺在病床上的甘学林，她根本挪不开脚步。

    更何况，如果不是因为她，甘学林也不会变成现在这个样子。

    现在的她，管不了别人的目光，她只希望甘学林能够尽快好起来。

    陆向红扯了扯嘴角，脸色丝毫不掩饰直接拉了下来，“你觉得你留在这里合适吗？”

    贺秋晴眼眶泛红地看向陆向红，她张了张口。

    还没来得及说话，便被小刘开口打断了，“不好意思，她是太内疚了，我们这就出去。”

    小刘说完后，直接用了点手劲将贺秋晴给拉了出去。

    贺秋晴刚出病房门口，直接就甩开了小刘的手，还狠狠地瞪了他一眼，“不用你多管闲事。”

    “我也不想管你，我是怕你失了分寸。”小刘说道。

    贺秋晴咬了咬唇，没再反驳小刘，她默默地挑了一个距离病房门口很近的座位，坐了下来。

    小刘叹了一口气，也默默守在病房门口。

    而这会的陆向红默默地握住了甘学林没受伤的一只手，心疼地说道，“快点好起来吧。”

    甘学林到了深夜，果然发起了高烧。

    陆向红急急忙忙去打开病房的门去喊了医生。

    而贺秋晴一夜没睡守在门口外面。

    这会看见陆向红脸色大变跑去找医生的样子，她的脸色也变得煞白，一下子就跑进了病房里面。

    “甘同志，你不要死啊……”贺秋晴扑在病床面前，一边哭着，一边喊道。

    而小刘摸了一下甘学林的额头，然后又测了一下他的温度。

    他直接皱起了眉头，想要将贺秋晴给拉起来，“贺秋晴，你不要这个样子，你快点起来，甘同志只是发烧了。”

    但是这会的贺秋晴完全听不见小刘说话，她哭得伤心欲绝，眼睛盯着甘学林，一只手还想去握着甘学林的手。

    却被小刘死死地按住了。

    而这会，陆向红带着医生赶了过来。

    在看到贺秋晴两人的时候，只是微微皱起眉头说道，“麻烦你们让让，让医生先看看。”

    小刘顾不得贺秋晴的反抗，直接用力将贺秋晴给拉到了一旁。

    陆向红没空理会两人的小动作，她担心地看着甘学林。

    而医生也赶紧给甘学林检查，“家属都先出去一下。”

    三人很快就出到病房门口。

    陆向红正在着急地走来走去，心里默默地祈祷。

    贺秋晴眼巴巴地盯着病房的门口脸上的担忧过于明显。

