    任狂冷冷道：“来而不往非礼也，现在轮到我了。”

    他眼中露出嘲讽的冷笑。

    下一秒，突然在原地消失，一把抓向森田丰手中的长刀。

    森田丰大惊失色，仓皇后退。

    他力量汇集在手臂，就要再次一刀劈出。

    但眼前一花，一只手臂突然出现，像是大人从孩子手中抢玩具一样，不费吹灰之力，便将长刀夺走。

    森田丰踉跄后退十几步，呆若木鸡。

    任狂挥动了几下长刀，却是摇摇头，满脸不屑。

    “现代工艺做出来的利刃，看似锋利，其实不堪一击。”

    “毒魔在哪里？还有，王嘉怡和田守城在哪里？”

    “告诉我，我就暂时饶你一命。“

    他看向森田丰，漠然的眼神，像是看着一只蝼蚁。

    李笑天叫道：“任狂，田守城和王嘉怡都在毒魔大长老手上，你敢伤我们，他们必死无疑。”

    任狂瞥了他一眼，道：“你们李家投靠外敌，可知道有什么后果么？”

    李笑天道：“良禽择木而栖，我们李家和日炎会，是合作关系，你不要血口喷人。”

    任狂冷冷一笑：“是吗？你们出卖自己同胞，讨好日炎小鬼，也不怕丢自己祖宗的脸。”

    李笑天恼羞成怒，大喝道：“任狂，有毒魔大人在，你迟早会付出代价。”

    “李家，真的没救了，现在，我判你死刑。”

    任狂冷冷道。

    李笑天叫嚣道：“我们李家，主家在京城，有大势力，你凭什么判我？”

    刷！

    回答他的，是一道雪亮的刀芒。

    就像是激光切割一般，李笑天的笑容还没消失。

    但，他的身体，已经裂开成两半。

    几秒钟之后，才徐徐分开，倒下。

    鲜血内脏，洒满一地。

    任狂却连眼皮都没眨一下。

    森田丰呼吸为之一窒。

    任狂随意出手，居然比自己全力爆发的能量还要强两倍。

    此人的实力，简直太恐怖了。

    “任狂，我是日炎会少主，你若杀我，大长老定会灭中海泄愤。”

    他这句话，倒不是单纯的威胁。

    如果日炎会少主死在这里，以毒魔的性格，估计真的会不惜一切复仇。

    任狂淡淡道：“你之所以还活着，并不是因为我害怕毒魔。”

    任狂将长刀刀尖勾住，轻轻搬弯。

    眼中露出一丝傲然。

    铮！

    他松手，刀锋弹射而出。

    随后，在森田丰震惊的目光中，长刀，寸寸断裂。

    不等他反应过来，任狂却已经来到他面前，直接揪住了他的衣领。

    森田丰浑身冰凉，三魂七魄顿时散了一半。

    实在是任狂的出手，简直不像是人类。

    他铁骨二段修为，竟然连半点反应都没有。

    任狂微笑道：“毒魔想玩游戏，所以给我设置了两关考核，以此来确定我是否有资格当他的对手。”

    “来而不往非礼也，你，也是我送给他的礼物和考题。”

    “你就祈祷毒魔的毒术真的能救你的性命吧。”

    “12小时内，如果他不能为你解毒，你将会享受到很特别的套餐。”

    任狂随手将森田丰丢了出去。

    森田丰就像个皮球，翻滚出十几米。

    他满脸羞愧震惊。

    “对了，别忘记告诉毒魔，此毒，名为蚕食天下。”

    “如果他连这毒都破解不了，根本就没有资格当我的对手。”

    森田丰爬起来，倒是没有感觉身体有任何不适。

    他心中稍安。

    “任狂，我承认你很强大，但，大长老的修为已经通神，你永远不是他的对手。”

    任狂微微一笑，道：“是吗？那我就静候你的佳音了。”

    森田丰咬咬牙，转身飞奔而去。

    任狂则是转身走向另一处大门。

    中毒就像是种庄稼，经过这段时间的成长，该是收割的时候到了。

    五名日炎会八段高手，已经没有力气叫嚷。

    他们蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    周围的土地，已经焦黑一片，散发出难闻的臭气。

    这毒，实在太过厉害。

    看到任狂，五人都是露出了哀求的眼神。

    任狂面无表情的走过去。

    他大手按在第一个人的身上。

    那人打摆子一般颤抖起来，高大身躯，瞬间萎缩下去。

    最后，宛如一个孩子大小，慢慢没了动静。

    他们的血肉能量，都已经用来培养毒素。

    让任狂获得大丰收。

    第七片叶子，完全花白。

    任狂满意的拍拍手，屈指一弹，一丝黑色光焰落在五人尸体上。

    嗤嗤嗤！

    融化腐蚀的声音响起。

    片刻，地上剩下五团黑色印痕。

    五名八段高手，就此灰飞烟灭。

    任狂不紧不慢的，围绕着毒阵走了一圈。

    森田丰埋下的所有剧毒，都成为九星牵魂花的养份。

    岸上，警笛声此起彼伏，大队人马正在赶来。

    任狂摇摇头，有些无语。

    不是让苏洛隐秘行事么？

    这丫头，怎么搞出这么大阵仗？

    远远的，任狂就看到两人正飞奔而来，满脸担忧。

    “任狂，你没事就好了，刚才下面动静那么大，吓死我们了。”

    苏洛第一个赶到，看到任狂无恙，她显然松了口气。

    “下面情况如何？日炎会的人呢？”

    任狂耸耸肩，轻松的道：“本狂出手，他们焉有活着之理？”

    “这里交给后勤部处理就行。”

    “我们，该去拜访李家了。”

    苏洛吃惊的看着任狂，有些难以置信。

    田心道：“有我爸的消息吗？”

    任狂道：“伯父和王嘉怡应该都在毒魔身边。”

    苏洛有些犹豫：“李家是大家族，牵涉甚广，我们不能就这样找上门去。”

    她有所顾忌。

    就此事请示萧龙，得到的答复是不到万不得已，不可和三大一流家族正面冲突。

    任狂道：“反正也没指望萧龙这老狐狸能帮什么忙。”

    田心道：“太冒险了，我们几个，根本没什么战斗力。”

    任狂笑道：“你和苏洛就呆在这里。别担心，我保证，一定平平安安把伯父带回来。”

    后勤部的人开始清理现场。

    而任狂，已经大步离开。

    田心咬咬牙，大喊道：“任狂，一定要注意自身安全。”

    她知道，自己去了，只是个累赘。

    森田丰逃离之后，兀自不敢相信这一切。

    自己堂堂日炎会少主，铁骨二段高手，在年青一代中名列前茅，在任狂面前，竟然毫无反手之力。

    那种无力的感觉，简直让人崩溃。

    他咬咬牙，钻进小车，直奔李家别墅而去。

    他必须告诉毒魔，任狂的真实实力。

    任狂不紧不慢的跟随在后面。

    种毒之术，中毒者和种毒者之间，有着莫名的联系。

    森田丰一阵狂飙，很快来到李家别墅区。

    轰！

    他并没减速，直接冲进小区大门。

    守卫的弟子看到是他，脸色顿时一变，纷纷低头，不敢多看。

    森田丰冲进大厅。

    “大长老，大事不好，任狂杀来了。”

    他大喊，脸色涨红，神情还有些慌张。

    大厅中，毒魔正在享受着美酒。

    闻言微微皱眉：“身为门派少主，如此惊慌，成何体统？”

    森田丰眼眶发红，咬牙道：“大长老，我们低估任狂的实力了，他至少有铁骨五段的修为，我在他手上，连一招都走不了。”

    “什么？铁骨五段，这怎么可能？”

    毒魔猛地坐起，身上黑气弥漫。

    绿豆小眼之中，更是爆闪杀意。

    任狂不过21岁，就算他是邪医弟子，但这个年纪，达到铁骨五段，依然让人难以置信。

    要知道，森田丰能达到二段，可是自小受到家族培养，使用了不计其数的灵药。

    其中，还有毒魔的功劳。

    采用上古秘术，针灸之法，增强体质，激发潜力。

    李擎天却是心神一紧。

    只有森田丰回来，那么，李笑天和其他李家弟子呢？

    森田丰颤抖着，将事情的经过讲述了一遍。

    听闻弟弟死亡，李擎天发出一声哀嚎，痛苦无比。

    他实在无法接受这个事实。

    如此强大的力量，称霸中海绰绰有余。

    就算在京城，也能威胁到一流家族。

    但，他们却被任狂一个人给诛灭了！

    五名八段强者，数十名家族精英，再加上神人一般的日炎会少主。

    这些人，竟然败于一人之手。

    这任狂，还是人么？

    一瞬间，李擎天百感交集。

    仇恨和震撼，让他大脑一片空白。

    毒魔大怒：“该死，无知的黄毛小儿，竟然敢向我挑衅。”

    “就算你师父邪医，又能耐我何？”

    森田丰道：“大长老，任狂此人，嚣张跋扈，不将我们放在眼里，你一定要好好给他个教训。”

    他刚说完，却是突然脸色一变。

    “长老救我，我好像中毒了。”

    他这才想起，任狂曾经说过，自己之所以不死，是因为他要用自己当成毒魔的考验。

    毒魔脸色一变，嗖一声上前，一把扯开了森田丰的鞋子。

    森田丰倒抽一口凉气。

    自己的脚指，竟然不知道何时肿胀起来。

    最严重的一根指头，已经膨胀了两倍多。

    而且晶莹透亮。

    毒魔脸色凝重，冷声道：“这就是邪医称霸天下的三大剧毒之一蚕食天下么？果然名不虚传。”

    他手中，不知道何时多了一把手术刀。

    刷！

    不等森田丰反应过来，十根晶亮的脚指头，已经齐齐落地。

    本该鲜血喷射，但不知何故，上面居然凝结了一层冰花，将伤口冻住。

    “大长老，快救我，救我啊！”

    森田丰惶恐万分的尖叫起来。

