    “老板娘，麻烦来一些蘑菇酒，还有特色菜品，尽管上菜。”风樱进门就吆喝着，颇有一种大侠吃饭，出手阔绰的样子。

    如今月光酒馆的招牌就是蘑菇酒，虽然是第一次听说，但不妨碍想要一点尝尝。

    墨梅先找了个安静的位置坐下，好心提醒道：“我记得风樱你酒量一般，喝多了会大舌头来着，还把家里的健身室给劈了。”

    “哎呀，我就浅尝一杯嘛，再说了就算喝不下，我们还有米糕呀。”风樱手指一点米糕的角，眼神暗示，我大声喊酒其实是给你点的，怎么样，够不够好朋友。

    酒馆装饰典雅但不奢侈，地面很干净，气味也清新，是废墟中的一处清净之地。

    索西雅对后厨吩咐了一声，在准备好了一瓶新酿的蘑菇酒后，又从后厨端来一些面食，还有一盘油香扑鼻的烤蘑菇。

    “索西雅姐姐。”医生赛亲昵的举手打招呼。

    索西雅风姿优雅，点头致笑，目光却突然一凝：“赛丽亚，你的耳朵……”

    尖尖的耳朵，分明是精灵化！

    “我记忆恢复了哦。”她很亲切拉着索西雅的皓腕，也很感激，自己失忆那段时间，是索西雅一直在照顾帮助自己。

    “原来如此。”索西雅轻轻颔首，在两只赛身上对比打量，立刻就明白了大概，惊讶又微笑道：“远方来的客人，欢迎来到月光酒馆。”

    她听龙族的青之守护者讲过，无垠的宇宙中存在着享有同一段历史，但不同未来的平行次元。

    所以当看到两只赛丽亚坐在一起的时候，她就猜的八九不离十，这一队穿着打扮很光鲜亮丽的男女，应该不是这个世界的原住民。

    能招待异次元的来客，也算是月光酒馆头一遭，绝对稀客。

    “你们慢用，今晚不嫌弃的话就住下吧。”

    ……

    “蘑菇酒，味道有点怪怪的。”索菲抿了一口直皱眉头，有点酸涩，既不像啤酒爽口，也不像精酿白酒有特别的回味，但酒精度数意外的不低。

    侠女气概的风樱俏脸线条也变得僵硬，吐着微麻的舌尖，道：“我提议，蘑菇酒可以和马奶酒并列最难喝的两种酒水。”

    嗤~

    米糕也打了个响鼻，使劲摇了摇脑袋，对这种蘑菇酒也不太感冒。

    顿时，众女纷纷对视点头，米糕对喝酒是很能将就的性格，但它不感冒觉得不好喝，那就表示味道真的不行。

    “老板娘，有别的可口酒水么，您是调酒大师，怎么会如此品类单调。”风樱指了指菜单牌子，酒水种类就没几样。

    主次元的老板娘是很骄傲的性格，自己随心所欲搭配着各种美酒，推到桌上，愿意喝就直接付钱拿走，且概不退货，价格方面还不便宜。

    至于普通一般的酒水，抱歉，出门转弯，去别家吧。

    “你嫌难喝我还嫌难喝呢。”索西雅在柜台后面取了新酒，放下，才对她们揶揄道：“你瞧瞧现在哪有美酒啊，这都是以前库存的酒。”

    恰好酒馆现在也没几个客人，索西雅挪来一张座椅，坐姿优雅，仪态端庄，和她们闲聊一二。

    修身曼妙的红色晚礼服宛若一片火红霓裳，常人难以驾驭的艳丽之色，在索西雅身上反而成了配角，很搭的她成熟风情的迷人气质。

    身为一名调酒大师同样也是一名美酒爱好者，却整天都得面对劣质的蘑菇酒蘑菇酒，索西雅自己都快忍受不住了。

    “乱世粮食贵如金，而且像是啤酒花，熟葡萄等酿酒的原材料，也是物稀价贵，我也没有办法。”索西雅无奈摊手，实在巧妇难为无米之炊。

    毁灭纪爆发已经七年多了，各地城市都在逐渐恢复重建，生产丰富，唯独赫顿玛尔还被称之为“厄运之城”。

    下水道里面没法种植作物，所以赫顿玛尔情况非但没有好转，平衡反而越发脆弱。

    “实不相瞒，再没有办法解决这环境问题，我都要关门大吉了。”索西雅轻叹。

    “不过这烤蘑菇还挺好吃哎，很鲜很香。”风樱轻嚼慢咽，给了一个很高的评价，也不知道是谁做的。

    索西雅意外的打了个寒颤，厌恶道：“好吃是好吃，但一天三顿的话，铁做的肠胃也顶不住。”

    厄运之城粮食很少，但唯独蘑菇极多，各个区域都生长能吃的蘑菇，墨梅一把掌湮灭的是蘑菇庄园附近能疯狂繁殖的蘑菇怪人种族。

    还有人调侃或许赫顿玛尔可以用蘑菇当特产，重建自由之都。

    废墟之城的第一餐，算是别有风味，半个好评。

    希娅特她们简单自我介绍，感觉方面还是有点怪，她们平常和老板娘可是很熟的，喝酒用餐都直接记账，每月总计清算。

    “你们的面孔，我明明是第一次见，但却很眼熟和亲切，难不成两个我之间，是有特殊联系么？”索西雅是精灵族，她学识渊博，很快就猜想到了一个可能性。

    一枝两花，虽然各自绽放了不同的未来，表面上互不影响，但的确是有一部分相连的。

    “我倒是突然想听听你们的故事了，废墟的下水道很沉闷，没什么冒险家经过，也没什么新鲜事。”

    索西雅又从柜台上面取了一瓶好酒，貌似颇为不舍，还犹豫了一下，但最终还是开了瓶塞。

    酒和故事，本就应该是相辅相成的，有酒无故事，很乏味，有故事无酒，少了几分气氛。

    “比如，另一个我，和你们是什么关系？”索西雅很坦然，她也是先前阿甘左口中的“大部分人”，关于另一个世界的另一个自己，听故事就好了。

    赛富婆是月光酒馆的供货商，米糕是铁杆粉丝酒鬼，麦露最喜欢那里的果酒，而夜林的话~

    “老板娘，假如说，”夜林骚包的抹了抹头发，微笑俊雅，道：“我是你男朋友，你会怎样觉得？”

    “哦？~”

    索西雅摇晃的高脚杯微微一顿，借机认真打量着她一直都有在意的夜林，初印象的确是一表人才，英俊清爽，是自己喜欢的那一种嫩草，但不知道是不是另一个自己影响的缘故。

    她略微沉吟，然后才猜测道：“我假设你的话是真，那么你在另一个世界绝非无名之辈，而且应当有一定的家境底蕴，并且能满足我的某些喜好。”

    索西雅完全是按自己喜欢的条件，来推测夜林的身份，而且基本相符，没什么差错。

    她相信另一个自己的眼光，应该也是看似随和风度，酒馆看板娘，但骨子里实则品味高雅，眼光骄傲，因为凡俗之辈绝对不可能入自己的眼睛。

    “啪~啪~”

    夜林鼓掌，然后谦虚道：“能被您入眼，是我的荣幸。”

    “她喜欢你，和我会不会喜欢你，可不是一码事哦。”索西雅轻摇玉指，微笑也很艳美，重新浅尝杯中美酒。

    不过能被另一个自己看上眼，落下芳心，索西雅不可避免多看了他几眼，初印象的好感已经拉满。

    她可不是医生赛那种失忆的傻白甜，数百年的精灵年岁，人精着呢。

    “那，美丽的姑娘，能不能给我一个追求你的机会？”夜林大胆直言，目光如炬，很恋慕但又很清澈。

    “怎么，你是想在我面前，出另一个我的轨？”索西雅没有对他的追求生气，感觉他很有意思。

    作为阿拉德明面上唯一的高贵精灵，即使身处恶臭的下水道，追求者也足以排列成队，其中不乏达官显贵等等。

    有人把珠宝金币在她眼前堆满，有人建造豪华别墅请她入住，也有人愿为她抛妻弃子，立夫人名分。

    但索西雅却兴致缺缺，提不起劲来，淡淡道：“人百年一生，精灵百年十岁，难道我风华正茂，艳丽绝姿，却突然会死老公，找罪受么。”

    说的话可谓很不客气，你一生享有我光彩迷人的靓丽姿容，我却得得送一个老头子入坟，还是省省心吧，能打破生命极限我再考虑。

