    张世泽之所以被调回延绥，为的便是让他整顿边军。在朱由检的计划中，彻底整顿九边军队是第一要务，还排在进攻建奴收复沈阳之上。

    整顿了九边，军力变得强大不说，清出的军田会使得养兵费用更少。边军战力变强了，将不再畏惧来自草原上的威胁，便可拿出全部精力进行改革。

    张世泽的任务是整顿榆林卫，但是他并没有直接管辖榆林的权力，必须在三边总督孙传庭的命令下行事。

    在榆林兵出边墙进攻黑山贼之时，延绥军受命往榆林协防，张世泽方才带领军队到达榆林。没想到到达榆林没有几日，便得到榆林兵败回的消息。

    站在边墙城头，看着丢盔弃甲狼狈而回的榆林溃兵，张世泽皱起了眉头。

    七八千溃兵，灰头土脸面黄肌瘦破衣烂衫，看起来是那么的可怜。很多溃兵步履蹒跚摇摇欲坠，不知道是怎么撑了回来。

    边墙上，看此情形，原本的榆林兵皆唏嘘不已，暗暗庆幸自己没有被带着出征。

    “总兵大人回来了，快快打开边门！”溃兵来到关前，冲着城墙高声叫着。

    城墙上，所有官兵都看向张世泽，没有他的命令，连原本的榆林兵也不敢私自下去开门。

    “开门！”张世泽沉声命道。

    “见过世子爷。”马贵走上墙头，冲着张世泽抱拳行礼。进入边墙以后，便有人告诉他延绥军的到来，也知道了领兵者的身份，赶忙带着手下诸将登城拜见。虽然大家都是总兵，但张世泽却是英国公世子，地位相差太远。

    “马总兵打的好仗啊。”张世泽看向边墙外络绎进入的队伍，淡淡的道。

    “败军之将，实在惭愧。”马贵脸色涨的通红。其身后游振松等将领脸上皆露出了愤怒之色。

    “你是应该惭愧的，一万大军出征，连敌人都没认清楚是谁，便稀里哗啦败了。没有杀掉一个敌人，连片刻功夫都没有坚持，便是带一万头猪上阵也不会败的这么快。”张世泽越说越刻薄。

    “世子爷可以骂末将，却不要羞辱榆林军将士！”马贵怒道，已经顾不得对方勋贵身份。

    “一个小白脸，仗着家世好当上了总兵，懂得什么打仗？”游振松破口骂道。

    “国公世子怎么了，就可以辱骂出生入死的边军将士吗，换你上还不如咱们呢！”其他榆林将领也纷纷骂道。

    马贵还算顾忌张世泽的英国公世子身份，而对这些将官来说，英国公府虽然尊贵，却太过遥远，在边军中连一丝影响都没有。

    “好胆，竟敢以下犯上辱骂本帅！”张世泽勃然大怒，“来人，把这些败军之将统统抓起来！”

    话音刚落，数十个禁卫军士兵涌了过来，铳枪并举，指向马贵等将。

    “敢！”

    “好大胆子！”

    马贵手下众将勃然大怒，铛啷啷拔出腰刀，指向围上来的禁卫军士兵。

    “张世子，你是总兵我也是总兵，我敬英国公府祖上的威名才来拜见，你不要做的太过分啊。”马贵盯着张世泽冷笑道。

    张世泽淡淡一笑：“就凭你，还不值得本帅发怒。本帅奉三边总督孙督帅之命，接管榆林卫，严查榆林军兵败真相，自榆林总兵以下诸将，从现在开始皆听本帅节制，怎么，尔等想造反不成？”

    说着张世泽从怀中掏出一封文书在手中展开。

    看着盖着三边总督大印的文书，马贵身体哆嗦了起来。

    “来人，下了他们的武器，全部押起来待审，有敢反抗者，格杀勿论！”张世泽厉声说道。

    “是！”士兵们同声答应，向着马贵等人逼了过来，打掉武器，摁在地上捆绑。

    有个千总不甘被抓，举起手中刀挥舞着，试图阻挡禁卫军士兵靠近，然后“砰”的一声，对面的禁卫军火铳手直接开火了，把他当场射杀。

    竟然来真的啊！看着倒地的尸体，上自马贵，下到城墙上普通士兵，所有人都惊呆了。

    “墙上的榆林卫兄弟，听我的号令，和他们拼了！”游振松突然振臂呼喝道。

    边门城墙上除了百十个延绥兵，还有数百榆林卫守卒，论人数要比延绥兵多得多。在游振松看来，管他什么英国公世子，大家一拥而上，先抓了再说，闹出一场兵变来，逼迫朝廷让步。

    然而让游振松等人意外的是，城墙上确实骚动了一下，然后就没有了动静，数百榆林兵竟然没一个肯动。

    “尔等没听到本将军令吗，还愣着干什么，等着挨军棍吗？”游振松怒骂道。

    谁知道他不骂还好，骂声一出，城墙上的榆林兵反倒纷纷后退，离他们更远了，很多士兵脸上甚至都露出厌恶之色。

    这些将领平日里吃空饷喝兵血，把手下军户当做奴隶一般驱使，军户们平日里敢怒不敢言，现在眼看着他们倒霉，如何会替他们出头？

    张世泽虽然是外人，却是代表着朝廷，这些榆林兵更没有为了自己贪婪将军和朝廷作对的道理。

    张世泽摆摆手，禁卫军士兵一拥而上，把这些榆林将领统统拿下。

    “此人试图煽动士兵作乱，罪大恶极，不用审了，直接砍了！”张世泽指着游振松道。

    两个士兵拖着游振松到垛口，把他脑袋摁出垛口外，一刀劈砍下去，鲜血飙射，斗大人头在空中翻滚落在城下。

    一个参将，说砍就砍了，城上城下一片静寂，再无人敢有丝毫异动。

    一帮将领被押下城墙，关入军营中，张世泽接管了整个榆林卫。张世泽自己占据了榆林总兵衙门，分派手下守住粮库武器库等要害。

    然后张世泽发布军令，补齐拖欠的榆林卫士兵军饷，立刻使得所有榆林军户欢声一片，原本还为马贵等人被抓愤愤不平者也消失不见了。

    榆林仓库的钱粮自然不够补足所有榆林兵的饷银，张世泽便下令，抄了马贵等榆林将领的家，搬出这些将领贪污的钱粮用以发饷。

    这些将领霸占军田，吃空饷和兵血，每一个都吃的脑满肠肥，各个都家赀万贯。光是从总兵马贵家中抄出的银子便有十万两之巨。十万两银子，放在江南算不得什么，可是放在边疆苦寒之地，却是一笔巨额的财富！还不知道用了什么样的手段，才能积累如此庞大的财富！

    不过现在都成了马贵贪污的罪证，光凭贪污这么多银子，便是砍十次头都不亏。

    至于其他将领家中，也各自抄出数千两到数万两银子不等，这些银子也远远超出他们应得的薪饷，也多是盘剥克扣士兵所得。

    再就是清出的军田，整个榆林卫二十多万亩军田，一大半都被这些将领瓜分殆尽，这些将领家中粮仓都堆积如山，他们家里的粮食要比榆林城粮库中的还要多。据查，马贵等将领会把这些粮食卖给来边地的晋商，换取银钱和各种奢侈物品用以满足他们穷奢极欲。

    而于此相对的是，普通军户皆食不果腹，每年冬天都有很多老弱军户冻死饿死，其情之惨便是张世泽也不忍直视。

    大量的钱粮从这些将领家中搬出，发放给了普通军户，所有军户都对张世泽感激万分，口呼青天大老爷。

    正当张世泽要趁机宣布清军田之时，突然有探子来报，数万流民贼杀了过来，距离榆林卫已经不足五十里。

    此刻张世泽身边有七千延绥禁卫兵，榆林还有一万多守军，只不过榆林兵失去了将领，处在没有组织状态。而据哨探禀告，进攻榆林的黑山贼兵有三万之多，实在是敌众我寡。

    有人向张世泽建议，先放出马贵等榆林将领，让他们领兵戴罪立功帮助抵挡黑山贼，却被张世泽斥退。

    也有人建议，此战应该以守边墙为主，榆林卫所属边墙虽然残破，但有七千延绥精兵，再加上万余榆林兵协助，守住边墙应该没有问题，然后再向大同的三边总督孙传庭求援，等到大同兵到来之时，再和黑山贼决一死战。

    这个建议无疑是非常稳妥，按照这个建议，守住榆林毫无问题，但仍然被张世泽否决了。

    张世泽下令，留下榆林兵守边墙，自己亲率七千延绥军出边墙迎战。

    既然受命整顿榆林卫，就要堂堂正正的和黑山贼打上一仗，迅速的击败之，如此才能提三军之士气，涨禁卫军之威望，接下来才好开展清田改编工作。

    至于这三万黑山贼，和建奴都打过大战的张世泽并不放在眼里。

    七千延绥兵就在边门外背靠边墙列阵，最前面是五千火铳兵，分为三部，占据了通往边门的河谷要道和两侧山岗，两千骑兵则在阵后压阵，随时等待出击的命令。

    半个时辰后，远处尘土四起，正向边门快速接近。

    “报，大帅，贼骑数千，正向我军疾驰而来，距离我军不足五里。”哨骑飞马来报。

    这是想靠着骑兵吓唬吗？张世泽冷笑了起来。他已经知道了马贵等榆林军兵败的经过，正是被数千贼骑突袭，被吓得落荒而逃。

    但是，想靠骑兵突阵对付延绥军，实在是痴心妄想！当初去北京勤王的时候，在蓟州，一万多延绥军便经历过真正的蒙古骑兵突袭，靠着紧密的配合，硬是用刺刀歼灭了数千蒙古轻骑，而黑山贼，恐怕连蒙古人都不如！

    延绥军并没有变阵，也没有布置战车拒敌，仍然排着火铳阵列的队形。三千火铳兵分成四排，牢牢挡住通往边门的一里多宽谷道。

    另外两千火铳手已经绕到了两侧山岗上，同样布好了铳阵。

    一里外，三万黑山流民军停了下来。王嘉胤率领高迎祥、张献忠等人飞驰上一处高岗，观察着明军阵型。

    “这明军真是胆大啊，兵败之际不守城，却敢主动迎战。”张献忠大咧咧道。

    “不可大意，明军既然敢出城列阵，必然有所依仗。闯将你去看看，那旗号是哪一个明军哪一个将领？”王嘉胤吩咐道。

    李鸿基用手搭在眉前仔细观望了片刻，道：“看旗号应该是延绥军，带兵的是英国公世子张世泽。”

    “英国公世子？”王嘉胤微微皱眉，“此人打仗本领如何？”

    李鸿基微微一笑：“一个养尊处优的公子，从小和皇帝一起长大，不到二十年龄便当上了一镇总兵，能有多大本事？”

    “我看也是，明明有边墙可守，却非要出城和咱们作战，我看是不知道天高地厚。”高迎祥大笑道。

    “抓了这个鸟世子，说不定能换几万两赎银。”张献忠叫嚣道。

    “大当家，若是能击败延绥军，咱们便能顺势杀回陕北老家，到时纠集乡亲，扩充个数万军队没有问题。”李鸿基笑呵呵道。

    众头领你一言我一语，把对面数千明军说的如同土鸡瓦狗一样，也不怪他们狂妄，实在是先前对三路明军打的仗太过容易了。

    其他人如此，黑山军大当家王嘉胤也一样，并没有把眼前的明军看在眼里。

    “闯王，八大王，你们各分出两千人马给闯将，让他带人去阻挡两侧山岗上的明军，其他兄弟随我击破前面明军军阵，杀入榆林城中！”王嘉胤指着前面叫道。

    “是！”众头领大声应道。冲入边墙之中，便可以顺势劫掠一番，这个时候谁都不愿落后。所以，阻挡两侧山岗明军的任务，只能交给李鸿基这个新加入的家伙。

    “是，大当家尽管放心，两侧的明军交给我就是。”李鸿基并未推脱，爽朗的答应了下来。

    王嘉胤带头策马冲下山岗，呼喝着众贼兵开始列阵。

    对面的明军军阵如此单薄，只需要用老办法，派骑兵一冲便能冲溃，然后驱赶着明军败兵冲入边门便是。

    身为大当家，王嘉胤自然不用亲自率军冲阵，便把击败明军的任务交给了高迎祥和张献忠，由二人分率骑兵，负责正面冲破明军阵列。王嘉胤自带大军紧随其后。

    “冲啊，杀进榆林。”高迎祥大喝一声，带头策马向前驰去。

    “哈哈，二郎们，跟随老子杀官兵了！”张献忠大笑着，打马紧随高迎祥身后。

    三千贼骑在谷底平地中奔驰，向着明军阵列发起了猛冲。在这些贼骑看来，只要再靠近一些，前面的明军便会崩溃，接下来只是纵马追杀而已。

    然而令他们意外的是，从一里到半里，再到两百步的距离，前面的明军军阵仍然巍然不动，根本就没有崩溃的趋势。

    “杀！”高迎祥疯狂的叫着，催动着战马狂奔。到了这个地步，不管明军崩不崩溃，只能一往无前了，不过就凭明军单薄的队列，连战车都没有，根本就挡不住三千骑兵的冲击。

    距离越来越近，转眼间双方只有二百步了。

    “轰轰轰”

    突然有炮声陆续响起，数十颗炮弹破空而来落在骑兵队列，把很多骑兵砸的人仰马翻。

    这种程度的炮击，对骑兵队列来说伤害并不大，就是战马突然听到炮声巨响有些受惊，一些战马稀溜溜叫着，猛地窜出，把马背上的贼兵掀翻在地。

    “杀啊！”高迎祥大叫着，策马猛冲。只要能冲到明军军阵，此战便赢了。

    距离明军只有一百步了，突然，成百上千的黑点从明军军阵飞出，落在了贼骑阵列前面，然后炸出一片巨响

    “轰轰轰”

    “轰轰轰”

    爆炸响成了一片，连绵不绝，前面数十步处，爆炸的火光接连出现，石头横飞，尘土飞扬，仿佛天崩地裂一般。

    如此恐怖情形，别说人了，就是胯下的蒙古马也不敢再往前冲。无数的战马停下了奔驰的脚步，强大的惯性把马背上的贼兵猛地甩了出去，很多战马受惊，上蹿下跳，铁蹄猛的踏下，把落在地上的贼兵踩的肚破肠流。整个骑兵阵列，已经慌乱成一片。

    这些蒙古战马，根本没有受过火铳和火炮的射击训练，巨大的响声使得大部分战马生出恐惧，甚至是受惊。

    大部分贼兵努力的控制着受惊的战马，乱了，全乱了，已经没办法再冲阵。

    高迎祥努力的安抚着胯下的战马，看着乱做一团的手下，心中非常的绝望。

    一百步外，明军单薄的阵列移动了，正在快速的向着糟乱的骑兵队列移来，高迎祥能够清楚的看出明军士兵手中端着的火铳，还有铳管上明晃晃的枪刺。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    火铳声响成一片，一个个又一个的贼军骑兵被射落马下。很多贼骑惊恐之下，拼命的策动战马，向着来路方向跑去，而来路方向，却是王嘉胤带着的三万步兵了，遭到己方骑兵冲击，王嘉胤军阵一下子便乱了。毕竟是贼兵组成的乌合之众，根本不知道如何处理此种情况。

    突然，明军火铳兵往两处分开，大队的骑兵从缺口中冲出，向着混乱的贼军步兵猛地冲来。

    高迎祥附在马背上，拼命跑着，沿着山侧方向绕过己方军阵。

    完了，高迎祥知道王嘉胤完了，三万混乱的步兵根本经不住数千明军骑兵冲击。

    现在，只有尽快和李鸿基汇合，带着剩下了两千手下翻越山岗逃入山中，才有可能逃过明军追杀。

    ps：五千字大章。

