    外星飞船上的战斗瞬间迎来反转。

    振金质地的幻视装甲分别锁住一个受过地球太阳照射过的氪星人。

    为首的布莱尼亚克前额被浮空在飞船甲板上的少年单手抓握住，难以动弹。

    “咳咳。”

    急促咳嗽声在外星飞船内响起，希年脸容上有着挥之不去的苍白，一缕殷红的鲜血自嘴角溢出。

    这显然不是刚才那一发足以击穿星球的氪能光炮造成的创伤。

    毕竟，希年的外表毫发无损，穿着的衣服连一丝褶皱都没有，噬元兽幼崽还从风衣领口间探出小脑袋。

    难以想象。

    当下的人类少年强得离谱，却又像是重病的即将抵达生命的尽头！

    与他为敌。

    布莱尼亚克一点都笑不出来，寒意不断从背脊涌上心头。

    轰！！

    布莱尼亚克挥动自己的右手拳头，朝跟前希年的脸部击去，结果被对方另一只手掌稳稳抵住！

    惊人的力量还未在拳端迎来爆发，便被各种交织纵横的力场消融！

    “比超人的力量还强大一些么。”

    超体希年脸容平静，焕发七彩瞳光的眼眸注视着布莱尼亚克。

    他不得不赞叹一句。

    这家伙，明明体魄力量比氪星之子的超人还要强一些，却一直在玩幕后与操纵、科技和部下的各种手段。

    布莱尼亚克却越发的感到惊恐，在当下的黑发少年面前，仿佛一切都要被洞察识破，一切手段力量都显得疲软无力！

    拳头被抓握着也无法收回，左手拳头轰在对方屏障上。

    察觉到希年的手在不断加大力度，并配合力场的想要将它的头盖捏爆。

    布莱尼亚克在这一刻终于慌了：“等等！等一下！”

    超体希年自然不会停下。

    可与此同时的。

    希年察觉到一股无形的力量在前方爆发并席卷上前，穿过自身的能量屏障，宛如实体的尖锐钢针想要扎破他的太阳穴进入大脑！

    这是心灵感应、精神念力！

    只是，比罐罗和白皇后的水准，强大何止十倍！

    “是你逼我的！”

    布莱尼亚克无情的双眼泛着白光，光头上顶着的红灯长亮，前额和太阳穴处暴凸出一道道青筋！

    这是它自身最终、也是最有效的攻击手段！

    “我可是有着十二级的智力，当下宇宙的最高标准！”

    布莱尼亚克又恢复了自身原有的自信。

    对，它本来就没有输的道理！

    连氪星文明都被它间接毁灭了，只是面对地球的一个小子而已，就算对方再强也有一个限度才对！

    而智力和心灵感应，本就是布莱尼亚克最大的优势！

    这一瞬间。

    强大的心灵感应甚至化作一道道实体的静电流，冲击向希年的脑袋。

    布莱尼亚克感受到了，自己就差一步，便能闯入对方的大脑，蹂躏对方的精神和意念！

    而在这时。

    布莱尼亚克对上了希年闪耀璀璨七彩的双瞳。

    咔嚓。

    一点破碎的声音在大脑深处清晰响起。

    布莱尼亚克先是一愣，看着依然浮空站在前方的少年，随即恍然碎的是自己的大脑……

    如果说。

    自己的心灵感应就像一条奔腾不止的江河，倒流的瀑布，那对方的心灵感应就如同一望无际的浩瀚大海。

    噗！！

    布莱尼亚克的大脑被化为实际的精神意念直接击穿，酷似机油的脑浆自后脑勺迸溅而出，眼里的白光也随之黯淡下去。

    超体希年松手，布莱尼亚克高大的身躯顿时栽倒在甲板上。

    哗啦！

    骷髅头飞船内，所有仪器设备、包括幻视和氪星人，集体丧失机能的停止运转。

    一切，归于沉寂。

    超体希年轻轻摇了摇头，对方不知道的是，自己在当下模式，体魄也仅比超人强一些而已。

    而精神心念在层层叠加下，连他本人都不知道有多强。

    希年望向倒地不起、没有心灵的氪星人，显然这些氪星人早就脑死亡了，如同幻视装甲一般，是布莱尼亚克以心灵操纵的武器。

    现在，布莱尼亚克死了，氪星人自然丧失了自主行动的能力。

    ……

    “小皇，张嘴。”

    超体希年说着，心念一动，工作台上悬浮的众多城市模型顿时悬浮起来，飞入小皇张大的猫嘴黑洞漩涡之中。

    这些被布莱尼亚克缩小的外星城市，基本都是来自于早已灭绝的宇宙文明，一些城市上面还存活着当地外星人。

    假如将这些外星城市在外界恢复原状，也不知是福是祸。

    希年打算将这些外星文明城市，搬迁入小皇的噬元空间，这对地球和外星城市都是好的结局。

    最后，希年干脆将整个骷髅头飞船都封存入噬元空间，存放入噬元空间的最深处。

    完成这一切。

    希年才带着小皇从地底下消失不见。

    在他离开不久。

    轰的一声！

    肩披红披风的高大男人以拳头击穿层层土地，抵达方才飞船所在的地底区域，打量着只剩下无数电缆管道的中空地底。

    “这里发生了什么？”

    超人一脸茫然。

    ……

    大都会，一处繁华的步行街上，十字路口。

    一个穿着西装革履的白人男子将目光从大都会港口方向收回，扶着一旁的灯柱吐出口气。

    好险。

    布莱尼亚克心里一阵侥幸。

    对方，识破了它是智能终端。

    可不知道的是，它能够自我复制！

    布莱尼亚克在抵达地球之前，便复制了数个自我意识，留在其它的宇宙文明星球上。

    而抵达地球，又另外复制了数个意识，借助不同材质的躯体，混入地球社会！

    “只要还活着，我就没有败。尽管损失惨重，但很快，我就能卷土重来！”布莱尼亚克有这个自信和资本！

    就在这时。

    扶着灯柱的白人男子惨叫一声，头痛欲裂的双手抱头，倒在路上不断疯狂的打滚，吓得周围的路人都惊愣住了！

    白人男子脸色发紫，呼吸困难，双眼布满了血丝！

    以十二级智力，很快判断出，自己中毒了！

    可是，它这分身根本没有和敌方接触过！

    “是那个时候么……”

    布莱尼亚克突然回想起，先前，少年抓握住自己第一本体前额的光景。

    在那个时候，自己便被悄无声息的注入了毒。

    这种毒没有形体。

    更像是一种病毒的概念，会沿着心灵感应进行传播，感染其它自我意识……

    “这种事情，怎么可能做到！”

    这一刻，布莱尼亚克终于意识到，自己刚才对上的是一个怎样的存在。

