    这一通折腾，苏木和傅时年毫无意外地全部病倒了，两个人高烧不退一整夜，一直到临近中午才退了下去，傅时年连日来的疲惫和紧张感，被这场来势汹汹的病情击倒，倒是睡了个难得的好觉。

    只是梦境不断，加上感冒发烧导致的酸软，所以醒来的时候完全没有任何舒服的感觉。

    回头看了看，苏木还在打点滴，且睡得安稳，傅时年看了一眼时间，已经快11点了，他一直睡着，还不知道今天警方和容深那边有没有进展，便小心翼翼地下了床。

    喉咙痒得很，却压抑着不敢咳嗽，一直到走出卧室把门关上，他才忍不住地咳了起来，或许是声音太大，没一会儿乔遇就出现在了楼梯口，看到傅时年在主卧边的墙上靠着，迈步走过来：

    “怎么起来了？”

    “醒了睡不着。”傅时年的声音有些沙哑，应该是发烧引起的，说话的时候也有些疼，他没怎么在意，看着乔遇：“怎么样？”

    乔遇以为他是在问苏木：

    “没什么事情，苏木的身体比你虚弱一些，加上最近的状态，可能不会那么快好，但不会有什么问题。”

    傅时年说：

    “我是说七七的消息。”

    乔遇看着傅时年，没说话，但这个沉默傅时年却是已经知道了答案，他静默了几秒迈步向书房走去，乔遇在身后跟着：“你都病成这样了？就不能好好歇着吗？有什么消息我们都会在第一时间告诉你的，你别撑着了。”

    “我没撑着。”傅时年坐在书桌后，拿起烟盒想要抽烟却被乔遇一把夺了过去：“你嗓子什么程度自己心里没数吗？”

    疼，傅时年自然是知道的，可是这段时间来，抽烟似乎又成了他形影不离的伙伴，虽然并不能让内心的烦闷真正地消除，却终究也能缓解一部分。

    但乔遇现在阻拦了自己，傅时年便没勉强，拿出手机给容深和警方各去了一个电话，他不是不相信乔遇给自己的消息，他只是想确切地知道关于七七这件事具体现在还有什么办法没有。

    容深还是那句话：“我说句不好听的你别往心里去，这事儿花费了我这么多的功夫，把我也弄出脾气来了，老实说，就算你现在让我收手也不可能了，活要见人，死要见尸。”

    这话确实不怎么好听，但傅时年并没有生气，距离七七失踪已经过去这么久的时间了，他心里的天平也确实是往不好的那方面倾斜了，即便他每每想起来都会痛到不能呼吸，但别无办法。

    每个人都觉得既然秦念婉是要来找自己和苏木麻烦的话，那么七七应该是安全的，可是已经快20天的时间了，秦念婉完全沉得住气没有任何消息过来，或许他们都猜错了，说不定秦念婉真的只是想通过对他们而言最重要的人下手也说不定。

    如果真的是这样，那么七七可能真的就不会回来了。

    或许心情对身体是真的有影响，傅时年身体素质算是很好了，可是这场感冒却也拖拖拉拉地快一个星期才好，意外的是苏木比他好得要快一些，3天左右的时间就已经看不出有什么问题了。

    这几天傅时年的饮食起居都是苏木在照顾，似乎自从那次在停车场发泄过一次之后，苏木就彻底地清醒了过来，还是不怎么爱说话，但明显已经和前段时间不同了。

    “你的病也才好，别做这些了，让林姨他们来做就行。”

    苏木将一碗白粥从托盘里端出来递到傅时年的面前：“没事，反正我也不知道要做什么。”

    傅时年没再说什么，也不知道还能安慰什么，从一开始他说的‘一定找到七七’到后来的‘我一定拼尽全力’，这期间到底经历了怎样的心境变化，其实没有人比他们更清楚。

    安慰，没什么用了。

    这碗白粥，傅时年喝得有些没滋没味，虽然白粥本身就没什么味道，但更多的却是心理的，他一直不敢跟苏木谈如果七七真的找不回来之后的话题，之前不敢，现在也不敢。

    但随着时间一点点的过去，傅时年知道，这个问题他们是早晚要面对的。

    或许过不了多久，他们就必须要面对了，容深和警方的人不可能就这么一直找下去，警方的资源也不是为他们一家人服务的。

    那个时候……

    “苏苏。”傅时年停下了手中的动作，却没有看苏木，轻声开口：“你有……有没有，想过……”

    “七七不会再回来的事情。”苏木打断他的话：“是吗？”

    傅时年看着苏木，苏木的视线却落在窗外，气温越来越低，一周之前的雪都还没有化完，但现在苏木身处在二楼，又是坐在床边上的，所以她看不到雪，视线内也只是光秃秃的几个树枝，外面似乎有风，她看到树枝在动。

    傅时年看了她几秒，把碗放在了旁边的床头柜上，犹豫了一下，还是轻轻地握住了苏木的手：

    “我……我们都不愿意接受这样的事实，也不能接受，可是已经快一个月了，秦念婉由始至终都没有跟我们联系，我们就算不想，不能，却也只能把打算做到最坏了。”

    “我知道。”苏木很平静，连眼睛都没有眨一下：“七七失踪第一天的时候，我就有了这种预感了，当时觉得只是自己吓自己罢了，但现在过去这么久了，别的想法都好像淡了许多，只有这么一个还是清晰的。”

    傅时年觉得自己的喉咙发涩，过了一会儿还是问出了口：

    “那你……”

    “我的打算吗？我没什么打算，我有准备，但是我也不确定自己会做出什么来，毕竟没有到最后那一刻，谁也不知道，就算我现在告诉你我会好好的，你怕是也不会相信吧。”

    傅时年紧了紧苏木的手：

    “不管怎么样，我都会陪着你。”

    苏木的视线慢慢落在傅时年的身上，她看了几秒，还是没什么表情，也没有对傅时年的这句话发表看法，她只是说：“我们去看看奶奶吧。”

