    

    嘈杂的警报声瞬间响彻整个营地。

    “不好！”

    洛槐心知不妙，思绪急转，当即向着那个被黏住脸的守夜人冲去，飞起一脚踹在了他挂在腰上的警报器。

    然后一个左冲拳重击在了他的下颚，让他瞬间失去了挣扎的能力，接着他停都不停地掏出小方块向着头顶用力一甩，蛛丝紧随其上触发。

    随后他便是一手抓人，一手拉着蛛丝飞到了空中。

    这一切只在几秒钟之间完成，而且因为地点偏营地外围，黑灯瞎火的没有谁注意到有团黑影飞到了天上。

    其他两个守夜的在另外两边，更不可能注意到。

    洛槐带着这个到了空中的方块上火，觉得不保险，又用同样的操作往上升高了两截，这下安全了。

    “这下安全了……”

    不过他安心了，下面的可就不安心了。

    才刚进帐篷连睡觉姿势都还没摆好的学员们又仓促的爬了起来，一把掀开帘子冲了出来。

    贪狼才刚出来就喊着问道，“什么情况！”

    但是所有人一跑出来，这人一多，少了一个人反而很难第一时间看出来。

    没人回答，贪狼立马察觉到不对，有什么问题按警报的人肯定会第一时间回答，但是……

    他立马又大声问道：“按警报的是谁！”

    然而，也没有人回答。

    “队长！守夜的少了一个人！”

    “什么？”

    贪狼下意识就觉得这人遭遇了什么不测，他连忙叫住众人，“所有人！站在原地不要动！”

    众人立马站在原地。

    接着贪狼开始询问，确认起警报响起的位置，最后众人来到了营地边缘。

    “你确定是在你帐篷边上？”贪狼最后一次确认。

    带路的那个学员连忙认定的点头，“对！当时突然响起来，吓了我一跳。”

    贪狼听完立刻一抬手，让身后想要跟着向前的人停下，然后他自己小心的往前走了些，低头蹲下，“有脚踩的痕迹，而且力度不小，还有滑动，正常走路根本不会这样。”

    可是……除了这点就什么都没了，就好像之后这人就双脚离地了。

    难道是被鸟叼走了？

    贪狼抬头，只可惜黑云闭月，啥都看不清。

    洛槐很细心的把前两个留在空中的方块敲掉了。

    “可是如果是被叼走，警报也应该是逐渐减弱，而不是戛然而止……”

    贪婪摇摇头，想不出结果只好回身向着等待答案的众人说道：“今晚咱们一半人值班，一半人休息，后半夜轮换。”

    这也是没办法的办法。

    “呼，好险，还好不是每个人都有夜视的。”洛槐拍拍自己的胸脯。

    刚才贪狼抬头的时候，眼神都和他对上了，幸好没看见。

    不然他为了隐藏，可能就得下去把目击者全部消灭掉了，好险好险。

    “结果最后只抓到一个。”

    他看了眼被蛛丝挂在脚下的守夜人，已经没了声息，可能是刚才又给了一下的缘故。

    不过这好歹也是个收获，今天的收成加一～

    次日，大早。

    大队伍里的人全部起床后，第一件事就是清点人数。

    “……六十二、六十三、六十四，没错，人数正常。”

    这个正常是建立在少一个人的基础上的。

    “很好，那我们按照原计划出发！”贪狼在前头带领着队伍向着丛林进发，丝毫没有被昨晚的事情影响。

    “那个人心态真好，明明昨晚都被偷袭了，还能跟个没事人一样。”枫叶那队的队长带着她的队伍走在最后面。

    “那是一个领导者必须有的素质。”枫叶和她并排走，淡淡的说道，只是她看上去有些心不在焉。

    “枫学姐，你怎么了？”队长看出来了，问她。

    枫叶摇摇头，“没事。”

    她只是对有些事比较在意而已。

    昨晚，贪狼抬头的时候，她也跟着抬头了。

    但是和贪狼不同，她除了夜空，还看到了一个站在那之上的人影，如血一般鲜红，让她想忽略掉都难。

    可问题是，那不是因为她看见了对方的能量或者夜视，而是因为她的能力，识破罪恶值。

    她和十字意志的契合度让这一能力直接成了她的被动，也就是她那双含着金十字的双眼。

    而她在意的原因很简单，她从来没有见过那么高的罪恶值，就算她涉世未深，但是她依然可以肯定，这样的罪恶值浓度……只能说任何一个十字信徒见过都会毕生难忘。

    警备部全员：？？？

    “那真的是一个怪物？不……那是一个人，可是大一考试里怎么会有人形怪？可是如果是人，那他就是学员，可是一个学员怎么可能……”枫叶在心里自语，想不通。

    她天生就对罪恶很敏感，恨不得抬起手就是一剑，昨晚她是因为距离较远才没有出声。

    当然，也有可能是因为她当时被震撼住了以至于没能做出反应。

    “不过说起红色……”

    枫叶看向越来越近的血色森林，这个被传言各种妖魔化的地方，也许这里能够让她找到答案。

    “咕咚……”

    和第一个受害者一样，众人在这个清晨进入了这个丛林。

    残缺的血色蛛丝绕在树枝之间，末端垂落，如同毒蛇的信子。

    林间的小路上有很多的踏痕，告诉着人们，他们不是第一个来到这的。

    而路边上那被挣扎捣乱的草丛，则告诉着人们这里曾经发生了些什么。

    但这都不算什么，最令人生畏的……是逐渐深入后，地上那愈发多起来的拖拽痕迹，还有已经干泽了的血迹，全部都通向看不见尽头的丛林深处。

    没有来过这里的学员只是有些心里发毛，而从这里逃出来的有些人已经开始打起退堂鼓了。

    特别是在看见地上某些熟悉的拖拽痕迹之后，他们的内心更加惊恐——那是他们的队友留下的，上面满是血迹。

    “这绝对和那个红影有关……”枫叶走在队伍的后面，也忍不住皱起了秀眉。

    这些恐怖电影中才有的痕迹仿佛都在告诉她，她看见的那个罪恶值是真的，不是幻觉。        

