    陈浩转头问道：“有什么事找我？你看到了，这就是我们做的试验田，这样的产品肯定能大卖。”

    周逸指着眼前的蔬菜，惊讶的说道：“小浩，没想到你竟然还有这样的技术，看来清河县的蔬菜巨头肯定会是你！”

    说着，他拿起一条黄瓜在袖子上蹭了蹭就一口咬下，爽脆鲜甜的口感让他眼前一亮，立刻伸出大拇指：“这味道真是太好了，看来我们要大力做这项目。”

    次日，陈浩借来一辆三轮车拉着两大筐番茄和黄瓜来到清河县的农贸市场。

    他刚进入市场立刻就吸引了所有人注意，一脸惊讶和疑惑的样子，纷纷跟他询问怎么种出来的。

    其中一名妇女走了过来：“小伙子，你这黄瓜多少钱？”

    陈浩笑着说道：“我这是特意栽培的展示品，最低要六块钱一斤！”

    这妇女二话不说直接买了两斤转身离开，接着一名打扮时髦的女人走了过来：“你也不用摆了，这些菜我全要了！”

    这女人说话很是霸气，仿佛这些蔬菜都是自己的一样，语气中透露着强势。

    一众围观讨价还价的人却不乐意了，一名男子站了出来：“这位小姐，这么大的番茄和黄瓜可是稀罕物，大家也就是想买点尝尝，你这么做是不是有些。”

    “我说完全要了，我出双倍价格，要是你们能出三倍的价格，那我可以退出！”

    这女人根本不等男子说完直接打断说道，她一直在做蔬菜生意，也是第一次看到这么大的菜，再加上陈浩的穿着，一看就是农村种植出来的。

    一种人听到她的话，立刻不乐意的朝她看去，然后陆陆续续的散去。

    其中一个妇女愤愤不平的说道：“蔬菜哪里都能买，只是这样个头的蔬菜可是稀罕物，三倍价格太高，我们可没你这么阔气。”

    女人听到这话瞪了一眼，眼神中带着强势和冷漠，那妇女也是有些害怕的闭上了嘴转身离开。

    陈浩却皱起了眉头随即松开，笑了笑：“你好，你这么一来，我这客人可都被你赶走了？”

    “我就是要这样，这么好的东西最好是垄断市场，这样才能有高回报。”说着，她拿起一条黄瓜咬下一口。

    她仔细的感受着嘴中的鲜甜滋味，说道：“这黄瓜的口感很好，我能尝出这不是大棚种植的，你这些我全要了，以后你有多少我收多少，价钱你开！”

    陈浩被这大手笔搞得有些凌乱，虽然他穷想赚钱，但是这女人毕竟是个小客户，他要的可是整个市场。

    随即，他说道：“这种蔬菜我是准备卖到全国，就你这么一来直接赶走我的客人，我这损失可不小啊。”

    女人却笑了起来：“你以后就负责种植，我会替你销售，省去了你不少时间，这样不好吗？”

    说完，她拿出车钥匙将一辆高档轿车开了过来，就要将黄瓜和番茄往车里搬。

    陈浩并没有去帮忙，就这么静静的看着她将菜放进后备箱，直到她搬完才开口道：“小姐，你这做法确实够强势的。”

    “应该不止这些吧，上车！”那女人拍了拍手说道，冲他招了招手。

    这做法让陈浩有些懵了，看了眼大奔随即问道：“你这是准备干嘛，去哪？”

    女人笑了笑：“当然是去你家，以后你种出来的菜我全收了，当然要提前去看看你的种植园，也好了解一下是不是农村产品，值不值得我出双倍价格。”

    陈浩听这女人的口气，心中立刻想到一众人，暴发户，随即问道：“我看还是算了，今天这些蔬菜就卖给你了，下次我来你可不能再这么做了！”

    说完，他就骑上三轮车准备离开，女人赶紧上前拉住他：“你是不是怀疑我跟你开玩笑的？”

    “要不然呢？”

    陈浩白了她一眼说道，心想这女人看起来挺漂亮怎么就想个暴发户，而且玩法还挺新鲜。

    女人随手拿出一张名片递了过来：“我可不是说假话的，以后这蔬菜你有多少我要多少，哪怕是三十亩的产量我也能收下！”

    陈浩接过名片看了看，上面清晰地写着韩湘灵，蔬菜批发商，然后就是一串号码。

    他皱了皱眉：“你是蔬菜批发商，那我们以后可真的有合作的机会了，放心好了，我给你送来的菜肯定不会差。”

    韩湘灵笑了笑：“正好我有空，我跟你一起去村里，看看你的特殊种植办法，你这车太小了，以后我会找车去拉的。”

    说完，她拉着陈浩直接上了大奔，陈浩连拒绝的余地都没有。

    车子一阵轰鸣离开了农买市场，一路疾驰朝瓦头村赶去。

    陈浩一脸无奈：“可惜我那个三轮车了，这还是借的，说不定要被偷！”

    这话让韩湘灵差点笑出声，心想这农民还挺有意思，这单生意足以买一堆三轮车了。

    随即，她问说道：“放心好了，只要我们合作愉快，我付的定金都能让你再买几十辆三轮车，你还担心那破车被人偷？”

    陈浩转头看了她一眼，发现此时的她悠闲的开着车，由于山路不好走，胸前四两也跟着不停乱动，看的他忍不住咽了一口唾沫。

    他并没说什么，身子找了个舒服的姿势做好转头看向窗外。

    车内的空间并不算大，也不知是韩湘灵身上的幽香还是车内香水的味道，不断的朝在他鼻尖环绕，这股幽香让他心中发痒。

    韩湘灵瞥了一眼他，问道：“怎么了你这是，不相信我说的？要是你蔬菜真的是按照我的要求种出来的，价格会比我开的还高！”

    “我不是这么意思，就是觉得这批发商也够精明的，像我这样的产品被你们包装一下价格翻几倍，而且还形成了垄断市场。”

    陈浩说完转头看了看她，眼神立刻被她白皙的脖颈下放傲人的位置一道红色印记吸引。

    他立刻脑海中出现了激动人心的画面，脸上也有些羞涩发红，立刻转头看向窗外。

