
　　判决下达，格雷特大获全胜。

　　他还没来得及享受胜利的喜悦，就被人群埋了起来。惑控系的女魔法师们一拥而上，把他团团围住，争先恐后询问：

　　“诺德马克法师，剖腹产疼不疼啊？是不是真的可以一点痛苦都没有？”

　　“诺德马克法师，我妹妹快要生了，可以预约在您这里分娩吗？”

　　“诺德马克法师，您这里一天可以照护几个产妇？人多了会不会管不过来？”

　　“诺德马克法师，您的医疗所，住宿条件怎么样？我听薇拉说，要自带庇护小屋的？”

　　“诺德马克法师……”

　　格雷特：“……”你们不要围得那么紧，让我透口气行不行？

　　幸好赛瑞拉拯救了他。银龙小姐踏前一步，高高昂起头，肩并肩地站到格雷特身旁。提起音量，重重哼了一声——

　　“哼！”

　　哪怕是人形状态威力不足，被裁判庭的魔法阵压住，泄露出来的一丝丝龙威，也足以让女魔法师们花容失色，下意识地往后倒退。有那反应快的，赶紧给自己丢【鼓舞术】——

　　这位精灵小姐太凶悍了喂！

　　我们不是想泡你的男朋友啊！我们大多数都是已婚已育，或者至少已婚的啊！我们来问的，都是有关生孩子的话题了啊！

　　圈子稍稍向外放松了一些，格雷特吁出一口气，感激地看了赛瑞拉一眼。然后，熟练端起安抚患者的笑脸，双手抬起，往下压了压：

　　“关于剖腹产的安全性和个人体验，改天我会撰写一篇论文，找家期刊发表。至于橡树林医疗所的接待能力问题，这个……”

　　他不好意思地笑了笑：

　　“目前我们专设的产科楼，是进行医疗研究用的，服务对象主要是贫苦产妇,条件有限。至于条件更好的楼，目前还造不起……”

　　造不起？

　　赛瑞拉悄悄竖起了耳朵。格雷特很缺钱吗？

　　“要多少钱？我——”

　　我攒了很多很多金币了！都已经能铺,嗯,铺满我一条腿下面的地面了！

　　格雷特你需要的话,我先借给你呀！

　　格雷特面无表情地向她打了个“停止”的手势。

　　借钱是不能借的，银龙小姐的钱,是万万不能借的；他这医院就是个吞金巨兽，来多少钱，都会丢进医疗投入里面。

　　所有的投资,最终都将惠及尼维斯乃至更广大范围的贫民。这也就注定了，一旦投进去，永远没有还钱的一天！

　　他端起笑脸,面向女魔法师们：

　　“符合医疗洁净标准的楼，暂时造不起，能够独立进行剖宫产操作的人手,暂时也还没有培训出来。目前为止,要么请大家自带庇护小屋,要么，仿佛只能忍受产科楼的条件了……”

　　“那就造一栋啊！”

　　“就是！造一栋！”

　　“我们一起出钱！我出100个金币！”

　　“我也出100个！”

　　“这样攒钱攒到什么时候去啊！回去向老师申请,募捐，或者动用研究经费！一栋楼而已,又不难的！”

　　“就是！造房子又不贵,魔法阵比较贵而已,请老师和炼金工坊谈谈……”

　　“造一栋楼！至少要有50间病房！”

　　“50间哪够啊！要100间！”

　　格雷特听得满头大汗。女士们，女魔法师们，100间病房的VIP产科楼,你们是想闹哪样啊！

　　VIP病房是服务于有钱人,确切说，是服务于分娩一次,连手术带神术费用,2500金币以上的有钱人啊！

　　哪怕是北京协和医院,国际部的产科，都没有那么多病房！那可是协和！协和！

　　整个北京2100万常住人口,再加上外地过来的、有资格住进协和的产妇,加在一起，自掏腰包花大钱住进去的,都没有那么多病房！

　　你们开口要100张是要怎样啊,整个尼维斯，能掏2500金币生孩子不心疼的有钱人加在一起,一年能不能有100人次分娩需求啊！

　　“等等……你们等等……整个尼维斯，每年到底有多少女魔法师生孩子？哪怕再加上男性魔法师的妻子，到底有多少？”

　　整个大裁判庭瞬间为之一静。

　　被告早就溜走了，法官，书记员，对这个话题不感兴趣的，也已经跟着溜走了。

　　在场的其他人加在一起，塑能系、惑控系、死灵系，以及少量其他系的法师。就没有一个搞人口、市政、统计方面的人员。这个问题，居然没人能回答上来……

　　“这个问题，要问我啊。”

　　裁判庭门口忽然响起一个声音。

　　格雷特循声望去，只见一位身材高大的红发男子，分开人群，大踏步入内。男子身后，跟着一位年长的白袍女魔法师，慈眉善目，笑眯眯地看着格雷特：

　　“诺德马克法师，你可是把我们的活计都抢了啊！”

　　“莫顿大法师……您……这一位是……”

　　格雷特茫然询问。莫顿大法师是一位医疗分支的大魔法师，之前和他打过交道：

　　此君弟子的弟子，曾经从他的魔法塔偷过青霉菌的菌株。事发以后，莫顿大法师连自家弟子，都轰去了新大陆。

　　后来炭疽疫情的时候，莫顿大法师还带着徒子徒孙，帮过格雷特的忙。大家一直合作得很愉快——不过，他带来的这位女魔法师，是谁？

　　我和她见过面么？

　　听过她的讲座么？

　　看衣服像是咒法系的，说不定也是医疗分支的，做什么方向的？难道是妇产科方向？

　　正在搜索记忆，却看见不远处的萨莉亚嬷嬷踏上一步，和那位女魔法师相视一笑。莫顿大法师顺势介绍：

　　“不认识？这位是多萝西娅·埃克斯勒本女士，13级大魔法师，医疗分支。她的爱婴医疗所，多年以来，一直在做女魔法师们怀孕、分娩方面，医疗魔法的研究工作——”

　　啊这……

　　好像真的抢了人家的饭碗……

　　格雷特瞬间有点尴尬。老太太却缓步上前，握了握他的手。手掌干燥温暖，笑起来的时候，眼角的鱼尾纹柔和地聚集在一起：

　　“诺德马克法师，你走通了我们长久以来，一直走不通的路子。为我们女性，为所有的产妇和婴儿，提供了极大的保障啊！”

　　没有没有，我只是站在前人的肩膀上。格雷特反射性地想要谦虚两句，还没开口，老太太就笑眯眯地说了下去：

　　“——相比之下，我们每年拿着议会的高额经费，却做不到你的程度，实在是惭愧……”

　　那钱可以给我吗？

　　格雷特眼睛一亮。而接下来，他的脑海里，果然经由心灵连线，轻轻悄悄地飘进来一句话：

　　“诺德马克法师，我能否带几个学生，到橡树林医疗所学习？——经费的话，都好商量……”

　　emmm，听起来，是财源滚滚来的节奏啊！

　　****

　　除夕快乐，新年快乐，祝大家虎年吉祥，虎虎生威，财源滚滚来！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月最后的月票和下个月的保底月票！一定要给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十八章 财源滚滚格雷特（祝大家虎年吉祥，虎虎生威，财源滚滚来！）免费阅读。https://xs.23sk.com 