    尸横遍野。

    就算龙玉勒与乌十七交手了大大小小不下十几场战争，可是却从来没有一场战争让他如此惊惧、恐怖，颤抖。

    乌十七虽然是龙玉勒的敌人，是对手，可是这会儿，龙玉勒竟然有些同情起乌十七来。

    眼睁睁地看着自己的侍卫、兄弟，全都惨死在面前，自己一点点被死亡的恐惧包围侵蚀，那种感觉……

    “虽然他是我的皇叔祖，但是我还是忍不住要说，实在是太残忍了，到底是怎么一回事？”龙玉勒沉声问了冷九。

    冷九叹口气，将这几日发生的事情说了。

    龙玉勒一下子沉默了。

    安易回来了，但是却昏迷不醒，这个男人因为安易的昏迷回到了他最初始的状态。

    “我从来没有想过皇叔祖会如此痴情！”龙玉勒低声说道，望着在无数名乌雅国兵士中间快速掠过的那条快如闪电的身影，幽幽地叹口气。

    那行云流水般的闪挪飞掠是那样洒逸优雅，凌捷如风的飞刺横劈更是威猛无匹，但是那人所过之处的残忍却让人在下一秒就立刻呕吐出来。

    没有比这更惨烈的修罗场！

    这不叫真正，叫凌虐，叫变态，满地都是一截截活人到处攀爬惨嚎……

    乌十七绝对不会想到自己的下场会这么惨，如果他知道有这么一天，他宁可在他的小部落里放羊。

    很小的时候，他亲眼看到自己的母亲受邻近部落的欺凌，从那个时候开始，他就立志做乌雅国草原上最凶猛的猎鹰，他杀兄夺位，面对族人的指责，他义正言辞地告诉他们，乌雅国上空的猎鹰，在还是小鹰的时候，就是这样将还没出生的兄弟蛋，一个个地推出去摔死，他要成为最凶猛的猎鹰，他没有做错。

    可是只是成为乌皇不久，他就成为了乌王。

    他不甘心，到现在却发现，其实最初，小部落的日子才是他最幸福的。

    平淡而幸福。

    乌十七坐在地上呜呜地哭起来，那么大的一个男人，突然之间崩溃。

    他的四周，那些侍卫、兵卫的尸体还在堆砌，增高，他的内心却突然平静了下来，他怔怔地望着凤卿尘，这时，他只求速死。

    可惜凤卿尘不会让他这么轻易死去的，他要乌十七亲眼看着他的国家他的王国成为一堆废墟！

    就在凤卿尘杀了三天三夜之后，睚眦出现了。

    当睚眦盯着乌穹那张脸出现的瞬间，乌十七才真正崩溃。

    “我来见你了，原来我跟你的下场一样！”乌十七还以为自己死了，恍惚地望着乌穹。

    乌穹皱眉。

    这时，被吓破了胆子的乌雅国兵士看到乌穹纷纷下跪求饶，他们愿意舍弃乌十七，愿意重新认乌穹为新主，只求乌穹向凤卿尘求情，饶过乌雅国。

    “关老子屁事！”乌穹冷哼了一声，他要的只是乌穹的脸，可不管乌穹的麻烦事。

    所有的兵士都跪下来向着睚眦磕头。

    睚眦怔怔地望着，仿佛回到了千年之前，他造福人间，百姓向他跪拜的情景。

    “好了，凤卿尘，你杀够了没有？就算你将乌雅国的人全都杀死，你的女人也不会回来的！”睚眦上前，一把握住了凤卿尘手里的寒剑，“只要你饶了他们，老子想法子帮你！”

