    “轰！”

    轰鸣在耳边响起，姜昊视线转向那边。

    只见，远处屠松、李建三人和那只猿形异兽所在的战场，一道淡蓝色的能量光团在半空炸开。

    而屠松、李建、刘一凡他们三人的身影则是在那能量的冲击下，纷纷倒飞而出，狠狠砸在了地面。

    “那异兽这么强吗？屠哥他们三人围剿，居然还处于下风！”

    姜昊一时间内心受到了极大的冲击。

    要知道屠松他们三人可都是四品的实力，虽然他们三人当中只有屠松一人是四品后期，李建和刘一凡都只是四品中期。

    可他们三人都是神刀小队的人啊，实力对比其他四品要强上很多。

    按理说，他们三个人一起围剿一只三品初期的异兽，应该不会太吃力才是。

    但是现在，他们居然暂时被那猿形异兽压制了。

    “那是不是曹英姐他们也对付不了那只狐形异兽？”姜昊连忙将视线转向了另一边曹英他们的战场。

    让他稍松一口气的是，曹英、秀才他们那边的战场情况还好。

    因为曹英、秀才都是四品后期，再加上四品中期的赵军，所以，那只狐形异兽甚至已经渐渐被他们三人压制。

    再给他们一段时间，说不定，他们就能将那狐形异兽斩杀了。

    至于陈书言那边，他不愧是实力只差一步就能步入二品的大高手。

    他孤身一人面对一只三品后期、一只三品中期的异兽，虽说不能做到斩杀，但也确如他之前所说，暂时成功牵制住了那两只异兽。

    一时半会儿，姜昊估计他那边都不会有事。

    那么现在最主要的就是屠松他们那边了。

    略微沉吟，一咬牙，姜昊就看向不远处的陆非道：

    “陆兄，我先暂时一个人挡一段时间，你去操控强弩帮一下屠哥他们！”

    “你一个人···可以吗？”陆非也注意到了屠松他们那边的情况。

    可是现在他们这边的情况也不乐观，如果他去操控强弩了，姜昊一个人挡不住怎么办？

    “陆兄，你相信我，我应该还是能短暂挡住一段时间的！”姜昊给了他一个放心的眼神。

    “好，姜兄，那暂时就交给你了！”陆非点头。

    随即，他就直接奔向了离他最近的一台强弩。

    掌控强弩之后，将强弩遥遥瞄准远处的猿形异兽，他直接拉动弩弦。

    “嘣！”

    一声脆响，弩箭直接射向了远处的猿形异兽。

    这弩箭要给那猿形异兽造成伤害，肯定是不可能的。

    但是，却可以对那猿形异兽造成干扰。

    而只要那猿形异兽受到干扰，那就是在给屠松他们创造机会。

    看着脚下越来越多的异兽沿着城墙爬上来，姜昊深吸一口气，而后握紧了手里的破空刀。

    此刻，压力全部落到了他身上。

    注意到远处一只异兽爬上城墙，他却并没有动，而是直接挥动破空刀，一刀斩向了那边。

    破空！

    一道锋利的刀印直接在那异兽身前浮现，一下削去了它的脑袋。

    他敢说自己一个人顶一段时间，仰仗的还是‘破空’这个技能。

    施展‘破空’，只要不是那种实力太强的异兽，他都可以做到斩杀。

    可以说，方圆六百米都是他的攻击范围。

    视线看到另一边一只异兽出现在城墙上，他反手再次施展‘破空’。

    一只异兽在自己脚下冒头，他则是直接挥动破空刀砍了过去。

    接下来，姜昊真的一点停息的时间都没有了。

    他必须时刻出手，才能保证没有异兽跨过城墙，进入青山城。

    这让他的神经时刻都处于高度紧绷状态。

    让他高兴的是，随着陆非使用强弩干扰，屠松他们从一开始的被那猿形异兽压制，现在渐渐压制了那猿形异兽。

    不过，屠松他们要斩杀那猿形异兽，应该还要一段时间。

    “怎么办？这样下去，我要顶不住了啊！”姜昊皱眉。

    这种时刻神经紧绷，高强度出手的状态，他维持不了多久。

    此刻，只是过去几十秒时间，他已经明显感觉到疲惫了。

    他原本以为，有陆非干扰，屠松他们能很快搞定那只猿形异兽，可那只猿形异兽貌似格外的抗打。

    “姜兄，你在干什么，别发呆啊？要不···我还是来帮你吧？”

    陆非焦急的声音在耳边响起，姜昊连忙收起了思绪。

    毫不犹豫地，他直接展开身形，冲向了远处一只即将跨过城墙的异兽。

    一刀将之斩杀，他才暗松一口气，差点就让这异兽过去了。

    余光再次扫过屠松他们那边，屠松他们已经完全压制那只猿形异兽了，他沉声道：

    “陆兄，你先继续帮屠哥他们，我······”

    可是话未完，姜昊就连忙停下，挥刀斩向了远处的一只异兽。

    然而，这一刻，却是不止有一只异兽挤上城墙。

    城墙上一下子出现了许多异兽。

    “姜昊、陆非，注意，有大量异兽上来了！”城墙下的郑刚也提醒道。

    姜昊脸色难看。

    这种情形，他速度再快，再怎么施展‘破空’也无济于事啊。

    因为他只有一个人，而异兽却是无穷尽。

    来不及思考，他连忙挥刀斩向一只即将跨过城墙的异兽。

    可是，就这一个间隙，已经有好几只异兽再次到了城墙边缘，即将跨过城墙。

    见到这一幕，陆非脸上顿时出现着急：

    “姜兄，我来帮······”

    “姜兄，我们来了！”

    不过，他话还没说完，就被打断。

    与此同时，一只异兽已经到了城墙边缘，只差一步就能跨过城墙。

    可是，一杆长枪却是突然出现在它前面，径直刺向了它。

    这一枪，虽然没有对这异兽造成多大伤害，但是却暂时挡住了这异兽。

    而长枪之后是张宇，他手持长枪，艰难抵挡着异兽。

    这些异兽对于姜昊他们来说不算什么，但是对于他来说却是见所未见，他只能勉强抵挡。

    眼见就要抵挡不住，他连忙喊道：“你们再来几个人帮我！”

    他身后顿时出现了几个人，帮着他抵挡这只异兽。

    这一刻，越来越多的人拎着武器出现在了城墙上，开始抵挡异兽。

    他们是周围小镇护卫队的人，看到姜昊他们抵挡不住，来帮忙的。

    ······

