
　　“那我们怎么办？”比比东虽然也很强，不过根本就没有涉及到那个层次，所以现在还无法理解。

　　“不用管那么多！”千仞雪笑着说道，“这颗水蓝星球上面的人，和别的世界的人不一样，几乎每一个人，都可以涉及到那个法则层次。或许是唐三的一些粉丝,想要让唐三搞点事情，不过说白了，他的力量实在是太弱，根本就成不了什么事情，最多闹笑话罢了！”

　　其他的几个人不了解，可是千仞雪自然是知道的。

　　毕竟这可是水蓝星，水蓝星上面的人，理论上来说每个人都是可以成为作者的,所谓的诸天万界,也是水蓝身上的人书写出来的。

　　唐三的粉丝，非要整个唐三吊打诸天万界的大佬的故事，那么也就涉及到这方面的法则。

　　水蓝星球上面的每一个人，理论上来说都能涉及到诸天万界的法则层次。

　　水蓝星上的每一个人，都能书写诸天万界，不得不说确实有点bug。

　　真正的天意如何，大道如何，千仞雪的心里突然有了一点兴趣。

　　毕竟，在她的记忆当中，哪怕是斗罗大陆，也不过是一本书写出来的书而已，可是现在她确确实实的是从斗罗大陆，回到了这颗星球上。

　　那么她们算不算是超脱了这个法则？

　　大道如何，天意如何，仔细探究一番，似乎也非常有趣。

　　……

　　唐三自从想偷叶凡的天帝经，结果被叶凡戏耍了一番之后，他就不跟任何主角一起玩。

　　而现在,他得到了一本疑似预言之书。

　　这本预言之书让唐三瞪大的眼睛，不由得大喜起来。

　　“这才是我的未来，这才是我唐三，应该有的人生啊！吊打诸天万界，这才是我唐三的本色。”

　　唐三的心里非常的兴奋，想象自己把所有的强者，全部都踩在脚下的样子。

　　然而正在这时，唐三却突然被一个人给吸引住了。

　　只见对面的马路上，走过来一对情侣。

　　当然主要吸引唐三的，是那个女生；那个女生看起来也就20来岁的样子，长得并不算是很漂亮，不过也有几分可爱。

　　唐三看到这个女生之后，心里面的豪气一下子就消失了，相反他的嘴里不断的念叨着：“小舞，我的小舞，真的是你吗？”

　　于是，在转眼之间，他就拦在了这两个人的前面。

　　“小子,你到底是什么人,我数三个数,赶紧从小舞的身边离开，否则的话，我就饶不了你……”

　　那一对情侣看到唐三之后，感觉有些莫名其妙。

　　“小舞，这是谁呀？你的前男友吗？还是个cosplay爱好者？”

　　那个男子很奇怪的看了一眼自己的女友。

　　“你在胡说什么呢，我不认识这个家伙。”

　　“那他怎么知道你的名字的？”

　　“谁知道呢！或许这个家伙，脑子有点问题吧。”小舞摇了摇头说道。

　　“小舞，你真的不记得我了吗。你是星斗大森林的那只兔子啊，也是我的妻子。当初你被银龙王抓走之后，我悲痛欲绝，没有想到你居然在这里！”

　　唐三说到这里，看上去似乎真的很悲伤，眼泪都快要掉下来了。

　　这时那对情侣感觉莫名其妙，他们只觉得自己遇到了一个神经病。

　　于是他们不在管唐三，互相拉着手，就准备离开。

　　唐三的眼神一冷，说道：“我不管你是谁！总之现在，你赶紧从小舞的身边离开，否则……”

　　他说到这里，就拿起了海神三叉戟。

　　“你干什么？”

　　那一对情侣看到这个家伙手中的大鱼叉似乎真有点厉害之后，吓得脸色大变。

　　周围的人也被这突如其来的怪事给吓到了。

　　“这个地方有一个疯子，大白天的拿着鱼叉杀人，报警，赶紧报警！”

　　不过那一对情侣，这个时候倒是不敢乱动的。

　　可是很快，就有大量的警察叔叔过来，把唐三包围在中间。

　　“放下，赶紧把你手中的凶器放下！”

　　大量的警察叔叔，有的拿着防爆盾牌，有的拿着防爆叉，赶紧让唐三把武器放下。

　　唐三看到这么多人，也不敢乱来，立刻一个佛怒唐莲扔了出去。

　　“轰！”

　　只见大鞭炮爆炸，大量的破片，到处乱飞，让现场更加混乱。

　　好在前排的警察叔叔都有防爆盾牌，并没有什么人受伤。

　　不过这下子，事件升级，警察叔叔再也不手下留情了。

　　唐三只能不断的撤退。

　　然而只是可惜的是，现在他哪怕是撤退，也没有多少可退的地方了。

　　最终他被包围在一个墙角！

　　这让他感觉有些悲凉无比！

　　虽然在这之前，他被诸天万界的大佬打过很多次，不过那些人终究还是强大的修士，主角级别的人物。

　　可是这一次，包围他的这些人类，明显不是什么主角，也不是什么强大的修士。

　　这些人如果光从力量上来说的话，最多相当于五六十级的魂师。

　　可问题是，这些人手中的武器，让唐三感觉绝望。

　　人手一把的黑色暗器，威力比他的唐门暗器大多了。

　　他没想到，自己堂堂一代神王，甚至还成过创世神的存在，居然就这样被逼到了山穷水尽的地步。

　　他咬了咬牙说道：“我不过是为了我的小舞，我有什么错？现在，我都已经被你们逼到山穷水路了，你们想要杀我，何其容易？不过，不知你们敢不敢跟我打个赌……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　千仞雪他们几个人，不知不觉当中，又拐进了书店。

　　说实在的，千仞雪其实并没有去过几次书店。

　　她记得自己上学的时候，去书店买的书基本上是什么教辅资料，各种各样的教普资料数之不尽。

　　至于大学毕业之后，她每天忙着和生活对线，即便是要看书，也就是看看小说动漫什么的，还没有怎么看过实体书。

　　可是这一次，她们来到书店，古月娜他们，首先去的地方，居然是古籍区。

　　此时古月娜捧着一本道经，看得津津有味，说道：“这个世界果然非同寻常，在这样一个普普通通的，居然有如此高深的功法。你以前常跟我们说的道，也就是从这本功法里来的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第276章 唐三又惹事了免费阅读。https://xs.23sk.com 