    可就在姬不然准备要出手的时候，一股可怕的气息突然浮现而出，姬不然脸色陡然一变，以他的境界修为，自然清楚是谁来了。

    姬天八来了……

    不过，姬天八并没有现身，而是隐藏在附近，方才释放出气息，是在警告姬不然。

    察觉到姬天八的气息，姬不然脸色一变再变，他很清楚自己错失了杀掉林墨的机会，早知道刚刚交手的时候，就不该顾虑太多，直接一击碾杀林墨。

    轰！

    林墨再度出手了。

    荒古不灭战体大成后，他的体魄已经达到了更高的层次，别说姬不然方才那一击，就算全力出手，都未必能够震杀林墨。

    所有真元力量，全部汇集于右臂之中。

    蓄力境！

    林墨再次释放出了蓄力境，一拳砸出，拳劲强绝至极。

    姬不然冷哼了一声，正打算要震开林墨，姬天八都来了，根本没必要再打下去。因为，他已经没有机会杀掉林墨了，若是打伤了林墨的话，姬天八说不定会找他麻烦。

    突然，一道熟悉的声音传入姬不然耳中，“你可以出手，除去不能杀了他以外，其他皆可，就算你废了他，我也不会出手阻拦。”这是姬天八的声音。

    原本还准备释放出力量震开的姬不然，当即稍稍收敛了一些力量，不能杀林墨，但可以废掉林墨，这让姬不然多了一股动力。

    姬天八都这么说了，那么姬不然自然不会下杀手，但是废掉林墨却是可以。

    轰！

    接下林墨一拳后，姬不然没有后退，但却是脸色发沉，右臂被震得血管再度碎裂，他此时此刻才意识到林墨的体魄有多恐怖。

    不过，林墨展现的实力越强，姬不然心中的杀意就越浓，废掉林墨这个想法越来越强盛，他不等林墨出手，已经抢先攻杀了过去。

    尊者境中期力量带来的压制，是何等之强，纵使林墨的荒古不灭战体达到大成，也只能抵挡而已，而且，这还是姬不然收敛了一部分力量的情况下。

    若是全力出手的话，林墨没有丝毫的胜算，除非运用出神阶族器。

    可是，林墨就算用出神阶族器，也未必能杀得掉姬不然。

    毕竟，姬天八就在虚空中看着呢。

    轰轰轰……

    林墨也出手了，在滔天杀意和暴虐戾气的作用下，他的攻势极为疯狂，蓄力境加上大成的荒古不灭战体，竟和姬不然打得难解难分，四处的碎石乱溅，一些执事被碎石打中后，顿时头破血流。

    执事和守卫们已经退到了远处，所有人皆震撼的看着林墨和姬不然的交手。

    一位半步尊者，居然和尊者境中期的人物打得难解难分……

    当然，林墨的伤势随着交手，越来越多，毕竟他的境界太低了，而姬不然在交手的同时，不断的找寻机会，试图震碎林墨的丹田。

    可林墨的体魄太强了，哪怕被拍上一掌，也只是让林墨吐一口血而已。

    而林墨越是受伤，就越是疯狂。

    虚空中，姬天八神情凝重的看着交手的二人，他的眸子中透出了难以抑制的激动和兴奋。

    “老八？怎么回事？林墨怎么会和姬不然打起来了？”姬天六破空而来。

    “你自己看吧。”姬天八涩然说道。

    “蓄力境……”

    姬天六神色剧变，旋即望向姬天八道：“你确定，在你传给他三大基础力境的时候，他在这之前并没有解除过蓄力境？”

    “我也不知道，当时他的表情确实像是不懂的样子。又或许，他早已知道三大基础力境的方法了，只是当时装作不懂罢了。”姬天八摇了摇头，因为他也无法判断林墨到底在这之前有没有接触过三大基础力境的方法。如果早已接触了的话，那么只能说林墨的城府有些深了。

    如果没有接触过的话……那就相当惊人了。

    短短一天时间不到，领悟三大基础力境的蓄力境……

    这可能[天籁小说 www.23txt.xyz]吗？

    别说姬天八不信，就连姬天六也不会相信，他们甚至宁愿相信前者，林墨的城府较深，对姬氏大族还没太大的归属感，所以才故意隐瞒了。

    毕竟，三大基础力境修炼起来极难，不仅仅是对自身力量的掌控要达到十成，而且还必须得拥有极高的悟性才行。相比起容易查探的潜质，悟性根本无从查探，只能看个人而定。但是一般潜质高的人，悟性必然不会低。可林墨的潜质并不高，这一点姬天六二人都能看得出来。

    “这小子对我们姬氏大族还是颇为防备……”姬天六叹了一口气。

    “换做你我，遇到他这样的事，也肯定会有防备。而且，他从小是在外独自成长起来的，不像我族那些后辈，都是在族内成长，归属感自然不强。”

    姬天八说道：“这又不是一朝一夕能够改变得了的事，只能慢慢来了。”

    “嗯。”姬天六瞥了一眼正在交手的林墨和姬不然，神情透出了难以抑制的震惊，没想到林墨的体魄会强到这般程度。

    虽然姬不然没有出尽全力，但能硬抗一个尊者境中期的人物攻势，这份体魄已经很惊人了。当然，姬不然连二流都算不上，若真正算起来的话，姬不然也就相当于二流的尊者境初期而已。但纵使如此，光凭林墨的体魄，已经跻身一流了。

    再加上领悟了蓄力境，算起来现在林墨已经算是跻身二流巅峰了，但和真正的二流巅峰比，还是有一定的差距。

    “让他们住手吧，再打下去，林墨必然要吃亏。”姬天六说道。

    “再等一等，磨炼一下这小子。”姬天八连忙说道，目光却一直盯着林墨。

    姬天六没再说什么，也在静静的看着，林墨绝对必败无疑，毕竟境界差距摆在那里，不过姬不然被打出了火气，倒是能起到磨炼的作用。

    这个时候，林墨身上的伤势越来越多，已经有些深可见骨了，真元的消耗也是极大。

    反观姬不然，双臂已经裂开了，他的眼睛通红至极，难掩怒火，和一个半步尊者打成这样，他的脸都快丢尽了，关键是林墨的体魄太强了，一时之间他还真没办法震碎林墨的丹田。

    不过，也不是没有机会，林墨的腹部已经遍布裂痕了，再出手几次，应该就能震碎了。

    姬天八一直在盯着，姬不然也不能下死手，不然姬天八必然会出手阻止，但这并不妨碍他下黑手，在他的左手掌心之中，已经凝聚出了一股浓郁至极的黑气。

    差不多了……

    姬不然在林墨冲来的那一瞬，眸中闪动着森寒至极的冷意，左手掌直接拍向了林墨的腹部。

    封圣印！

    黑气弥漫，左手掌的力量暴增了数倍有余。

    “姬不然，住手！”

    正气定神闲的盯着的姬天六脸色猛然一变，显然没想到姬不然居然会下黑手，正打算要出手，一旁的姬天八忽然传音道：“六哥，再等等。”

    等等？

    姬天六停滞了一下，忽然注意到姬天八目光死死的盯着林墨，眼中跳动着难以抑制的期待，他不由转过头，当看到林墨情况的时候，神情猛然变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

