    “还是不要这么说为好，我们来到山脉之内的唯一任务就是想尽一切办法将天才地宝给拿到手！然后再离开这里，若是运气好的话，自然能够碰到灵溪，要是运气不好的话，顶多离开就行了！不能在这里待太久，你们应该还记得先前说过的，在这山脉之中存在着最为凶猛的野兽，而这野兽恰恰就是喝了灵溪而不断修炼的猛兽，要是碰到它的话，可就麻烦了。

    再加上我们在防护网上面破开了一个大洞，成功的阻断了电流，肯定要不了多久就会被江天他们看到。”

    陈强眉头皱起，从地上爬起来的他，轻轻拍了拍自己的裤腿，心中顿时一沉，“留给我们没有太多时间，在这段时间内，必须抓紧一切机会，必须抓紧一切时机，绝对不能浪费了。”

    “是！”

    “没问题！”

    白墨林，白乾两个人笑了一声。

    陈强眉头皱起，他一手飘起，一股雄浑的灵气波动好似将空气之中的杂质都分离了开来，一抹精纯的灵气指引着他们前往天才地宝。

    恰恰在这个时候，‘吼！’一声兽吼嘶吼出声。

    陈强稍稍一愣，白墨林白乾两个人也同样愣住了，他们嘴角抽搐了几下，有些难以置信道：“不会吧？

    说有猛兽，这猛兽这么快就来了！要是现在打起来的话，我们铁定不会吃亏，甚至还有办法将它给灭了呢！陈强，你不是说猛兽很厉害吗？

    要是一只两只的话，还不在话下呢！”

    “就是啊，不管那些猛兽有多厉害，也不管那些猛兽有多么的强劲，在我们看来也不过如此么！要收拾掉这一头野兽，易如反掌，我只是有些不明白的是，既然这野兽出现了，难道这野兽感应不到我们身上的灵气波动吗？

    难道这野兽是瞎了吗？”

    白乾怪异一问。

    陈强解释道：“你觉得野兽要攻击人的时候还会和你打一声招呼吗？

    我觉得这野兽很强横，他能够不顾及我们身上所释放出来的灵气波动，还敢朝着咱们的方向袭来，这就足以说明它很有胆量，这就足以说明它很有本事！要是将它给灭了的话，自然是好，可它要是群居动物呢？

    要是碰到的不止一只两只怎么办？

    你们能在如此短暂的时间内将这些猛兽给收拾掉吗？”

    “这……”“恐怕还做不到！”

    白墨林，白乾两人稍稍摇头。

    陈强笑了一声，一手轻轻拍了拍白墨林与白乾的肩膀，他注意到身后有些人靠近。

    虽然他们将身上的灵气波动给隐藏了起来，但怎么可能瞒的过陈强，怎么可能不会被发现。

    要是将那些人牵引到野兽那边，让他们来对付的话，可就省事了。

    白墨林与白乾两个人自然没有注意到陈强的眸光，他们愣了一下，被陈强带走之时，突然发觉陈强的脚速似乎有些快，如果不是陈强捏住了他们两个人的衣领，不然的话，他们想走也走不了。

    “这是怎么了？”

    “陈强，发生了什么？”

    两人疑惑道。

    “你们可以观察一下身旁的草丛，应该能够看清楚了吧？”

    陈强说道。

    “身边的草丛？”

    一听陈强这么说，两个人这才看向了身旁，突然他们发现了一头野猪正匍匐在草丛之中，正朝着他们流露出凶狠的眸光，好似将他们看成了猎物一般！也就是说，陈强会跑，会拉着他们一起走，是因为他早就发现了草丛内的不一样，早就已经发现了那些凶猛的野兽正伺机而动着。

    “我去，真的是一头猛兽啊，我一开始的时候，还以为陈强和我说笑呢，没想到还真的有！”

    “是啊，这一头野兽看上去好像很凶残的样子，在它身上我竟然能够察觉出一丝灵气波动，这……这也太不可思议了吧！也就是说这一头野猪已经在这里很久了，为的就是要将咱们给灭了吗？”

    白墨林嘴角抽搐了几下，如果不是陈强提醒他们的话，或许他们一辈子都不可能知道在身旁的草丛之中还有一头野猪。

    “小心一些，这可不是一般的野猪啊！要是一般的野猪，我也不可能带着你们一下跑这么快，关键是这一头野猪看上去极为凶狠，肯定是喝了不少灵溪，要是能抓住它的话，在它的带领之下或许可以！不过……这可得想办法了。”

    陈强笑了一声，“像这种野兽想要驯服的话，几乎不可能。”

    “明白了。”

    两人点头。

    陈强是想要利用野猪来精确的知道灵溪的位置，这得需要野猪带着他们走才行。

    要是野猪不愿意带的话，就算他们绞尽脑汁也未必能够知道地方在哪里。

    看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强那好似轻松，完全没有放在眼里的感觉，白墨林似乎发觉陈强会走的如此之快，并非是因为那一头野猪，更是因为其他些许原因。

    “陈强，以你的实力要对付一头野猪，绝对可以！甚至可以说，这一头野猪，绝对不可能是你的对手，也绝对不可能威胁到你！但是，我有些好奇，我也有些不明白，你要想避开这野猪的攻击，以你的能耐是可以做到的！不光可以做到，你甚至还能驯服的了它。

    可你却一直朝着前方走，而且速度还如此之快，难不成在周围除了那一头野猪之外，还有别的吗？

    还是说，你发现了有人跟着我们吗？”

    不愧是白家第一智囊啊，这都被发现了。

    陈强原本是想要让白墨林他们自己发觉的，至少也要等着那些人出来才行。

    没想到白墨林这么快就知道了。

    白乾愣了一下，他朝着后方看去，仔细感知之时，竟然察觉到了一抹灵气波动，颇为惊讶的他苦笑一声，“没想到真的有人啊！可是，我们进入山脉也才不过十分钟，在这十分钟内就有人知道了？”

    “我看，是江天派遣了一些人跟着我们，才发现的吧！而且守护者也说了，他不会插手管这些，天才地宝能落在谁的手里，全看运气。”

    

