    第903章 天魔变故！

    “饶命，还请前辈饶命！”

    这个时候，只见拿到人影的声音，顿时响起。

    叶辰定睛一看，只见面前的这个人，衣衫褴褛，身上瘦骨嶙峋，虽然以前是渡劫境的高手，但是现在境界下跌，全身经脉寸断。

    要不是以前是渡劫境的强者，现在只怕早就死了。

    正是因为他渡劫境的修为，才保住了他一条命。

    叶辰仔细的看着他的脸，似乎有些熟悉的样子。

    忽然，叶辰想起来了，他是天魔城的修士，当年也是他们天魔教的一大渡劫境的高手。

    叶辰看着那个人，淡淡问道：“你不认识我了？”

    此言一出，只见那修士慢慢的抬起眼来，看向叶辰。

    顿时心中大惊。

    “您是......”

    “您是教主，你真的是教主！”顿时，只见那名修士顿时万分激动。

    顿时，只见那名修士立即跪在了叶辰的面前磕头道：“教主，你终于回来了！”

    “求求你，救救我们天魔教！”

    叶辰看着那名修士，淡淡问道：“这是怎么回事？上官雪燕呢？”

    听到叶辰的话，只见那名修士眼泪汪汪的道：“教主，一切都是因为现在的魔教教主！“

    “怎么回事？”叶辰有些不解的问道。

    “自从教主您离开之后，没过多少年，一个弟子加入了我们天魔教，他的名字叫做幽狂，他乃是天生魔种，从小便是一个孤儿，刚入我们天魔教的时候，他的实力并不强大。

    只是一个人人都可以欺负的废物。

    可是，不知道什么时候，一天，他像是忽然觉醒了一般，练就了一种非常邪恶的功法，那一种功法可以吸收别人的力量和生机来助自己修炼。

    他变得越来越强，越来越强。

    等我们发现的时候，已经晚了。

    他联合了天魔教的那些有反叛之心的余党，发动了政变，从而打败了上官教主，霸占了我们天魔教。”

    此言一出，只见叶辰心中一惊。

    原来，他离开之后，竟然发生了这么多事情。

    “你们天魔教现在是怎样？“叶辰看着他们问道。

    “我们天魔教，现在已经被那个幽狂给控制了！现在整个天魔教，已经被那个幽狂所掌握了，他是天魔教的现任教主！“这个时候，他继续对着叶辰说道。

    “现任教主吗？“

    叶辰冷哼一声。

    叶辰没想到，他们天魔教，竟然被人从内部瓦解了。

    叶辰看着那名修士，继续问道：“那上官雪燕呢？她怎么样了？”

    那名修士连忙道：“上官教主被幽狂抓了起来，至于后续怎么样，我们不得而知了。”

    叶辰点了点头，又继续问道：“那么，外面的这些丧尸又是怎么回事？”

    叶辰知道，在这天魔城之外，可是有数以万计的丧尸，他们全部失去了生机。

    那名修士连忙道：“这也全是那幽狂做的！”

    “幽狂修炼的功法非常的邪门，他是通过吸收别人的生机来增强自己的力量，不仅如此，被他吸过的人，都会变成他的傀儡，任他差遣。

    他为了修炼，便以全城的人为代价，将他们的生机全部吸收了。

    因此，这座城市才会变成一座死城。”

    那名修士继续说着。

    听到这里，叶辰的心中震怒异常，没想到他离开之后，天魔城居然沦陷成了一片死城。

    而且，叶辰更没有想到的是，他离开之后，天魔城之中竟然发生了这么多的事情。

    “这个幽狂，现在是什么境界？”叶辰淡淡问道。

    只见那名修士顿时摇了摇头道：“我....我不知道。”

    “我只知道刚开始的时候，他便早已经点燃神火，即便是上官教主，也不是他的对手，后来他吸收了全城人的生机，只怕修为耕山一层楼。

    而且，我们天魔教的那些人，大部分都投靠了幽狂，不愿意投靠的人，现在都在被幽狂追杀。”

    “我并不愿意投靠幽狂，一路上也是被人追杀，现在经脉寸断，也是躲在了这里，才能勉强苟活下去，教主刚刚来这里，我还以为是幽狂的人。”那名修士接着说道。

    说到这里，叶辰的心中非常的震惊，没想到天魔教竟然发生了这样的事情。

    以叶辰现在的境界，对于一般人说的话，他都可以看得非常的通透，看得到别人所想。

    因此，叶辰知道，这名修士，他没有说谎。

    叶辰点了点头，看着那名修士，淡淡道：“你站好别动。”

    说着，只见叶辰大手一挥，一股强大的绿色的能量，顿时注入了那名修士的身体之中。

    顿时，只见那名修士全身都涌动着强大的能量，他的伤势，竟然奇迹般的痊愈了起来。

    他看着叶辰，感谢道：“多谢教主出手相救。“

    叶辰看着他道：“不用谢，我只是顺手救了你罢了。对了，你叫什么名字？“

    叶辰虽然对他有点印象，但是却不知道他的名字。

    那名修士恭敬的对着叶辰行礼道：“回禀教主，我叫做罗明。“

    叶辰点了点头，看向那罗明淡淡道：“罗明，你可愿跟我一起去找那个幽狂？”

    顿时，只见罗明立即点头道：“我愿意，只要跟着教主，上刀山下火海，我都愿意。”

    叶辰点了点头道：“那好，我们就去看看这幽狂，这现任的天魔教的教主，到底有多狂！”

    “是，主人！”罗明立即开口道。

    他们现在进入了这天魔殿之中，这天魔殿非常的巨大，占地面积，只怕不输叶辰在长安的皇宫。

    叶辰他们踏入了这天魔宫之中，一步步的向前走去。

    .......

    大殿之中。

    只见一个高大的黑色身影，坐在了那主位之上。

    台下，只见所哟人立即拱手跪拜道：“参见教主，教主万岁万岁万万岁！”

    那坐在主位的人不是别人，正是天魔教的现任教主，幽狂。

    只见他目光冰冷，淡淡道：“平身！”

    幽狂平静的看着众人问道：“我安排你们的事情做得如何了？”

    这个时候，只见一名长老立即上前来说道：“启禀教主，现在我们的人已经安插到了各个仙门，就连大夏皇宫，也有很多我们的人，只要教主一声令下，我们就可以起义了。”

    (本章完)

