    二月中旬的香江，风，空气潮湿，不热。

    “你们到底是什么人！”大哥成穿过了层层陷阱，却发现被吊在半空中的自己组员和在看热闹的阿峰等人。

    几秒钟后，带着小丑面具，遮挡着半张脸的丁峰怪笑着出镜。“就是恨透了你们这些阿sir的人！”

    说完，他手拉着绳子，顺势从高处滑落。然后指着大哥成，语带嘲讽“你，把枪放下。”

    “咔，很好，这条过了。”陈木胜仔细看了看回放，没什么问题，就挥手通过了。

    今天拍摄的是几场打戏，先是仓库逼死程龙队员，然后是蒋怡的杀青吻戏，最后是银行天台戏。

    顺利的话，三天，丁峰也能杀青了。

    这场拍完，道具组的几位同人马上把吊着的几个老大放下来，换上假人，摄影也迅速找好位置，架好机器。

    “ready?”

    “好了。”

    “action！”

    “我啊，想跟你玩个游戏。”丁峰的语气很平缓，语调充满戏虐，他语速缓慢，但是没有明显的停顿。

    明显表示出，他根本不想一枪打死这些人，他要虾仁猪心。

    于是乎，他一步一步的走进大哥成，用手指点着他说道，“你~好像是~恩，什么，警队的~射击冠军？哎，是不是啊？”

    他扭曲的笑着，“敢不敢和我赌一场？就赌，你手下的命？”

    “……”

    很多人认为，大哥成没有演技，就只会插科打诨的武打。其实是不对的，大哥成在《警察故事》里，他挟持警长，痛骂官僚制度的那段戏，

    大哥成是真的把那种愤怒，冤屈，积压心中已久的不满发泄出来了，而且是泛着泪光的愤怒。

    有一个小众电影，《龙的心》。

    其中有一段他和红金宝的对戏，自己的理想无法实现，为了亲情照顾自己的弱智哥哥到大，哥哥却不争气到处惹麻烦，还误会了弟弟的苦心。

    程龙背着几十年的包袱，一边哭一边骂哥哥：我想过掐死你，然后再自杀！

    而下一段戏，大哥成抱着红金宝，流着眼泪说：别怪我，都是我不好。

    而且在《神话》和《双龙会》中他一人分饰两角的片子，他是少有的不用语言，直接用肢体动作就将两个角色完全分割开的演员。

    回到这部戏，大哥成开始面对歹徒时的自信。

    到后来抓不到人反而感觉被玩弄于鼓掌之中的疑惑，手下全部被吊起来接着一个个被放下摔死时的绝望，对战时听见队友的呻吟声而分心，这重重情绪，被大哥成演绎的淋漓尽致。

    “咔，很好，安置节，你准备下一会的打戏，阿峰，你休息下。”陈导吩咐道。

    丁峰擦了擦汗，然后躺在自己的小躺椅上（恩，随身携带的丁峰小躺椅），正在休息，而一边，化好妆的蒋怡有一搭没一搭的和他聊天。

    “你拍完电影准备做什么？”蒋怡歪着脑袋笑道。

    “我啊，忙呗，马上去弯弯，然后回大陆拍戏，你呢？”

    “瞎忙，过几天结婚，然后度蜜月，然后再说吧。”

    “那恭喜你了。”

    俩人聊了几句，酝酿下情绪，毕竟马上就是吻戏了。

    “一会真亲哦，我准备好口香糖了。”蒋怡笑道。“你也去刷牙。”

    “我不要！”丁峰摇头，“你放心，我会假亲，能借位，保证跟真的一样。”

    “nononono，有特写哦，导演新加的戏。”蒋怡笑的好像偷吃鸡的小狐狸。

    “那可是我特意向导演求来的福利！”她偷偷想到。

    看着丁峰一面便秘的表情，蒋怡表示，好爽啊。“哎，你是专业演员哎，我都不在意，你在意什么啦？”

    额，其实也对啦，后面《恶作剧之吻》听名字，吻戏就少不了。行吧行吧。心无杂念就好。

    丁峰勉强的点点头，然后从躺椅上爬起来，老老实实的去刷牙了。

    哎呀，他还真去了？

    蒋怡笑的眼睛都眯起来。

    马上，戏台子搭起来了，三个损友尹子维，安置节，叶三浩也面带笑容的看着躺在床上的蒋怡和一脸便秘的丁峰。

    这个情节是，在谢婷风的鼓励下，程龙终于振作起来，开始抓捕这几个不知天高地厚的小子们，最终，在极限场地一场混战，蒋怡中枪。

    阿峰为了防止暴露，忍痛在热吻之后，杀了她。

    “卡！阿峰，你脸红什么！”

    “卡，阿峰，你机器人啊，手脚僵硬啊？”

    “卡，扑街，还行不行啊。”

    实话实说，丁师傅这个热吻恐惧症，好像越发的严重了，一看到躺在床上的蒋怡，他就全身冒汗。脸通红，尤其是，这剧本上还写着，（特写）

    丁峰的躲避吻戏999种办法，那都是应付MTV和电视剧的，没特写怎么都好办，一旦有特写，那就不行了。

    “哎，峰弟弟，你要想开点啊，我一个女孩子都不怕你占我便宜，你怕什么，哎，我躺在这里，好冷啊。”

    大哥成也劝道“阿峰啊，你要克服这个心理障碍啊，以后拍戏，吻戏很多的。”

    哎，也是，想到唯一一次，自己拍吻戏没出问题就是和万倩拍童话了。

    好吧，好吧，不行就用方法派，把蒋怡代换为万倩吧。

    丁峰休息了一会，示意导演，可以了。

    导演点点头。

    只见丁峰看着床上的蒋怡，脑子里浮现的却是那个长发姑娘的脸。

    他俯下身咬咬牙，用力的吻了下去。

    软，滑，糯，仿佛那个长发的女孩，在他耳边喘息。

    他渐渐的放松了下来，手，也轻抚着蒋怡的小腹。

    “唔。”蒋怡觉得自己的身体很热，额角也渐渐冒起了汗，呼吸变得很急促。

    这家伙，这家伙还真是。

    她也渐渐的放开了自己，随着丁峰的吻，舒展开来。

    而她的小手指，也偷偷的，隐蔽的划来划去。

    嗯！她觉得自己的嘴唇被狠狠地咬了一口，一股血腥味慢慢涌出。

    砰！砰！砰！

    丁峰拿出了手枪，三枪，含泪结束了她。

    “咔。”

    “咔。”

    “哎，好了好了好了，蒋怡，嘴下留情，你看阿峰都快晕倒了。”

    原来喊卡之后，蒋怡还是死死的不撒嘴，然后呢，恩，我们的峰哥果断的抽过去了。

    “孙闲，送阿峰去那边休息！”大哥成笑的前仰后合的。

    “行了，行了，我来吧，你们一边去。”蒋怡跳起来，就要公主抱丁峰。

    丁峰嗖的一下跳起来，然后跑掉了。

    跑掉了。

    掉了。

    了。

    ……….

