    “不要太过自以为是了！小虫子！”

    贝亚加涨红了面，他从来没有感到如此生气。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    他怒目而视，掏出了自己的权杖型魔导武装，对准了神情一派轻松的林远。

    从对方的反应看来，贝亚加知道地上的黑少年，就是把他的钢铁魔像摧毁的元凶。

    钢铁魔像是他花了大钱买来的，原本打算让这个魔导武器好好工作，谁知道刚从魔力结晶矿脉里，提取出了一块完好的魔力结晶，给钢铁魔像安装上去之后，第一次出击就被人给破坏了。

    贝亚加倾尽了全力，把恐惧的权能压缩在权杖之上，形成了一个暗黑色的魔力球。

    “给我去死吧！”

    贝亚加大喝一声，释放出储力许久的恐惧魔力球。

    他信心满满的看着自己的魔法，这个魔力球度达到了音，附带了追踪的效果，常人根本不可能躲避过去。

    而且因为权能的特性，魔法障壁防御的能力会大大下降，就算抵挡得了魔力球的攻击，也无法阻拦恐惧的侵袭。

    “你在看哪里呢？”

    只是，贝亚加在下一秒，却听见对方的声音，从他身后传来。

    贝亚加惊恐地现，地面上已经没有任何人在了。

    “抓到你了。”

    林远双手紧紧抓着贝亚加的肩膀，虽然因为魔力障壁的存在，没有办法伤害到对方，但他的目的，一开始就不是要和他作埋身肉搏。

    “哼！快放开我！”贝亚加用力挣扎，试图甩开林远紧紧抓着他的双手。

    林远微微一笑，没有任何反抗地松开了手。

    他在半空中挪动身体，利用重力全身由上至下撞上贝亚加的肚子。

    “没有用的！”

    贝亚加冷冷地哼了一声，他的魔力障壁没有半分动摇，完全感受不到对方带来的冲击力。

    林远面上一直在笑。

    他的目的已经达到了。

    “有用的，就让我来带你去旅行一下吧。”

    林远看着身下的传送门，对贝亚加笑嘻嘻地说道。

    “什么？”

    贝亚加飞行中的身体因为林远的撞击，稍为下沉了几分，双脚接触到像是破碎镜子一样的传送门，突然而来的异样感，让他惊觉了对方真正的目的。

    贝亚加的双脚被一股强大的吸力拉扯，维持飞行的魔力对抗不了这种力量，只能全身不由自主地往下掉去。

    林远再次用力一推，奋不顾身地撞上贝亚加。

    “啊……”贝亚加最后只能一声短促的惊呼，后半节声音落进了传送门中。

    林远顺势而为，调整好姿势贝亚加一起消失在传送门里。

    “呜……可恶！”

    贝亚加在一阵渗透皮肤的不舒服感觉后，强大的吸引的消失，身体恢复了自由。

    倒在了地上的他连忙爬起来，紧张地高举手中的魔导兵器。

    他样子看起来非常狼狈，但是身上的魔导障壁仍然完好，没有受到一点伤害。

    “……咦？”

    突然，贝亚加的本能感觉到不对劲。

    四周的环境，变得和岩城之中折然不同了。

    这里是寸草不生的荒郊野岭，看不见任何人烟。

    贝亚加吸进了一口泌凉的空气，冻得身体不自然地抖。

    “……什……么……”

    贝亚加嘴唇青，满面恐惧地看着黑夜中的月亮。

    天空上一轮明月高挂，照耀着漆黑的大地。

    “只有……一个月亮？”

    “当然只有一个月亮了，如果地球有第二个卫星，我会以为自己又穿越了的。”

    贝亚加听到这优哉悠哉的声音，连忙全神警戒。

    林远面上泛着微笑，一步一步走近贝亚加。

    “你……你做了什么！”

    “做了什么？这不是很明显了吗？”

    林远就是要拥抱天地一样，毫无防备地大大地开了双手。

    “你不是已经看到证据了吗，天上面只有一个月亮，艾特里昂双子星并不存在在这个世界上。”

    林远咧嘴大笑。

    “欢迎来到地球。”

    贝亚加震撼得说不出话来。

    “地球……哈，就算来到了地球那又怎样！”

    贝亚加恍神了好一会儿，才终于振作起来。

    “不管这是幻术还是真的来到了地球，我要做的事情都不会改变！”

    贝亚加面上的肥肉不停抖动。

    “我只要杀了你就可以了！”

    林远像是看着什么有趣的东西一样，露出了柔和的微笑。

    “贝亚加，身为权能者的你，知不知道权能者有什么特别的地方吗？”

    “……什么？”

    没有理会一面诧异的贝亚加，林远自顾自地说下去。

    “权能者，莫名得到世界魔力加护的幸运儿，身上的魔力越是薄弱，成为权能者的机会就越大，所以在魔法世界里，魔力最弱的种族——人类，才出现了这么多的权能者。”

    林远语缓慢地继续诉说。

    “所谓的权能，是一种概念性的强大能力，是一种没有上限的力量，权能者哪怕是耗尽了身体里的魔力，也不会对运用权能有一丝一毫的影响，可以说是一种近乎荒谬的强大力量。”

    林远面上带着悠然的微笑左右渡步。

    “这样的权能者，有着弱点吗？”

    他快地点了点头。

    “当然是有了，就像是索尔斯的痛苦权能一样，这样的负面权能非常强大，但是缺点也非常明显，只要对方不害怕痛苦，没有痛觉的话，那么痛苦权能就只不过是一个笑话，对，就像那些在脖子后面，植装了奇怪魔法道具的魔导师一样，已经没有感觉到索尔斯使用的权能了。”

    贝亚加开始感到了不妥。

    “其实我认为，权能者最麻烦的地方，不是他们所拥有的权能，而是不能够随便杀死对方，权能者一旦死亡，他们身体之中的权能概念，就会失控地爆，而且威力更加惊人。”

    林远拍了一下手，吓了贝亚加一跳。

    “对了，就用痛苦权能当做例子吧，就算对方感觉不到痛楚，权能爆的时候，痛苦权能将会强行在生物的身上，附加上痛苦这一概念，然后把被波及的生物痛得死去活来，总之非常麻烦就是了。”

    林远轻轻一笑。

    “那么，要杀死权能者，最方便快捷方法，你认为是什么呢？”

    贝亚加从中途开始，已经听不进林远的说话了。

    他目光呆滞地看着自己的双手，肥硕的身躯没有办法控制地颤抖着。

    “看来你已经现了呢？你应该是第一次来到地球吧？恐惧的权能者大人。”

    林远看着贝亚加的目光，是一种近乎怜悯的神情。

    “你……你对我做了什么！”贝亚加失控地嘶吼。

    他已经保持不了镇定了，一种不可能的事情生在他身上，他不可能冷静面对的可怕事情。

    恐惧的权能者，感到了莫大的恐惧。

    “有一点儿你误会了，不是我对你做了什么，而是这个世界对你做了什么，没错，魔法世界。”

    林远一面慈悲地摇了摇头。

    “那么，使用不了权能的权能者，你准备好受死了吗？”