    “两位师祖莫慌，里边的魔宝异动是因为李道友。”

    随着慧智话音落下，带路来到这里的两位老僧也赶紧开口。

    当守护在这里的两位老僧听到李九霄是来拿走另外一半魔宝时，脸色顿时变得有点难看起来。

    显然他们两人对于魔修很不待见。

    好在两人并没有什么过分的动作，看了李九霄一眼后便重新闭上双眼。

    带路的两位老僧见状，当即面带歉意地看着李九霄道：

    “李施主勿怪。”

    “无妨。”

    李九霄摇了摇头表示不在意，反正他来到这里只是为了另外的一半灭世黑莲而已。

    这两个老家伙待不待见自己无所谓。

    见李九霄毫不在意，带路的两位老僧这才松了一口气。

    因为枯木告诉他们李九霄要来带走魔宝的时候，也说了李九霄的恐怖之处。

    对于这样一个狠人，他们自然也不愿意凭白将其得罪。

    点点头后一行人走进了第二道屏障的入口，来到了镇魔塔的真正内部。

    刚走进里边，李九霄就看到了悬浮在一个金色结界中的灭世黑莲。

    哪怕有金色结界阻挡，恐怖无比的魔威和魔气依旧渗透了出来。

    盯着金色结界里边不断颤动的一半灭世黑莲看了几眼，李九霄便对着两位带路的老僧沉声道：

    “打开结界吧。”

    说话的同时，李九霄朝四个角落的四位老僧看了一眼。

    这四位老僧丝毫不比守在第二道屏障入口处的那两位老僧差。

    仅仅是一个镇魔塔，就足足有八位堪比合体巅峰的超级强者，完全出乎李九霄的意料。

    暗暗惊诧的同时，李九霄心里也浮现出浓浓的好奇。

    镇魔塔外加这么多的强者，难道仅仅只是为了镇守这一半灭世黑莲不成？

    若是没有进到这里之前，他或许会相信这个说法。

    但是此刻他有点怀疑了。

    镇魔塔和这么多强者镇压的应该并不是这一半灭世黑莲，而是另有存在。

    心里冒出这个猜测后，李九霄忍不住在心里询问道：

    “龙老，在这里有没有感受到不对劲的地方？”

    问出自己心里的疑惑后，李九霄又将自己的猜测说了一遍。

    龙老头沉吟一下后回复道：

    “暂时没有探查到什么异常存在，不过这些和你没关系，只要拿到这一半灭世黑莲就可以。”

    见龙老头如此说，李九霄点点头不再猜测多想。

    与此同时，四位坐镇在这里的老僧也联手打开了金色结界。

    随着金色结界被打开，不断颤动的灭世黑莲瞬间朝着李九霄飞掠而来。

    若不是李九霄强行压制，蕴养在他丹田里边的那一半灭世黑莲也早就跑出来了。

    看着悬浮在面前的这一半灭世黑莲，李九霄毫不犹豫将其收进了九幽塔里边。

    亲眼看着李九霄收起灭世黑莲，慧智和觉远心里皆是升起浓浓的好奇。

    他们很想知道这件魔宝到底有什么特别之处。

    佛门强者不是没有炼化这样的魔宝将其转化为佛宝。

    但是很可惜，这件魔宝蕴含的魔威太重，根本无法炼化。

    正因为如此，枯木才会大方的同意用这一半灭世黑莲来换取李九霄出手解决死灵深渊。

    若是这一半灭世黑莲能够转化为佛宝，他是打死都不会和李九霄做这个交易的。

    看了一眼面带好奇的慧智和觉远，李九霄淡笑一声道：

    “走吧。”

    他来到这里的目的就是为了这一半灭世黑莲。

    如今自己的目的已经达到，他也不想留在这镇魔塔里边。

    好在慧智和觉远以及佛门其他强者并没有打算坑李九霄，自然也不会在这里算计他。

    很快李九霄五人便重新回到了竹林木屋里边。

    婉拒两位老僧的邀请后，李九霄和觉远便离开了镇魔寺。

    至于觉远的师尊惠智大师则是留在了镇魔寺里边。

    李九霄也乐得如此。

    相比较惠智大师，他还是较为认可觉远一些。

    其他佛修不清楚，但觉远在他看来的确是一个可交之人。

    云船甲板之上，李九霄和觉远盘膝而坐，有一搭没一搭地聊着。

    简单聊了片刻后，李九霄便忍不住询问起了镇魔塔的消息。

    但是很可惜，觉远只知道镇魔塔里边镇压着灭世黑莲这件宝物，至于有没有其他存在，觉远同样不知道。

    不过按照觉远的说法，镇魔塔存在的时间很长，最少也有千年时间。

    没有得到什么具体答案，李九霄也就不再询问。

    正如龙老头所说，灭世黑莲已经到手，镇魔塔里边镇压什么和他都没有一点关系。

    既然没有关系，又何必去操那份闲心呢。

    正当李九霄如此思索的时候，觉远犹豫一下后还是忍不住开口道：

    “李兄，这件魔宝很厉害吗？”

    面对觉远的好奇询问，李九霄先是摇了摇头，接着又点了点头。

    “在别人手上不一定，但是在本座的手上可以很厉害。”

    灭世黑莲是魔祖的宝物，寻常人根本无法将其炼化。

    和魔祖龙老头来自同一个世界的强者都不一定能炼化灭世黑莲，更别说这方世界的修士了。

    但他得到了魔祖传承，修炼的又是魔祖的亲传功法，炼化灭世黑莲十分简单。

    所以他才会如此说。

    得到这个答复，觉远若有所思地点了点头。

    虽然李九霄没有明说，但是他大概猜到了。

    灭世黑莲定然也是天外异宝，所以李九霄才会用解决死灵深渊为代价来换取。

    不过这些想法他不会说出来，也没必要说。

    反正是不是宝物都被李九霄得到了，和他没什么关系。

    沉默片刻后，觉远岔开话题询问道：

    “李兄，现在去哪里？”

    “去找一个人。”

    言简意赅地说出目的地后，李九霄便操控云船全速赶路。

    如今灭世黑莲已经到手，唯一剩下的就是两块魔枪碎片。

    等着两块魔枪碎片到手之后，他便可以放心的在九幽塔里边闭关。

    毕竟那血色虚影和那一滴诡异血液隐藏在体内始终是个巨大的隐患。

    若是不将这两个隐患解决掉，他根本无法放心的突破。

    而最坏的结果无非就是实行龙老头的那两个提议罢了。

    就这样疾驰一天时间后，云船来到了西洲北部和东部的交界区域……

