    相比一块肥皂一百文，一块体积比它小的多的香皂却是要两百文。出乎意料的是，后者反而卖的比前者还要快，如此可见，有钱人的消费实力还是很强。只要产品好，是真的不用愁买家的。更不要说，皇宫中早就用上了这个东西，广告早就打了出去。

    最后才是香水。

    相比之下，香水的经营现场就没有那么火爆了，这或许和它的价格有着直接的关系。价格最便宜的一瓶也要二两银子，而还只有三十毫升左右。在这个时代和抢钱是没有什么区别的。

    香水专卖销售柜台之前，伙计们全部改成了年轻的小姑娘，考虑到销售的群体和购买的人群，她们更能和来人聊到一起。

    “这位小姐这里有香水小样，先把小样喷到香水试纸上，轻轻挥动，散掉酒精味，然后用鼻子嗅，鼻子不要凑近试纸，因为刚喷上香水，味道会很浓厚。挑选香水的时候，最好不要一次闻超过3种以上香水的味道，否则容易造成嗅觉混淆。”

    “还有香水洒到的部位，最好是耳后、腋下，腿根处，这些部位都比较温热，能促进香水味道的发挥，如果条件允许，也可喷到裤脚处的。”

    “最好不要刚喷洒完香水以后就出门，因为香水刚喷上，味道会很浓，别人会不适应而产生反感，如果你在选择香水的时候，闻到的香水味道觉得很舒服，那恭喜你了，这就是最适合你的香水！”

    姑娘销售员们按着沈傲所教，耐心的解释着，并做着各种示范，引来了姑娘小姐们的争先效仿。

    “我们这里的香水是有各种主调，如玫瑰花型、茉莉花型、混合花型等等，这类香水由几种花香配合形成综合花香型，具有香味浓烈的特点，给人以奇妙的感觉；植物型：野外一些清香的植物为原料，配成清香淡雅香型，给人清新愉快的香水感觉；香料型：以丁香、桂皮、香草等香料为原料配成的香型，表现一种持久的情感和思念；柑桔型：以柑桔、柠檬为香型，具有香韵新鲜的特点，能引起愉快的心绪；东方型、森林型等等。”

    “按味道分类还有：花香型，特征:以单一花香为主体香调；百花型，特征:由几种花香组成的复合香气；青香型，特征:具有绿色植物的青香气（这一款是男、女均宜。）；水果型：加入水果香,适合少女和小孩。

    “每一款香水的效用时间也是不等的，浓香的可持续时间：两个半到三个时辰；郁香的持续时间两个半时辰；淡香的持续时间：一到两个时辰；古龙水（男女通用）：持续时间半个到一个时辰。”

    美丽销售人员的巧舌如簧之下，最重要香水是第一次面世，效果也是极好，很快客人们就有很多选中了自己喜欢的香水。一些个不差钱的大户人家小姐，还干脆的一次性买下了好几种味道的，准备回去后挨个的试一试。

    亲自来的小姐和妇人们正在挑选着合适自己的香水，这可是急坏了一些替主子来看情况的管家和丫环们。面对高昂的香水价格，他们发现自己根本做不了主。

    就算是能做主，也不知道自家小姐和夫人到底喜欢什么味道。没有办法，一个个是急急返身而走，他们要把看到的、听到的、瞧到的汇报给自家主子知晓。如此一来，一个多时辰后，国昌隆的各大分铺门前，不仅人·流量没有减少，反而多出了不少的软轿，越来越多有身份的夫人和小姐们赶了过来。

    可以想见，随着这批生力军的加入，香水的火爆已然可期。

    还是在十井街旁的那个酒楼上，金振、许图、尹曲三位老板正一脸怨念的看着不远处火爆，人涌如潮的国昌隆分铺，眼中除了妒忌、羡慕之外还有深深的悔意。

    前一阵子，眼看着国昌隆平价售卖带来的火爆之后，他们妒忌了，真的生气了。单方面的降价直接影响到了他们各自的生意和收益。不得已之下他们联合到一起向国昌隆施压，想要让对方把价格重新恢复，各自凭本事赚钱，甚至还胆大的提出要国昌隆包赔他们一定的损失，以补失这一段时间的亏空。

    原以为这么多商人联合起来，纵然就算是皇商又如何，应该低头还是要低头的。要不然没有了货源国昌隆距离关门应该就不远了吧。万想不到，国昌隆早就有了准备，竟然开始从江南地区进货，因为他们是现银交易，从不拖欠，引得江南商人都是兴奋不已，一个个上赶着主动表示愿意供货，还表示可以主动降价。

    一直以来，国都这一片的商人都是整个大乾王朝中最为有钱的。原因就是他们身处于国都之中，这里人口更加繁密，百姓多了，购买力就强悍。另外一个原因就是背靠着国昌隆，很多时候他们根本不需要花费什么力气，只要从南方将货以低价进来，在卖给国昌隆就是了，便可以得到一笔不扉的差价。

    当事情习惯之后，根本就没有会去考虑有一天国昌隆不用他们提供货源怎么办？非旦如此，长久以来的合作还让这些商人们生出了自大的心理，认为没有自己等人，国昌隆就玩不转了。

    直到现实打了他们一个巴掌，这众人才想起来，原来他们才是弱势的一方。

    事到如今，商人们后悔了，他们终于知道招惹了怎样一个庞然大物的存在。于是，有些人低头了，他们开始寻着各种关系去找能说上话的人，希望可以继续的与国昌隆进行合作。

    还有些人，他们主动的选择了降价。毕竟店铺和伙计们都是需要开支的。长时候没有银子的进入，任谁也支撑不了太久。当选择这样做的时候，他们才悲催的发现，就算是降价东西也还是卖不动。

    说起来这个坑还是他们自己挖的。

    之前放出谣言的是他们，说国昌隆被商人们断了货，要没有货源了。吓的百姓们是将家里的余钱都拿了出来，能买多少东西就买多少东西，生怕真如外面所说的那般，国昌隆无货之后，一些东西的价格又重新会涨上来。

    这般如此，很多百姓家中都囤积了大量的生活必须品。现在的他们在短时间内不会有什么需求，那你现在降价又起什么作用呢？

    发现降价也行不通后。仅仅是这一次风波，便不知道有多少的小商人资金链断裂破了产。即便是有些实力的大商人也弄得是元气大伤。此时他们终于认识到，现今的国昌隆与以前的国昌隆完全不同，他们终于开始正视和打听起国昌隆的主事人身份。

    如之所料，国昌隆不在是长公主说了算，至少台前之人不再是长公主，换成了忠国公沈傲。

    竟然是那位有着混帐小国公名头的沈傲。

    这个结果着实出乎了很多人的意料。原本想要低头的众商人们此时也起了别的心思。如果说面对的是长公主这般的皇家之人，他们低头也就低头了，算不得什么丢人的事情。

    可面对的是有着混帐名头的沈傲，一个十五岁的少年，他们去低头，岂不是显得太没有本事了吗？

    商人们又重新的聚在了一起，经过新一轮的搓商之后，以金振为代表去找了大乾王朝的粮食大王何念丰。

    同样是商人，何家在整个大乾王朝中，属于绝对翘楚的存在。概因何家控制着整个王朝的粮食交易。其影响力之大，之广，甚至很多时候便是连当今皇上都要给几分薄面，毕竟人活着就离不开粮食。

    做为同样是出售粮食的商人，金振也与何家有着一定的关系。这一次他也是众商人之中赔的最狠的一位，身家几乎缩水了三分之二。此次前来求见何念丰，他也抱定了决心而来。

    有时候希望越大，失望就会越大。金振赶到何家的时候，竟然连大门都没有进去，一个闭门羹，让金振彻底的明白，这一次怕是何家也没有要与国昌隆为敌的意思了。

    金振并不知道的是，早在他来之前，赵元吉做为赵家晚辈就曾先一步的拜访了何家。做为赵氏在大梁城的代表性人物，赵元吉的意思就可以代表着整个赵家，整个赵氏了。

    赵吉祥能来，自是奉了赵妃娘娘的意思。有一个娘娘的面子在，加上以前赵氏与何氏的老一辈人交情不错。何家自然不会在这个时候出头。更不要说，赵吉祥还表示，以后国昌隆关于粮食这一块的进货就与何家合作。

    面子里子都有了，何家怎么还可能会搭理金振这个“小”粮贩子呢？

    金振失望而归，众商人得到了消息之后，原本还摩拳擦掌的他们，顿时偃旗息鼓。不得不跟着国昌隆一起降价，或是有的干脆就离开了大梁城，换到其它地方发展去。

    用着有些人的话说。怎么着，老子惹不起总是躲的起吧。

    这些商人的行为，注定了国昌隆的一家独大局面。当连续三天的销售额全达到了一百万之上，净利润达到了五十万两以上时，这个消息也引来了野心家们的侧目。

