    施国斌的话，说的温如玉有点不好意思，在温如玉看来，好像是她夺了施国斌的位子似的，俊俏的脸蛋涨红一片。

    “副校长，你可千万别这么说，八字还没一撇呢！”

    施国斌笑道：“你放心吧，这件事绑在马背上的。能够跟国外的名校进行学生交流，不仅仅是我们学校，市里和省里都非常支持，既然对方点名要跟你沟通，从上到下都没有不批准你的道理。”

    “更重要的是，各大专院校领导男女比例失调，能够培养一个女性的副校长，一直是我们学校，乃至全省整个教育系统最伤脑筋的事情，你的出现，可以说是解决了大问题。”

    “还有，千万别以为我是被你顶替下去的，其实提不提你，我迟早都是要离开学校的，而且不管我在不在位，只要学生交流的是能够搞定，这个副校长的位置都是你的。”

    “不过，我还给你有个建议。”

    温如玉赶紧问道：“你说。”

    “你当了副校长之后，千万别接我那一摊子事，绝对是吃力不讨好。”施国斌解释道：“基建工程搞好了，那是应该的，搞不好，那就是你的责任。不管搞得好，搞不好，也不管你有没有名堂，只要有工程开工，就会有人说你拿了好处。”

    温如玉点的点头，知道施国斌说的不假，反正全校教职员工，都在背后说施国斌这些年在工程上，可以说捞出了油水。

    “更重要的是，咱们是学校，作为一个副校长，你一定要抓教学，否则，恐怕你永远都停留在副校长的这个位置上。”

    恐怕这就是施国斌要离开学校的最主要原因，因为这些年来，他一直管的是后勤和基建，根本没有涉足具体的教学，尽管他具备了各种个人魅力，但始终不可能再朝前跨出一步。

    温如玉觉得很有道理，但却无奈地笑了笑：“现在任命还没下来，就算是下来了，书记校长怎么安排我，我也只有服从分配，总不可能提出什么要求吧？”

    “这还不简单？既然大西洋大学能够指定跟你联络，回头你再跟他们交代一下，如果我们学校再办交流分院的话，必须为任你为分院的院长，那样的话，你作为副校长兼分院的院长，哪能不管教学？”

    我去，这是个好主意，不服不行，施国斌这方面的头脑，就是比一般人转得快。

    温如玉恍然大悟，不由自主地看了我一眼。

    我点了点头，让她尽管放心，这是由我办吧。

    接着，施国斌告诉我，他明天正式上班，同时梅老板和吕老板的人，今天已经准备进入工地，明天就开始动工。

    看来他们倒是说话算话，对此我非常欣慰，趁着送他出门的时候，我问道：“对了，你跟那高立国高老板的关系不错，对吗？”

    施国斌不知道我什么意思，尴尬地笑了笑：“也不是很熟，就是上次做广告的时候接触了一下，后来还把你哥给砸伤了。”

    “除了户外广告之外，他也做家装，对吗？”

    “是呀！”施国斌压低声音道：“你还不知道吗？他还是孙总的前夫。”

    我点了点头：“那就更好了！我们的围墙快要做好了，可能要弄些户外广告和宣传标语，你通知他，让他明天到公司去找姜总谈谈。”

    施国斌一怔：“怎么？你——”

    我笑道：“我相信施总你的眼光，你愿意打交道的人肯定错不了。先让他承接我们的墙体广告，等售楼部做成之后，再租给他一个门店，让他在我们那里开个分店，即使照顾他的生意，也是为我们业主提供方便。”

    “这太好了！”施国斌一脸惊异地看着我：“二虎……不，贾总，你的胸怀真的大出我的预料。知道吗？高老板跟我说过，他甚至找过孙总，想承接我们项目的户外广告，也希望在我们售楼部买或者租一个门店，孙总直接把他怼了回去，理由只有一条，你不同意。”

    我去，又是套路，原来高立国亲自找过孙晓丽，证明他们还有来往，孙晓丽却说是高立国托人找的她，看来只要我再加一把火，说不定他们两个真的会复婚。

    “她一个老板，说是因为我不同意，所以不能干，谁信呀？”

    “高老板之前是不信，只不过也听说过拍卖会现场的事情，听说龙叔对你的畏惧三分，后来他又打电话询问了我，我也告诉了他，你确实是外资投资方的代言人，所以就没办法了，谁知道你做人这么到位？我现在就给他打电话，让他高兴高兴！”

    我点头道：“这事孙总没找过我，是我想到高立国是你的朋友，反正我们的墙体广告总得有人做，还不如包给你的朋友，你直接跟他说，这事是你在我面前鼓动的结果。”

    “心里有数，心里有数，谢谢了！”

    施国斌当着我的面，把这个消息告诉了高立国。

    通完电话之后，施国斌对我说道：“高老板被感动的一塌糊涂，他想请你一块吃个饭，当面向你再次赔罪。”

    “不用了，小事一桩。不过回头你要跟他好好谈谈，照顾归照顾，事情一定要做好，我们科技城项目，可是要做成全省的品牌，绝对不能含糊。”

    “这个你放心，虽然分工我管外交，但只要涉及到质量问题，我也会插手的，不为别的，就为对你负责。”

    恰好这时，钱瑛打来电话，我立即跟施国斌道别，又和温如玉、贾大虎打了声招呼，转身朝学校门口走去。

    刚刚走到学校的门口，却发现陆雨馨一声不吭地站在门口的一棵树下，远远地看着我。

    我去，金志勇还没把她搞定吗？

    我硬着头皮走过去，嬉皮笑脸地问道：“陆学姐，你这是在等我，还是在等我勇哥呀？”

    陆雨馨冷冷地反问了一句：“你说呢？”

    “哦，我晚上还有事……”

    “我知道，每天晚上不是警车，就是越野车来接你，挺忙的？”

    汗，看来她一直在监视着我。

    远远地，我看到钱瑛开着那辆越野车，已经停在了路口。

    “你看，车子又来了，我……”

    “放心吧，不会耽误你的，我只是想告诉你，我跟金志勇没有任何可能！”

    说完，也不等我搭话，转身便朝学校走去。

