        “我们结婚吧。”

    听着宫司屿极近温柔低沉的声音，盘踞胸口的浓烈情愫，引得纪由乃心口怦然一跳，精致绝美的小脸蓦然染上两抹红晕。

    从相遇互救，从芳心暗许，从惧怕失去，到生死别离，到艰难不断，到逆天而为，到携手同进退。

    时间并不长，可他们却经历了常人难以想象的一切……

    她曾想过分开，可从始至终，这个男人，从来没有想过放开她的手，不顾一切的也想和她在一起……

    落地窗前，微微抬眸，凝望着宫司屿深邃迷人的凤眸，耳膜鼓动。

    轻启嫣红的小嘴，似想说什么。

    却被宫司屿倏然紧扣在怀中，打断。

    “我已经做好打算，你只需要安安心心待嫁，做最美的新娘，做我的宫太太，做你的豪门少奶奶，其他的，无需你操心。”

    生怕纪由乃不愿意这么快就嫁给他。

    会和他说，还想完成学业，还想再悠哉几年，不想这么快做已婚少女。

    宫司屿擅作主张道。

    哪怕现在，眼底深处，依旧会浸着一股惧怕会失去纪由乃的紧张。

    宫司屿和纪由乃，要结婚了。

    流云和白斐然看在眼中，一个依旧酷冷冷的，一个依旧面无表情，只是，眼眸很深之初，浸着祝福和欣慰。

    从他们的视角，望向那相拥在一起的一对天造地设的璧人。

    巨大落地窗外耀眼的光线，把他们轮廓的线条，映衬的绝美无比，如同一幅定格静止的油画，美的令人屏息。

    一旁，拜无忧闻言，从西装的内侧暗袋中，掏出一本管家记事本，用随身携带的钢笔，写下——

    11.8，宫少爷执意要娶纪小姐，无论同意还是拒绝，看来接下来的日子，会很忙，举办婚礼，需要准备很多事宜。

    “啊！到时候，我要小云、浅姐、阿萝做我的伴娘啊！”

    纪由乃思维很跳跃，突然想到，圈住宫司屿的脖颈，挂在他身上道。

    “容浅结婚了，并不能做伴娘。”宫司屿勾唇，但一听纪由乃竟要流云做伴娘，挑眉，点头赞同，“倒是岳流云，我挺想看他做女装大佬。”

    顿时，流云黑脸。

    “到时候我做伴郎。”白斐然应该是很早就知道宫司屿要娶纪由乃了，突然揽住流云的肩膀往怀中搂，面无表情道，“你不想？”

    “……”他有的选吗？

    -

    公司没事，宫司屿早早带着纪由乃回庄园了。

    家里和菜市场似的，热闹非凡。

    可宫司屿早已习惯。

    他们家，天天都这样。

    冥瑞兽墨黑的伤好了。

    幻化人形的墨白，正拿着三根逗猫棒，逗两只布偶猫和墨黑玩，自己却坐在沙发上吃早上从山林里抓来的食鸟蛛。

    当归在庄园后面的一大片临湖花园中搞园艺。

    姬如尘还花了大价钱，找人在后花园盖了一处玻璃园艺房，买了好多珍贵的植物，给当归这个喜欢摆弄花花草草的阿呆玩。

    本以为这些植物都会被当归养死。

    却不想，当归是个中高手，养的稀有花卉和植物漂亮至极，将后花园整的那叫一个漂亮，还弄了中式风的园林，假山小桥流水池塘，应有尽有，美的跟小江南似的。

    姬如尘放着影帝大明星不做。

    天天在家炒股，买古董。

    前几天电话拍卖，从香港拍得了十尊南北朝时期的人甬像。

    今天到货。

    直接放进了当归一手建造的漂亮庭院式园林中。

    宫司屿刚到家，从庄园二楼往后花园一看，那叫一个漂亮！

    比他宫家老宅的山水亭榭更要美上几分。

    饕餮的胃口太大，买多少吃多少。

    宫司屿倒没心疼钱，只是觉得这个家伙每天吃这么多，却是家里最懒得，于是在庄园东南角划出了一块地，种菜、养猪、养鸡、养鸭、养牛，让饕餮自给自足，自己养了自己吃。

    结果没出三天，那天鸡鸭鹅牛猪，都被饕餮烹饪成了熟食，吃的干干净净，最近，他又盯上了姬如尘养的那两只哈士奇，想吃。

    犼拥有了一房间的稀罕玩具，最近爱好是和流云一起打游戏。

    烛龙就比较奇葩了。

    它们烛龙一族都喜欢亮晶晶的东西，比如宝石、钻石、黄金之类的稀有矿石和金属……

    它不知从哪偷来了数量巨大的漂亮钻石和稀有珠宝，来装饰自己的房间，偏偏电视新闻还没播报哪一家珠宝商店遭到了盗窃。

    后来纪由乃才知道……

    烛龙偷得是某家知名珠宝行业的地下珠宝库，那地下珠宝库固若金汤，平时只会有人检查外围，珠宝库是无人能进的，所以至今没人发现，东西没了。

    晚餐是大闸蟹盛宴。

    宫司屿过敏，他只能吃牛排喝红酒。

    大伙儿一听纪由乃和宫司屿准备结婚了，拍桌敲碗起哄，餐厅里蟹壳扔来扔去，跟造反似的。

    但是主座上一副“一家之主”模样的宫司屿冰冷咳嗽一声，所有人和非人物种就都安静了，都一副乖乖听他说话的模样。

    “家里先祖祭祀，我要带心肝回金陵宫家祖宅一周左右，你们谁想跟着一起去，举手。”

    宫司屿优雅的抿了口红酒，慢条斯理的切割牛排，往纪由乃小嘴里塞了一块，抬眸就见饭桌上，所有“家庭成员”全部高高举手。

    “不行，不能全都去，人太多，最多带三个。”

    于是，大家决定抽签。

    抽到红签的可以跟着宫司屿回宫家祖宅“七日游”。

    结果，这一个个的应该是都作弊了，偷偷用咒术把筷子变成红签，导致所有人抽到的都成红签了。

    宫司屿黑脸，这些虎玩意儿真的是无法无天了！

    啃着螃蟹腿的纪由乃，无意间，似想到了一见至关重要又无法解决的事，小眉头一拧，油乎乎的嫣红小嘴嘟起。

    “宫司屿欸……因为我做阴阳官，要对普通人进行记忆消除的缘故，爷爷必定不记得我了，回家他看到我，不认识我怎么办？还有你奶奶……还有你家人，都不记得我了，我这么跟你回去，他们估计一个个都会很奇怪，那不是完蛋了？”

    