    刁玉泉赶紧点了点头，道：“是，是。”

    “而江家则是龙城中三城之第一城的家族。那可是有希望入驻内三城的巨无霸家族。”

    “江家太强大了，根本就不是我们这种家族可以媲美的。江家甚至有人在朝为官，而且职位不低。”

    “不知道先生问江家是？”

    “你只需要将你了解的江家告诉我就行了，其余的不要多问。”江小北的眸子里闪过一道寒光。

    刁玉泉见状，赶紧就是道：“先生，对，对不起，我不是故意的。”

    “行了，快说吧。”

    江小北摆了摆手道。

    刁玉泉点了点头，道：“江家很强大，江家传承至今，一共有十二分支，被称为江家十二支。”

    “这十二支其中以第一支最为厉害，我刚才说的那个在朝内为官的江家人就是第一支的。”

    “十二支中，以第十二支最为落寞。其他十一支都位于龙城中三城，只有这第十二支现在是在外三城。”

    “不过，饶是如此，这第十二支也还是外三城的顶级家族，不是我们刁家这种三流家族可以媲美的。”

    “其他十一支因为地处中三城，具体的我也是了解的不多。不过倒是这第十二支，因为地处外三城，我倒是有些了解。”

    江小北沉默不语，江家这个家族的势力之大，的确是有些超乎他的想象的。

    江家十二支，还有在朝为官者。

    “那你就给我说说这第十二支。”

    “第十二支原本也是在中三城的，后来据说是因为一件事，被江家逐出中三城，这才落户外三城。”

    “而且我听说，第十二支的家主江文义最近重病缠身，将不久于人世了。第十二支四处派人遍寻名医，都是束手无策。甚至号称圣手的方圣手看后也是无可奈何。”

    “而且就在不久，江家第十二支又是开出天价，请人在江北的罗一仁罗神医来到外三城。”

    听到刁玉泉的话，江小北的眉头微微皱了起来。

    难道这刁玉泉所说的江文义就是自己的亲生父亲？

    江小北看着刁玉泉开口问道：“江家第十二支家主江文义的妻子叫什么？”

    刁玉泉道：“吴洛妃。”

    江小北一听，顿时脑子就是霍得一声。

    这江文义还真就是自己的亲生父亲。

    “你说当初第十二支是因为一件事才被驱逐到外三城的，到底是因为什么事？”

    刁玉泉摇了摇头，道：“先生，这我就不知道了。这是江家的秘辛，只有江家的少数人才知道，我就是一个外人，对于这种秘辛，自然是不知道的。”

    江小北点了点头，想来刁玉泉应该也是不知道的。

    “那江文义现在怎么样？罗一仁看了怎么说？”江小北还是比较担心江文义的身体状况。

    “不清楚。”刁玉泉摇了摇头，道：“不过，我听人说，病很重，应该是撑不了几天了。”

    “嗯。”江小北点了点头，看着刁玉泉道：“有件事我需要你帮忙。”

    刁玉泉赶紧说道：“先生有什么要我做的，尽管吩咐就是了。”

    “我要你用你刁家的势力向外宣传一下。还有我打算在外三城开个医馆，至于医馆的选址和营业许可证这些，都由你来弄。等到医馆开张以后，想办法让江家的人，知道我能治江文义的病。”

    “您要开个医馆？”

    刁玉泉微微有些意外，道：“在外三城开个医馆并不难，只是要想让江家的人上门请您治病，怕是有些难度。还有江家第十二支作为外三城的超一流家族，若是没有真的本事，一旦发现这背后有人操作，我怕会引起……”

    江小北摆了摆手，道：“后面的事不用你操心，你只需要处理好前面的事就行。医馆的事你抓紧办吧。”

    “这件事你若能办好，我自会给你刁家一场机缘的。”

    刁玉泉点了点头，道：“好，我这就去办。”

    说完刁玉泉就是转身离开了这里。

    江小北也自己点了一根烟，吸了几口，看着外面深邃的黑暗，眸子里却是有着一丝丝的精光闪烁。

    这次他来到外三城，目的就是为了调查当年自己为何被抛弃，以及吴洛妃身上的毒又是怎么回事？

    他这次低调做事，要想接近江家，当前这个办法才是最好的办法。

    江小北离开了这个废弃的工厂，等回到徐兰的家，秦暮雪就一下子扑了上来，上上下下仔仔细细的打量了一番江小北。

    看到江小北额头的伤口后，心痛的大眼睛里泛起了泪花。

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“没事儿老婆，就是点皮外伤。”

    徐兰则是一脸好奇的看着江小北道：“真是没想到，你竟然能回来，虎爷那帮人是吃人的家伙。”

    江小北冲着徐兰道：“你放心吧，姨，虎爷不会再上门找你讨债了。”

    徐兰闻言，顿时眼睛一亮，道：“真的？”

    江小北点了点头。

    见识了江小北的手段后，徐兰不再对江小北有任何偏见，看着江小北，道：“那个，小北啊。你刚来的时候，姨对你是有点……那个……你……你不要放在心上啊。”

    江小北摆了摆手，道：“姨，没事儿，我还没有那么小心眼。”

    徐兰闻言如释重负的松了一口气，道：“小北，是姨瞎了眼，你真是个人物。”

    “对了，暮雪，姨，明天我我打算在外三城开个医馆。这个房子收拾下，就退了吧，等过两天，咱们就搬到医馆去。”

    徐兰一听，顿时眼睛一亮，道：“小北，你真的要开医馆？你的医术我也见了，你要是开个医馆的话，那绝对能赚翻。”

    江小北微微一笑，道：“我开医馆的目的不是为了挣钱。”

    “那是为了什么？”

    “悬壶济世，救死扶伤。”江小北淡淡的开口。

    秦暮雪闻言，顿时眼睛一亮。瞬间感觉自己面前的江小北，都是显得高大了起来。

