    何雨柱一眼就看穿了秦淮茹那么点小心思，却故意说道：“还成吧！一身下来四十块钱。关键是穿着精神！”

    “四十块钱！！”

    何雨水惊讶的眼珠子瞪得老大，“那不是快赶得上你一个月工资啦？”

    秦淮茹也是吓了一大跳。

    她从来没有买过这么贵的衣服，何雨柱说是在王府井买的，她就猜到肯定不便宜。

    可是听到价格以后，还是忍不住瞠目结舌。

    这一件衣服，都快赶得上她两个月的工资了！

    现在的何雨柱出手都这么阔绰了吗？

    她不禁心里面有些酸酸的，如果早知道何雨柱能有现在这么出息，说不定当初她就考虑跟他在一块儿了。

    不知道为什么，总觉得最近的何雨柱仿佛变了一个人。

    从前的何雨柱对她好她心里面知道，也念几分他的情，偶尔还会帮他洗个衣服。

    但是打心眼里，她却是瞧不上何雨柱的。

    何雨柱早年被父亲抛弃，等于是吃百家饭长大，所以性格一直都有些混不吝。

    关键的是没有文化，而且五大三粗的，给人一种邋里邋遢的感觉。

    她秦淮茹虽说是农村出身，可是打小就聪明的她明白，自己是个漂亮的姑娘。

    那山鸡怎么可以配凤凰呢？

    所以她一边感激着何雨柱，一边也只把他当做一个好人、暖男。

    我可以享受你给我的一切，也会在心里面默默的感激你，但是我不可能嫁给你，就是这么一种情绪。

    然而最近一段时间，何雨柱突然发迹了。

    不光是涨了工资，而且气质形象也是焕然一新。身上多了一种成熟稳重的文化人气质，生活条件也是大大改善。

    这时候，秦淮茹可以说是打心眼里感觉到后悔。

    她想要一个机会，就一个机会，只要傻柱过来找她重修旧好，她一定会答应跟他在一块儿！

    就算是……那方面的要求，她也不是不可以考虑。

    除了后悔，她还能有什么想法呢？

    见到何雨柱在展示自己新买的衣服，何雨水则是一脸欣喜的看来看去，秦淮茹悠悠的说道：“快过年了，是得买身新衣服。哎，我也想给我们家棒梗、槐花和小当买件衣服来着。可是我这当妈的没用，一点钱都没省下来。”

    说着，她又眼睛红红的开始抹起眼泪来了。

    何雨水这丫头一见到秦淮茹抹眼泪，顿时就受不了了。

    她放下何雨柱的皮夹克，气呼呼的说道：“你呀，一点都不知道节俭！好容易涨了工资，买那么贵的衣服干什么？你看看人家秦姐家里那么困难，也不想着帮帮人家。”

    一边说着，她还冲何雨柱挤眉弄眼。

    何雨柱这一看就明白了，她是在暗示自己，这是个向秦淮茹示好的机会。

    何雨柱翻了个白眼。

    不好意思啊，我的好妹妹，你现在的哥哥已经不是你过去的那个哥哥了！

    还真别说，换做以前的何雨柱，还真就上了，屁颠屁颠给人家送钱，就换来秦淮茹的一句谢谢。

    这特么不比赣西的彩礼还要坑爹吗？

    何雨柱对妹妹说道：“咱自己家里的事情你先顾好再说吧！哪有心思管别人家里的事。”

    何雨水瞪大了眼睛，简直不敢相信这句话是从自己哥哥嘴里说出来的。

    刚回家的时候她就见到了秦淮茹，也知道何雨柱涨工资，被轧钢厂点名表扬的事儿。

    可是后面她就听说了何雨柱突然跟贾家翻脸，不再帮衬他们家。

    再加上秦淮茹在那边可怜巴巴的煽风点火，何雨水顿时就急了。

    秦姐多好一个女人啊！一个人拉扯一大家子那么辛苦，却坚强的撑到了现在。这简直是女人的楷模！

    所以她当时就拍着胸脯跟秦淮茹保证，等到何雨柱回来帮她好好说道说道。

    本想着自己哥哥喜欢秦淮茹那么多年了，肯定只是两个人闹了矛盾。而何雨柱又爱面子的，抹不开脸，自己打个圆场，给他个台阶下就完事了。

    却没想到他的态度比自己想象中还要臭。

    她不由得小嘴一撅，“哥！这可就是你的不对了。秦姐平日里对你多好啊，还时常帮你洗衣服。你怎么能对人家这么绝情呢！”

    秦淮茹也是一脸委屈的望着何雨柱。

    何雨柱简直已经无语了。

    跟自己这个傻妹妹，完全是没办法说清楚道理。

    你也不想想洗个衣服能费多大劲？我这些年在他们家都花了多少钱啊？

    怎么着，合着你还认为我占了他们家的便宜啊？

    何雨柱有心想要跟自己的傻妹妹解释清楚，不过在院子里说这种话不太方便。

    好几家邻居都被何雨水的嗓门吸引了过来，倚着门框打算看热闹呢。

    何雨柱沉着脸，拍了拍何雨水的胳膊，“这儿不是说话的地方。走，你跟我回屋去！”

    何雨水往何雨柱跟前一挡，嘟囔着嘴说道：“不行！今天你不跟秦姐道歉，说之前都是你的不是。这事别想完！”

    何雨柱有些不高兴了，“雨水，别闹。都多大人了！听话，咱们先回去。”

    “那可不行！”

    何雨水也是不依不饶，“我听说你还因为一点小事打了棒梗。哥，你的心怎么那么狠啊！棒梗才多大点孩子，你给人家脸都打肿了。也就是秦姐善良，换了其他人家根本不会那么算了。”

    秦淮茹在后面凄苦的说道：“雨水。别这么说，棒梗他年纪小不懂事，犯了错误，你哥哥教训他一顿是应该的。”

    何雨水急了，转过身对秦淮茹说道：“秦姐，你就不要护着他了！那么大的人了，要有担当才行。错了就得认！”

    何雨柱深吸了一口气，看着面前这个是非不分，胳膊肘都拐到爪哇国去的妹妹，心里非常为前身感到不值。

    他指着何雨水，表情严肃的说道：“何雨水！这么多年我是白养你了！是谁在老头子跑了以后谁供你吃供你穿？谁把你养活到这么大？结果现在好了，出了事情不问青红皂白，上来就跟我在这里瞎嚷嚷，你嚷嚷什么啊！”

