    市政厅财政部最终审批了这两笔必隆计划的专项贷款，生产发展部提供建议和必要的帮助，给了三个备选镇供选择，分别是科城西部的多洛雷斯镇，北部的德安复内斯镇，东南的玛利亚镇。

    三镇的位置大多都位于市中心150公里范围内，一眼就看中了玛利亚镇，这是未来科尔多瓦省未来比较大的城镇之一。

    不过为了显得正式，也对其他镇进行考察，做足了面子，得到了“热情”的接待。

    最后一个镇的考察目标定为玛利亚镇，这是圣赫塞的主要目标。

    在国民银行审批贷款的时候，阿拉贡去了城内的租车公司租了一辆大皮卡，提前拿了条子请假去城外的镇区，克罗斯则是安排好当天的工作。

    其实也可以乘坐火车过去，不过阿根廷的火车容易晚点，还慢，而且火车站位于圣玛丽镇外，转运相当麻烦，不如自己开车方便。

    玛利亚镇离市中心大概有一百三十多公里，下风向，有一个小车站和一个码头，对外出口羊毛，牛肉等，交通还算便利，是一个传统的农牧业小镇。

    这也是圣赫塞第三次离开科尔多瓦市，前两次是去考察其他两个镇子。

    多洛内斯镇位于西边高地，虽然气候条件比较好，地价最便宜，也有丰富的劳动力资源，但交通不怎么便利，也没有河运和铁路，而且海拔超过了1000米，让科尔多瓦500米的海拔，提升海拔就是个很大难度。

    德安富内斯镇是科城的卫星镇，交通最便利，外来人最多，人员混杂，还有地下黑帮，也有铁路，差点被武德充沛的镇民和黑帮分子砍了而已，那个镇子经济还算可以，是第二备选的小镇。

    这次为了安全不出上次那个字意外，镇长也似乎并不太欢迎，听说是一个新型外来黑帮“伯德兄弟会把他儿子给砍了，

    去玛丽亚镇的时候，都带上了一把左轮手枪和弹药，都穿上防弹衣，多少是个心里安慰。

    阿拉贡不会开车，也没有汽车驾照，这个皮卡还是个大家伙。

    圣赫塞虽然前世考过驾照，克罗斯只会开自行车，这皮卡也算是比较原始了，是手动挡，开惯了自动挡的圣赫塞，也怕出事，破破烂烂的，为了自身安全着想就干脆请了一个老司机。

    司机是个四十多岁的大叔，是典型的意大利后裔，让圣赫塞称呼他为老比尔，看起来非常健谈，听说还当过黑手党，跟阿拉贡吹嘘，还露出大花臂文身，差点让圣赫塞以为又进了贼窝之类的。

    圣赫塞坐在副驾驶，而阿拉贡和克罗斯坐在后排，圣赫塞饶有兴趣的看着周围的风景，四人都戴着一顶宽沿的帽子，圣赫塞系好安全带，眼神望着窗外。

    皮卡速度开的不快，只有二十码左右。

    也跟这边的水泥道路有关，大约相当于省道那种，多少有点破旧，双向车道，路上没有多少车辆。

    皮卡轰隆隆的声音，冒着黑烟，出了市区然后是城郊，最后就是草原了，草原风情的感觉，车窗打开，没有什么人，一望无际的大草原。

    这就是传说中的潘帕斯，“没有树木的草原”，曾经的圣赫塞也骑着骏马，在大草原上肆意奔腾，。

    天上灰蒙蒙的太阳，大约走了三个多小时，阿拉贡跟司机大叔聊天，圣赫塞偶尔插话，时不时开个小玩笑，路程说近不近，说远不远。

    一路平安无事，阿根廷治安基本上还是可以的。

    离开大马路，迎面而来的是一个西班牙风格的小镇，据说本地的农场主都是一些纯正的西班牙后裔。

    而牧场工人则有意大利后裔和其他白人后裔，如波斯人后裔，土耳其后裔之类的，整个玛利亚镇的面积总共只有六七平方公里，镇区中心人口大概只有4万左右，郊区大概1万不到，

    圣赫塞对比了一下，面积比前世大学面积大一倍，人口跟他大学学生差不多，不过这个镇区外的土地是非常庞大的，这是圣赫塞所看重的。

    总体规模算是比较大的了，经济以贸易和农业为主。

    镇内设施还是比较丰富的，东南走向有四条街道，西北走向有三条街道。

    镇政府位于镇中央，有邮局，警察局，商业街也有，还有超市，河流穿过，有一个小型码头。

    除了酒吧倒是没有其他什么娱乐设施，有几个社区诊所或者说是一个医院旗下的，还有三个天驻教教堂，图书馆之类的，一些小公园。

    还有一所天驻教学校，中学的话要去到科尔多瓦市郊的胡安塞中学，因为镇里留下的小孩并不多，还不够凑成两个班级，所以原先的圣玛丽中学被撤销了。

    还有一些殖民时期留下来的军事要塞建筑，规划比前两个镇好很多，有模有样的，麻雀虽小五脏俱全。

    其余基本都是养殖场和一些小工厂，像面粉厂，屠宰场这些，大多数有在营业看起来还算不错，除了镇内的居民，

    居民住的比较分散，多是独栋的房子，房子也比较大，不过圣赫塞看到一栋木制房子，看起来有点老旧，不如钢筋混凝土那种安全。

    当然现在为什么这么萧条，也跟阿根廷目前实施的一五计划有关，为了发展工业，让很多本地的的农牧民离开小镇，去大城市工作了。

    来到了一片空地前边，有几个人已经在那边等着了，是玛利亚镇的镇长和已经先到的科尔多瓦市的审批员和市政府的政务人员。

    镇长卡沃·巴蒙德是一个五十多岁胡子花白的壮汉，身材高大魁梧，一过来跟圣赫塞握手了。

    市政务人员则是一个年轻小伙子，大约二十七八岁，看起来非常儒雅，穿着一身正服西装。

    叫胡安·卡洛斯和他的副手科里纳·贝拉米，是刚毕业不久的年轻女孩子。

    几人简单寒暄了一下，开始闲聊了起来，镇长巴蒙德祖上曾是西班牙殖民远征军，虽然心里焦躁不安，却也非常耐心的陪圣赫塞闲聊。

    巴蒙德非常热情，不停地介绍镇内的优势，毕竟现在镇子都快破产了，急需新的财税资源，不然整个镇子估计都要被取消了。

    卡洛斯和贝米拉负责监督这次塑料瓶厂的资金监督工作，防止银行贷款被用于其他方面，

    这次的建设工厂预算有一百多万美金，其中一半是外汇额度，很多设备需要国外引进，工厂的地皮由当地镇长提供选址服务，一行人边走边聊。

    现在阿根廷外汇算是充足，可以跟德国大国英国美国进口塑料瓶厂需要的设备。

    放眼望去，镇区不算很大，城镇的建立时间只有八十多年，地势平坦，海拔不到200米，街上走的行人大多是老年人，年轻人则去了市区谋生比较多，镇内路上还有一些马车，最多的汽车是皮卡，摩托车之类的新玩意，偶尔有一些类似于吉普车这种车。

    看来本地的农场主们也跟美国人一样，喜欢皮卡这种大家伙，不过小镇没看到加油站之类的，配套设施确实毕竟差。

    这次建设工厂不同于普拉里罐头厂，改造老旧的养殖场，而是打算建设新的化工厂配套设施，当然前期投入，包括厂房建设，水电供应都不算是个小数目。

    阿根廷铁路交通发达，这里又是一个小站点，运输乙烯等原材料也挺方便，国家石油公司的化工厂设置在沿海的拉普拉塔市，转运国过来仅需一天半时间，就是瓶子制造好后还需要运输到市区，也比较麻烦。

    根据一些记忆，这个城镇是三个镇里面交通最好，以后发展最好的小城市之一，也非常适合圣赫塞的设立。

    为此圣赫塞已经打算好了，前期直接搞一千亩土地，发展一个大工业园，到时也许还可以把汽水厂搬迁到这里来，可以节省很多运输成本，就是这边员工比较不好招聘之类的。

    不过这也是圣赫塞规模庞大设想的一部分，原先的罐头厂虽然位于半郊区，但是成本高，地方也小，而且都是租赁的土地，

    万一哪天被涨房屋或者收回去，就麻烦了，而且那边如果要买下来的话也不太适合，挺贵的，还不如直接在这边建立一整套产业基地。

    这个地方地价只有科尔多瓦城郊的五分之一不到，还有政策优惠，非常给力，而且最重要的是现在暂时处于比较原始发展时期，以后发展潜力却是很大。

    圣赫塞打算直接按照后世记忆中的莞深市的工业区规划，建设上几栋厂房，就很方便了，而且这里也是一个铁路站点，

    方便运输到全国各地，还有一条河是撒拉多河的支流，可以直通大西洋沿岸，水陆交通均很方便，非常有利于后续扩张。

    圣赫塞对于这里是越看越满意，当然脸上并没有表现出来。

    “尊敬的卡洛斯先生，这里远离市场，交通也不是很方便，不利于后续我们工厂的发展啊，

    火车站也相当老旧，镇子也不大，不利于我们工厂员工的日常生活，也没有什么娱乐活动，连电影院和放松的地方也没有”圣赫塞皱眉说道。

    “而且这里荒凉一片，还要花很多资金来建设厂房，投入也是个大问题”

    “圣赫塞先生，我们镇其实交通还算不错的，这条河流可以通航三千吨的船只的……”

    “我们镇可以提供专项资金帮助你们工厂建设的，只要你们来我们镇设立厂子，我们会尽力提供帮助的……”

    镇长声音越来越小，也知道圣玛利亚镇得到这个塑料瓶的机会不大。

    “镇上可以提供多少资金帮我们建设厂房”

    “还有我们建设的厂房可能比较大，你们可以提供多大的面积的土地，我们至少需要这么多的”圣赫塞伸出一个手指。

    “啊……大概可以提供500万比索的帮助和支持，只要保证三年内纳税金总额超过500万比索以上即可，我们可以给你们工厂提供1000亩的土地”，镇长似乎有点不太相信，赶忙说道。

    “如果不够的话我们还可以再提供500亩的土地，只需要拆掉一个小型牧场就行”，果然是土豪，一个小牧场占地五百亩。

    “好，我们塑料瓶厂应该会设置在这边，后续需要土地的话会找镇里的”圣赫塞最终做了决定。

    按照阿根廷的尿性，估计建设厂房就需要不少时间，正好可以采购需要的设备。

    圣赫塞三人去镇长家做客，吃了一顿烤羊排，又喝了一杯马黛茶。

    圣玛利亚镇是传统的农牧业镇，底子雄厚，但没有多少工厂愿意来这边设立工厂。

    而且一五计划让很多农牧民离开了镇区，去了首都，省府都有，镇子也比较萧条了，原先规划批给塑料瓶厂的东北镇区还有两三百户人家，现在少了一半多，毕竟最好的城市在首都，要不省府了。

    镇区前两年就开始衰落了，虽然圣玛丽镇还是保持地价策略。

    然后就是签约，只不过签约的时候发现他们用的是英亩，1000英亩大概相当于6000亩，圣赫塞反复看了几次确定没看错，签上了自己的大名。

    圣赫塞也考察过其他两个镇，要不是人多，但交通不便利，要不就是相对富裕，对增加税收也没那么渴望。

    圣玛丽镇基本符合圣赫塞的大部分需求，还能更便宜资金进行补贴，让圣赫塞相当满意。。

    这次要选一个人来这边监督，从理论上来说克罗斯是最合适的，克罗斯厂长做事严谨有条理，也会一些变通，但因为罐头厂还需要他坐镇现在的工厂。

    阿拉贡颇为忠厚，也是目前圣赫塞少数信得过的人，但现在有军职在身，想来想去只有生产部的李青云比较合适了，陈老伯对李青云评价很高，连克罗斯也对李青云做事相当满意，做事机警而不失圆滑。

    有他盯着，应该结果会还不错。

    当然，到时如果有更合适的人员，也可以找过来这边当个监工，不过现在工厂里大多数是比较灵活的，销售部那边还需要继续推销产品。

    跟镇长卡洛斯还有市公务员巴盟德进行了一次简单会议，敲定好具体细节，决定尽快动工，以满足生产需要。

    需要联系水泥厂要水泥，还要砂石，钢筋，砖厂之类的，还好市政府住房部下属公司科尔多瓦市政建设公司，提供了一个建筑工程队，负责新厂房的建设，装修，土地平整之类的，圣赫塞只需要派人盯着工程进度就可以了。

    这是第一次自己建设工厂，敲定了很多规划细节，当天镇长还跟镇内居民庆贺了一番。

    至于化学实验室的合作，克罗斯已经联系上了一个科大，刚刚成立的实验室，由普拉里公司全权赞助，几名年轻的化工系的大三学生，

    以及一名刚从美国芝加哥大学的化学硕士，担任化学系的兼职老师，牵头成立了项目，塑料瓶工艺全部产权归普拉里公司所有，圣赫塞提供一笔高额资金赞助，学生毕业后也可以直接入职塑料化工厂。

