    楚青林目光闪烁：“我没事，只是有点小感冒。”

    “你这哪叫小感冒，发烧都快四十度了吧。”

    黎落语气里带了几分责怪，她转身打开越野的后备箱，看似在翻找里面的东西，其实借着车的遮挡从仓库里掏出一盒退烧药，抛给楚青林：“把这个吃了。”

    楚青林：“……谢谢。”

    看着楚青林吃下药，黎落观测了一下周边地形，决定留在这里休整两天。

    一来他们这一行人奔波了将近48小时，吃不好也睡不好，别说楚青林还生着病，四个上了年纪的父母也扛不住这么高强度的逃亡，在没有医生的情况下，一旦生病就危险了。

    二来，他们打算去鹿城。

    城市里潜伏的危机比乡镇高好几倍，在进去之前他们必须做好万全的准备。

    黎落把自己的想法跟楚青林一说，楚青林点头：“也行，就在这里休息两天吧。”

    为了保险起见，两人在树林里砍了树枝，把车严严实实遮挡起来，做了简单的伪装。

    在原地休整的两天，黎落先前为逃亡购买的物资派上了用场，大家不仅能吃上热乎的食物，四个长辈睡醒了还能在车上搓麻将打发时间。

    黎落和楚青林轮流站岗。

    黎落休息的时间也没闲着，砍了不少树枝，用小刀削成箭，准备配着那把粗糙的弓使用。

    两天时间一晃而过。

    大家收拾好东西，出发前往鹿城。

    经过一整天的行驶，一行人在太阳下山前进了鹿城。

    距离感染爆发过去五天，鹿城作为曾经的一线城市，毫不意外，彻底沦陷了。

    只是比起乡镇上的死寂，城里偶尔会传来各种动静，有时候是人类的惨叫，有时候是枪响，夹杂着方向不明的爆炸声，听得人心头发慌。

    黎落趁着天还没黑透，用录像卡巡视了一番城里的大概情况，大街上游荡着不少感染者，路两旁的商店橱窗玻璃几乎都被打碎了，地上横七竖八躺着不少尸体。

    这些尸体要么是被铁线虫掏空身体养分后弃之死去，要么是活活被感染者撕咬致死，无一例外都是死相凄惨，狰狞可怖。

    “我们进城的目的是为了搜集装备，可能会在这里待上一到两天时间。”黎落通过对讲机跟楚青林联系：“先找套安全的房子把爸妈安顿好。”

    后座的辜爸闻言说：“不用我们帮忙吗？”

    “你帮忙照顾好妈妈就行了。”黎落开着车，头也不回道。

    辜爸叹了口气：“也行，我也怕拖累你们。”

    黎落从后视镜看了他一眼。

    两辆车兜兜转转，引来不少感染者在后面跟随，最后黎落看中一套双层带院子的小民房，院子围墙上围着一圈铁网，只要关上门，一般的感染者进不去。

    她故技重施用信号弹引走感染者，又跟楚青林进房子里搜了一圈，把死在客厅和浴室里的别墅主人尸体处理掉，这才把父母安顿进来。

    出于安全考虑，黎落和楚青林花了一个多小时把民房里的门窗全部用柜子和床堵上，只留下两个出入口。

    “爸，妈，我跟楚青林今晚得出去找点武器，你们跟叔叔阿姨留在这里。”黎落嘱咐道，“无论外面有什么动静，来的是感染者还是人类都别开门。”

    辜妈忧心忡忡道：“你们俩能行吗？”

    “没事，自保能力我们还是有的，大不了找不到东西就回来。”

    黎落话虽然这么说，离开前还是留了很多水和食物，还给四个长辈都发了一把防身的刀，反复叮嘱他们尽量不要制造出声音和动静，免得引起感染者注意。

    出门前黎落就查好了今晚行动的路线，她和楚青林依然是一人开一辆车，只是到了分岔路口，楚青林往另一边驶去，黎落则在距离公安局不到两百米处停下，把车隐藏在路边众多空置的汽车众。

    不多时，远处传来巨大的爆炸声，伴随着冲天而起的火光，周围的感染者被惊动，像倾巢而出的蚂蚁，飞快地往爆炸方向奔去。

    街道上迅速被清空了一大半，黎落立刻发动汽车前往公安局。

    在公安局门口和完成爆炸任务后的楚青林汇合，两人戴着头盔和厚手套，脖子上系着围巾，身上更是穿了连体雨衣套着羽绒服，初秋的夜晚把自己裹得严严实实，这才下车进了公安局。

    黎落本以为刚才的爆炸声足够把感染者都引过去，但两人刚进门，迎面碰上一个身穿警服的感染者，双方打了个照面，感染者立刻龇牙咧嘴地冲过来。

    楚青林眼疾手快，一刀削下对方的脑袋。

    想象中血溅了一地的情况并没有出现，这个感染者死亡应该超过72小时，体内的血液几乎完全凝固。

    两人放轻脚步摸进公安局，一路上又遇到两个感染者，这些死亡几十个小时的行尸走肉肢体僵硬动作迟缓，忽略他们鼻腔耳道和嘴里不断涌动，试图钻出来的铁线虫，其他方面威胁倒不是很大。

    在做好防护工作，克服恐惧心理后，黎落发现这些感染者对付起来不算难，她有心想锻炼一下，奈何楚青林并不给她机会，他冲在前头保驾护航，一路上几乎没有黎落出手的机会。

    两人一路往武器库方向摸去，绕过转角，眼前的走廊里赫然出现十多个感染者。

    除了穿警服的，还有一些看起来是平民百姓的感染者，黎落稍稍一思索就知道怎么回事。

    她能想到来这座地级城市的公安武器库找装备，别人也能想到，这些人就是摸进来找武器，却被沦陷的公安局警察感染的。

    感染者一股脑冲过来，楚青林一时半会儿招架不住，他反手劈翻了两个，手上的刀活生生劈卷刃了，他不得不拉过黎落，闪身躲进旁边一个房间。

    反锁了房间门，两人才发现这间看起来是办公室的地方有一个感染者，看肩章应该是局长之类的职务。

    嗅到人类的气息，这位本来坐在椅子上的感染者扭过头，僵硬的脖颈关节发出令人毛骨悚然的咯吱声，几乎是一瞬间，他体内的铁线虫涌动起来，驱使他朝黎落和楚青林扑来。

    楚青林扔下卷刃的刀，抡起椅子将他砸翻，又随手抓起办公桌上的镇尺狠狠砸向他的脑袋，直到把他的颅骨完全砸烂，一脚碾碎钻出来的铁线虫才作罢。

