    马车入了城门后，在北城东街口的一家酒肆门口停下。

    卫峰叫来店里的伙计，让他去取两坛桂花酒出来，他就在门口等着。

    伙计应下后，连忙去了里面取酒。

    南溪在马车里等得无聊，便揭开了车窗帘子。

    “清风酒肆？”南溪低声念出酒肆的名字。“醉拥清风，静赏明月，这酒肆名好听。”

    景钰脸色沉沉的看着她：“你还想醉拥清风？”

    南溪疑惑回头：“啊？”

    她只是突然想起来这句话而已。

    景钰沉着脸：“清风是这家酒肆老板的名字。”

    南溪……我勒个……

    与此同时，一个五大三粗的红脸汉子从酒肆里面摇摇晃晃的走出来，只是才刚走出门槛没两步，便噗通一声摔倒在了地上，然后就躺在那里一动不动了。

    酒肆里的人见了，顿时哄堂大笑，皆以为他是醉倒了。

    可南溪却是眉头一皱，这人脸色发红，手脚在轻微的抽*搐，很明显是酒精中毒了！

    既然遇到了就不能见死不救，她正要放下帘子下马车，一个灰色身影却从马车旁边一闪而过，待她定眼去看时，就发现那道身影已经蹲在了酒肆门口。

    见他抓起大汉的手便开始探脉，本欲下马车救人的南溪也不慌了，就坐在车里看着那人救人。

    就见那人先是给大汉探了脉，又翻看了他的眼皮，然后就开始在那大汉的身上这里按按，那里捏捏，没过多久，仰倒在地上不动的醉汉便突然一个翻身，呕吐出来一堆秽物。

    南溪眉梢一挑，这人有两下子。

    这时，酒肆里的伙计抱着两坛酒出来，连连跟卫峰道歉说让他久等了。

    卫峰端着一张脸付了酒钱，驾着马车离开酒肆。

    南溪也在看到那醉汉被救醒后，放下了帘子。

    此后，马车一路向西城行驶，大概过了有半个时辰，才在南府的大门口停下。

    先一步从药铺回来的青鸢见了，连忙迎向马车。

    “姑娘。”

    然而当车帘掀开，从里面出来的却是景钰。

    青鸢一脸惊讶：“小王爷？我家姑娘呢？”

    “在这儿呢！”南溪跟在景钰身后走出来。

    小王爷居然亲自送姑娘回来！

    青鸢收起惊讶，走过去扶南溪下马车。

    南溪回头看了一眼马车里的东西，对青鸢道：

    “你去唤东子他们出来帮忙拿东西。”

    “是。”青鸢已经看到了放车上的一堆野味儿，连忙转身进府里唤人。

    须臾，东子跟另一个小厮阿田，还有青鸢从大门里面出来。

    “姑娘。”

    南溪指着马车吩咐道：

    “东子，把马车牵去马厩，顺便给马喂点草，阿田和青鸢帮忙把这些野味拿去厨房。”

    “是。”

    待卫峰跟着青鸢他们一起，拿着东西去了厨房后，南溪才看向自下马车，便望着南府没有做声的景钰。

    “在看什么呢？”

    景钰收回目光，问她：

    “买下这宅子你花了多少银钱？”

    南溪得意的挑起一边眉毛：

    “一分钱都没花。”

    景钰诧异：“一分钱都没花？”

    南溪颔首：“昂，这宅子是王伯一位故友的私宅。

    他这位故友已过世多年，家中也无其他亲人，致使这宅子这么多年来一直都是空着的。

    故，王伯与我便借用了他故友的宅子。”

    景钰跟着南溪跨进大门：

    “观这宅子的外围，应该是西城最大的一座宅院了，看来王伯这位故友的家底很是殷实。”

