    姜云才又向着众人介绍了几句，便引着宁川，向一处大殿走去。

    “宁川，接下来你就暂时住在这里，等过段时间有任务之后，我再安排你的任务！”

    姜云才开口道。

    “是，前辈。”

    宁川抱拳，心中暗喜。

    将自己放在这里，正和他意。

    不显山不露水的偷偷粘贴，才更适合他的成长。

    他现在已经圆满打通十二正经，接下来需要做的就是【练劲成气】，将这股劲一点点的练成内气。

    只不过这化气的步骤，他还是不太明白。

    “对了，姜前辈，晚辈有一个问题，不能能否问问前辈？”

    “什么问题，你说吧。”

    “晚辈刚刚达到【劲走周身】的地步，接下来听说要经过一些特殊穴位，才能将【劲】一点点的化成【气】，这具体是哪些穴位啊？”

    宁川好奇道。

    “怎么？你在金刚寺没人教过你？”

    姜云才露出狐疑。

    他愈发能感到宁川的古怪。

    这是个什么怪物！

    看样子真的对于修炼界的很多细节都不明白，可偏偏如此，他却能身负如此绝顶内劲，当真不可思议。

    “晚辈被拐入金刚寺，一直没人管我死活，晚辈也不敢多问，所以…”

    宁川讪讪道。

    姜云才顿时明白过来，心头暗暗凛然。

    这么一个绝顶人才竟埋没到了金刚寺！

    好在金刚寺没发现此子的天赋，若是发现，加以培养，岂不是很快就会为武盟带来一个大敌？

    “将【劲】炼化成【气】其实也简单，需要走过人体的百汇、膻中、会阴、涌泉…等十八处穴位，这些穴位的具体位置分别在你头顶中心、胸膛中心…”

    姜云才为宁川仔细解释起来。

    半个时辰左右。

    宁川便彻底弄明白这练劲第三层是怎么回事了。

    “多谢前辈指教。”

    宁川起身拱手说道。

    “宁川，我看你资质不错，此次剿灭金刚寺之后，你就去正式报考武盟吧，你放心，武盟绝不会亏待你。”

    姜云才眯着眼睛，看向宁川，心中已经打定注意，无论如何也要将此人收入武盟。

    “正式报考？”

    我立下如此大功，现在难道还不算正式人员？

    “是的，每年武盟会在九月份正式扩招，距离现在还有一个月，到时候武盟辖区内三国七十二州，无数天才都会蜂拥而来，以你的实力，应该不难。”

    姜云才开口。

    他心中还有一句没说。

    就是哪怕你没考上，我也能走后门，让你进去。

    “好，晚辈一定会去考的。”

    宁川开口。

    他心头思索起来。

    现在看来这个武盟莫非就相当于前世的高考，以自己立下如此大功的情况下，竟然也不能免考。

    不过就不算免考也没什么。

    到时候报考之时，武盟总部自然会人山人海，还不是想怎么粘贴就怎么粘贴。

    “前辈，晚辈关于八卦金刚爪方面还有一些问题没弄明白，不知能否让晚辈再去问问那群和尚。”

    宁川试探道。

    他现在的八卦金刚爪好不容易达到大成（11/24）的境界，再差13次就可以圆满，自然要先争取彻底圆满。

    “八卦金刚爪吗？你去问吧，不过不要和他们接触太长。”

    姜云才开口。

    “是，前辈！”

    “吴枫！”

    姜云才当即叫来一名年轻弟子，带领宁川走了下去。

    县衙之内，熙熙攘攘。

    叮了当啷的刀剑碰撞声不断在院子之中响起，期间夹杂着一阵阵喝彩之声。

    宁川二人一路走过，只见不少的江湖客闲来无事，再次切磋起了武艺。

    一侧的吴枫一边走，一边看的羡慕。

    “宁川少侠，你能够擒拿这么多恶僧，想必你的实力也一定很强吧？”

    吴枫忍不住开口。

    “没有没有，在下实力卑微，才刚刚达到练劲中期而已。”

    “练劲中期？这怎么可能？”

    吴枫露出惊讶。

    练劲中期就能在那天晚上打伤那么多人？

    据他所知，金刀门的第一天才林萧雨也被宁川震断了手臂。

    这能是练劲中期能做到的？

    “在下绝没有说谎。”

    宁川开口。

    吴枫暗暗狐疑。

    练劲中期…我也是啊…

    “咦，快看，是【狂风骤雨剑】洛少侠。”

    忽然，吴枫眼前一亮，看向远处。

    宁川巡目看去。

    只见不远处一大群江湖客正在从外面迅速奔来，有男有女，有老有少。

    其中一人身穿白衣，格外显眼，面容冷峻，黑发如墨，手持一口鲨鱼剑鞘的白柄长剑，浑身上下气势挺拔，才刚一出现就引发了院子中不少江湖客的轰动。

    很多江湖客第一时间纷纷上前。

    “洛少侠来了！”

    “洛少侠一路辛苦！”

    “少侠此次探索如何？”

    …

    “这洛少侠是什么人？”

    宁川好奇询问。

    “洛少侠是隔壁丰州县【骄阳剑派】的绝顶青年高手，据说今年才十九岁，便已经达到蓄气中期，有传言，他之前曾挑战过天骄榜第三十二位的高手【大日佛刀】，可惜在第十招的时候就败给对方，但即便如此，也足以轰动一方！”

    吴枫忍不住说道。

    “这天骄榜都是些什么人？莫非都是一些妖孽级天才？”

    宁川继续问道。

    “何止是妖孽，简直就是怪物，天骄榜一共罗列三十六人，全都是清一色的蓄气境境高手，有个别几位，更是已经直指入道境。”

    吴枫开口道。

    “入道境？”

    宁川又听到一个新词。

    “蓄气境达到圆满之后，便可以追求以武入道，感悟自己的武意，这就是入道境，据说到了入道境，那就相当于修真者中的金丹大修，

    对了，我师尊目前都还没入道呢，入道需要感悟，更需要契机，有的人据说一辈子卡在蓄气境圆满，都无法入道。”

    吴枫小声说道，目光向身后瞟了瞟，似乎生怕被自家师尊听到。

    “原来如此。”

    宁川暗暗惊奇。

    这个世界武道境界，划分的竟如此怪异。

    二人穿过重重走廊，不多时来到县衙大牢。

    “宁川少侠，那我就先在外面等你了。”

    吴枫说道。

    “有劳吴兄弟！”

    宁川拱手。

    吴枫也轻轻抱拳，转身离去。

    在他刚一离去，宁川便转头看向了之前的那位慧字辈武僧，微笑道，“师叔，咱们该继续练习了。”

    那位慧字辈武僧顿时一脸苦涩，痛苦的看向宁川。

    这他么的什么悟性，自己已经教了他这么多遍。

    这厮还是不会？

    他就从未见过这样愚蠢之人！

    几个时辰过去。

    随着这位慧字辈武僧在宁川面前一遍遍的习练。

    终于！

    宁川的八卦金刚爪彻底圆满。

    不出预料，在八卦金刚爪圆满之后，最后方果然多出了一个金色的小☆。

    宁川眼睛一闪，看着小☆，集中意念，轻轻点了下去。

