    这座奇异有些疯狂的城市内分布着众多的市场，不过其中最著名的大市场就位于和霍格沃茨传送门位置靠近的最繁华的段。

    这里的货源十分充足，而且商品的品种繁多，只要有钱，几乎什么东西都可以买到。在支城这样一个人口众多，各类生物混居的大城市里，连食物也变得千奇百怪。

    霍格沃茨浮空城上巫师们所吃的平常肉食，蔬菜和水果就不用说了，值得一提的是令口味独特的生物们也感到满意的各类食材——比如肉摊上有切成一条条而且还在不停颤抖的生鲜胶状物—具体是什么，如果初来此地的普通巫师去打听，很可能会被吓得痴痴傻傻变成脑残。

    来自地球上剧毒丛林的新鲜水果，成堆的各类罕见食物令人馋涎欲滴，煮着稀烂的矿渣的大锅飘出的香气让魔蝠们排起长队…

    在市场中穿梭着许多稀奇古怪的魔法生物，这些顾客可不仅仅是巫师，来自各个位面的奇异生物都聚集于此购买想要的物资，甚至包括哪些来自无底深渊的坎比翁恶魔、夸塞魔以及来自巴托地狱的深狱炼魔等魔鬼。

    他们的面貌形态奇形怪状各不相同，但是彼此之间却保持了克制的和平。

    就像这时在肉摊前，一个百目鬼束缚着自己上百条浮肿的各不相同的橘色手臂缓缓向前方滚动，它小心翼翼地前行，避免践踏到其他的生物。

    它和一只有着强壮的躯体和粗壮的手臂的冥河窃忆魔正面相遇了，冥河窃忆魔引人注目密布利齿的大口大口张了张，两只从前额两侧伸出的粗大的角直愣愣地冲着这只百目鬼，有着钩状爪的手掌谨慎地挡在身前，原本费力地拖着身体在地面上爬行的这只恶魔背后那对巨大的蝙蝠般的翼翅抖了抖，仿佛随时准备攻击。

    不过这两个家伙也不过互相瞪了一会，谁都没有出手，最终擦身而过。

    不仅仅是食物市场，大市场出售其它各类物品的地方由商贩们自行进行了一些大致分区，有些是专精于单一魔法工艺品的，比如金器和纺织品市场。还有贩卖来自其它地方的器具的市场，品种之丰富令人叹为观止。

    在这里，甚至还有几家原本在翻倒巷中颇有名气的窃贼开的店铺。据说，那里可以买到昨夜你被偷走的物品，而且价格公道，只要其真实价值的十分之一.

    实事求是，这个轮胎内的城市里的治安，比轮胎外那个还是差了不少——确切来说，因为各种种族和文化的汇合，让这一座城市充满了危险，特别是对力量不够访客老说。

    两个全身黑色法袍从头蒙到脚的如同两个细竹竿一样的魔法生物，刚估计贩卖了一些赃物又买回一些见不得光的东西，开始并排像市场外走，他们的步履一致，只是走到了街道的尽头一处拱门，忽地一下，其中一个手中抱着东西的身形骤然扭曲消失。

    这让它剩下的那位同伴急得团团转，围绕着这座拱门转了好几圈，情急之下露出来的手没有指头，像鸭爪一样，皮肤疙疙瘩瘩呈现暗黄色。

    在他旁边的一些魔法生物亲眼见证了一个人的消失，许多生物立刻散开远离他，刚刚的那个百目鬼快速地翻滚着离开了这片街区。

    还有一些魔法生物驻足停留，发出一些不明含义的呓语，但从那些明显露出的不怀好意的神情来看，大概率是在笑话这个焦急得如同热锅上的蚂蚁的“细竹竿”。

    “别找了，你同伴肯定是带了开启这扇传送门的东西，走到那拱门下就算是打开了传送门，他被传送走了。”肉摊前的一名狼人老板大笑着好心地提醒这位细竹竿，“这里的传送门有固定的、临时的和刚刚出现的，摄魂怪们会更新关于这些传送门的消息，你们应该注意贴在区域入口的注意事项，仔细阅读后再进入就不会陷入眼下这种困境了…”

    “应该就是那几个黑店看你们是巴佬故意放进包了，这样就好回收物品了…快去入口看看吧，希望你还赶得及传送过去…”

    这时候旁边小女孩的声音响起，原来是三个穿着拉文克劳蓝魔法袍，共同有着浅金色头发的三个小孩中的一个提醒着说。

    这两女孩一男孩的组合身前，还有一个和他们差不多高的小推车，上面歪歪扭扭地写着“柠檬汁”，还被涂鸦上了各种让人无法弄懂究竟是什么的彩色.图案。

    那个细竹竿的口中胡乱发了一些音节估计是道谢的话，就慌慌张张地向区域入口跑去——而刚那个看笑话的肉铺老板和旁边一些本地人，此时都已经完全把头低了下来，似乎巴不得把自己的下巴戳进自己的胸膛一般。

    “走吧，星期三星期四，已经没热闹看了！”个子稍稍高一些的星期五虽然和侄女侄子模样有几分相似，但缺少了一些恍惚劲和凸眼睛的她耸耸肩，拍了拍面前的小推车，“真是不明白，为什么没有人来买我们的柠檬汁，麦琪明明做的很好吃！”

    “小声点，星期五！这本该我们自己做的。”星期四高声地对姑妈说。

    “星期四！你下次别砍我喉咙，声带都伤到了，现在感觉说话都还疼。”正在推车的星期三抱怨完弟弟瘪瘪嘴，用小手指指了指他们身后在天上来回飘荡的巨大化后的海莲娜，“大姐跟得那么明显，再靠过来本地人都能吓跑了…让她别来她也会说自己恰好路过…”

    他们的身后不远，就像她千年来习惯那样正在暗处偷偷观察的海莲娜，注意到妹妹弟弟们的回头，让自己的长袍的一角掠过鹅卵石的路面。

    她在这座城市中行走时并没有人来打扰，确切来说，成神后，对外人她就更少开口说话了，只需要一个眼神就可以把那些上前试图向神明讨好的的强大魔法生物制止——毕竟她掌管的神职可是死亡。

    在这座实际上可能比霍格沃茨浮空城还要伟大的城市中，其实不止是畏惧她或者她父母的力量，只是单单出于尊敬，就没人敢大声说出她的名讳，只会以女士相称——精明的访客在她偶尔出现的时候总会退避三舍，本地居民对她十分敬畏，因为认为正是她不动声色的保护了他们能够在这种不分彼此身份的家园中生存的权力。

    实际上也只是因为这个新死神，基本上保持着之前的习惯，只和出身拉文克劳的人聊天，所以她在这里面对其他东西的时候从不开口，当她觉得必要时，会通过她那穿着黑色裹尸布、手中镶嵌了镜片能用谜语一样的语言和人交流的那些被改造过的摄魂怪来传递信息。

    卢娜和艾伦是支城的主人，作为女儿她负责维护这座支城，包括替维护父亲艾伦制定推行的法令，不过对于城市的细枝末节，诸如秩序与混乱，善良与邪恶，她漠不关心，只是更关注于命令摄魂怪们来完善修建来准备迎接他们本体的回归。

    不过在海莲娜离开后，在市场区的拱门另外一边，出现的几个人让这边有些安静的气氛重新活跃起来，一大一小两个稍微有些胖乎乎的小姑娘走在前面，踢踢踏踏地跟着前面的小女巫前行，她们的身后则跟随着由保护伞小队带领的死灵骑士们组成的卫队跟着，满身的肃杀气息将那些不是本地人的访客们那好奇打探的目光都吓了回去。

    走在最前面的小女巫岁数看上去稍大了一点，她有着一头柔顺的银蓝色头发，穿着一袭由七种绿色组成的斯莱特林学院风法袍，小身子将法袍的肚子部分撑得有点凸，带着婴儿肥的脸蛋上带着可爱的笑容。

    跟在她身后矮了半头的小女巫有着一头非常浓密蓬乱的浅金色头发，皮肤苍白，眼眸是迷人的浅蓝色，她怀里正抱着几盒东西，模样看上去似乎有些沮丧，不过和她异父异母的姐姐一样都长得还算非常漂亮。

    这行人直直地向着星期三他们走过来，在那个柠檬水手推车前站定，打头的银蓝色头发小女巫那有些迷人的嗓音响起：“看到海莲娜就知道你们在这里了，你们的生意怎么样？”

    “看到那些满满的连包装都没有动过的杯子就知道，他们和我们一样没有生意。”星期四后面的小女巫抢着说，转向高一些的银蓝色头发小女巫，“戴尔菲，你们带着这么多护卫肯定把顾客都吓跑了，卖了多少？”然后她看了眼和她名字和年纪相近的侄子和侄女，神色有些担忧让她显得更成熟了一些，“你怎么样？”

    “别担心星期五，报纸上那个死掉的疯子父亲我可不在意，不如幽灵父亲会讨人喜欢…更没有养父帅气。”戴尔菲无所谓的摆摆手，然后指着罗丝抱着的盒子，“至于销量…就剩下罗丝手中这几盒了，我们去了躺蜂蜜公爵，老板帮我们售卖了不少。”戴尔菲面露得色，“不过我妹妹有点不高兴，她本来想和弗利佩去新翻倒巷被我养母阻止了…佩内洛还和养母又吵了一架…”

    “去不成翻倒巷总比跟着媚娃堂姐们卖花有趣点。”罗丝认真地说，然后疑惑地说，“我们都是哈里斯，大家肯定都会想来和我们交朋友的，为什么你们没生意？如果不是怕南希找我们麻烦，蜂蜜公爵本愿意帮我们售卖全部的…你们知道，他们以前似乎和父亲他们闹过别扭…”

    “我亲爱的姐姐们…”名为星期四的男孩此时眼珠转了转，有些狡黠地问，“那要不要尝尝柠檬汁，照顾下我的生意，我保证这比上次我们偷喝的黄油啤酒好喝多了。”

    “我走得还真有点渴…不过我妈妈只允许我们吃天然的水果跟饮料…”戴尔菲稍微有些小圆滚滚的手指抵在下巴上，狐疑地打量星期三，“星期三参与了这果汁的制作吗？我有些担心…这里面不会下了什么毒药吧，上次你们折腾出来的生腮草汁把彼此都毒死了不说，连艾米丽姑姑的蛇怪都跟着遭了殃幸好它命大体质好撑过去了…”

    星期四和星期五对视了一眼，两个人的眼角眉梢甚至嘴角都同时下拉，不过作为姑妈的星期五没有放弃，她手搭在小推车上，强调着回答：“我保证这是真正的柠檬做的，我也参与制作了，保证星期三没有加其它任何奇怪的东西进去。”

    “唔，既然是这样的话，听我说。”戴尔菲拍了拍自己怀里的饼干盒子，笑容看上去有些狡诈，“我们互相帮忙吧，比方说如果你们买一盒我美味的女童子饼干，我就买一杯柠檬汁…让我们把最后这点库存解决了…哦，不过星期五，你确信它们是真柠檬？”

    “那这些饼干它们是真正的女童子做的吗？”星期三的表情没有什么变化，语气也没有什么波动，就这样凸着盯着戴尔菲。

    戴尔菲原本有些得意的下巴颤了颤，闭上了嘴巴倒吸口气，不想再搭理眼前这个经常满嘴疯话的家伙。

    “戴尔菲，罗丝，剩下的我全要了我有点饿…”

    突然现场响起了作为孩子们的父亲，继父，以及兄长的艾伦的声音，众人这才注意到忽地在小推车前出现戴着兜帽，看身形是一男一女两个身影，他们静静地站在那里仿佛早就一直呆在这里一般，随即一个恍恍惚惚的女声那个透露着诡异气息的女巫兜帽中传出。

    “星期三星期四，给你们的妈妈来三分之一杯柠檬汁，再加上三分之二的可乐。”

    各位亲爱的书友：虽然正文剧情至此已经全部完结，但即日起桐棠将对前面的部分需要修改章节推倒重写，感谢大家一路以来的支持。

    （全书完）

