    第1932章又来一座大山

    敢作一下，他保准打断腿不带留情的，反正他能接回去。

    楚老大突然感觉后背一凉，莫名抖了一下，干巴巴笑道：“顾，顾大伯，你这是说的什么话，我又不是大夫。”

    “嗯呐，你不是大夫，我是啊！”老头得意地冲着楚老大扬了扬眉，笑眯眯道，“所以啊！你要是不听话，敢在这几天惹老太婆不高兴，我保证先打断你的腿。”

    楚老大：“……”

    楚老大还来不及说出一句我很有用，老头又继续道：“等老太婆好了，我再把你的腿接回来，相信我，保证不会留一点痕迹，完好无损的。”

    楚老大：“∑(°口°?)??”

    老太太的烧反反复复一直到天黑都没有降下来，病情比老头预计的更严重。

    楚凡心急如焚地跟在老头身边打转，早知道她晚上赶回来会让老太太生病，她就等到第二天再回来了。

    楚毅上前给楚凡递来一杯热水“二妹，你也别太自责了，奶肯定会没事的。”

    楚老大就很急，他想表现好一点的，但老太太身边不是守着老头就是楚凡虎视眈眈的在旁边，他压根就近不了身，这还让不让好好商量让不让人娶媳妇了？

    直到，一只大掌拍在了楚老大的肩膀上。

    “顾，顾大伯。”楚老大这会看见老头就心肝发颤，抖得跟刚出生的弱小小鸡崽子似的。

    “你不是想要帮忙，跟我过来。”

    “啊？哦，好。”

    楚老大二话不敢说，屁颠屁颠的就跟老头走了，生怕走慢了一步，腿就保不住了。

    要知道楚毅的腿都伤成那样了，老头还给他治好了，现在还能继续读书科考，那可不是闹着玩儿的。

    楚老大这会害怕老头甚至比老太太更甚。

    老头带着楚老大到前院，指着刚送到的大浴桶，“来，把它搬到你娘那间房。”

    “啊？”

    楚老大愕然地瞪圆了眼睛，看了看放在院子中比他双手合抱还大的大浴桶，惊到一句话说不出来，只啊啊的指了指了浴桶又指了指自己的鼻子。

    “动作快点，浴桶搬过去了去给你娘打水，厨房里我已经让人熬了药包。”

    楚老大：“！！！”

    楚毅上前，刚要帮忙，老头凉凉道：“你的腿不想要的话，你尽管使劲。”

    “别，毅儿，你别动，爹来，我可以的。”

    楚老大立马推开楚毅，一个人吭哧吭哧的开始搬浴桶。

    这可是老头今儿让人加班赶制的实木大浴桶，分量不是一般的足。

    就一下，楚老大就憋红了老脸，最后还是老李头一起帮忙才搬到了里面院子里。

    但老李头也只能搬到院子里，因为老太太的屋子他不能进。

    楚老大只能继续一个人吭哧吭哧往里搬，搬完又去厨房打水，等全部弄好，楚老大几乎累瘫，一屁股坐在地上就斜靠在柱子上，大颗大颗的汗珠不停往下流。

    “楚老大。”

    “到！”老头一声召唤，楚老大立马从地上弹起来，老老实实站好喘气。

    老头颇嫌弃，“去把鸡汤炖上，一会给你娘煮一碗面，面要软不能坨，汤要清亮，别飘油花……”

    (本章完)

