    当时筹备婚礼现场的时候，他跟戚嵘过来看过一趟，当时因为有许多的杂物需要处理，所以很临时的开过这个门。

    “池乔乔。”

    听到自己的名字，转身准备回去的池乔乔顿住步子，“怎么了？”

    男人没说话，视线灼灼的盯着那一道小门，池乔乔顺着他的目光看过去，立刻明白过来。

    她马上走过去要将门拉开，被边云卿一把拽住拖到自己身后。

    下一秒，边云卿亲手将门推开，走在了最前面。

    池乔乔看着身前呈保护姿态的男人，微微一怔，不过很快便收敛了情绪，专心于眼前的事情。

    门推开，完全是不同的世界，裸露的各种外机，已经生了锈的栅栏，打眼看过去非常的破旧，不像是会有人的样子。

    而当他们绕过一个巨大的水箱，却看到了倒在后面的周司思。

    “司思？！”池乔乔吓了一跳，心脏漏跳一拍，挣开边云卿的手便朝那边跑了过去。

    然而，当她真的蹲在周司思身边时，脑袋却忽然抵上来一个冰冷的枪口。

    ‘咔哒’一声，像是有什么东西忽然打开，无比僵硬，冰冷，且带着一定重量。

    饶是生活在和平时代的池乔乔都知道，抵在她头上的是个什么东西。

    “别动，否则我会要了你的命。”沙哑的男声从头顶落下。

    池乔乔下意识的想要抬头朝那人看，却被狠狠敲了一下额角，尖锐的疼痛弥漫开来，像是高空坠落的石头砸在头上，她一下子跌坐在地面上。

    “别动。”

    这次，说话的不再是身后的男人，而是边云卿。

    似乎怕她会不听话，紧接着，他语气急迫的再次重复了一遍，“池乔乔，不要动。”

    池乔乔视线扫过躺在地上已经没了意识的周司思，不敢相信就在这短暂的十几分钟内到底发生了什么。

    她重重阖上眼睛，与此同时，忿忿质问对方，“你把心心怎么了？！”

    池乔乔看不到她身后的男人，可边云卿却看得清楚，那是一张充满了异域风情的脸，五官粗犷，皮肤黝黑，中等身材，标准的Y国人长相。

    边云卿想起戚嵘在Y国的遭遇，眼眸前所未有的寒冷，“我不管你是谁的人，把季溏心安全交出来，或许我还能放你一条活路。”

    阿坤不为所动，眼底充斥着浓郁的杀气，“不要废话，否则我立刻要了她的命！”

    边云卿脸上看不出任何波澜，眼神异常冷静，甚至有些冰冷，“你就算杀了她也离不开这里半步。”

    这里是天台，能够离开的路就只有他后面这一扇门，除此之外，四周之外都是百米高空。

    “没有必要拖延时间，我给你五分钟时间考虑。”

    边云卿并没有去看表，而是定定的盯着阿坤，生怕他会做出出格的举动。

    露台上吹过带着暖意的微风，阳光正盛，是个适合结婚的好天气，可此时发生的一切却将这份到了手的美好全部打破。

    边云卿脑袋飞快的思索，他不能让阿坤拖延太久，越久，季溏心就多一份危险。

    似乎意识到这一点，池乔乔忽然微微动了一下撑在地面上的手指，幅度很小却被边云卿看到。

    两人视线有短暂的交汇，察觉到她的意图，男人心口猛地收紧，脸上依旧没有变化，可身体却在瞬间警惕紧绷起来。

    在阿坤还没有意识到两人的意图时，边云卿忽然开口，“你是不是Y国那边过来的人？”

    听到Y国这两个字，阿坤明显愣了下，非常短暂但还是被池乔乔抓住这个空档。

    她突然偏头躲开，身子在地上翻滚了一圈到了他身后位置，阿坤刚准备重新将她抓回来，边云卿已经飞起一脚踹了过去。

    坚硬如铁的拳头狠狠砸向他的手腕，用了十足的力气仿佛要将他的筋骨都敲断一样。

    手里的枪支甩出去，池乔乔立刻跑过去拿扔到了水箱最上面，任何人都无法够到的地方。

    见状，阿坤身体里的嗜血因子彻底被唤醒，他朝身后的管道看了一眼，边云卿意识到什么，瞳仁一缩，朝他的脸狠狠挥了两拳，立刻要跑过去查看。

    然而，他才刚迈出去一步，忽然胳膊被锋利的刀子划开一个大口子，鲜血立刻喷溅出来。

    他低吼一声，这才发现不知道什么时候，阿坤手里多出一把匕首。

    不是简单的水果刀，而是专门用来攻击对方的短匕首。

    两人再次缠斗起来，边云卿好歹是练家子，虽然左臂负伤但还是尽可能的跟阿坤搏斗。

    “池乔乔，去看一眼边上的管道！”

    池乔乔满眼都是他手臂不断流出的鲜红血液，想站起来才发现自己的腿都在抖。

    眼泪扑簌落下来，她哭着朝他喊，“边云卿，你的手……”

    “快去看！”

    男人坚定的声音落尽耳朵，注入心头，池乔乔看到他拼命想要挽留什么的模样，用尽所有力气撑起自己的身体，跑到露台的最边上，低头朝下看去。

    她有轻微的恐高症，可此时望着下面数百米的高空却没了一点感觉，人的身体在极限下是会发生变化的。

    “有挂钩！”她大喊出声，将挂钩按开拿在手里，“有人从这下去了……”

    “给戚嵘打电话，让他派人去酒店楼下！”危机关头，边云卿依旧没有放弃。

    阿坤听到这句话之后，对他的攻击明显更加强劲了些，这也让边云卿彻底看清，这个男人根本就没想着要离开这里，他不过是为了劫持季溏心的那一个人打掩护而已。

    池乔乔翻出手机，手指颤的不像话，好不容易拨通了戚嵘的电话，她来不及多解释，呼吸急促的开口，“心心被劫持走了，直接从露台滑下去的，快点找人去酒店楼下找，他们没有离开太久！”

    彼端，戚嵘正站在酒店大厅门口，听到这句话，立刻吩咐身边的保安，还有前来值守的警察，“人被劫持了，从酒店外围找，调监控，快点！”

    说完，他又立刻问，“你跟边云卿在哪？”

