    永宁宫……

    赵元璟依稀记得，这里似乎是宁妃住的地方。

    “黛儿，你这么晚来找宁妃作甚？”赵元璟问。

    “找她陪我喝酒！”

    云黛走上前，一手抱着酒坛子，一手去敲门。

    “开门开门！”

    “黛儿，很晚了，天亮再来吧。”赵元璟哄着她，“你喝醉了，朕带你回去。”

    “我不要！”

    云黛抬起脚踹门，叫道，“郭宁你给我开门！”

    片刻后，有急促的脚步声响起，随即门被打开。

    开门的是个小宫女，趁着月色看清皇后娘娘以及她身边的皇帝陛下，不由大吃一惊，脑子里嗡嗡一片，慌忙跪下：“奴婢见过皇上，皇后娘娘！”

    “郭宁呢？”云黛问。

    “宁妃娘娘在，在歇息……”

    “我去找她。”云黛抱着酒坛子绕开她，径直往里走。

    宫女看看她，又看看皇上，不知该如何是好。

    赵元璟看着云黛的背影，有些无奈。

    但他是不会进去的。

    他吩咐宫女：“你跟着进去好生伺候。皇后喝醉了，煮些醒酒汤给她。明天她醒了，让人去告诉朕。”

    “奴婢遵旨。”

    “去吧。”

    赵元璟转身离开。

    宫女忙把门关好，小跑着跟进去。

    “皇后娘娘，您慢点走，奴婢扶着您。”

    云黛走到郭宁的卧房门口，一脚就把门给踹开了。

    郭宁以及守夜的秀儿被惊醒，都吃惊的坐了起来。

    “皇，皇后娘娘？”秀儿慌忙爬起来，跪下行礼。

    郭宁也吃惊，她拿起衣服披上，下了床，也跪下，说道：“妾身见过娘娘。皇后娘娘怎么这个时候来了？”

    说起来，她们已经有好一段日子不见了。

    云黛病的这段时间，她也没怎么出现过。

    她几乎成了宫里的隐形人，没有任何人在意和关注。

    没想到，三更半夜的，皇后娘娘竟踹门而入。

    这行为……

    也不知她都是跟谁学的。

    郭宁也是无奈。

    云黛不理她，走到桌边，把酒坛子朝桌上一放，说道：“来，喝酒。”

    顾宁站起身，走到她身边，立即闻到一股浓烈的酒味。

    她皱眉：“您这是喝了多少酒？”

    “没多少，三五杯。”云黛看着她，“还愣着做什么，本宫专门来找你喝酒。”

    郭宁道：“这么晚了，您该回去歇着。”

    云黛把酒坛子往地上一扫。

    哗啦！

    酒坛子摔的粉碎。

    酒撒了一地。

    秀儿惊慌的说：“皇后娘娘息怒。”

    “滚出去。”云黛道。

    “是，是……”秀儿忙跪着出去。

    也没人敢过来收拾。

    云黛冷冷道：“郭宁，我可真是瞧不起你。”

    郭宁平静的看着她，淡道：“皇后娘娘看不起妾身，妾身也看不起自己。但，那又如何呢。”

    “你少拿这副腔调跟我说话！”云黛站起身，一把揪住她的衣襟，“郭宁，老娘拿你当至交好友，你为了个男人就跟我绝交？”

    “是娘娘先不把我当朋友。”

    云黛怒道：“我不把你当朋友，我还用得着小心翼翼的对你，不敢伤害你，不敢告诉你？如换做旁人，他妈的这些关我屁事？”

