    叶佳期倒没觉得有多辛苦，至少，比在金融圈里要平静很多。

    在芝加哥时间那么长，如今到青山村唯一不适应的不过就是这儿的淳朴和热情，没有丝毫的冰冷。

    她重新回到孤儿院时，孩子们都在玩，有几个年长的老人在看管。

    孤儿院每年会有一批拨款，但钱并不多，主要用来支付薪水和添置衣物、教材。

    叶佳期在孤儿院里走了走。

    教室很简陋，黑板、桌椅都很简陋。

    秋天，没什么志愿者过来，只有一两个年长的老师，是以前村里的私塾先生。

    村里的年轻人走得差不多了，村里的小孩子越来越少，只有这个孤儿院倒是热热闹闹，很多孩子。

    这群孩子格外可怜，无父无母，孤苦伶仃，叶佳期看着他们天真的笑容，心里头泛起一阵酸涩。

    有几个小女孩长得特别漂亮，只可惜，这么漂亮的女孩子，也没人要。

    叶佳期跟几个做事在大妈们闲聊。

    “你就是新来的叶老师？估计也呆不久吧，以前有过几个年轻孩子来教书，来了没一个月就走了。”

    叶佳期笑了笑：“不会的，我挺喜欢这儿。”

    “你这不叫喜欢，你这是新鲜感。新鲜感一过，你就觉得没意思了，就想走了。不过有新老师来，孩子们还挺高兴的，会学到一点东西。“

    “他们都很爱学习吧？”

    “有几个很喜欢，你看那个小女孩，很聪明的，成绩也好，可惜了。”大妈指了指。

    叶佳期看着在地上跑来跑去的孩子们，唇角微微上扬。

    “叶老师，你带着个女儿来这里，你老公呢？你家里人呢？他们同意吗？”

    “我家里没人。”

    “噢！你这细皮嫩肉的，看上去也没吃过苦，回去吧，这里没意思的。”大妈劝道。

    “我不会走的，既然没人教孩子，那就我来教吧。”叶佳期的眼神倒格外坚定，“这些孩子挺可爱，要是有人教会更好。”

    “那又怎么样，到了十几岁的时候还不都是出去打工，有什么用啊。”

    “等我熟悉了，我会考虑帮他们联系外面的慈善机构或者愿意领养的人，不会没用的。再怎么说，学点知识都是有用的。”

    大妈也不懂，听叶佳期这么说，依然觉得小姑娘岁数小，爱吹牛。

    大妈认为，叶佳期呆不了多久。

    就在这时，叶佳期听到婴儿的哭声，她眉头皱了皱。

    “大妈，还有孩子被送过来吗？”

    “前几天有人在路边捡到个婴儿，看上去像刚出生没多久，也不知道什么人家这么狠心，还是个男孩子，长得真好看。你们王校长心善，就给养在孤儿院了。”

    “原来是这样。”

    “这种小孩子，要么就是爸妈年纪小，偷偷生的，又养不活，要么就是有缺陷。不过目前看上去，那孩子除了瘦点外，倒没有什么大毛病。”

    叶佳期在心里头叹了一口气，挺可怜的小孩子。

    这么小就被抛弃了。

    “小娃娃就被人扔在山脚下，村民捡到的时候哭得就只剩一口气了。”

