    杰茜呆呆的注视着那个播放着炫彩广告的屏幕，她身边的人也都呆呆的注视着这个屏幕。

    K演讲的时间并不长，只有三四分钟。

    但是今夜之后，K，必然会成为晨曦市，乃至整个联邦最大的热点。

    无论人们是否听进去了他的演讲，无论人们是否赞同他的观点。

    所有人都将讨论他, 所有人都会关注他，并围绕着他的行为、他的演讲进行争论，他将会成为整个联邦的焦点。

    杰茜打开手环，试图搜索关于这个‘K’的消息。

    但是她刚打开浏览器，一个弹窗广告就弹了出来，

    [依诺电视台已经获得了K先生的授权，将直播报道K先生所公布的有关安维斯机械工厂的案例, 您也可以访问我们的官网观看直播，在任意的搜索引擎中搜索‘依诺传媒’都可以直接跳转到我们的网页。]

    [点击进入依诺传媒官网]

    很显然，这是依诺传媒投放的广告。

    杰茜毫不犹豫的点了进去。

    直播间的人数已经爆满，还不断有人在进入这个直播间。

    一个美女主持人正在详细的讲述着‘乔伊’的遭遇。

    父母双亡，官司失败，孤身一人，被帮派分子要挟逼迫。

    原本许多人一进来都在刷‘K是谁’，但是听到这个少年的遭遇之后，都慢慢沉默了下来。

    而杰茜也陷入了沉默，乔伊给她的储存芯片里，并没有提到他自己的遭遇。

    她退出网页，想要给乔伊打一个电话。

    但是在电话即将拨出的那一刻, 她缓缓放下了手。

    自从父母出事以后, 乔伊就再也没有接过杰茜的电话。

    带着丝丝凉意的风划过少女的发缕，杰茜沉默了片刻，从口袋里拿出埃森威尔给他的那张依诺传媒的名片, 找到上面的号码拨打了过去。

    电话显示占线中，很显然, 现在有很多人都在拨打这个电话。

    杰茜没有放弃, 靠在商店的玻璃墙上, 静静的等待着。

    在半个小时之后，这通电话终于被接通。

    “你好，请问你是？”

    电话那头传来一个温和的男声。

    “那个···请问你们招实习生吗？我是乔伊的同学···就是你们报道中提到的那个乔伊，我之前在晨曦日报工作过。”

    杰茜低着头，轻声问道，“我想要和你们一起，去参与那个K所说那些事的调查，我可以不要工资。”

    电话那头沉默了一会儿。

    过了一会儿，一个硬朗的声音从电话里响起，“抱歉，我们现在没有接受学生实习的计划。”

    “啊···”

    杰茜一愣，随即神色暗淡了下来，语调也轻轻放缓。

    “不过，”电话那头突然话锋一转，“我们欢迎任何与我们具有相同志向的人加入我们，我们有一个学生组织，他们的工作可能没那么复杂，但也没有那么危险，你愿意加入吗？”

    杰茜稍微愣神，然后重重点头，“好的！”

    ——

    11月5日，周五。

    经过昨夜的风波，安维斯电能集团股票开盘暴跌10%，最终以跌幅15%收盘，一大批空头入场。

    晨曦市开始出现抵制安维斯集团商品的游行。

    K的演讲视频通过网络向着整个联邦蔓延。

    ——

    11月6日，周六。

    K的演讲被封杀，依诺传媒官网多次遭到攻击。

    但是K的演讲视频依旧沿着一些地下网络传播。

    晨曦市警方宣布将对‘代号为K的神秘人非法入侵公共显示设备’一案开启调查。

    安维斯集团拒绝认错，并表示‘K’和依诺传媒所说的事情为‘子虚乌有’。

    ——

    11月7日，周日。

    K的演讲继续发酵，各地掀起了大规模的抵制安维斯集团产品的游行浪潮。

    晨曦市长文特被指控收受安维斯集团的大量政治献金，并对安维斯集团的违法行为进行庇护。

    同日，晨曦市政府组织的调查团进驻安维斯机械工厂进行调查。

    ——

    11月8日，周一。

    安维斯集团股票继续下跌，市值蒸发上千亿。

    市议会决定将于11月11日对文特市长的第二次弹劾案进行表决。

    全联邦范围内掀起抵制安维斯集团产品的狂潮，联邦大总统表示将会严查安维斯集团事件，安维斯集团在多地的工厂停工停产。

    ——

    11月9日，周二。

    伴随着安维斯集团事件的传播，文特市长之前做出的事情再次被翻了出来，整个晨曦市掀起了反市长文特的大规模游行。

    ——

    11月10日，周三。

    晨曦市市长文特宣布辞职，并宣布退出下一届晨曦市市长选举。

    文特成为了晨曦市历史上第一个因丑闻而辞职的市长。

    文特辞职之后，由副市长埃文森接任市长

    在连续数日的持续下跌之后，安维斯集团宣布停牌。

    安维斯集团董事会对最近的风波事件发布道歉声明。

    ——

    11月11日，周四。

    副市长埃文森宣誓就职，成为晨曦市第133任市长。

    就职当天，埃文森宣布赦免前市长文特的所有罪行，并终止对文特‘叛国罪’‘操纵选举罪’‘豢养异兽罪’等罪行的调查。

    ——

    11月15日，周一。

    各市调查组陆续发布调查报告，安维斯的大部分工厂因为安全不达标而被强制关闭。

    此后，各市分别宣布对安维斯集团针对各市政府人员的贿赂案进行调查，联邦调查局宣布对安维斯集团的多件跨市案件进行立案调查。

    ——

    11月22日，周一。

    安维斯集团多名高管及董事会成员被以涉嫌‘贿赂’‘谋杀’‘伪造文书’‘性侵’等罪逮捕。

    此后，安维斯集团宣布集团‘经营不善，无法支付或偿还大部分应付账款及债务’，并以此向联邦破产法院申请破产重组。

    ——

    11月30日，周二。

    诺尔德金融保险集团宣布对安维斯电能集团及其下属企业进行并购。

    诺尔德集团发言人称，并购后会出售部分安维斯集团的不良资产，并不再使用安维斯集团的部分商标。

    ——

    12月1日，周三。

    诺尔德大厦·董事局会议室

    一个个身着整洁西装的人坐在这个巨大的会议室中。

    他们中有白发苍苍的老者，也有精壮的中年。

    这个办公室比较狭窄，坐下这么多人稍显拥挤。

    原本的董事局会议室并不在这里，而在诺尔德大厦次顶层的一个视野极好的开阔房间，但是那个会议室在上次的邪神召唤事件中已经被完全摧毁，现在还在重建中。

    所以诺尔德财团的最高权力机构，只能暂且挤在这里开会。

    此刻所有人的目光都停留在坐在会议桌首席的一个白发老人身上。

    “皮尔庞特先生，”靠近老人的一个面容瘦削的中年男人缓缓开口，

    “晨曦市市长大选在20号即会开始，文特下台之后，我们并没有能够压下克里斯托斯的人了。”

    白发老人原本微微靠在椅子上，闭目养神，在听到男人的问话之后，他稍稍睁开眼，目光扫过坐在会议室里的所有人，缓慢的说到，

    “原本你们都并不害怕这个毛头小子，还要扶持他抗衡文特，如今怎么突然害怕了？”

    在坐的并不都是诺尔德集团的个人股东，也有其他持有诺尔德集团股份的财团派来的代表。

    这句话是在暗指那些暗中帮助克里斯托斯的人。

    众人陷入了沉默，没有说话。

    他们原本只是把克里斯托斯当做驯养在笼中的猛兽，危险但可控。

    但是安维斯集团的事情表明，这头猛兽不光有能力挣脱囚笼，还能把站在旁边看戏的某个驯兽师一口咬死。

    “不要急，”缓慢衰老的声音再次响起，“你们不像我垂垂老矣，你们的时间还有很多，在一切没有下定数之前，都不要着急，你们要明白，什么是国？什么是家？”

    皮尔庞特微微眯上了眼睛，

    “财团即国家。”

    ——

    依诺传媒大厦

    “从警方那边拿到的消息，”扎着马尾的银发男人端了一杯咖啡走到克里斯托斯的身旁，

    “基利身上的扑克牌是方块K，那个已死的情报头子的扑克牌是红心K。

    黑桃，方块，红心，梅花，黑桃是利剑，代表正义，方块是钻石，代表财富，红心是思维，代表情绪，梅花是权杖，代表权柄。

    正义给了你，财富给了基利，情绪给了那个杀害他父母的情报头子，那权柄应该就在那个被炸掉屋子的议员那里了。

    他这样的做法让我感觉他在举行某种邪神仪式。”

    “也有可能是随便撒了几张牌，留下了K的‘脚印’”

    克里斯托斯摇头笑笑，然后他看着窗外，陷入了短暂的思考。

    这次之所以能传播这么广，效果这么爆炸，短短一个月时间里就推倒了一个几千亿的大财团。

    除了他们提前设计了精密的布局和传播通道以外，最关键的还是安维斯集团站在了一个布满地雷的草坪上。

    一片草坪里如果只埋这一颗地雷，那么引爆那枚地雷，只会炸掉那一点草坪。

    但如果草坪下面埋着密密麻麻的地雷，那么无论引爆哪一枚地雷，都会炸掉整片草坪。

    就像被推倒的多米诺骨牌的一样，随着第一块牌倒下，所有的牌都会缓缓倒下。

    安维斯集团其实不是被他们推倒的，而是被财团自己推倒的。

    财团们的每一次倒行逆施，都在人们的心中埋下了一颗充满怒火的地雷，这颗地雷平时看不见，但是并不是没有，他隐藏在人们的心里，直到达到某个临界点被引爆出来，焚烧一切。

    安维斯集团只是被这愤怒的火焰烧毁的第一个对象。

    “在想什么？”

    瑟尔看向陷入沉思的克里斯托斯。

    “大选前最后一场竞选演讲的演讲内容。”

    克里斯托斯伸了个懒腰，轻声道。

    “有什么想法了吗？”

    瑟尔喝了口咖啡。

    “有一点思路了。”

    克里斯托斯坐在电脑前，打开了文档编辑器。

    银发男人走到他的旁边，看着空无一字的文档界面，“所以这场演讲，你准备定什么主题？”

    克里斯托斯看着空白的文档，陷入了沉思。

    无数思绪在他脑海中闪过，但是他始终抓不住那个关键。

    他停了下来，摇摇头，活动一下找找灵感，却突然发现了放在电脑旁的那张‘黑桃K’

    在诺尔德空中剧场时，那个男人沉默的反问缓缓在他的脑海回响，

    ‘谁能代表联邦？’。

    “谁能代表联邦？”

    他轻声念道。

    “嗯？”

    一旁看他思考问题，正准备离开的瑟尔停下脚步，疑惑的看向克里斯托斯。

    然而克里斯托斯并没有回应他，而是快速的坐回了位子，在电脑上打出了第一行字。

    他最终竞选演讲的标题：

    [人民即国家]

