    半页鲜红如血的经文残片，得自兵伐遗迹，一直无法参悟，因为它并无文字，只有残缺的道纹。

    氤氲蒸腾，灿烂无边，赤霞将姚衍整个人都染红了，近乎剔透，有凰鸣在发出，清冽而震耳。

    “先汇聚至尊血焰吧！”

    姚衍对泰一王道：“老王者，助我晃动兵伐戈，借来帝威，聚集血焰！”

    这一次，姚衍想要汇聚更多的血焰，远远超过他铸器之时。

    原文之中，叶凡借助火域尽头的那丝终极之焰，引出了半页神灵古经之中的道纹，获得了有缺的“者”字秘秩序神链。

    火域尽头的那丝终极之焰，非常不凡，传闻它烧死过一位仙，连荒塔都曾借助它来煅烧本体，修复器伤。

    此外，那丝焰火形如仙凰，由无量的符文与道则组成，与凰血赤金这种被传闻为“仙凰尸”的神金有莫名的联系。

    或许也正是因为如此，仙凰形态的终极之焰才能够与凰血赤金的终极奥义共鸣，最终引导出半篇仙经。

    姚衍不确定，此地由至尊残余精气点燃的血焰能否起到相同的效果。

    虽然不成仙凰形态，但是威力足够，也能同仙凰浴火重生的本意相合，或许能够引出“者”字秘的秩序神链。

    不管怎么样，尝试一下总是不亏的。

    不一会儿，姚衍身前就汇聚了一团血焰，浓烈得几乎已经快要成为黑色了。

    极端可怕，像是可以焚尽诸世界，让人毛骨悚然。

    也辛苦兵伐戈垂落万道丝绦，护住了姚衍两人，不然他们连靠近一丈的资格都没有。

    “去”

    姚衍祭出这页仙金，半页神灵古经化作一道赤光冲入了血焰之中。

    一旁的泰一王也紧紧盯着血焰，虽然不曾听过类似的事，但是他相信小祖不会无的放矢，或许血焰煅神金，真会煅出不一样的东西。

    血焰之中的半页经文，在微微颤抖，发出清冽的声音。

    “不对还没成功！”姚衍皱着眉头，这种清音不是一种道音，没有实际意义上的含义。

    “是火的问题！火种没有符文，无法引出凰血赤金的奥义！”

    姚衍的身上散发一种道蕴，他进入了道境之中，能够更仔细地观察血焰的变化。

    “泰一老祖，还不够，我们必须压缩血焰，直到其中诞生一丝真正的帝炎！”

    泰一王听到了，他又撑起了自己的王者神形，将气势提升到了顶点。

    无尽的太阳神光在他身上照耀，他张口一吐，一挂太阳圣力冲出，如同轰隆奔腾的大瀑布，一下子涌入了兵伐戈之中。

    姚衍也取出了封印道劫黄金的那块神源，切下一半，化成漫天精气，打入兵伐戈之中。

    这件半帝兵一下子像是吃撑了一般，释放了无上帝威，几乎快要复苏了。

    那团红黑色的血焰，瞬间像是受到了极大的压力，向中心塌缩。

    “一丝真正的帝炎！”

    那团血焰最终塌缩成了一丝，但是这一丝却是神秘无比，已经成了完全的黑色，中心隐隐有一个符文在跳动。

    姚衍认出了那个符文和两位古皇传给他的帝字，有相似之处，蕴含了曾经那位陨落至尊的道。

    那一丝细微的帝炎，落在了神灵古经上面。

    烟霞绚烂，半页鲜红如血的经文在颤抖，以凰血赤金铸成，铮铮而响，像是一只幽困已久的仙凰将破封而出。

    那缕细微的帝炎与它相合，化成一个跳跃的符文，发出了更为炽盛的光，两者共鸣，神秘莫测。

    “竟然真的出现变化了！凰血赤金页上的神秘道纹，或许真的能够重现！”

    泰一王惊呼，他虽然还不知道这页经文上记载的是什么，但是能够用大帝级神物阐述奥义的道纹，那必定是惊天的造化。

    有悠远的道音传来，感觉非常古老，来自神灵古经。

    这是一种奇特的律动，姚衍借助混沌道境捕捉到了它。

    “要来了吗？”他喃喃道。

    此时，鲜红如血的神灵古经与那些黑色的帝炎合在一起，冲出半只火鸟，可是像是被人斩断了一半，只有半截身子。

    半页仙文，半只仙凰！

    凰血赤金与帝炎相合，大帝级的血焰符文激发了凰血赤金的奥义，将其上的道纹显化在了虚空之！

    “泰一王，此乃大机缘！快快参悟，机不可失！”姚衍一声大喝。

    他将混沌道境的功能提升到极致，连苦海之中的混沌道种都在共鸣，一起加持与他。

    而后，他向前凝望，眼眸射出两道实质化的光，几乎连接在了半只仙凰身上，攫取它身上的秘密。

    泰一王也没有迟疑，双瞳射出神光，开始感悟那种神秘的道纹。

    他们两人，竭尽所能观摩凰道纹，想要捕捉到最本源的秘密。

    但是太过艰难了，显化的仙凰残缺太严重，根本不连贯，不成经义，就算是强行组合、不断演化推理也不行。

    “小祖，这是一片大帝级的道纹，这是太过残缺了，根本无法参悟……”

    泰一王叹息，他不久之前才刚看过《太阳古经》，知晓帝级经文的强大，根本不是他们这种等级的人能够贯通的。

    姚衍倒是很沉着：“我们再凝聚一丝帝炎，灼烧半页凰血赤金书！若是再不行，我们就此作罢！”

    他们又重复了一边的先前的过程，又凝聚成了一丝纯黑的帝炎，有帝道符文跳动。

    那丝帝炎扑了下来围绕着凰血赤金舞动，温度极为恐怖，经页上的道纹都开始扭曲，几乎快要被烧化。

    “锵”

    金属颤音发出，经页中迸射出了更为亮丽的光，赤红如血，但是又夹杂着七彩霞光！

    “显现了！一小段完整的道纹！”

    那空中显化的半只仙凰体内，此刻出现了一道“锁链”，这是一种深奥的道纹，具象成为了一道“秩序神链。”

    两人双目放神光，洞穿半只仙凰，进入其体内，落在那条秩序链条上，仔细的摹刻了下来。

    两人完全沉浸去了，集中全部精神参悟，凝望由道纹编织成的神链，不知时间的流逝。

    “太强大了，这是一种长生不朽术吗？”泰一王率先醒转过来。

    那段秩序神链太过强大了，感悟其中的道纹时，竟然能够产生无量的生机，和他之前接触的太阳道则完全是两样不同的东西。

    姚衍也醒转过来，他听到了泰一王的感慨。

    原文中叶凡是通过其他九秘的共鸣，才知道此段残缺的道纹是“者”字秘的，此时泰一王没有身怀其他九秘，不清楚也是正常的。

    “还谈不上长生不朽术，这是‘者’字秘。”姚衍的语气很平静。

    “竟然是‘者’字秘！”泰一王根本不曾想到这种传闻中的无上秘术，竟然就这么被他得到了。

    “只是太可惜了，缺损的过于严重，从断裂的道纹中只取出这样一条秩序神链，不能得见完整的‘者’字秘。完整的‘者’字秘应当有九条秩序神链才对。”

    泰一王感到很惋惜，他回过头问姚衍。

    “小祖既然得到了这半页凰血赤金书，可知道剩下半页在何处？”

