    鹿鸣空旷悠远，脚步声深入心脾。

    仿佛每一次踏足的不是大地，而是天地大道。

    “什么人？”生命女神身躯一寒，本能地将自己的身体融入到四相轮回真天大阵之内，构成绝对的防御！

    她警戒之心是十分强烈的。

    现在的她，不会小看任何一个奇怪的人。

    此种异象同样吸引了安林等人。

    他们都将目光转向鹿鸣之声传来的方向。

    在绿草如茵的大地上，有一头九色鹿漫步而来，鹿身矫健修长，色彩变换如梦似幻，鹿角有仙雾萦绕，若隐若现，身上的每一处让人看去都透着完美。

    就是这样一头神奇的九色鹿上方，正坐着一个神态慵懒的道人。这位道人双眸格外漆黑，长得很俊美，一身奇怪的花衣，骚里骚气，感觉跟超脱缥缈的九色鹿完全不搭。

    但没有谁会小看这位道人。

    在场的哪个不是创世神灵级别的大佬，这种情况，有这么奇怪的存在冒然闯进来，怎么看都不会简单啊！

    道人外貌很年轻，但安林却能够感受得到对方的岁月感。

    这时候，老道已经再次开口了，摇头晃脑道：“不欲以静，天地将自正。”

    没人知道他在说什么，但总感觉很牛逼的样子。

    “这人到底是谁？”安林好奇道。

    缇娜一脸懵，上官艺亦是神色茫然。

    倒是活了很久的烛阴老祖，脸上浮现激动和难以置信之色。

    “他……他不就是那个陆压道君吗？！”

    什么？

    陆压道君？！

    众人神情都是一震。

    安林更是倒吸一大口凉气。

    竟然是他！

    心心念念的老爷爷，终于出现了！

    而且还是以那么帅逼的模样出现！！

    其实安林对着形象不是没有心理准备的，毕竟嫦娥也曾经对他说过，陆压道君是一个风度翩翩的美男子。

    安林强行让自己冷静下来。

    再怎么说，对方也是送了他系统，带领他走向修仙之路的恩人，说是半个老师也不为过，一定得给陆压道君留下些好印象。

    “陆压……”安林大声喊道。

    花衣道人抬眸看向安林，露出一抹笑容：“安林……很高兴我们能够再次相见。”

    果然是陆压道君。

    安林激动大喊：“陆压……我去你奶奶的！你特么害我还得好惨啊！！”

    安林爆炸了！

    陆压惊呆了。

    安林那满腔怒火化作无限机关炮疯狂爆射。

    “为什么系统那么多坑，你都不提前给我说下？给我打个预防针也好啊！你知道我被坑得有多绝望，害得有多苦吗？！”

    “知道我看到十亿个俯卧撑有多绝望吗？知道我被雷劈有多惊悚吗？知道我……”

    “啊啊啊！”

    安林一拳朝陆压道君轰去，仿佛天地震怒般的咆哮。

    然而拳头却被大阵光罩挡了下来。

    陆压道君见状终于微微松了一口气，脸上再次浮现如沐春风的笑容：“嘿嘿嘿……当时事出有因，安林道友冷静些，此事过后，我再跟你解释嘛……”

    “啊啊啊！要你哭之术！”

    “要你拉之术！！”

    安林疯狂对着陆压道君使用术法，但术法没有，全都被四相轮回真天大阵的光罩给挡下来了。

    陆压道君嘴角微微一抽，将目光转向生命女神。

    其余小伙伴们看到眼前的场景，都震惊了。

    原来安林与陆压道君有一段孽缘？

    这得多大仇，才能这样啊！

    且不说这个，生命女神的脸色倒是不再像之前那般平静了，但也不至于慌张，仅仅是凝重了几分而已。

    “你要来救他们？”生命女神冷声道。

    “也不能说救，仅仅是想让他们的赢面更大一些而已……”陆压道君哈哈一笑，将腰间悬挂的酒葫芦打开，往嘴里灌了一口酒，座下的九色鹿依旧悠哉悠哉地向前走去。

    “呵呵，你这个状态出手，不怕天道反噬吗？就算不会死，也会严重影响你的道吧？”生命女神仿佛有恃无恐，笑吟吟道。

    陆压道君再次提起葫芦灌了一口酒，这才摇头道：“我很清楚怎么做，能够独善其身，毕竟天道现在很忙……”

    生命女神默默将四相轮回真天大阵极限加固，冷哼道：“若是此战过后，天还是这片天，对你的反噬就无法躲过。况且，你觉得你有本事能够破开我的大阵？”

    这时候，陆压道君已经将酒壶里的美酒统统喝完。

    一股极为凌冽的气息，缓缓朝四周扩散。

    他看向四相轮回真天大阵的双瞳变得漆黑一片，如黑玉闪烁，又像最为透彻的明镜，能够看透世间的一切之物。

    “不试试……怎么知道呢？”他喃喃开口，手中却不停摇晃着酒葫芦，仿佛还要从里面倒出酒水。

    然而，酒水没倒出来，一柄通体闪耀银光的小刀却被他倒了出来，刹那间，恐怖的刀气充盈世间。

    “大白若辱，大方无隅。你的大阵，看似没有破绽，但却有一个致命的破绽……”

    陆压道君口吐精血，落在那银白小刀之上。

    银白小刀的外观没有任何的改变，但释放的威能却突然暴涨了数百倍！难以言喻的恐怖锋芒以及杀气出现在世间！

    明明刀刃不是对准众创世神灵，却让创世神灵们本能地浑身一寒，甚至有种要被斩裂的感觉……

    “去吧，斩仙刀。”

    陆压道君一声令下。

    银白色的小刀瞬间夺去了天地所有的色彩。

    它划出一道世人难以想象的轨迹，所过之处都被绝对的斩切之意分割成两半，没有谁能够形容这一刀的风华。

    只不过，那极致的道境，场上的所有强者都能感受得到。

    花草树木？斩！鸟兽虫鱼？斩！浮云流空？斩！元气能量？斩！天地法则？斩！权柄天道？斩！斩斩斩！斩尽世间一切可斩之物！连傲立于宇宙之外的真仙，也要斩！

    是的，斩仙刀，斩的不是地仙天仙之流，它要斩的，是创世之上的天外真仙！！

    且不说它有没有那个本事。

    单单陆压道君的此番立意，就已经是世间之巅！

    天地化为黑白两色。

    斩仙刀却是外白内黑，自成阴阳。

    在特殊道境之下，四相轮回真天大阵的力量交融格外清晰，四种至高权柄之力仿佛从迷雾之中暴露了……

    斩仙刀好似流光穿过了四相轮回真天大阵，天之力，生命，海洋，天空，都挡不住它，统统被斩开！

    太初光挡住了，让斩仙刀的速度降了下来，但终究没能彻底让斩仙刀停下斩势，斩仙刀依旧往前斩去，将大阵穿透！

    这次交锋，没有惊天动地的碰撞，就连气势无双，斩尽一切可斩之物的极致刀境，也被大阵磨得所剩无几。

    黑白天地消失了。

    一切仿佛恢复了正常。

    然而，一切也都改变了。

    在安林等人和生命女神震惊的目光下，四相轮回真天大阵的光罩，轰然爆裂成无数光粒。

    唯有一刀，仍锋芒赫赫，静悬世间！