    苏寅成震惊了。

    他没见过像苏晚这样颠倒黑白是非，还能心理素质这么好的，面不改色的转身指控自己。

    偏偏，苏薇薇现在还昏迷不醒，被直接送到医院去，连个人证都没有了。

    “怎么回事？”宋擎苍已经走到楼上，把苏晚带到了自己的怀中。

    苏晚哭唧唧的，整个人躲在宋擎苍的怀中，好似缓过神后的喘气，声音里还带着惊恐：“我换衣服出来……就……就听见他们在吵架……然后吵得一发不可收拾的，然后……就……苏寅成……就就把……薇薇给直接推了下去。”

    苏晚说的煞有其事，加上苏晚那张看起来楚楚可怜，又惊恐不已的脸，让人根本不会怀疑这是苏晚所为。

    宋擎苍低敛下眉眼，就这么看着苏晚。

    苏晚抬头，眼眶里氤氲着雾气，豆大的泪珠都在打转，好似宋擎苍不相信的话，下一秒就能单场哭出声。

    “不是……是苏晚……”苏寅成很快回过神，“是苏晚把薇薇推下去了，苏晚在栽赃陷害我，这件事只要等薇薇醒来，就知道答案了。”

    苏寅成也不傻，更不是省油的灯，就这么看着苏晚的，脸色越来越难看。

    他把自己看见的，原封不动的说了一遍，和苏晚说的完全不一样。

    但苏晚面对苏寅成的指控，却没任何的惊慌失措，但是那种委屈却显而易见。

    “苏寅成，我也不是故意的听见你们的争吵，为什么你要把这件事赖在我身上。”苏晚扁着嘴，红着眼睛，说不出的委屈。

    “你说，我和苏薇薇吵什么！”苏寅成阴沉的看着苏晚。

    苏严恒也已经走了上来：“到底怎么回事？”

    苏严恒也不是不分青红皂白的人，不会轻易的被忽悠过去。

    他不认为苏寅成会把苏薇薇给推下去，但这里就三个人，而苏晚也没任何理由谋害苏薇薇，要真比起来，现在苏晚的一切，才是别人所不可及的。

    苏晚要谋害苏薇薇的动机是什么？

    就好像一切都不合理一样。

    “苏寅成，你真的要我说？”苏晚眨眨眼，纤长的睫毛上，还挂着眼泪，每一个表情都恰到好处。

    “你说！”苏寅成咬牙切齿的，恨不得是能把苏晚给千刀万剐。

    苏晚哭唧唧的躲到了宋擎苍的怀中：“老公，他吓唬我。”

    这种时候，就是老公，一口一个的叫着。

    没用的时候，苏晚都是连名带姓，宋擎苍或者宋总的叫着。

    宋擎苍是给苏晚气笑了。

    他分明看见小狐狸笑的邪恶，虽然一纵而过，但是宋擎苍心里或多或少有底了，这件事，是苏晚做的，但是现在，苏晚怕不是要栽赃陷害这么简单。

    宋擎苍不动声色，就这么拍了拍苏晚的后背：“他不敢，你说。”

    这话就想是给苏晚撑腰，苏晚眨眨眼：“那我说了哦。”

    宋擎苍嗯了声。

    苏严恒倒也直接：“晚晚你说。”

    苏寅成看见这种画面，心里不知道咒骂了多少次，苏晚这只狐狸精，到处勾引人，蛊惑人，是把人骗的彻彻底底的。

    但是苏寅成根本没做过的事，完全不怕苏晚说，他倒是要看看，苏晚还能编出个什么玩意。苏寅成是恨不得苏晚能在这里翻车。

    那么苏寅成就能顺理成章的回到苏氏的权力中心了。

    结果，苏晚说出口的话，却让苏寅成的脸色变了又变，再精彩不过。

    “他们在吵之前从苏氏中饱私囊走出去的账目，他们分赃不均匀。苏薇薇现在没钱了，所以回来问苏寅成要钱，但是苏寅成不想给，两人就争执了起来。”苏晚说的有条有理的。

    苏寅成脸色变了变：“苏晚，你不要血口喷人。”

    “我没有……”苏晚更委屈了，“爹地，你查一查，大概是3年前苏氏是不是出了一大笔的资金，3000万左右。签字的人就是苏寅成，说是投资一个新的生产线，后来这件事不了了之，是因为被骗了，这3000万就打了水漂。”

    这下，苏寅成不淡定了。

    这件事，苏寅成做的很谨慎，根本没人知道，而苏严恒那边早就忽悠好了。

    苏晚是怎么会清楚的。

    “至于苏寅成拿这笔钱做了什么，那我就不太清楚了。苏薇薇分赃不均，现在想要来要钱，苏寅成不想给，所以他们吵起来了，我看见的时候，就看见苏寅成把薇薇推了下去……”苏晚说到后面，就惊恐的看着苏寅成。

    好似苏寅成随时随地都会过来把苏晚吃了一下。

    苏晚整个人都躲在了宋擎苍的怀中。

    “苏晚，你……”苏寅成真的是朝着苏晚走了过去。

    “我的人，你也敢动？”宋擎苍冷声看向苏寅成。

    苏寅成被吓的一动不动的站在原地。

    而宋擎苍已经接过了话题，平静开口：“爸，这件事只要翻一下苏氏的账目，就知道晚晚是不是胡说八道了。如果不是的话，还请爸彻查这件事。”

    苏严恒嗯了声。

    而苏寅成一下子就心虚了。

    推苏薇薇，他是没做，但是被苏晚一口咬定，苏寅成逃不掉。而三年前，确确实实是苏寅成动了一笔钱，最重要的是，他借着苏薇薇把这笔钱给洗干净了。

    苏薇薇也拿了好处，买了一套公寓，当然，大头都在苏寅成的手里。

    这件事神不知鬼不觉，但苏寅成却全然没想到，苏晚竟然知道的轻轻粗出的。

    这下，苏寅成当然不能淡定。

    但在表面，苏寅成也不可能真的妥协：“爸，等薇薇醒来，就知道这件事到底是谁做的了！不能听信苏晚这么栽赃嫁祸我！”

    苏严恒没说话，哼了声，毕竟苏寅成有前科，所以苏严恒还是偏向苏晚，毕竟苏晚也是苏严恒的亲生女儿。

    而在这样的闹腾里，苏薇薇被闹进医院，昏迷不醒。

    章静宜人道主义自然是要去看看的，宋延傲就算不情愿，在宋擎苍面前也不能太放肆，所以还是通知了宋家，也随着章静宜一起去了医院。

    苏严恒被苏寅成的事闹的心情也很恶劣，一顿饭最初的气氛不错，到现在的不欢而散。

