
　　离开饭店之后，夏天跟随青年上了一辆商务车。

　　车内并未有司机。

　　青年也没有去开车。

　　而是和夏天直接进入了后车厢。

　　他没有废话，也没有客套，开门见山道，“夏先生，您的好兄弟雷霆在我们手上。”

　　夏天面无表情，凝视着他。

　　眼中的杀意是不加掩饰的。

　　青年的脸色微微一变，很快又恢复了温和的笑意，又道，“我们只求财，所以想请夏先生行个方便。”

　　夏天并未询问，而是淡淡道，“不是要去见你们老板吗？”

　　“呵呵，抱歉，我们老板不方便出面，我可以全权代表我们老板。”

　　“你想要什么？”夏天嗤笑一声，“至尊戒？”

　　“当然不是。”

　　青年笑起来，微微垂目，“至尊戒是你的，我们自然不会觊觎，不过……希望你把聚星盘拿出来，夏先生，我们知道聚星盘在你手中。”

　　他直视着夏天，“我们希望以聚星盘来换雷霆。”

　　闻言。

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，“知道聚星盘在我手中的人并不多，且对我出过两次手。”

　　顿了顿，又道，“第一次在星加岛，第二次在国内，如果我猜测不错的话，你所谓的老板应该是苏凌的父亲吧？”

　　夏天这句话，并非无的放矢。

　　而是根据种种推测而来。

　　如果在星加岛的那次出手，他还不知道背后之人的话。

　　那么回到国内，苏凌的母亲来到青海，之后又迅速离开，夏天几乎已经可以确定背后之人的身份了。

　　苏凌的父亲。

　　果然。

　　哪怕青年竭力掩饰，但眸子中中也下意识闪现过震惊。

　　很快收敛。

　　“夏先生，我觉得还是谈正事为好，至于你怎么想，那是你的事。”

　　闻言。

　　夏天眼神一凝，冷声道，“你不怕我杀了你？”

　　“我怕。”

　　青年没有掩饰，淡淡道，“不过如果我出事的话，你的好兄弟雷霆会为我陪葬，我们很清楚，夏先生是一个重情重义的人，想必不会对我这个无名小卒动手的。”

　　“呵。”

　　夏天冷声道，“那你们应该很清楚，那些但凡敢拿我的朋友来威胁的人，哪怕上穷碧落下黄泉，老子也会将他们杀个干净！”

　　青年的脸色再次微微一变。

　　他知道夏天说的是事实。

　　这是杀出来的威名！

　　尤其在国外，即便是与夏天有着深仇大恨的人，也不会以他的亲友来要挟。

　　“夏先生，你说这些话都没用。”

　　青年既然敢来，自然有所准备，淡淡道，“我只是想确认，你是否和我们交易。”

　　“聚星盘不在我身上。”

　　“我可以跟着你去取。”

　　“好，开车吧。”

　　青年暗中松了口气，傲然一笑，下车后又钻进了驾驶位置上，启动车子。

　　再此途中，夏天给仙蒂打了个电话。

　　约莫四十分钟后，车停在了夏日咖啡屋门前。

　　两人下车进入咖啡屋，径直上到三楼。

　　仙蒂已经早早等候，进入一间房间后，她指了指桌子上一个四四方方古香古色的盒子。

　　“聚星盘在这里。”

　　仙蒂指了指桌子，一双眸子瞟了一眼身后的青年。

　　青年很谨慎，只是随意看了一眼桌子上的木盒，而后打量仙蒂。

　　他有些惊讶。

　　聚星盘这么重要的东西，夏天竟然会放在这个地方，交到一个女人的手中。

　　若是真的，说明眼前这个漂亮的不像话的女子，只怕是夏天最信任的人了。

　　这时，夏天道，“这里是聚星盘，不过我要先知道雷霆现在是否安全。”

　　闻言。

　　青年略犹豫一下，旋即点点头，“没问题。”

　　说着，他从兜里摸出手机，而后冲两人笑了笑，转身走向外面，同时拨通一个电话。

　　十几秒后，重新返回，将手机画面对准夏天。

　　手机视频中，只见雷霆被绑在一张椅子上，嘴巴被封着，坐在那里一动不动。

　　画面中的环境比较昏暗，四周看不到任何参照物，只能依稀辨认，在雷霆的身后，有一副气势磅礴的山水画。

　　“夏先生，我们并未伤害你的朋友。”

　　青年收回手机，淡淡道，“现在可以让我看一下聚星盘吗。”

　　“给他看。”

　　夏天淡淡对仙蒂说道。

　　仙蒂点点头，打开盒子，从里面拿出一尊流光溢彩的碗，而后放在桌子上。

　　看到此，青年终于难以保持冷静，呼吸急促了几分，两眼灼灼。

　　察觉到自己失态，他深深呼出一口气，“我希望能验证真伪。”

　　“随意。”

　　闻言，青年快步来到桌子近前，然后用手机连续录制了几段视频。

　　并未避讳两人，将视频文件发送了出去。

　　约莫十多分钟后，他收到了一则短消息。

　　“是真的。”

　　说罢之后，他又道，“夏先生，我希望能够带着聚星盘先走，之后我们会放你的朋友离开。”

　　顿了顿，他淡淡一笑，“当然，我知道这样不公平，但是为了以防万一，我们只能如此，夏先生您也必须答应。”

　　“如果我不答应呢？”

　　青年轻笑一声，“如果不答应，那我们就不能保证你朋友的安……”

　　他透着一丝高傲与优越感，一副吃定夏天的架势。

　　只是——

　　他的话还没有说完，就被夏天一拳掼回了喉咙中。

　　砰的一声彻响。

　　就像是重锤擂在了闷鼓之上，青年还没反应过来，就被一拳砸在了脸侧。

　　霎时。

　　他的脑袋在巨大的打击中，猛地左侧一歪，瞬间变形，脸部的肌肉都都在高速的颤抖。

　　哇的一声。

　　青年大口吐血，只是未等他有所反应，夏天已是欺到近前，又是一拳轰在对方腰腹。

　　拳头在腹部发出的声音，伴随着接连脆骨声，青年的身躯向上一跳，双脚被打离了地面。

　　未等他落地，他的脖子已经被夏天一把扣住。

　　“知道威胁我的下场是什么吗？”

　　夏天贴近他的面部，淡淡说道。

　　青年的四肢一通乱动，根本没听见夏天在说什么。

　　他被两拳彻底打懵了。

　　此刻他根本感觉不到自己的面部了，脑子里面嗡嗡鸣响，耳朵里面向外流淌着温热。

　　而他的脏腑之中更是传来锥心般的剧烈疼痛。

　　最重要的，是对方掐着他的脖子，让他脑部充血，呼吸窒息，脑子里内只有一个念头。

　　他怎么敢！

　　怎么敢对自己动手。天籁小说网

　　难道不顾雷霆的死活了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1594章 知道威胁我的下场是什么吗免费阅读。https://xs.23sk.com 