 西北荒漠，杯酒论道。

佛子自出生以来，一直秉承着佛门道意，直到遇到了顾恒生以后，佛子才沾上了酒水。

好在佛子道心坚固，虽说是在饮酒，却是在体悟红尘，与修行有益。

佛子将古燃佛祖的一卷古经交给了禅师，便和顾恒生席地而坐，谈论着这些年的经历和修行感悟。

禅师将古经好生收起，对着佛子行了一礼，便转身离开了。

如果不是因为古经事关重大，他们身为大世生灵，是不能踏足帝路，坏了规矩的。

在场的强者将古经的内容牢牢记在了心中，抄录成书。

想必用不了多久，此卷古经的内容就会传播到天下各个角落。

成千上万的天骄用羡慕的眼神望着顾恒生和佛子，他们多么希望自己也有资格过去饮一杯美酒，叹一句漫漫大道。

只可惜，众天骄知晓自己等人和妖孽的差距，不敢上前打扰。

“这一世的妖孽，何其之多哪！”

“剑修妖孽有九先生、剑尊，皆是踏上了属于自己的剑道之路。

雷瑶佛宗的佛子修成无垢佛子，未来有证道成祖的可能。”

“原本没落的尘道宗走出了一位道子，实力深不可测，至今无人能够试探出其真正的本事。

再加上各大势力的领军人物，这个时代太过繁荣璀璨了。”

诸多老家伙感叹时代的辉煌，希望可以亲眼见证盛世的降临。

各方强者对着佛子鞠躬行礼，默默的离开了荒漠。

此行本以为会有一场腥风血雨，哪曾想佛子直接公布了古经的内容，搞得世人措不及防，又惊又喜。

一场可能会爆发的血战，便因为佛子的原因而终止了。

有人遥望着西北荒漠，道一句：“九先生和佛子论道七日，忽而佛光照耀天地，忽而剑意惊动九天。”

七日论道，时而有笑声大起，惊起一阵风暴；时而有道音漫漫，引得天道共鸣。

西北荒漠，顾恒生并指一斩，出现了一条长达万里的剑痕，震天动地。

荒漠附近生活的修行者大惊失色，不知大地为何在使劲的颤动。

当剑意纵横而来，诸多修行者才恍然大悟，目光敬畏：“先生估计又变强了许多。”

荒漠沙海的深处，顾恒生和佛子并肩而立，轻声说道：“与佛子论道七日，受益颇多。”

“贫僧同样如此。”

佛子望着云端，像是看到了自己未来要走的路。

“我欲前往云界山。”

顾恒生看了一眼北方，转头和佛子对视着。

“为何？”

佛子问道。

“若是想要打破大道枷锁，我必须要让自己变得更强。

若是可以的话，我想重修大道宝体，增加一些希望。”

因为墨竹林一行，顾恒生失去了大道宝药。

所以，他要是想重修大道宝体，只能另辟蹊径。

这些天，顾恒生将自己的经历告诉给了佛子，包括前段时间被暗杀之事。

“顾施主，你要去云界山下面的上古帝君的秘境？”

佛子微微一愣，略有担忧的问道。

“嗯，我想过去看看。”

顾恒生点头。

当年云界山没有任何预兆的倒塌了，世人在其山脚下发现了一个秘境。

经过一番打探，原来那是百万年前的一尊大帝留下的秘境墓地。

在秘境之中，有一块上古灵碑，阻挡住了所有人前行的道路。

因为古碑，没有一个人能够深入上古大帝留下的秘境的深处。

这些年过去了，倒是很少有人前往古帝秘境。

毕竟，不能深入秘境，即使是大帝遗留之地也只能看着。

“既然顾施主已经决定了，贫僧不好劝阻，只希望顾施主一路小心。”

佛子双手合十，低眉而语。

“多谢佛子，我走了。”

大道漫漫，唯有一路前行，顾恒生才能够执剑破云霄。

云界山位于第十八重天，曾被称为“仙柱”，传言接连了另外一个世界。

不过，因为岁月更迭，无数年过去了，仙柱不负往昔之威，如今更是坍塌了。

顾恒生有很多的疑惑，他想要去寻求一个答案。

除了云界山之下的大帝秘境，顾恒生还要去一个地方。

那个地方的名字唤作落天渊，又名红海，帝路五大禁地之一。

很久很久以前，那个地方是一片血红色的海域，不知经历了什么，形成了一个无底的深渊。

所以，有人喜欢将其称为红海，也有人称之为落天渊。

多年前，顾恒生曾得到了一个信函。

信函有言：“素闻恨天剑仙大名，一直未能相见，甚是遗憾。

若剑仙有空，可来第十六重天的落天渊，共论仙道。”

至今，顾恒生都保留着那一封信函。

“是时候去寻找一个答案了。”

当年顾恒生没有自保之力，只能将此事暂且抛诸脑后。

现如今，顾恒生变强了许多，自认为就算没办法搅动天下，也可护住自己一命。

“先去云界山走一遭吧！”

遣散了追随的众天骄，顾恒生不需要顾忌太多。

他掌控着长恨帝剑，又悟得红尘剑道，天下何处不可去。

经过一段时间的奔波，顾恒生再一次来到了云界山。

望着成为废墟的云界山，要说顾恒生心中没有情绪波动，那肯定不可能。

“不知云界山曾经历了什么。”

对于被掩埋的历史，顾恒生很是好奇。

顾恒生一步步的靠近大帝秘境，他四周张望了一眼，没有看到什么人影。

多年来，不知有多少强者亲临古帝秘境，可惜都无功而返。

久而久之，世人明知此地蕴含着绝世大机缘，也唯有望而叹息。

重临古帝之处，顾恒生比以前多了一份敬畏。

此地，有耸入云霄的群山，漫山遍野的都是上等的道草灵药。

那白茫茫的云朵蕴含着诸多道意，让人心生虔诚和朝拜。

遍地的珍宝灵石，散发着浓浓的灵气，令许多人都眼红了。

还有自云巅倾泄而下的瀑布，甚是壮观。

穿过这一片区域，顾恒生来到了一处望而无边的平原。

巨大的石碑屹立于平原中央，形成了一个无形的结界。

 