    第519章 雪姬   

    “可以留下。”

    

    淡淡的说出这一句话，玉仙藻这边马上就蹦了起来，高声呼喊:“我就知道雪爷爷最好了!

    ”   

    这边雪玉尘也在开心，但雪长老打断他们，道:“不过他不能让其他族人发现，如果一经被发现，就会造成恐慌，而且...”   

    而且后面的话雪长老没说出来，他不想给玉仙藻这么大的压力。

    

    “而且什么啊雪爷爷?”   

    玉仙藻现在开心的不行，但就算是不让雪玉尘出来见人又怎么样呢?只要可以出来见她就好了啊!

    

    叹了口气，雪长老还是没能把而且后面的话跟玉仙藻说出来。

    

    他怎么能告诉玉仙藻，现在冰长老已经有想要上祈将她雪姬之位给驳回了。

    

    又怎么能告诉她，现在族内有一阵妖风，传她是妖女转世，是雪姬一族的灾难呢。

    

    这样的压力压在冰玉雪姬身上压在他自己的身上，而无论是他亦或是冰玉雪姬，他们都不可能把压力转移到玉仙藻的身上。

    

    她才刚刚十七岁啊...   

    冰清玉洁的年纪，雪长老是看着冰玉雪姬在继位之前受了什么样的痛苦的，但这就是雪姬的命。

    

    当玉仙藻降生的时候，他觉得一切好像都有点转机了。

    

    玉仙藻不同于以为的雪姬，她的身上多了些活泼，而且比以前的雪姬更聪明，天赋也更高。

    

    这让雪长老觉得特别的珍贵，这也是他为什么对玉仙藻有求必应的原因。

    

    “而且!

    ”雪长老嗔怒的看着玉仙藻，道:“如果还不能被你母亲发现了!

    ”   

    “被你母亲发现了，别说是他为了你受伤了，就算是他为了救你截肢了，你母亲也得杀了他把他丢在白狼谷喂狼!

    ”   

    玉仙藻撇撇嘴，道:“我当然知道不能告诉母亲了，告诉母亲了，不止他会遭殃，我们两个也要遭殃了!

    ”   

    雪长老指指玉仙藻的鼻子，道:“你最好是。”

    

    说完瞥了雪无尘眼，雪无尘马上做起了自我介绍。

    

    “前辈您好，在下雪无尘，乃凛冬王朝北境玉鸾宗的少宗主，此番前来...”   

    本来雪无尘想瞎编一个理由，但是雪长老睨了他一眼道:“谁稀罕知道你是谁？”

    

    雪无尘哑言，有些尴尬的挠了挠头。

    

    “哎呀雪爷爷!

    人家是客人哎!

    ”玉仙藻嗔怒的看着雪长老，“怎么可以对他这么凶啊!

    ”   

    雪长老哼笑一声，道:“我早就交过你了，我们六花山没有客人。”

    

    “切!

    ”玉仙藻切了一声走到雪无尘的身边扶着他。

    

    雪无尘有些惊恐的看了一眼雪长老，生怕他震怒。

    

    雪长老果然怒瞪着雪无尘，把玉仙藻又拉了回去，道:“小姑娘家家的!

    怎么能随意的去拉着别的男人的胳膊!

    ”   

    “可我不是也经常拉着你的胳膊吗?”玉仙藻不解道。

    

    “那能一样吗?!

    ”雪长老的胡子都吹起来了。

    

    “怎么不一样了，你们都是男人啊，不过就是，”玉仙藻一本正经道:“他香一点你臭一点!

    ”   

    雪无尘听到玉仙藻说他香一点的时候，瞬间耳根又热了。

    

    但是一旁的雪长老，更加暴躁了，但他又短时间内不知道怎么和玉仙藻解释‘男女授受不亲’这个词。

    

    只怪他是个大老爷们儿，而玉仙藻一直是他在教，生活起居什么的也是他照顾着玉仙藻。

    

    而族内也没有和玉仙藻同龄的男性和玉仙藻接触，这才让玉仙藻对男女之别没有意识。

    

    指着玉仙藻支支吾吾了半晌，雪长老也没说出来个所以然，只得负手叹了一口气。

    

    “嗨呀!

    ”   

    玉仙藻看见雪长老气的这样，拉着雪长老的胳膊偷笑。

    

    “哎呀，这有什么的呀!

    大家都是同类嘛~”   

    雪长老看了雪玉尘一眼，内心道:“什么是同类，我们是尊贵的雪姬一族，而你更是尊贵中的尊贵雪姬。”

    

    但是这话他不能在雪无尘的面前说出来，而玉仙藻的身份，也绝对不能让他知道。

    

    轻咳了一声，雪长老道:“事先告诉你，我只能把你藏在我家，等你一养好身体，我就立马送你走。”

    

    这时候雪无尘还敢有什么异议，忙拱手道:“谢过前辈。”

    

    说完玉仙藻还想去扶着他走，只见雪长老嘴里念了个咒语，雪无尘就立马消失在了两人面前。

    

    “哎!

    ”玉仙藻下意识的往之前雪无尘站着的地方一伸手，道:“爷爷你把他弄在哪里了?”   

    雪长老哼笑一声，道:“庆典还没结束呢，我能带着他去庆典上吗?”   

    想到自己跑出来时候雪长老对自己的嘱托，玉仙藻摸摸自己的鼻子哦了一声，又道:“那我还用去吗?不用我就...”   

    本想说不用她就去找雪玉尘，但雪长老打断她道:“你就别动别的心思了，是你母亲让我来的，你快些换了衣服跟我去庆典。”

    

    

    

