    帝拂衣垂眸瞧着她：“现在不推开我了？”

    顾惜玖微微闭了眼睛，似乎下定了什么决心又骤然睁开：“帝拂衣，我不要你救了！收回你的条件吧！你让龙司夜回来，我要让他为我动手术……”

    帝拂衣僵住了，顿了几秒低头瞧着她：“你就这么想要嫁给他？！”

    顾惜玖闭了眼睛，只答了一个字：“是！”

    心里一阵火热又一阵冰冷，理智告诉她应该不计任何代价让帝拂衣为自己治疗，因为他现在是她痊愈的唯一救命稻草，过了这个村就没那个店了。

    但情感又让她心里如有一团邪火在烧，那邪火在她心里鼓了一个大包，想要任性一次，不想受他这个要挟！宁肯变成废人！

    帝拂衣顿了片刻，再开口时声音微微有些哑：“本座说过，他并非是你的良人，你和他无缘……”

    “有缘无缘那是我们的事，和阁下无关！”顾惜玖打断他，眼睛死死盯着他：“帝拂衣，你可以不救我，我也不勉强！但你休想拆散我们！我嫁他嫁定了！”

    帝拂衣：“……”

    他藏在袖中的一只手已经握成了死白色。垂眸看了她片刻忽然笑了，那笑容有一点点揶揄：“你是不是还在喜欢我？看我如此对我失望，才会这么不计后果地同我赌气？”

    顾惜玖睁开眼睛像看疯子似的看着他：“你做梦没做醒？胡说什么？！”

    帝拂衣的笑看上去有些薄凉：“既然不是这样，那你别扭什么？你并不笨，到了这个时候该怎么选择你应该很清楚吧？”

    顾惜玖：“……”

    她冷笑：“我喜欢他，说不定我为了嫁给他不顾一切！”

    帝拂衣眸中划过痛楚，只是那痛楚划过的太快，她没读到。

    他唇角轻轻一勾：“可惜他已经不能再娶你，你也看到了，他答应了本座的条件。”

    “他答应我可没答应！我自己的婚事我自己做主……”顾惜玖继续冷笑。

    帝拂衣道：“是么？”一抬衣袖，顾惜玖的上衣便自动裂开，露出了白生生的胸膛。

    她现在身材已经很有料，凹凸有致，纤腰不盈一握，山峰玲珑如玉……

    顾惜玖身子一僵，下意识想要护胸，却发现帝拂衣自己不知道从何处摸出一块黑纱来自缚了双眼，竟是个避嫌的意思。

    她僵硬了几秒，眼见他的一只手摸过来，好死不死地手掌边缘在她一侧山峰顶端轻轻一碰——

    二人都是一僵，顾惜玖直接猛然推开了他那只手：“你——你到底要做什么？”她的脸原本疼得没血色，此刻脸颊却忍不住发热。

    帝拂衣一翻手腕，反而将她双手制住，她没什么力气，两只手被他一只手握着也挣脱不开。

    帝拂衣声音冷冷淡淡的：“你这伤是外伤，你怕本座看，不能也不让本座摸吧？本座是为你疗伤，你以为是想占你便宜？”

    发育完好的身子在他面前毫无遮挡，就算是他蒙了眼睛顾惜玖也觉得别扭，她手指握紧：“一定要脱衣服？”

    

