    “师弟实在是太客气了。噢，对了，我曾经听师尊所言，师尊还有一个女儿，好像是叫什么皓月仙子的，不知师尊之女现在是否还在？”剑尘接着问道。

    一听到剑尘提及皓月仙子，这名月神殿的神王顿时变得更加的热切了起来，连忙说道；”你说的不错，上一任月神的确有一女，自称皓月仙子。不过关于皓月仙子的事，师弟因为地位悬殊，因此自然没资格知晓。不过长老马上就来了，师兄大可询问长老，长老他一定知道。”

    说话时，这名月神殿的神王境弟子心中是越来越激动，若是之前他对剑尘是月神弟子的身份还是怀疑的话，那当剑尘说到皓月仙子时，他便已经相信了七八分。

    在月神殿内，凡是有任何一点关于上一任月神的线索，那可都是天大的功劳，如今一个自称上一任月神弟子的人无端端的撞倒他的枪口上，这在这名月神殿神王面前，简直就是天上掉下来的馅饼。

    “此人因该是才出世不久，或者是才来到冰极州，还不知道月神殿这些年发生的事......”月神殿神王心中暗自冷笑，看向剑尘的目光就仿佛是在看一具尸体一般。

    没错，在他眼中，剑尘已经与死人无异了。

    很快，一名须眉白发的老者便是从月神殿的方向火速赶来，身上散发出一股无极始境五重天的气息。

    “丁卯，你说你找到了上任月神的线索，此事当真？”这名老者一来，便神情激动的询问那名月神殿神王。

    “启禀六长老，弟子的确找到了上任月神的线索，此人自称上任月神之徒。”在月神殿长老面前，丁卯恭敬无比。

    六长老的目光立即落在剑尘身上，一眼便看出后者神王境巅峰的修为，神态间当即露出一抹冷漠之意。

    以他无极始境五重天的境界，任何神王在他眼中，都是犹如蝼蚁般的存在。

    “你果真是上任月神之徒？”六长老以审视的目光盯着剑尘，神态严厉。

    “上任月神？”闻言，剑尘露出疑惑之色，道：“我不知道师尊是上任月神还是现任月神，总之师尊说他是冰极州月神殿殿主，也就是月神，从未提及过上任和现任之说。”

    “哈哈哈哈哈......”听了剑尘这回答，六长老仰天长笑：“那就没错了，上任月神离去时，他的确还是月神殿之主。”

    六长老目光忽然变得凌厉了起来，宛若化作了钢针，欲要刺穿剑尘双眼，洞悉他脑中的所有秘密，同时低喝道：“你师尊现在在何处？”

    “师尊他在一个小世界中，不过师尊有严令，不允许弟子泄露他的丝毫情报，我这次其实是偷偷跑出来的。”剑尘显得有些拘谨，一副涉世未深的摸样。

    “还不允许泄露踪迹？哈哈哈，不过现在可由不得你了。”六长老脸上露出一抹冷笑，他一个闪身便来到剑尘面前，苍老的手掌爆发出巨大的力量，如一柄钳子似得紧紧扣住了剑尘的肩膀，以始境力量禁锢了剑尘的一切行动。

    “跟老夫走吧，回月神殿之后，仔仔细细的说出上任月神的藏身之处。”六长老冷笑连连，就要带着剑尘直接离开这里，然而下一刻，他的神色忽然一变。

    因为他吃惊的发现，此刻被自己禁锢的这位上任月神之徒，其身躯竟然重若巨山，别说强行将他带回月神殿了，哪怕是他使足了劲，也难以撼动其身躯分毫。

    “你......”六长老双眼一瞪，眼中尽是错愕和震惊之色，他自然明白这一现象意味着什么，这分明是意味着对方的实力，与他完全不在一个层次。

    “看来，你是南破天这边的人了。”剑尘也不再继续伪装下去了，他无论是神态还是眼神都变得冷漠起来，轻轻一叹之后，手一挥，他连同六长老，以及仅有神王境的丁卯便消失的无影无踪。

    百万里之外，一处远低于地平线的冰川峡谷中，强烈的寒流在这里肆虐时，形成了一层厚厚的寒冰雾气将这里遮掩，伸手不见五指。

    这时，空间一阵波动，剑尘带着六长老和丁卯二人悄无声息的出现在这里。与此同时，一道空间屏障也在悄然间形成，将这处区域与外界隔绝开来。

    “这里......这里是绝冰峡，你......你竟然一瞬间就将我们从月神殿附近带到了绝冰峡谷中，你......你究竟是谁？”六长老一眼就认出了这处地方，当即就再也无法保持之前的那般镇定和威风了，老脸苍白，神色前所未有的凝重。

    “什么？这里...这里是绝冰峡谷？绝冰峡谷里月神殿，可是有将近两百万里距离啊......”丁卯也被吓得不轻，心中充满了恐惧。

    到现在，他哪里还分不清眼前这名自称上任月神之徒的人，身份根本就是虚假了，对方是真正的来者不善。

    “我是皓月仙子的朋友，如今听闻她有难，所以特地前来调查一番。”剑尘目光冷冷的盯着六长老，那如利剑般锋锐的目光，刺得六长老的双眼都是隐隐生疼：“如实回答我的问题，若是配合得好，我说不得会放过你这条命，如若不然，该会是什么下场，你自己心中有数。”

    六长老还未说话，丁卯便下意识的开口，用颤抖的语气说道：“皓月仙子已经死了，我们月神殿背后有炎尊......”

    然而丁卯的话刚说道这里时，他的身躯便轰然爆裂开来，炸成了漫天的血雾。

    六长老被这种手段给吓得不轻，丁卯好歹也是一位神王境高手，竟然就这么不明不白的被毁去了肉身，连他都没有看清剑尘是如何动手的。

    不，因该是说剑尘根本就没有动手，也没有任何多余的举动，丁卯的身躯就这么平白无故的炸裂了。

    这诡异的场景，让身为无极始境五重天强者的六长老，都是一阵心底发寒。

    因为他心中清楚，这种杀人手段，别说是无极始境没有，哪怕是更上一个层次的混元始境，也同样不具备这种能力。

    在混元境强者眼中，神王境犹如蝼蚁，不费吹灰之力便可斩杀，但最起码也要动动手指才行啊。

    可是现在，人家压根连手指都没动一下，一名神王就这么没了。

    六长老咽了咽口水，硬着头皮说道：“前辈，虽然你实力强横，虽然你杀了丁卯，但有句话老朽还是要提醒一下前辈。我们月神殿在冰极州上或许不算什么，可在我们背后，有炎尊这位盖世人物撑腰，前辈这么做，可是会得罪炎尊。”

    “看来你是不愿意配合了。”剑尘面无表情的说道，旋即袖袍挥舞，虚空中立即有密密麻麻的剑气凝聚而成，将六长老团团包围在里面。

    之后，这无数的剑气就仿佛是形成了一个巨大的绞肉机似得，在围绕着六长老飞速旋转时，六长老那凄厉的惨叫也是随之传来。

    六长老想要极力抵抗，可在剑尘这位可与混元境一战的强者面前，他不过无极境五重天的修为，就显得有些螂臂挡车，自不量力了。

    很快，六长老便被毁去了肉身，仅剩下一个虚淡的元神漂浮在这里。

    “我是绝不会背叛炎尊的，你哪怕是杀了我，也休想从我这里得到任何消息。至于你所说的那位朋友皓月仙子，她早已死在殿主手中了，哈哈哈哈哈哈......”六长老以元神传音，一副悍不畏死的态度。

    “既然如此，那就受尽折磨吧。”剑尘语气愈加冰冷，旋即动用武魂力，开始有针对性的对付六长老的元神。

    尽管剑尘现在的武魂力尚且还弱小，与他在剑道上的成就比起来，现阶段的武魂力甚至是不堪一用。

    但武魂力自然有它独特之处，那便是针对元神。

    因此，如今用来对付失去了肉身，仅剩元神存在的六长老，用武魂力是再适合不过了。

