    说真的，现在目前场内最懵逼的，就是漩涡鸣人了！

    鸣人这家伙上一秒还在沙漠废墟中帮忙追杀砂忍村的叛忍百足，结果下一秒就被直接传送到十六年前来了。

    要知道目前时间段的漩涡鸣人，还只是玖辛奈肚子里的一个胎盘呢！

    不过说真的，对于我爱罗居然让木叶忍者在风之国境内追杀砂忍村叛忍的迷之操作，到现在李清远也没想明白到底是怎么一回事。

    这种感觉就好像是伊丽莎白老佛爷特许阿美利坚军队前往大不列颠境内抓捕英伦政府中的反对派一样，甭管怎么看都透漏着诡异！

    不过再怎么诡异那也是另一个时空的事情，跟这个时空没有半毛钱的关系。

    因为根据所谓的时空驳论，一旦有蝴蝶进入了时空中从而产生乱流，那么改变的就是另外一个平行世界，跟原来的世界没有半点联系了！

    百米长的怪物骤然出现，不仅让漩涡鸣人看傻了眼，同时也让楼兰的居民全都愣住了。

    楼兰的占地面积其实也就是个大点的街道办，傀儡蜈蚣这体型除非是眼瞎了，要不然就算想要无视也做不到。

    “我是不是眼花了？”

    “那是什么怪物？”

    “天啊！快跑啊！”

    整个楼兰城内顿时乱成一团，作为一个小国，楼兰根本没有自己的武装力量，毕竟楼兰的地理位置实在是太独特了，任何国家和势力想要进攻楼兰都必须先打败风之国，所以这个国家有没有武装力量其实都一样的。

    所以遇到这种突发状况，所有国民全都乱套了，谁也不知道到底应该怎么办！

    “各位楼兰的子民，我是————吱吱吱——”

    安禄山看到四处奔跑的人群，正准备表明身份号召全体国民跟自己一起对抗邪恶的砂忍村侵略者，可是话刚刚开个头就说不下去了。

    某风影自然不会让这家伙在战场上开嘴炮，看到安禄山居然准备喊话，直接一个纵身飞到了它头上，然后一拳砸坏了它的发声器官。

    如此巨大的傀儡，以他目前的力量是绝对没办法一下子就摧毁的，可是破坏这傀儡的零件却还是轻而易举的。

    毕竟这种巨型傀儡除了看起来吓人外，其实并没有太大的威力。

    这东西跟尾兽一样都是属于战场杀器，最适合的场景是两军对垒，如此庞大的身躯在战场上就算是翻个身都能造成不小的杀伤力。

    可一旦敌人从军团变成了狭小的个体，这巨怪的缺点就立刻暴露无遗。

    速度慢攻击手段单一，虽然体型庞大但是防御力偏低，合体傀儡听起来好像很牛气冲天可实际上结合处全都是漏洞，某风影随手一击都能打下来一堆零部件。

    “不——我——吱吱——”

    安禄山悲愤地差点哭了出来，原以为获得了龙脉的力量就能天下无敌，可谁能告诉他，为什么他连敌人的影子都碰不到？

    而且更可悲的是，这个风影根本不讲武德，在攻击的时候还不忘对着傀儡内部释放沙遁。

    无数黄沙将傀儡的关节和内置喇叭都给堵塞住了，现在巨型蜈蚣不仅攻击速度变慢了，甚至连想喊话都做不到了。

    “好厉害，这么大的怪物居然这么简单就打败了！”

    看着某风影大发神威将傀儡蜈蚣拆的七零八落，漩涡鸣人顿时兴奋地吼了起来。

    也不知道这小子到底兴奋个啥。

    “帮帮他！你快帮帮他！”

    一个虚弱的声音在漩涡鸣人的身边响起，顿时天命太子这才想起来，貌似自己还有一个并肩作战的雨忍村同伴来的。

    弥彦看着马上就要完蛋的傀儡蜈蚣，对着漩涡鸣人说道：

    “那是楼兰的摄政大臣安禄山，楼兰能变成现在这幅模样全都是他的功劳，如果安禄山被打败，那么楼兰又将变成一个贫穷的国家了！”

    弥彦在楼兰已经待了好几天了，经过探访得知楼兰之所以这几年发展迅速全都是安禄山的功劳。

    没有他制造那些傀儡代替人工从而解放了生产力，楼兰也不可能在短短几年内直接跑步进入工业时代。

    以忍界这糟糕的经济体系，弥彦也根本不懂什么生产力的发展和社会变革生产关系的同步率，他唯一明白的是，安禄山是整个楼兰富强的希望。

    安禄山一死，楼兰要么沦为砂忍村的附庸，要么直接变成沙漠中的一片废墟，没有第三条路可以选择。

    “什么？那个大怪物居然是好人？”

    漩涡鸣人表示有些理解不能，他虽然不是颜值党，可是怎么看傀儡蜈蚣都不像是个正面角色啊！

    “虽然知道很困难，但是真的拜托了！”

    “好吧，虽然我也不清楚到底是怎么一回事，但是你这个家伙看起来不像是个坏人，我就相信你一次好了。”

    笨蛋之间是会互相感染的，漩涡鸣人拍了拍胸口对着弥彦保证道。

    “木叶忍者，你如果再捣乱的话，我们就要下杀手了！”

    不知道为什么神隐到现在的砂忍村暗部，这时候又蹦出来找存在感了。

    所以说，这影级直属暗部小分队，到底有什么存在的必要啊？

    厉害的他们打不过，弱的又用不着出手，关键时刻还总是掉链子，真不知道带着这些家伙到底有什么用处？

    莫非就跟那些大罗金仙的坐骑一样？带着纯属显摆一下门脸？

    “我拓麻拿肾肝！”

    漩涡鸣人双手一挥，顿时数百个人影立刻出现在他身边，然后两两一组开始搓起了丸子。

    太子爷最擅长的技能就是以多欺少，哪怕单打独斗他根本不是这些砂忍村暗部的对手，可是一个打不过来十个不就好了？

    看着数百个影分身举着几十个螺旋丸将自己手下的暗部直接击溃，正在收拾蜈蚣傀儡的某风影顿时恨不得在心中骂娘。

    最多只需要三分钟他就能拆了这个华而不实的巨型傀儡，结果这种关键时刻该死的主角居然爆种了。

    真不知道是不是狗作者在玩自己？

    要知道跟弥彦不同，漩涡鸣人体内可是有着四重封印来的！

    你以为他是九尾人柱力，其实人家是父母灵魂寄居地。

    你以为他是父母灵魂寄居地，其实人家是阿修罗转世。

    你以为他是阿修罗转世，其实人家是六道仙人的人间观察体！

    这尼玛俄罗斯套娃一层又一层，简直就是千层饼的典范啊！

