    “虽说死里逃生，动人心弦，十分危险，但是相比于那些生死之间让人怦然心动，还是你更让我怦然心动。”

    牧云紧紧抱住萧允儿，轻轻嗅了嗅道：“我可是离开第一天界，先来到逍遥圣墟的。”

    萧允儿此时身体微微僵硬，随即道：“去……房间吧……”“放心吧，他们走了，这庭院四周，我全部设下禁阵，就是天塌地陷，外界也别想探查分毫！”

    牧云轻解裙衫，呢喃道：“这几日，我们就不出去了……”“那可不成！”

    “怎么不成？

    我说行就行！”

    月光洒下，庭院内，两道身影交织，逐渐进入房间内。

    这一夜，注定是不会安静的一夜。

    只是能够掌控一千二百万道界纹的牧云，花费百年时间精修阵道，在这叶族内，谁想偷窥，那可是万万办不到的。

    第二天，日上三竿，房间内，一片狼藉，衣物散落一地，床榻上，两道身影紧紧相拥。

    萧允儿逐渐苏醒，只觉得浑身酸疼。

    她现在虽说是封天境八重境界，可是被封天境十重的人撞击，可依旧是有些吃不消的。

    “醒了？”

    牧云紧紧环抱着萧允儿，轻笑道：“再休息休息。”

    “赶紧起来了。”

    萧允儿却是拍着牧云手掌道：“你不害臊，我还害臊呢……”“放心吧！”

    牧云此时起身，随意的披挂一件丝绸衣衫，继而笑道：“我有件好东西送你。”

    说着，牧云手掌一翻，诛天图内，一道光芒升腾，出现在牧云掌心内。

    萧允儿只见到牧云双手出现一把弓和一道箭矢。

    “这是……扶摇神弓？”

    萧允儿一愣。

    “哎，你认得？”

    牧云更是好奇。

    萧允儿却是嗔怒道：“你还将我当成不经世事的少女啊？”

    在萧族，叶族这些年来，她可不止是修行。

    “扶摇神弓，需得真正的一心二用来操控，虽然到达主宰境级别，武者都可以做到一心二用，可终究不是完全的一心二用，我一体双魂，用此弓正是适合。”

    “苍帝宫内，看来你有不少所得。”

    牧云随即笑道：“那是自然，我自己都没拿什么东西，但是给你们准备了不少。”

    “这些时日，就说你闭关，要参悟研习扶摇神弓，融合一体，这不就不必出去了！”

    听到牧云此话，萧允儿霞飞双颊，忍不住道：“孩子都这么大了，还如此不正形……”“谁让你我总是聚少离多呢？”

    ……接下来几日时间，牧云当真没让萧允儿离开庭院一步，每日里萧允儿研究扶摇神弓的玄妙，而牧云则是研究萧允儿的神妙。

    他这段时间，确实是不太需要修行，对武诀的掌控，已经是足够熟练，更深层次的掌控，则是需要以实战来提升。

    十日之后，庭院大门开启。

    庭院外，两名叶族护卫出现。

    “牧少爷。”

    一人拱手道：“叶大人说，你若是出来，去找他一趟……”“星泽，青寒他们呢？”

    “几位少爷小姐都外出了。”

    那护卫恭敬道：“现今我们叶族和几族争斗极为激烈，几位少爷小姐在族内的时间很少……”“嗯。”

    牧云带着萧允儿二人，朝着叶族议事大厅而去。

    来到议事大厅外，已有人等待牧云，带着牧云来到一座偏殿内。

    此时，偏殿之中，叶伏天一袭长衫，看到牧云到来，热情招呼道：“你先做，我处理完这些事情再和你说。”

    “没事，舅舅你忙！”

    牧云和萧允儿在一旁坐下。

    约么过了一炷香时间，叶伏天方才抽出身来。

    “久等了，实在是事务繁多……”牧云却是笑道：“外甥等一等舅舅，那怎么了！”

    “你小子……”叶伏天拍了拍牧云肩膀，道：“我先与你说说现在的情况。”

    其话语落下，手掌一挥，房间内出现一道悬空地图。

    地图上标志的位置，都是极为清晰。

    叶族居中，占据着逍遥圣墟中央大地，六大家族之地，环绕四周。

    南宫族、萧族、楚族三族位于北方。

    而拓拔族位于南方。

    此时，叶伏天直接道：“上一次，你母亲出现，算是打压了四大族气焰，本来以叶族，君族，荒族，三族实力，对付四族不难，可是魂族和骨族以及神炫门和飞煌神宗，这些年来一直是暗中支持四大族，即便我们三人，加上莫方昶，姜禹，元琰，姬无影四人，也不好做，所以绝大多数交战，都是主宰境为主。”

    当年他在逍遥圣墟时候，交战以界位为主，主宰境极少出战。

    而现在，交战到达这等你生我死的地步，主宰境们自然是不会隐藏了……“你看。”

    叶伏天此时指了指地图，道：“逍遥圣墟北方位置，南宫族和萧族为主，楚族当年族长楚惜雪死了，现在是楚峒那位准帝坐镇，三族攻守同盟，很难拿下，我们叶族在最前线，与三族对峙，再加君族和荒族在左右，派遣一部分……”“而南边，拓拔族，始终是一根钉子……”“拓拔族这边，我们叶族派了极少人，主要是君族和荒族两大族武者……”叶伏天看向牧云，笑道：“你来了，那就好了，暂时你也别打算回第九天界了，就在逍遥圣墟待着。”

    听到此话，牧云却是道：“舅舅，你该不会是让我一个人灭了拓拔族吧？

    拓拔航这位准帝，加上拓拔炯这位半步化帝，还有暗中的第五天界和第八天界高手，我一个人可够呛……”“臭小子，说什么呢！”

    叶伏天笑道：“我跟你大舅二舅三人，是要坐镇北方，莫方昶四人，属于暗中随我们前行，所以南边，就交给你了。”

    “你带领我们叶族主宰境，和君族、荒族的人汇合，我也不让你灭了拓拔族，而是防止拓拔族发难……”“你现在可是名声大噪，你坐镇南方，算是稳定人心，拓拔炯也不敢造次。”

    “而我们……”叶伏天看向地图，直指北方，开口道：“争取一鼓作气，联合君族和荒族，直接在这里灭了萧族、楚族、南宫族！”

    

