    秦枫察觉到萧馨月面色不对，询问道：

    “怎么了月月？那个副经理很牛逼？”

    “也不是很厉害，论财富当然跟你没法比，可赵经理人脉非常强大，认识许多有身份有地位的大人物！”

    两人正说着。

    没一会儿，一辆烧包粉红色‘道奇蝰蛇’跑车开了过来。

    猥琐男高傲的朝秦枫扬起下巴，冷哼一声。

    从司机手里接过车钥匙。

    轻轻一按。

    两扇剪刀翼车门夸张的展开，大鹏展翅一样的造型。

    气场十足！

    吸引不少过路的少男少女驻足观看。

    “这是米国产道奇蝰蛇超跑，纯进口，市场价至少八百万起步！”

    “这辆车好酷啊！”

    猥琐男朝萧馨月吹着流氓哨，

    “怎么样月月，只要你答应陪我一晚上，这台车就送你了！”

    四周人发出不可思议惊呼！

    “上千万超跑送人？太牛逼了！”

    “富二代，绝对有钱装逼富二代！”

    萧馨月笑着从秋千上下来，秦枫拍了拍屁股，又拍了拍萧馨月屁股。

    惹得萧馨月脸蛋红红。

    “抱歉，拍习惯了，”

    来到‘道奇蝰蛇’跟前，秦枫绕着车身走了半圈。

    猥琐人本以为秦枫会自惭形秽的，没想到，秦枫一口浓痰吐在‘道奇蝰蛇’前挡风玻璃上。

    “这种垃圾车也好意思开出来？”

    “我尼玛…”

    猥琐男差点儿暴起，

    “特么的，上千万的超跑还垃圾，有本事，你开出一辆来比比！”

    “说你垃圾还不信，”

    “别担心，”

    秦枫手停在半空，本想拍萧馨月屁股，又一想这样有点不礼貌。

    顺手拍了拍香肩。

    然后随手掏出一把钥匙。

    淡然按下。

    “哈哈…你这车钥匙造型看起来相当凑合呀，从并夕夕买的吧？”

    “多钱？两块包邮？顶多超不过五块！”

    “你脑子是不是有坑？”

    秦枫说完，猥琐男忽然感到原本晴天的头顶，忽然阴沉下来。

    他心里纳闷。

    刚才天空还好好的晴朗一片，怎么一会儿工夫阴天了？

    抬头一看。

    “我的妈呀！”

    猥琐男两腿一软，当场吓尿了！

    只见一方头顶天空上，一台钢铁爆炸气息浓郁的庞然大物，静静停滞在半空！

    宛如外星钢铁战舰驾临！

    冲击力爆表！

    “停在那辆车旁边！”秦枫风轻云淡的说道。

    ‘AI智能语音收到指令！’

    浑身发软摊在地上的猥琐男，眼睁睁看着钢铁怪兽从天而降，稳稳停在‘道奇蝰蛇’旁边。

    两相对比，道奇蝰蛇分分钟被碾压！

    二者根本没有可比性！

    萧馨月明艳的双眸盯着秦枫，

    “小哥哥，这…这是你的车？”

    “要不然呢，来，上来感受一下，”

    秦枫就把‘八级大狂风’停在人工湖旁边车库内。

    实在是每次出去都被一大群人围观，各种朋友圈、短视频。

    秦枫都烦了。

    这时一辆黑色奥迪A6开了过来。

    车门打开，西装男子赵岩走向瘫在地上的猥琐男，

    “刘精华，让我过来有什么事？”

    我去，这名字起的~

    也太符合人物性格特征了！

    “赵哥你可来了，那小子在我面前装逼，本来我打算用超跑震慑他一下子，没想到那家伙弄出来一辆怪兽车，”

    “怪兽车？握草！”

    “这车真是嚣张霸气吊炸天！”

    赵岩看了半天钢铁怪兽才反应过来，这次来是给刘精华撑场子来的。

    “开这种车的人咱们肯定惹不起！”

    刘精华一脸苦逼色，

    “赵哥，你走南闯北认识数不清大人物，还能怕一个毛头小比崽子？”

    “那行吧，我看看对方长啥样，”

    四下寻找，当看到正在若无其事聊天的秦枫和萧馨月时，赵岩震惊！

    这不是，金汉集团董事长么！

    “赵哥，就是那小子！”

    “我滚你吗个蛋！”

    赵岩一脚‘呼’在刘精华身上，

    “那是身家数百亿的顶级富豪，金汉集团董事长你也敢得罪，我看你是活腻了！”

    “什么？金汉董事长？身家数百亿？我的麻油~”

    刘精华万万没想到，随便遇到一个荡秋千的小子。

    竟然身家数百亿之巨！

    “秦董，您好，我是赵岩，”

    赵岩不敢怠慢，主动走到秦枫跟前打招呼。

    “赵岩？我们认识么？”

    秦枫一脸蒙，仔细搜罗记忆，确认不认识眼前这个男人。

    “秦董贵人多忘事，酒会上我远远看过您一眼，只是你没在意，”

    “哦，有事么？”

    “呃…没事，刚才那个刘精华得罪了您，我替您教训他！”

    “也行，辛苦你了，”

    “秦董太客气了，应该的，”

    秦枫和萧馨月两人走了，留下赵岩狠狠教训刘精华。

    ……

    汤臣一品两层阁楼内。

    秦枫：

    “可惜了，第一个来买房的就是这种人，”

    萧馨月目光流连：

    “哥，刚才赵经理为什么管你叫秦董？你还有其他身份？”

    “有个小公司而已，对了，”

    秦枫忽然想起来，

    “你帮我卖房租房的，送你个小礼物，”

    “哇塞~小哥哥真贴心，还有小礼物呢，在哪里在哪里~”

    秦枫拿出蓝磁罩和一根特殊黄瓜，看的萧馨月一脸茫然。

    “这是高科技蓝磁罩，你戴上试试看，保证十分钟之内增长百分之十！”

    “这跟黄瓜，不开心的时候用用，用完还可以吃。女孩子吃了美容养颜皮肤白，不过，吃之前好好洗洗，”

    “你坏死了！一肚子坏水，秦坏水儿！”

    萧馨月没想到秦枫送的礼物居然是这种让人羞羞的东西。

    蓝磁罩可以收下。

    但是黄瓜…

    自己是黄花大闺女好不好！

    秦坏水儿？

    这名字…

    ……

    傍晚，秦枫没开车，而是一路步行来到夜市天河一条街。

    这是中海市中心唯一一条准许摆地摊的场所，不过小商贩需要交纳少量管理费。

    钱不多，是个意思。

    街道两边餐馆林立，大排档，烧烤夜市，应有尽有。

    很多人晚上时候都回来这条街消遣吃喝。

    秦枫到的时候，街道两边已经摆满了各种小商品。

    人头涌动，热闹之极。

    趁四周没人注意，秦枫从百宝箱里拿出‘蓝磁罩’和‘特殊黄瓜’。

    这两样东西刚一亮相，当即引起旁边商贩瞩目。

    “小伙子，看不出来你很有商业头脑，罩罩和黄瓜搭配，有种人间大炮的感觉！”

    “老哥，你想象力还真是丰富，我都没往那想~”

    来来往往兜售各种东西的都有。

    工艺品，短裤外套牛仔裤，儿童玩具，糖画，麻辣烫烤面筋…

    可以说琳琅满目，应有尽有。

    秦枫的罩罩和黄瓜，很快淹没在小商品大潮之中。

