    婆媳几个把事情复盘之后，大家都觉得不可思议，更是觉得愤恨！

    这沈巧巧，怎么就那么坏？

    “她还真以为，不让七宝和六安几个孩子回来，她就能留在咱家了？”宋秋芝觉得自己不能理解沈巧巧的脑回路。

    王梅香更是气愤：“娘，既然咱们都知道这丫头片子说谎骗人，为啥不去报告给大队长？这坏丫头，就这么让她逍遥法外？”

    宋桂兰听了她这个话，叹了口气，摇了摇头：“那个丫头的心机重的很，你们还记不记得，那天她说看到七宝小舟和六安在河边的时候，她是咋说的？”

    李海棠赶紧说：“我记得！”

    孩子们丢了的时候，李海棠当然是比谁都心急如焚。

    沈巧巧的话，她也听得很清楚。

    “我明白娘的意思了，那沈巧巧的当时说是在河边看到了七宝他们，可是当咱们问她是不是真的看到了，她又开始模棱两可了，说自己没上前去确认，而是远远的看着，还说看到了粉色的小裙子。七宝是穿了粉色的裙子，当时咱们就都信了，直接就去了清水河吧，又看到了七宝的小鞋子丢在那儿……”

    宋桂兰点头：“没错，这就足以说明这个丫头的心机有多重，她没有一口咬死，反而说的模棱两可，给自己留足了后路，咱们要是现在去找她对峙，你们信不信，她肯定会说反复的强调，她当时也只是觉得像，并不能确认，谁能想到呢？这么一个七岁的丫头，竟然能想的这么精细！”

    王梅香不服气：“娘，河边不是还有七宝的鞋？那不就是沈巧巧放在那边的？就凭这一条，就能揭穿那个丫头片子的真面目！”

    宋桂兰笑着摇头：“你想的太简单，证据呢？你亲眼看到，她拿着七宝的鞋子丢到河边去了？”

    王梅香语塞，当然没看到了，不然早就把她给揭穿了！

    可是，一想到沈六安被绑架走了，没能及时的把孩子给解救出来，导致他受了惊吓变成现在这样子，还不知道以后能不能好转，王梅香就气得不行。

    “难道说，那沈巧巧就一直让她这么逍遥法外？”

    宋桂兰深深的叹了口气：“我跟你们说这个，不是说要追她的责任，这种只凭着咱们推断的得出结论的事儿，没有证据，也不能把她给怎么样，反而可能让别人觉得，咱们沈家人是一大家子欺负沈巧巧一个，尤其啊，那刁老婆子还可能借题发挥，给咱们找事儿，我想过了，这要追究起来，咱们未必能出的了气，还可能会给自己找事儿的。”

    她停顿了一下，又接着说道：“我今儿个跟你们说的意思是，咱们知道就行了，以后得防着那丫头就行。至于别的，咱也不掺和。你们到时候也叮嘱一下孩子们，都自己长足了精神，不要轻易的信那丫头就行。我向来认为，不干好事儿的，得不到好下场，咱们不管她，自有老天去收她！如果这次咱家的孩子没能找回来，那我是定然不饶了她，现在咱们家的孩子都回来了，多一事不如少一事。”

    几个媳妇当然都明白婆婆的意思，很多事儿都是这样的道理，不管是好的还是坏的，张扬出来都未必会有好结果。

    沈家人过日子，讲究就是一个低调，只要有半点不利的事儿，那就不去做了。

    宋桂兰不管是做人还是持家，都有她的智慧。沈家也是在她的领导下，才能安慰的度过一段又一段的动荡岁月，沈家人对她的决定，自然也是很信服的。

    对于沈巧巧的事儿，大家也都保持了统一的意见。

    知道她是什么人，防着就好了。

    李海棠心想，之前因为沈七宝零食丢了的事儿，还差点没冤枉了自己家的孩子们，让他们受委屈了！

    好在，当时沈文没有继续问下去，不然的话，孩子们的心里也会因为大人们的不信任，而起疙瘩的。

    现在她算是弄明白了，沈七宝的零食盒子里的东西，应该就是沈巧巧拿的。

    当初，沈家的孩子们丢了，村里不少人都去了新房那边，沈巧巧也是在那边误导了大家寻找的方向的。

    当时，沈家人个个都是心急如焚，一听到沈巧巧说在河边见过沈七宝他们，就马上都去了。

    李海棠记得自己没锁门，沈文大概也没锁。

    那样的情况，谁能顾的上锁门呢？孩子都丢了！

    也许，就是那个时候，沈巧巧趁着大家都走了，就留在他们家胡乱翻。

    既然是手脚不干净，那沈七宝的零食被她给拿去，也是很可能的事儿。

    好在，家里的财物李海棠向来是藏的很谨慎，都没有丢。

    其实，家里丢了点吃的东西，也没什么大不了。

    反而，因为这件事儿，让沈家人彻底的认清楚沈巧巧的为人和问题，以后就能防着她了，从这个角度来看，倒也不是件坏事儿。

    院子里，沈家的孩子们玩的很高兴。

    老鹰抓小鸡的游戏已经玩过好几轮了。

    这一次，轮到沈一乐当老鹰，沈二和当老母鸡。

    沈一乐可不如几个弟弟玩起来那么疯，他总是想要让着弟弟妹妹们，于是就导致了他一只小鸡崽崽也抓不到。

    孩子们都很高兴，沈六安的情绪要好了不少。

    虽然他还依旧是不肯开口说话，可是该笑的时候，他也会笑。

    沈七宝见到他的这些表现，也越发的有信心了，她相信，用不了多久的时间，沈六安一定会变好的。

    沈家的孩子们玩的高兴，他们不知道的是，院门口的角落里，沈巧巧偷偷的躲在那里，往院子里看呢！

    一看到沈家的一大群孩子玩的那么的开心，她就气得不得了。

    沈巧巧现在整个人也很惨，昨天回到了西院之后，被刁老太一顿的毒打，脸上都挂了彩。

    等晚上的时候，丁美丽借口她烧水不够给全家人洗澡，又打了她一顿。

    沈巧巧现在恨极了，她恨很多很多的人！

