    胡堂主一声呼喝，屋里的弟子全都出来了。

    “兰雅，你伤势轻，你带着胡堂主他们去。”姚青梨道。

    “好。”

    “那快走吧！”叶于扬咬牙切齿的。

    叶梵笙可不能死，先不说他能力出众，族人全都信服他。只说他身怀脉灵，就是叶家无可替代的存在。

    要是他死了，那叶家就彻底完了。

    胡堂主让路芊等几个弟子留在营地，接着便带着人跟着朱兰雅离开。

    姚青梨扶着南宫止进了房，让他躺床上。

    “你在这里休息，我出去。”她和朱兰雅没伤，不过是骗叶于扬等人，好让自己不用跟着一起寻人而已。

    “你出去干什么？我也去！”南宫止眯着眼。

    “找药。你受着伤，别拖累我。”

    “谁说我拖累的。我吃大还丹了，已经好多了。”南宫止道，“这寒渊太危险了，你一个去，就怕出事。”

    姚青梨一想，觉得有理。伸手为他把脉，的确没什么大问题。

    “那走吧！”

    姚青梨叫来路芊，让她在这里盯着，接着便跟南宫止一起悄悄溜了出去了。

    寒渊丛林密布，晚上显得更恐怖了些，到处都是一些不知名动物的叫声。

    一人摸索着路，远远的终于看到了一片火光在往前走，正是胡堂主带着弟子前往今天事发地点。

    “我们跟着他们干什么？”南宫止低声道。

    “一会你就知，咱们找叶于扬！”

    “好。”

    胡堂主和朱兰雅等一行人举着火把往前走，夜晚活动的野兽见到这边如此多人，吓得纷纷散去。

    朱兰雅没带他们真正地去事发之地，而是离着那边一里路就停了下来，指着远处的河说：“就在这里，叶少主就是被甩进河里的。”

    “大家分散着找！”叶于扬率先发声，沉着脸。

    “一定要注意安全，不要走远。”胡堂主道。

    众人顺着河流开始寻找，叶家的弟子找得特别卖力。

    找了两刻中，叶于扬趁着周围弟子专心找人时，偷偷溜进了密林中，接着便朝着南边的方向疾速而去。

    虽然现在叶梵笙生死未卜，但叶于扬可不敢忘了自己的任务！

    那就是把返燕花两种药给先摘下或是毁了！

    若是叶梵笙真的出事了，那这两种药更要毁！好让姚烨那个小野种一线希望都没有，继续受他们叶家牵制。

    叶于扬在密林中就是一阵跑。

    寒渊的地图，叶梵笙早就画过给他，还有那条路线，他背了不下上千遍！

    叶于扬走了足足三里路，终于来到一处山谷前。

    看着上面那棵歪斜的松树，叶于扬知道自己找到了。

    她绕到山谷后，只见一面山体前长了丛足有一个人高的杂草，更确定是这了。想着，连忙拨开那些杂草，只见眼前出现一条夹缝！

    “就在这了。”叶于扬激动地自言自语。

    哪想，身后突然响起一个轻笑声：“哦，就在这了吗？谢谢！”

    “谁？”叶于扬脸色大变，在问出谁字之后，他就知道是谁了！

    姚青梨！

    可还不等他回头，只感觉脑袋一痛，身后之人狠狠地敲了他一下，他眼前一黑，就晕死了过去。

    “哈哈，真是弱鸡！”南宫止甩着大棍，与姚青梨走上前。

    姚青梨挑唇一笑：“走吧！”

    “好。”

    南宫止连忙拿出火折子，点起一个火把，与姚青梨一起走进那条夹缝。

