    小羽给与他们一些教训也是好的，甚至在此刻他还有点庆幸小羽是个有本事的，不然就自己婆娘，一边生孩子，还要面对这些人，那结果他都不敢想了，于是盛怀仁快步的冲到盛羽的面前，表情有着明显压制着的焦急和担忧。

    不过倒还是算理智到“不怕啊，阿爹来了，嗯，你阿娘肯定没有事情的，我们等等吧，你--你阿娘进去多久了？”

    到底还是忍不住担心的问了盛羽一句，盛羽挑眉果然深沉什么的只是表象啊，不过到底还是看着盛怀仁，“额”其实我还是想说我不怕的，就是担心而已，盛羽想了一下还是老实的回答到“快一个半小时了。”

    只是盛羽的声音才落下，产房的门就打开了，就听到一个穿着白色护士服的小姐姐喊到“曹玉梅家属。”

    简单的几个字就好似救赎一般的，让盛羽和盛怀仁都同时看到了代表着希望的光芒，两人都卸下了一声的紧绷，两人几乎是同时快步的朝着门口过去，盛怀仁急不可耐的开口问到“我婆娘还好吧。”

    嗯，盛羽对阿爹的回答很满意，至少他没有有了孩子忘了娘，很显然盛怀仁真心的关心还是能获得普片女性的赞赏的，就听到护士笑着到“哈哈哈，你果然是人家的好男人啊，嗯，你婆娘很好，孩子们也很好，龙凤胎很健康，等会就给你们抱出来，你们就可以送产妇回病房了。”

    “哦哦哦，谢谢，谢谢啊。”盛怀仁连连道谢，只是不等护士转身，他就稀里糊涂的将自己的头给撞到了墙壁上，发出咚的一声闷响声，身体也被撞的下意识的往后倒去。

    幸好二狗子叔在他身边，连忙伸手搀扶住盛怀仁，笑着打趣到“这是被幸福撞晕头了啊，哈哈哈，老二啊，恭喜，恭喜，恭喜啊，你家这一次可算是添丁加口了啊。”

    “呵呵呵呵呵呵呵呵”盛羽看着自己阿爹，已经欢喜的不知道如何是好了，连人家道贺也只是傻兮兮的呵呵呵呵的笑着，嗯，这样的阿爹和记忆中的阿爹很像啊，前世的阿爹可不是无论吃亏还是吃苦都只是呵呵呵，从不乱表达自己的心情。

    此刻盛羽想想心都还揪起来酸涩着呢，一阵忙乱后曹玉梅被一行人送回了病房，当然两个孩子也直接的被胖婶子和盛铭娘给直接抱了过来，小医院孩子都是由产妇亲自带的，盛羽因为要忙着检查阿娘的身体，没有时间过来管两个小的，而盛怀仁看到两个小的有人管了，他也放心的推着已经累的睡过去的曹玉梅回去病房。

    等到这里基本上基本上都安置下来，盛羽才有心情要去看孩子，也才想起来老师还在呢，也是在这个时候欧阳琴和莫文宇一起走了过来，嗯，他们有事情要先离开了，过来和盛羽说一声，盛羽笑着感激欧阳琴的帮助，送他们出去。

    回来病房也立刻和胖婶子和盛铭娘说，让他们回去，谁家还没有一堆的事情啊，更何况盛唐村距离镇上还真的有一些距离，趁着二狗子叔的拖拉机来了，顺便可以捎上他们一起回去，原本她应该是亲自送他们的，只是这里才生了两个孩子，如果就留下盛怀仁怕他忙不过来。

    就只能请二狗子叔代送了，嗯，这份情他们父女两是记下了，而离开的欧阳琴和莫文宇是真的有事情，没有办法莫文宇身上的毛病，这个镇医院很显然是无法完成的，如今他们只能寄希望在大医了。

    但愿能有检查出来原因吧，毕竟那样的痛，那么莫名的情况，谁都不敢忽视，谁也忽视不了啊，能在盛羽这里，因为她阿娘生产而耽搁这么些时间，已经算是欧阳琴想要结交盛羽的最大面子和诚意了，再多她也给不起了。

    只是两个有点急切离开的人，怎么都没有想到，事情会有如此戏剧化的一幕，当欧阳琴和莫文宇离开医院，立刻就通知了队员，准备回去S省，毕竟他们不知道下一次那样的情况会在什么时候发生，只是莫文宇的通知才发出，就接受到了队员反馈来的消息。

    莫文宇不可置信的听着自己队员的汇报，最后还是很无奈的瘪了一下嘴巴，他一直以为自己已经很出色了，应该能让家里放心了，没想到家人到底还是不放心自己啊，居然还在自己身边偷偷的安排了人，要不是自己这突然的情况，想来他还是要被隐瞒这的。

    莫文宇不管这是有意为之还是无意的，他都感觉不舒服，不过这一次虽然不舒服却还是隐忍了下来。因为连他自己都不知道自己这是被中蛊了，还是被人给暗算的，而很显然家里那边却得到的确切的消息，也就是说他身边的人，是一个很有经验的老手了。

    不然人家是如何看出来自己那不是病而是中蛊的，亦或者家族里有心的给自己挑了一个特殊的人来，当然这样厉害的人，与其藏在背后，到不如收服了放出去，于自己和莫家都好啊。

    打定主意的莫文宇直接联系了那个家族安排的人，只是当看到出现在自己身边的人，莫文宇无奈的笑了，不过既然是他，那莫文宇觉得策反的可能性还是很大的，所以就很耿直的开口道“陈崇，是你啊，难怪了，倒也真的没有想到啊，这些年辛苦你了，我就说世界怎么这么小，这些年我调动三次，你也跟着我调动三次，虽然这其中有我的手笔，可是到底过于巧合了，没想到事情竟然是这样。”

    “老大，不，队长，嗯，与其说我是你们莫家安排给你的人，你不如理解为我是你放入莫家的人，你放心，你做的事情，哪些可以说哪些不可以说，我很清楚，这是第一次，只因为我了解你的个性，你不会屈服，可是蛊虫不是一般的医生能解的，我想让家里面能有所准备。”陈崇快速的说着，也不管莫文宇信还是不信，反正他是要将自己知道的都说出来的。