    片刻间，楚惜月已经恢复了意识，发现自己躺在地上，体内真元涣散，内腑受创，已是重伤状态。

    那一刀的威力，竟然如斯恐怖！

    她想到刚才那一刀，心中依旧有些颤粟。

    突然，她听到脚步声向这边而来，微微抬头看去，见到那个男人已经到了身边，正居高临下地看着她，那双眼睛无比冷酷，透出赤|裸的杀机。

    一瞬间，她的内心被死亡的恐惧攫取了，一股寒意直透天灵盖。

    此时，她的宝剑已经不知去向，连一丝反抗之力也没有，只能凭人宰割。

    就在楚惜月以为死亡就要降临的时候，一个冷漠的声音在耳边响起，“你是什么人？”

    “楚惜月。”

    她一张嘴，一股浓浓的血腥味就直冲鼻腔而上，撕扯到伤口，剧烈的痛楚，让她的脸色又白了一分。

    男人锐利的目光紧盯着她，又问，“你不是林子华派来的？”

    林子华？

    楚惜月的呼吸变得急促了一些，感觉像是受到了侮|辱，“他算什么东西，也配……咳……”话未说完，便剧烈咳嗽起来。

    ……

    顾阳从这个女人的反应来看，就知道自己搞了个乌龙。

    刚才他确实是想杀人的，只是见到她后，这长相气质，竟丝毫不输苏青芷和徐若梅。就意识到，她不太可能是林子华派来的。

    她的年纪，比林子华还小得多，就拥有二品的修为，那必然是潜龙榜前五的人物。

    论潜力，比林子华不知高出多少，又哪里是他能指使得动的？

    “还好多问了一句。”

    顾阳有些庆幸，这样的人物，肯定是出自哪个大势力，真要杀了，说不定第二天对方的长辈就提着刀来追杀他了。

    能培养出这样出色的弟子，师长起码也得是一品起步吧。

    人没死就好，不用担心对方的长辈立马过来寻仇。

    顾阳伤了这两人，倒没有什么后悔的情绪。

    在刚才那种场景下，他只有一刀的机会，突然来了两位一品，最保险的做法，当然是一起干掉了。

    不然的话，这两人万一是敌人，那他一刀过后，连逃的机会都没有。

    他可不会拿自己的命来赌。

    就算误伤了两个大有来历的年轻二品，那也没什么好说的。

    只能算他们倒霉吧。

    顾阳将刀收起，说道，“我叫顾阳，日后想要报仇，随时来找我。”

    若是这两人是林家的人，杀了也就杀了，反正，闹到这种程度，他跟林家也算是撕破脸了。

    既然不是他们不是来自林家，那就算了。

    他没有杀这两人，也没有多做解释，砍了就砍了，根本不需要解释。

    ……

    楚惜月看着顾阳干脆地转身离去，都没有多看她一眼，咬着牙，挣扎着站起来，说道，“半个月后，楚惜月必报这一刀之仇。”

    顾阳头都没回，抱起地上的徐若梅，走向了后院。

    张小海很机灵，等他一出现，就跑得远远的，加上修为低微，面对这记刀意攻击，反而没受什么影响。

    顾阳带上他，离开了这座住了近一个月的院子。前往青玄门，打算接上苏青芷，带着他们离开江州，远走高飞。

    对现在他的来说，林家是一个不折不扣的庞然大物，光是一品，就有两位，说不定，背后还有神通境的存在。

    顾阳对自己的实力，有着清晰的认知，面对二品，可以做到不落下风，但是想胜过二品是很难的，至于击杀，就更加困难了。

    像今天这样在模拟器中养二十几年的刀意，不可能当成常规武器来使用，只能做为底牌。

    既然打不过，自然要战略性撤退。

    等到实力足够了，再来找回场子。

    这不丢人。

    ……

    青玄门，一座小院中，苏青芷正在院子里练剑，看见顾阳翻墙进来，正觉得奇怪，以往顾阳都是晚上过来跟她一起练功。

    突然，她看见顾阳怀中抱着一个陌生的女子，脸色一下子变了，冷声道，“你来做什么？”

    顾阳说道，“江州不能待了，收拾东西，我们马上离开这里。”

    苏青芷神情冰冷，“我凭什么跟你走？”

    “我跟林家闹翻了，你的身份肯定是瞒不住他们，再不走，就来不及了。”

    苏青芷听到林家二字，脸色不由一变，却依旧气不过，转过身去，说道，“我不要你管，我就算是死在这里，又与你有什么关……嘤——”

    话未说完，后颈被顾阳拍了一下，就软倒在他怀中，已然晕了过去。

    一旁的小侍女知星看到这一幕，有些不知所措。

    “还愣着干什么？赶紧收拾东西，拿些金银细软就行了。”

    顾阳一手抱着一个，对知星说道。

    “哦。”

    知星这才反应过来，慌忙走进屋里，不一会，便拿着两个包袱出来。

    然后，顾阳写了一封信，交给青玄门的静玉道姑，让她转交给方家的薛娥。

    信中的内容，是让方家代为照拂青玄门。

    至于他们约定的剩下那一百五十万两，顾阳没有提。

    林家都派人来追杀他了，之前的协议，多半不会再遵守。这钱，他自然也不好意思收了。

    之前收的那五十万两，就算是欠方家一个人情吧，日后再还。

    ……

    “什么，死了？”

    江州城，林子华刚回到林府，突然得到听风堂的禀报，神色一变，“徐若梅身边那位剑奴出手了？”

    “不是。”

    前来禀报的，是听风堂的人，有些艰难地咽了一下口水，“消息上说，莫供奉，是……死于……顾阳之手。”

    有那么一瞬间，林子华以为自己的耳朵有问题，听错了。

    “你说什么？”

    那名听风堂的人颤声道，“大公子，这情报是这样说的。”说着，将一张纸条呈了上去。

    林子华接过来一看，果然，上面写着，莫宇被顾阳当场击杀，当时，在场的还有楚惜月和乌行云，均受到波及，身受重伤。

    也就是说，刚突破到三品境界的顾阳，以一敌三，击败了三位二品？

    这简直是滑天下之大稽！

    “听风堂是干什么吃的，连这种荒唐的情报，都敢瞎写？”

    林子华暴怒之下，一脚踢出，直接将面前之人踢出几丈远，眼见不活了。

    他脸上的表情有些扭曲，手微微颤抖着，表面的愤怒，无法掩盖他心中的恐惧。

