
　　孙红磊、小猪、张艺星和沈常乐的目光朝前方看去，几乎同一时间，十分默契的朝后退了半步。

　　前方是一片规模不小，但是绝对上了年头的村落，其中的建筑都是几十年前的风格，荒凉破败，断瓦残垣。

　　然而这还不是最阴森的地方，最诡异阴森的是，其中每家每户门口都挂着一个…………白纸灯笼！

　　每家每户的建筑都是漆黑一片，雾蒙蒙的，偏偏白纸灯笼上却是闪烁着悠悠的冷光

　　不知从哪里吹来的阴风阵阵吹来，好像一颗颗白色的眼珠子，幽幽的悬停在土路两边，冷漠、诡谲的盯着四个“外地人”。

　　孙红磊嘴角抽搐，暗自庆幸自己降了一颗星的难度。

　　好家伙这都是什么王炸的鬼东西啊，刚刚进来一下子，他就已经想跟老板求救出去了，这还是三星难度？？？刚刚手机里面的评论绝对是真实没有水分的，这里的老板绝对是表态！！！

　　沈常乐心理也是有被震撼道，不过一来自己就是恐怖、灵异小说和鬼屋爱好者，胆子比较大，二来进来之前还有店长陈歌给自己做的心理准备，所以一切还好。

　　他回过头默默的打量了一下剩下的两人，张艺星还有小猪，发现相比起来只是脸色发白的孙红磊，这两人更是胆小，此时已经默默的躲在了孙红磊的身后，一副鬼来了先让大哥抗的架势。

　　沈常乐心中颇为得意，知道自己的准备还真没有浪费，很明显作为极限三精中的主力，别管是黄雷还是黄波明显更有战斗力和胆子。

　　所以自己之前就已经为了防止道具被黄磊这几个老狐狸发现，直接把店长陈歌给自己准备好的道具，全部放在了对面那组的场景里，留着一会儿去那面玩耍。

　　至于这边的胆小三人组，看在收留自己的份上，自然是意思意思就可以，不要玩的太过分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐看着明显已经有所畏惧的三人，强压下心中的爆笑，语气略带惶恐道：“那个红磊哥，您是胆子最大的，那个要不然您先开道吧，我们在后面跟着。”

　　“是啊，是啊我们稍微适应适应，一会儿应该就不害怕了。”小猪也是开口鼓励道，嗯…………如果刨除了声调中的颤抖，效果应该会更好。

　　孙红磊僵硬的点了点头，朝前带路，沈常乐等三人分别走在身后的两侧。

　　四人顺着土路往里面走，可是越走越是心寒，虽然一路上没有见到一个恐怖的东西。

　　但是由于场景的烘托，以及越往里面走，越阴森破旧的场景，还有偶尔看见撒在土路边边角角处的红黑色痕迹，似乎都是在向众人诉说着这地方有着非同一般的大恐怖。

　　孙红磊走在最前头，情不自禁的咽了一口唾沫，声音强装镇定道：“那个大家都别在后边躲的了，咱们进来五分钟了，也没有什么特别的东西，就是看着阴森了一点，没事儿的。”

　　“红磊哥，根据我为数不多看过的几个鬼片来总结，一般情况下说出这种话，立flag的人…………是最先被鬼找上门的。”张艺星弱弱的语气说着最扎心的话，直接把孙红磊后半句提气的话给憋回了肚子里。

　　一旁的小猪此时状态似乎好了一些，轻轻的拍了拍张艺星道：“没事儿的，那是鬼片，这是鬼屋，鬼屋说白了都是假鬼，人装的有什么好怕的，淡定，还有常乐，你们自己默念一百遍都是假的，都是假的，就不怕了！”

　　“哦哦…………”张艺星略有些紧张的点了点头，真的低下头默念了起来，不一会儿似乎还真的没有之前那么害怕了。

　　而一旁的沈常乐，自然也是有样学样。

　　四人就这么一边打气一边走着，就看见远处两三百米处突然的浮现出来了一个丁字路口。

　　沈常乐看见以后微微一笑，然而很快的就收敛住了，他知道马上就要到地图里面的第一个惊吓点了。

　　不过他决定在惊吓点出来之前，再给孙红磊三人增加一点聊。

　　沈常乐悄悄放慢了一下半步，走在了孙红磊的侧后方，嗓子中的声调悄悄的变换，酝酿，然后用最低的声音开口哼唱着曲调：

　　“咿咿呀………………”

　　孙红磊和小猪本来已经一左一右走到了最前方，四处探寻着有没有技能的线索，突然只感觉耳后有女人轻声的耳语呢喃说着悄悄话，又好像是…………淡淡的哼唱…………

　　“声音很好听啊…………而且好像是戏曲之类的曲调，不过怎么听得这么哀怨还有点瘆人呢…………”

　　“嘶…………不对，我这是在鬼屋里边，后面哪来的歌声？？？”孙红磊瞬间睁大了眼睛回头瞅去，自然是黑漆漆的空无一人。

　　孙红磊的额头瞬间便是见汗了，双腿一麻，一种莫名的寒意直接从脚后跟传到了发梢，赶紧开口问道：

　　“你们有听见歌声吗？？？！”

　　小猪离得有个两米多远，很自然的摇了摇头表示没有听到。

　　张艺星想了想有些犹豫道：“我听见好像是有女人的声音，但是没听清，好像一下子就过去的感觉。”

　　“一下子就过去…………那是不是风吹的声音啊？又或者…………有鬼从红磊哥脑后飘过去了吗？”沈常乐一脸认真的说着最瘆人的话…………

　　“咳…………我觉得还是因为风声的原因吧。”小猪小声道，不知是为了安慰孙红磊，还是为了鼓励自己。

　　“好吧我也觉得是，咱们加快速度快点找技能线索吧。”孙红磊确认了一遍身后什么东西也没有后，心理稍定，带着大家继续往前走，而就在快走到土路拐角的时候…………

　　“咿…………呀…………郎在欢心处，妾在肠断～～时…………”

　　戏腔再起，宛如一阵风飘飘荡荡在四周，虽然依旧特别小声，但是对于刚刚过了没一分钟，所有人都是精神紧绷的时候，这个声音已经足够刺入每个人的脑膜中。

　　“卧槽！！！谁？？？”这下子所有人都听见了，甚至还包括鬼屋里边，蹲在拐角阴影处，身穿一身被血染红的白衣，头戴恐怖面具，手拿碎颅锤的鬼屋演员。

　　孙红磊、小猪、张艺星还有沈常乐同一时间转头，全部四下张望着，脸色瞬间差到了极致。

　　而本来隐藏的鬼屋演员也是有些纳闷，听着外边传来的女声，还有“谁谁谁！”的声音，当下也是没忍住好奇，悄悄的上前两步，凑到了墙角处，探出了一个眼睛朝着沈常乐这边看去。

　　鬼屋土路上的灯光本就十分昏暗，即使是距离半米，借着灯笼淡淡的光芒，所有人也只能看见一团模糊的影子。

　　就在孙红磊等人还在四下张望，听声音源头的时候，躲在极限男人帮三个队友身后的沈常乐，却是从口袋里面拿出手机突然爆起，瞬间冲到了孙红磊三人面前。

　　手机屏幕开启，惨白的手机灯光直接打在了沈常乐脸上，同时还跟着女声诡异的大笑：“哈哈哈哈哈哈～～～我在你们后面！！！”

　　“卧槽！！！鬼呀！！！”

　　孙红磊三人一回头，就看见一张发着光惨白的人脸，瞬间三魂六魄直接丢了个干净，想也不想拔腿就朝前跑去。

　　然后…………三人正好就跟真正全副武装，一副嗜血凶恶，残忍病态打扮的杀人狂魔…………撞了一个满怀，完全零距离的接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十二章 小试牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 