    见他们都没有什么兴致，墨连城也就暂时神秘地笑了笑，不讲了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的高台，像他们这样肆无忌惮的笑，极为显眼。

    偏偏这些天来，药神山庄的人早已经习以为常。

    只是现在，再无人敢上去了！

    真是丢脸啊，偌大的山庄，没有一名炼丹师敢上高台挑战。任由人家就这样在高台上说说笑笑地消磨时间了。

    这个时候，很多人都默默地想着，丹神大人要赶紧出现。

    十几天了，二庄主离开，不少人都猜测是去找了廖坤，偏偏这么久，廖坤都未曾出现。这一点，令人很费解。

    没有人知晓，在丹神居住的地方内。

    有一位老者正脸色阴沉地坐着，怒瞪着二庄主。

    这十余天，他没有出现，就是想试试墨连城的深浅。外人看不出墨连城的强，他却可以看出来。他不断地派人过去试探墨连城，直到后来，除了周五长老外，他已经派无可派了。越看下去，他越是心惊。他无法肯定自己能胜过墨连城，出去的话，败了……那苦心积累的名声就完了。

    “大哥，您得帮帮我。”二庄主跪在地上求着。

    “帮你？那谁来帮我？！”老者猛地起身，上前就踹了二庄主一脚，将二庄主踢翻在地上滚了好几圈，接着又上前，狠狠地踹了几脚，一边暴力地踢着，还一连骂道：“这事情，完全就是你一个人招惹出来的。你自己去摆平！目光短浅的家伙，也不会看看自己面对着是什么人？雷帝四个人加起来都忌惮的人，你连一个帝尊都打不过，却像头猪一样将人家拦在庄外，还落人家的面脸？你以为自己是什么东西？！……”

    “大哥，你是我的亲大哥啊，你不能看着弟弟没有活路。”二庄主流着眼泪和鼻涕地跪挪了上前，紧紧地抱着老者的大腿，哭诉着。

    “你去死吧，这一次我也救不了你。”

    “大哥，你是丹神！没有人的炼丹术比你的强！”

    “丹神？”廖坤冷漠地笑了笑，“那是外人叫着好听！你这一个蠢货！……你还真以为成了药神山庄的主人，就能不将天下人放在眼里了？”

    “大哥，我……我知道错了。”

    “错了？看你一辈子都不会知道错。”廖坤再想起刚才心腹回报的事，又冷笑道：“西门家那一个小崽子，比起你，倒强上了一百倍。居然被他抓住了机会，离开了药神山庄，还寻了一个靠山。”

    “那西门归雁算什么东西？我想弄死他，随时都可以——”二庄主还没有说法，猛地一脚又让廖坤愤怒地踢开。

    廖坤怒道：“没脑子的东西！”

    这个时候，竟然讲着这一种废话？！他怎么会有这种猪一样的兄弟啊！

    若没有见过墨连城炼丹，廖坤定然会毫不顾忌地出现，和墨连城比拼一场。只是，经过了药神山庄那么多炼丹师的试探，还有心腹带回来的消息，肯定了墨连城的神魂极为强大。即使是炼丹了这么多日，依然看不出消耗。

    隐隐，他心里突突响，那是一种强烈的不安。