    “不客气。”穆姐姐心安理得的接受了季末同学的道谢。

    “不要脸。”季末瞄了穆瑶一眼，再次小声哔哔到。

    “什么？”穆瑶轻轻横了季末一眼。

    “我爱你。”季末大声说到。

    话刚出口，电梯门正好打开，霍老爷子微微有些诧异的表情出现在了季末面前。

    季末：“……”

    “早啊，霍爷爷。”季末一脸尴尬的和霍万钧打了个招呼。

    这电梯肯定有毒。

    “早啊，霍爷爷。”穆瑶也微笑着和霍万钧打了个招呼。

    “早，这是回去了啊，小两口。”霍万钧笑着说到。

    “嗯，霍爷爷。”季末点了点头。

    “不错小末，声音蛮洪亮的嘛。”霍老爷子伸出手拍了拍季末的肩膀，笑眯眯的打趣了一句。

    季末：“……”

    “霍爷爷再见。”季末伸出手牵住了穆瑶的小手，落荒而逃。

    霍万钧看着两人的背影，眼中浮现出一抹淡淡的笑意，然后哼着小调走进了电梯里。

    年轻就是好啊。

    两人走出教师楼大门，穆瑶转过头看了季末一眼：“声音蛮洪亮的嘛，小末。”

    季末：“……”

    “你再这样我不跟你好了。”季末甩开了穆瑶的小手，气敷敷的说着。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，伸出手挽住了季末的手臂：“你不跟姐姐好跟谁好啊。”

    “我……跟来福好。”季末思考了一秒钟，一本正经的回答到。

    “那你今晚搂着来福一起睡吧。”穆瑶看了季末一眼，随意的说着。

    季末：“……”

    “那……我还是跟你好吧。”季末同学屈服了，向恶势力低头了。

    毕竟人不能，至少不应该……

    “那姐姐要是不想跟你好了怎么办啊？”穆瑶淡淡的问到。

    “那我就去找奶奶告状，说你对我始乱终弃，让奶奶收拾你。”季末一脸认真的威胁着

    “你就这点儿出息？”穆瑶笑着问到。

    “没错，就这点儿出息。”季末挺胸抬头，非常肯定的说着，不以为耻，反以为荣。

    “德性。”穆瑶笑着骂了一句。

    五分钟后，两人来到了分别的岔路口。

    “娘子你会想我吗？”季末握着穆瑶的纤纤玉手，转过头一脸深情地对穆瑶说着。

    “滚。”穆瑶淡淡到。

    “哎。”季末松开穆瑶的小手，转身向着教学楼走了过去。

    女人，最是无情。

    穆瑶看了眼季末挺拔的背影，眼中浮现出一抹淡淡的笑意，转身向着办公楼走了过去。

    是爱情呀。

    …………

    六七分钟后，季末来到了阶梯教室，看了一眼，向着教室里最后一排走了过去。

    因为距离上课还有一段时间，所以现在教室里的人并没有多少。

    “早啊，二哥。”韩风小同学第一个和季末打了个招呼。

    “早。”季末微笑着回了一句。

    “看什么呢陆总，这么认真？”季末坐在了陆之昂旁边的椅子上，凑过脑袋看向了陆之昂手里面的手机屏幕。

    “莫挨老子。”陆之昂转过头一脸嫌弃的对季末说到。

    季末一开口，那股浓郁的韭菜芬芳差点儿没让陆总把刚吃的早饭给吐出来。

    自从小时候因为吃韭菜被人家小姑娘嫌弃了以后，陆之昂就发誓，这辈子他和韭菜势不两立。

    “哈。”季末张开大嘴，狠狠地对着陆之昂吐出了一口气。

    陆之昂：“……”

    “你敢不敢做个人？”陆之昂一脸无奈的说着。

    “你就是这么和你爸爸说话的？”季末横了陆之昂一眼，反问到。

    陆之昂：“……”

    默默低下头，继续看起了手机，惹不起咱还不能不搭理你吗。

    季末瞄了一眼手机屏幕：怎样让一个女孩子爱上你？

    “呦，取经呢啊，陆总。”季末调侃了一句。

    陆之昂继续看着手机，没有搭理季末。

    “这上面都是忽悠人的，纯粹的纸上谈兵，你找它取经还不如找我呢。”季末看了陆之昂一眼，随意的说着，一副高人就在身旁，你却不懂得利用的样子。

    陆之昂转过头看向了季末：“说说。”

    “咳咳。”季末清咳两声，挺直了腰杆，表情转变为严肃。

    季老师爱情小课堂开课了。

    “想要让一个女孩子喜欢上你，非常简单。”季末看着陆之昂一副认真聆听的样子，“想知道吗？”

    “嗯。”陆之昂点了点头。

    一旁的韩风也悄咪咪竖起了耳朵，虽然他已经有女朋友了，但并不妨碍他对知识的渴求，毕竟艺多不压身嘛。

    “很简单，只要长的像我一样玉树临风，潇洒倜傥，英俊不凡，就可以了。”季末十分认真的说着。

    陆之昂：“……”我特么信了你的邪。

    看了季末一眼，转过头继续看起了手机。

    他特么就是个棒槌，才会相信这个犊子玩意儿的鬼话。

    一旁的韩风默默转回头，拿出手机，摆弄了起来。

    果然，他二哥还是他二哥。

    不愧是你。

    “开个玩笑而已，先活跃一下气氛嘛，来，这回听季老师好好给你传道授业解惑。”季末笑眯眯的说着。

    然后伸出手放在了陆之昂的肩膀上，用力把陆之昂的身子扳了过来，面向自己。

    陆之昂：“……”这玩意儿还带强迫听课的。

    季末看了看陆之昂一脸便秘的表情，决定拿出一些真东西，好好给这个爱情小白上一课，让他知道咱季老师的独到之处。

    “咳咳。”季末再次清咳了两下，表情一正，开始了他的表演。

    “想要让一个女孩子喜欢上你，尤其是蒋学姐这样聪明漂亮的女孩子，第一点，你要有一颗真心，弄虚作假是绝对不行的，人家一眼就会看出来。”季末侃侃而谈着。

    然后把目光转向了陆之昂：“陆之昂同学，你对蒋学姐是真心的吗？”季老师一脸严肃的询问到。

    “这不是废话吗，老子要不是真心的，能把自己变成现在这样吗？”陆之昂低下头看了一眼自己消瘦的身躯，十分不屑的说到。

    季末看了看陆之昂，小兄弟有点儿飘啊。

    这样不好，骄傲是会使人落后的。

    所以季末作为专业的爱情导师，必须要好好的敲打一下这只傻鸟，让他及时的迷途知返。

    “对蒋学姐真心的人多了，你算老几？”季末白了陆之昂一眼，淡淡的说着。

    陆之昂：“……”

    季末脸上露出了一抹淡淡的笑容，这下老实了吧。

    响鼓要用重锤敲，傻鸟必须狠狠地打。

    “所以光有真心是不够的，你还得让她心动，至于怎么让她心动……”季末停顿了下，看向了陆之昂：“想知道吗，陆同学。”

    陆之昂看了季末一眼，诚实的点了点头。

    “接下来属于付费环节。”季末一本正经的说到。

    白嫖是不可能的，要是白嫖的话，那显得自己多没有排面啊。

    毕竟便宜没好货，好货不便宜。

    陆之昂：“……”

    “怎么收费的。”

    “由于本人所传授的知识非常珍贵，还很稀有，所以是按分钟计费的，不过考虑到咱们的好兄弟关系，我给你打个五折，就……一分钟一个亿吧。”季末淡淡的说着。

    陆之昂：“……”

    “呵呵，别激动，开个玩笑，活跃一下课堂气氛而已，咱们这么深厚的兄弟情谊，我怎么能向你收费呢，是不是。”季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，一副兄弟情深的样子。

    继续说道：“想让女孩子心动呢，方法很简单，只要长的像我这样帅就可以了，穆教授当初就是对我的颜值产生了心动，才喜欢上的我。”

    陆之昂：“……”他咋就又信了这个狗东西的邪。

    季末看着陆之昂脸上一副世上竟有如此厚颜无耻之人的表情，“你这是什么眼神，是不是不相信季老师。”

    陆之昂点了点头，一副我要是相信你我就是猪的表情。

    季末白了陆之昂一眼：“我跟你说咱这可不是无的放矢，胡乱说的，虽然可能有那么一点儿夸张了，但有一副好的外表还是十分重要的，毕竟谁都喜欢长的好看的是不是？”

    陆之昂看着季末，觉得这个狗东西说的还是有点儿道理的。

    季末见陆之昂没有说话，继续说道：“就像你为什么喜欢蒋学姐，还不是馋人家身子？”

    陆之昂：“……”

    “你放屁。”陆公子急了。

    季末不屑的看了陆之昂一眼，淡淡的说道：“你敢说你不馋人家蒋学姐身子？不馋你追人家干嘛？娶回家伺候你养老送终？”

    陆之昂：“……”

    “这就对了嘛，馋是应该的，正常人哪有不馋的，除非你是太监，陆同学你是太监吗？”

    陆之昂：“……”

    “不是就好，你要是的话我可就不能再教你了，要不这不是把蒋学姐往火坑里推吗。”季末松了一口气，十分认真的说着。

    陆之昂：“……”

    “其实陆同学你现在做的就挺不错的，减肥很成功，脸也不像个大黑耗子似的了，外表水准虽然跟我比起来差远了，但勉强可以在及格线附近徘徊了。”季末打量了陆之昂一眼，小小的夸奖了一句。

    毕竟也不能总敲打不是，本来脑子就不太够用，万一真敲傻了可就不好了，所以适当的还是要给个甜枣的。

    左手大棒，右手甜枣，乃平衡之道。

    陆之昂：“……”我谢谢你的夸奖。

    “好了，说到哪儿了，对了，心动，老话说的好，始于颜值，忠于才华，所以光有颜值还是不够的，你还得有才华，要不就算因为颜值人家对你有一点点好感了，最后人家发现你是个腹中空空的草包，那也是莫得一点儿卵用，你说我说的对不对，陆同学？”

    陆之昂看了季末一眼，没有说话。

    “既然对了，那请问你有什么才华吗，陆同学，要不要季老师教你两手，老师有一招从天而降的掌法，只要九九八，包教包会，保证让你成功抱得美人归。”季末循循善诱的说着。

    陆之昂：“……”你看我的眼神。

    滚。

    “好吧，我看你也不是真心想学，才华这方面还是靠你自己吧，像什么唱歌啊，乐器啊，篮球啊，钢管舞啊之类的，只要是能够吸引女孩子的才华，你就多在蒋学姐面前展示展示。”季末头头是道的说着。

    陆之昂：“……”道理是有那么点儿道理，但这个钢管舞是个什么鬼。

    “然后呢，也是非常重要的一点，那就是你得让她感动，有时候一些不经意间的小感动可能会立马让她对你好感大升，想知道怎么感动女孩子吗。”季末看了陆之昂一眼，好整以暇的说到。

    陆之昂点了点头：“想。”

    “同样，也很简单，你拿着你的长枪，对准她的脑袋，你问她感不感动，那她肯定是不敢动的。”季末一本正经的说着。

    陆之昂：“……”

    “不好意思，好像说反了哈，不过莫得关系，就是开个玩笑，活跃一下课堂气氛，怎么样？季老师的课是不是很有意思。”季末有些得意的说着。

    陆之昂：“……”他要是上去给这狗东西一巴掌……

    应该会很爽吧。

    “行了，不开玩笑了哈，感动其实说简单也简单，说困难也困难，不过你要把感动做的十分自然，不能太过刻意，于无声处起惊雷，感动要恰到好处，要用一些小细节来打动她，至于这小细节……”

    陆之昂竖着耳朵，听的很是认真……

    “咳咳，口有点儿干。”季末轻轻咳了两下，似有深意的看了陆之昂一眼。

    陆之昂看了看自己桌子上已经喝了一半的矿泉水，转过头看了一眼韩风面前桌子上摆放着的一瓶还没打开的绿茶。

    拿来吧你。

    陆之昂快速的伸出手，拿过绿茶，转身递到了季末面前。

    韩风下意识的抬起头看了一眼，然后一脸的懵逼……

    “老大我……”

    “这瓶给你。”陆之昂拿过自己喝了一半的矿泉水，直接塞到了韩风的怀里。

    韩风低下头看了看，眼中浮现出一抹幽怨……

    抢也就算了，居然还要侮辱他。

    这狗东西是真的不能留了。

