    县衙大门口，王县令正在往出走，面色有些难看。

    他本能地感觉到刚刚刘仙长问起张临家人消息的举动有些不对。

    甚至给他一种不怀好意的感觉。

    但是他只是一个小小的县令，一个普普通通的凡人。

    这些仙长们的要求，他没有拒绝的余地。

    只是想到这段时间张临的所作所为。

    王县令目光微凝，眼眸中闪过一丝决然之色。

    和这些仙长打交道实在是太过于提心吊胆了。他生怕自己哪一点做的差了，惹得人家不开心，反手就把他给挫骨扬灰了。

    尤其是哪位刘仙长，他是真觉得有这个可能！

    正想着趁现在去拜访张临的时候。

    突然门前出现的一个人引起了王县令的注意。

    如果他没记错的话，这个人应该叫二柱子。当然大家都是这么叫的，久而久之，反而把他的大名给忘了。

    至于为什么王县令为何会记的这般清楚。

    自然是因为，眼前的二柱子便是郭南县闹妖魔之后，县衙仅剩的九个捕快之一了。

    只见他沉着脸，小声地厉喝道：

    “二柱子，你在这里瞎晃悠什么，不要命了？万一冲撞了里面的仙长怎么办？”

    二柱子正在原地张望着什么的时候，听到有声音在叫他，便猛然回过头来。

    一看是县令大人，就连忙跪下，恭敬地说道：

    “卑职见过县令大人！”

    王县令没有理会那些客套话，只是疑惑地继续问道：

    “你在这里干什么？”

    闻言，二柱子有些羞赧地说道：

    “回禀大人，卑职听说这里来了国师府的仙人老爷，便想这能不能碰碰运气，求得仙人老爷收我为徒，授我仙法！”

    听罢，王县令的眼珠子都快瞪出来了。

    你在说什么胡话？！

    看着二柱子，王县令揶揄道：

    “二柱子，就你？别想那好事儿了，赶紧回去照顾老娘吧。仙长老爷可不是个好脾气，你别一不小心把命送在这里了。届时可没有人敢主持这个公道。”

    出乎他意料的是，二柱子抬起头，倔强地说道：

    “大人，我不相信！大家都是人，凭什么他们就是高高在上的仙长，出尽威风，而我等就是泥腿子一个，受尽苟且？”

    看着他野心勃勃的眼神，王县令索性也不再劝了。

    好良言难劝该死的鬼！

    只听他淡淡地说道：

    “非要去不可的话，那就去张临仙长那里找找机会吧，这里非善地！”

    说完，他就径直离开了。

    原地，只留下二柱子一个人在那里自言自语道：

    “我既然要拜师，当然是拜最厉害的那个，我又不傻！”

    眼看着从正门进不去了，二柱子看着旁边的围墙，心中顿时有了主意。

    另一边，张家门前。

    笃笃~

    趁着夜色，王县令只身一人来此，敲响了大门。

    开门的阿福一看是王县令，便连忙把他迎了进去，带到前堂。

    而后便赶紧按照王县令的请求，去通知张临。

    不多一会儿，便看见张临裹着袍子，走了进来。

    “哈哈，王大人，这么晚了，不知道你这次来是有何要事？”

    却不想，灯影摇曳之中。

    王县令的面色阴沉似水，眼神中也透露出一股凝重的味道。

    只听他一字一句地开口道：

    “仙长，今天你走之后，那位州里来的刘仙长又向我详细询问了一下您家人的消息。当时我推脱不得，便只能如实相告。

    我事后觉得此事有些怪异，这才登门，想着将情况告知于您。”

    闻言，张临面色一正。

    他一头的雾水，那只老狐狸又在玩哪样？

    张临看着王县令，面露感激地说道：

    “王大人，多谢你的告知，张临已经知道了，实在是感激不尽！”

    见此，王县令也是起身告辞。

    挽留了一番，见他执意要走，张临遂把他送到了大门口。

    看着王县令匆匆的身影，张临摸了摸鼻子，眼神中闪过一丝冷意。

    不管那个刘道人到底藏着什么阴谋，他相信在绝对的实力下，通通都是纸老虎，一碰就碎。

    不过，王县令这番话，倒是提醒他了。

    他是时候给自己的爹娘和小妹准备一点护身的手段了。不然若是趁他不在的时候，有歹人或者妖魔威胁到家人的安全，那就追悔莫及了。

    而正巧，张临当初在接受轩辕剑诀传承的时候，恰好有那么一点小小的想法。

    想到此，他便冲着外边等候的阿福招呼道：

    “阿福，明天早上从我娘那里支出一点钱，然后和我去西街买点玉石回来。”

    “知道了，少爷！”

    而此刻，县衙中。

    正在房顶上偷偷趴着的二柱子，突然脚下一滑，直接栽了下去，砸到地上，发出沉闷的声响。

    “什么人？”

    落地的声音瞬间便引来了几声大喝。

    随即，二柱子便被刘道人从州里带来的人围了起来。

    “什么情况？”

    不远处传了刘道人的声音。

    刚好他极静思动，在院子里散步，却是恰巧碰上了。

    二柱子见一个身穿华丽道袍的人走了过来，心中一动。

    便见他不知道从哪里来的力气，顷刻间便挣脱了众人，爬到刘道人面前，不停地磕着头，同时嘴里还在喊道：

    “仙长大人，仙长大人，求您收我为徒，传我仙术吧！”

    “求求您了！”

    “哈哈哈哈！”

    闻言，院子里的众人忍不住大笑了起来。就连刘道人也忍不住被逗笑了。

    看着周围的人讥讽的眼神，二柱子脸色涨得通红。

    他眼睛一转，开始支支吾吾地说道：

    “仙长大人，我是真心想要拜您为师啊。为了您，我连张临仙长那边都放弃了！”

    周围的人笑得更大声了。

    而刘道人听见二柱子口中的‘张临仙长’四个字，瞬间就是一怔。

    只见他看着旁边的手下，右手轻轻地向下压了压。

    顿时。

    周围的人群安静了下来，院子里瞬息变得针落可闻。

    二柱子看着这等威势，眼眸深处闪过浓浓的渴望之色。

    忽然，刘道人开口了。

    他对着二柱子和蔼地笑道：

    “哦，听起来，你对张临仙长很了解咯？”

    闻言，二柱子自豪地拍了拍胸脯，骄傲地说道：

    “仙长，这个是当然。不瞒您说，别说张临仙长了，就是他的家人，我都已经了解得一清二楚了！”

    刘道人的眼中露出一丝喜意。

    他微微沉思了一会儿，缓缓说道:

    “你想要拜我为师也可以，只是有一个条件。”

    此话一出，便见到二柱子面色潮红，激动的浑身发抖。

    他兴奋地答道：

    “仙师，不管是什么条件，只要您开口，我肯定能办到。”

    见此，刘道人摈退左右，对着二柱子慢慢说起他的要求来。

    随着刘道人不断地往后说着，二柱子渐渐瞪大了眼睛，脸上出现惊骇之色。

    随即便见他仿佛下定了决心一般，眼眸中出现狠厉的光芒，在刘道人身边不断地点头附和着。

