    “学生贾蓉见过谢师。”

    谢居延的书房，贾蓉向谢居延行了一礼。

    这并不是贾蓉第一次来拜见谢居延，乡试放榜之后，他也曾上过门。

    只是那时，谢居延不在府上。后来，贾蓉又外出游学了。

    直到今日，才算真正意义上的登门拜访。

    按照科考的规矩，乡试、会试的主考官是举人跟进士的座师，所以贾蓉早就是谢居延的门生了。

    只是在别的学子阿谀奉承的时候，他不是不在京城，就是忙活别的事去了，属实有些怠慢了。

    也就鹿鸣宴那会，谢居延露了个面，贾蓉敬了杯酒，接着，就没下文了，直到今儿个，两人才又见了面。

    “你架子比我还大，说起来，这还是你小子第一次上门拜访。”

    “第二次…”贾蓉小声接了一句。

    谢居延闻言，瞥了贾蓉一眼，惫懒的货，有什么区别。

    亏这还是自己一手挑选出来的解元、会元，要换旁个，早把他的门槛踏破了，偏这小子，要没人带，估计连他书房在哪都不知道。

    也不用估计了，铁定不知道。

    这样一想，谢居延心里不痛快了，朝贾蓉挥了挥手。

    “你先回去，我现在不耐烦同你说话，你半个时辰后再来。”

    这特么什么操作！

    贾蓉默默瞅了两眼谢居延，头一回见，分明是个温和端正的儒雅人，怎么现在，感觉哪变了。

    暗暗撇了撇嘴，贾蓉行了一礼，就在谢府小厮的带领下，出了谢府。

    就是谢居延想的那样，没有小厮的带领，他哪知道谢府怎么走。

    更别说找到谢居延的书房了。

    不过走了一遭，往谢居延书房的路线，贾蓉是知道了。

    半个时辰后，贾蓉又来了。

    嗯，刚踏进谢居延的书房，挥手又被赶了出来，扔给他一句话，“半个时辰后再来。”

    我特么！

    贾蓉磨了磨牙，走了。

    半个时辰后，贾蓉又来了……

    他想好了，这要再让他半个时辰后再来，他扭扭屁股，不伺候了！

    “古有刘备三顾茅庐，今有逸之三登我谢府，也是有心了。”

    谢居延让人给贾蓉上了茶，语气浅淡道。

    贾蓉嘴角抽了抽，人家刘备那是自愿的，我这是被你叫的，能一样！

    一个大学士也是挺闲的，涮着他这个小贡士玩。

    贾蓉心里暗暗嘀咕。

    随口聊了两句，贾蓉屁股还没坐热。

    “殿试好好考。”敷衍的勉励了一句，谢居延挥手让贾蓉滚蛋。

    贾蓉满脑门黑线，他来的时候，分明瞧见谢居延在同另一个新科贡士说话，那架势正经的不能再正经，怎么到了他这，画风就不对了。

    是他长的不够帅？还是他文章写的不够好？

    摇了摇头，贾蓉觉得是谢居延审美不太行，所以，才不耐烦他在他跟前打转。

    不过好在，不折腾他了。

    招呼六顺，贾蓉就回了贾府。

    明儿个就殿试了，殿试不会黩落考生，也就是给他们这些人排个名次。

    对于殿试，贾蓉还真没有十足十的把握，这不完全靠文章写的好就行啊。

    万一永治帝做了个梦，梦到什么奇怪的画面，然后觉得状元应该姓啥才行，那直接完犊子。

    这事还真不是贾蓉乱想，历史上就发生过，还是朱元璋整出来的。

    他梦到殿前有一巨钉，其上缀有数缕白丝，然后这货翻阅众进士的试卷，在看到丁显的名字后，喜出望外。

    觉得丁姓正应了巨钉，显的繁体字顯，又恰有日下双丝，完全符合自己的梦境所显。

    接下来，你们都懂的，丁显拿了状元，不因才学，仅仅是特么的名字合了朱元璋的心意。

    永治帝要玩个这一出，贾蓉那真是哭都没地哭。

    会试落榜，还能挣扎挣扎，殿试，你挣扎个屁，皇帝不想给你状元，你还能跟他干架不成。

    就算你运气好，能揍上一拳出气，那恭喜你，你的九族在九泉之下会对你“感恩戴德”的。

    会试贾蓉会跟庾昊赌，要是殿试，贾蓉就呵呵了。

    没把握的事，谁爱干谁干，惊险刺激玩心跳，这还是让给别人吧。

    第二天寅时，贾蓉就起了来，这会天还没亮，刚凌晨3点多。

    不是贾蓉兴奋的睡不着，实在的特么的卯时众贡士就得在宫门口集结完毕。

    错过了时辰，那就只能送你一首凉凉了。

    秦可卿也起了来，贾蓉拦不住，说今天是大日子，非要亲自给他更衣不可。

    替贾蓉整理领口，秦可卿神情温柔如水，声音轻柔道：“大爷定会三元及第。”

    “我也觉得。”贾蓉一阵大笑，拥住秦可卿亲了一口。

    一切整理妥当，贾蓉朝宝珠瑞珠说道：“天色还早，一会伺候你们奶奶回床上歇着，不能由着她来，不然，我回来可是要请你俩吃栗子的。”

    “奶奶，你瞅瞅大爷，就会欺负我和瑞珠，你一会可得去卧着，大爷那下手，真个疼人。”宝珠朝秦可卿告状。

    屋里顿时一阵欢笑，握了握秦可卿的纤手，贾蓉笑了笑，接着转身大步从房里出了去。

    六顺一早就备好了车在门口等着，马车他检查了三、四遍，今儿个可不能出差错。

    要是半路故障了，就是大爷不责怪，他也绝对得被打死。

    探头瞧了几次，贾蓉总算出来了。

    生怕误了时辰，贾蓉一上车，六顺就急急架着马车往宫门口驶去。

    “可是去了？”

    贾母房里，贾母卧在榻上朝外问道。

    “老太太放心，已经去了。”鸳鸯进来回道。

    “今儿个怎么是你值夜，我记得是琥珀来着。”

    “怎么的，这是瞧我不喜了。”鸳鸯上前替贾母掖了掖被子，笑道。

    “琥珀身子不便，我让她歇着去了。”

    “哪是瞧你不喜，你昨儿个才值的夜，琥珀身子不便，也该让别个替她。”贾母说道。

    “我这两日左右睡不安稳，正合适在外守着你。”鸳鸯不甚在意的说道。

    “就你一贯疼着她们，我这里没什么事，你去外面眯着吧。”贾母轻声说，眼睛缓缓闭上了。

    鸳鸯见状，轻手轻脚的出了去。

    在外间，鸳鸯看着已经微亮的夜色，双手合十，暗暗祷告，愿大爷一切顺利。

