    卢象升被革职了，但没有一撸到底。

    被革去总督天下勤王兵马的头衔，收回尚方宝剑。再革去荣誉兵部尚书职务，降为兵部左侍郎，依旧可以继续带兵，只能带自己的五千标兵。

    高起潜的两封弹劾奏疏，只不过是催化剂。

    真正原因，是崇祯对卢象升失望透顶。满清数次入关，没有哪次能像这样，居然从北京一直打到济南！

    杨嗣昌、洪承畴、孙传庭，被紧急召回北京。

    他们三个抵京之前，还得要有统帅啊。于是，内阁首辅刘宇亮，被崇祯扔去前线，以首辅之尊全权负责战局。

    刘宇亮，四川人。

    只看籍贯，就知道是杨嗣昌提拔的。熊文灿是四川人，谢文锦是四川人，全都是杨嗣昌的心腹。

    反正，只要不是南直隶、浙江籍官员，杨嗣昌都非常愿意提拔。

    或者说，崇祯非常愿意提拔！

    东林党是真不行了，被皇帝打压得太惨。

    在《东林点将录》里，谢文锦可是“地威星百胜将”。至于孙必显，则是“地慧星一丈青”。两人全部背叛东林党，被杨嗣昌提拔为兵部左侍郎、右侍郎。

    兵部尚书杨嗣昌，可以提拔首辅！

    刘宇亮此人，去年八月入阁，今年六月当首辅。

    崇祯已经急了，接连罢免两位首辅，同时还罢免阁臣。导致刘宇亮刚刚入阁，十个月时间就做首辅。

    被崇祯派去指挥全局，刘宇亮怕得要死，但又不敢不去。

    这货刚到安平，听说清兵将至，也不核实真假，吓得直接逃去晋州。

    晋州知州陈弘绪关闭城门，怒斥首辅：“督师是来御敌的，贼寇将至，为何忙着躲避？你说来征粮，自找户部去。想要入城，不敢从命！”

    刘宇亮大怒，派快马弹劾，把陈弘绪抓捕下狱。

    百姓拦着不让走，说愿意代替知州下狱，还有人扬言要去北京伸冤。没办法，抓不走人，只能让吏部贬官调用。

    面对如此结局，陈弘绪愤懑不已，干脆回家投靠赵瀚！

    他本就是江西人。

    刘宇亮又辗转跑去天津，就是不敢南下。自己不敢直面鞑子，却弹劾武将畏敌不前，把一堆武将都得罪光了。

    终于，洪承畴、孙传庭带兵勤王，与刘宇亮合兵十余万。

    十多万人，愣在原地，不敢动弹，因为刘宇亮不许轻敌冒进。

    等杨嗣昌回到北京，对刘宇亮非常不满。

    薛国观想上位做首辅，于是找杨嗣昌帮忙，把刘宇亮给抓捕下狱，崇祯朝又一位首辅完蛋。

    多尔衮见明军不分兵，十多万人缩成一团，根本没办法吃掉。于是，多尔衮下令撤兵，带着无数人口、牲口、财货，大摇大摆的返回辽东。

    接下来，开始内斗。

    杨嗣昌要留下卢象升、孙传庭的部队，用以守卫蓟辽，防止鞑子再次入关。

    卢象升、孙传庭坚决反对，一番操作，被杨嗣昌丢进监狱。

    赵瀚带来的变化，似乎只是让卢象升、孙传庭成为狱友……

    当然不止！

    大明财政更加艰难，阵亡将士无力抚恤，立功将士无钱赏赐。

    鞑子仅离开三个月，保定就爆发兵变，紧接着河南也爆发兵变。

    河南兵变闹得非常大，面对官兵征讨，直接变成流寇，跑到陕西投李自成去了。

    被打残的李自成，因此恢复实力，带着官兵绕了一圈，重新回到河南招募饥民，瞬间又有了十多万人（多为孱弱饥民）。

    流寇过境，已经不用裹挟，百姓自会来加入。

    由于朝廷主动攻击，张献忠提前流窜，倒不算降而复叛，熊文灿也没有因此获罪。

    趁着官兵围剿李自成，张献忠跳出包围圈，重新跑去南直隶转悠，差点把凤阳老朱家的祖坟再扒一次。

    西北流寇，比历史上壮大得更加迅猛！

    面对如此局势，朝廷只能加派练饷。被赵瀚占据的江西、湖南、广东，自然不可能谈判，但练饷总额却没减轻多少，老百姓更加难以承受。

    不说北方战乱省份，就连四川都出现了好几股农民军！

    整整提前两年，山东起义，阻断漕运，北方粮价暴涨。围困李自成的部分官兵，还有防备满清的蓟辽官兵，被抽调到山东镇压起义军。

    由于加派，广西、福建民乱再起。

    之前贵州叛乱土司，由于朱燮元被调去江西征讨赵瀚，有一部分残兵躲在山里还没剿灭。而今也重新出山，攻占水西多个州县。

    整个大明，只剩浙江没有兵灾，其余各省全部在经历战争。

    赵瀚带来的蝴蝶效应，在崇祯十二年彻底引爆！

    就算让明史专家穿越过来，也肯定看不懂局势，已经全他妈乱套了啊。

    现在的大明，就是一锅浆糊。

    赵瀚在南方闹得再大，崇祯都管不过来了，因为北方全都在打仗。

    ……

    江西却很安定，赵瀚小日子过得不错。

    把时间拉回崇祯十一年冬，满清还在肆虐，赵瀚下令改革制度。

    江西、湖南、广东正式建省，增加工商厅等衙门。三省商贾，必须办理工商执照，预定正月初一生效。过了正月初一，还没办理执照者，不得经营各种生意。

    妓院，也必须办执照。

    而且不得有色情业务，经营属性为“歌楼舞榭”。每月定期检查两次，突击检查看情况，抓到了就重重罚款。俗称，扫黄。

    肯定是无法禁绝的，没有哪个国家能做到，就算一时禁绝，也会死灰复燃。

    能不能禁是一回事，禁不禁又是一回事。

    即便是后世的日本，卖那啥也属于非法，隔三差五就要扫黄。

    一旦将其合法，必然催生大量犯罪，比如拐卖、囚禁、虐待妇女。

    政治改革的同时，军队也在改革。

    大同军，从16000人，扩充为23000人。

    南院军5000人，暂时驻扎广东。

    北院军5000人，暂时驻扎湖南。

    中院军5000人，暂时驻扎江西。

    赵瀚亲兵1000人，驻扎吉安府。

    江西水师，扩兵至4000人，驻扎鄱阳湖。

    广东海军，扩兵至2000人（含船员），驻扎于广州。

    增设广州海岸警备队，兵额1000人（含广州巡检司、香山巡检司），暂由被撤职的费如鹤掌管。

    赵瀚那1000亲兵，从中院军里分出。中院军兵额不足部分，从江西农兵中挑选补充。

    其余部队，就近招募士卒。

    比如广东水师，从沿海渔民招募。驻扎广东的南院军，补充兵额时，招募广东山民入伍。湖广的北院军，则招募起义矿工入伍。

    这些措施，同样也是为了平衡。

    否则的话，不仅江西籍官员一大堆，就连军队也全是江西兵。

    另外，还有军队内部改革。

    大明军制一直在变，而且明末军制，南方和北方还不一样。

    赵瀚之前的军队基层单位，分为伍、什、队、哨、总、营。

    若拿解放军来比较，什就是班，队就是排，连就是哨，甚至人数都一模一样。

    这些都不打算改变，但要取消总、增设团、旅，即伍（5人）、什（10人）、队（30人）、哨（90人）、营（450人）、团（1350人）、旅（4050人）。

    加上其他各种人员，一个营的兵力约500人，一个团的兵力约1500人，一个旅的兵力约5000人（含军医队）。

    旅团营什么的，赵瀚拿来就用了，很容易被将士接受。

    义师，劲旅，这些本来就是军队用词。

    三省改革，欣欣向荣，与大明的衰败形成鲜明对比。

    ……

    “拜见总镇！”

    几个广东、湖南士子，陆续抵达之后，集体前来拜见赵瀚。

    湘南巡抚王之良，由于担心五个儿子，一直不愿投降。此人关学、实学造诣颇深，被扔去白鹭洲书院当老师。

    长沙知府王期昇、长沙知县杨观吉，由于协助治理长沙有功，被扔在长沙那边当镇长，不用真的从小吏开始做起。

    陶氏四兄弟，皆有献城大功。

    他们的功劳暂且记下，因为年纪太小，老二、老三、老四被安排在吉安府读书。

    老大陶爱之，被招为总兵府秘书。

    在湘潭献城的王岱，也被招来赵瀚身边。

    另外，还有广东的张家玉、陈子升、邝露，如今都是赵瀚的秘书。

    胡梦泰被外放了，丢去湖南做县主簿。

    赵瀚之前的秘书，直接外放一半，反正现在到处都缺官吏。

    “你们都在吉安到处看过了吧？”赵瀚笑问。

    王岱拱手道：“晚生先去了白鹭洲，再去了庐陵县中学，接着又走访城内、城外，还去郊外乡村走访。所言所闻，叹为观止，虽还不能称为大同，却也并不远矣。总镇乃千古之英主也！”

    “怎不能称为大同？我看吉安府已经大同！”陶爱之立即反驳。

    张家玉笑道：“庐陵乡下，人人尚武，只村镇农兵就能席卷南方。”

    陈子升叹息：“样样都好，青楼……不提也罢。”

    由于强令青楼办理工商牌照，对外宣称是歌楼舞榭。于是在经营的时候，也以歌舞为主，想要上床还得加钱。

    赵瀚笑着问邝露：“邝先生怎不说话？”

    邝露叹息道：“蹉跎至今，只想做事，总镇偏偏让我做秘书。”

    “做秘书还不好？这相当于内阁的中书舍人，每日公文皆为天下大事，”赵瀚问道，“若是外放，你想做什么？”

    邝露反而苦恼：“不晓得，我什么都会一些。”

    这老兄文武双全，在外避祸数年，走遍半个中国，放荡性格已经收敛许多。

    赵瀚问道：“你走遍各省，看到了什么？”

    邝露回答：“民不聊生，王朝末世。”

    “跟着我好好做事，我会把这王朝末世，变得都跟吉安府一样安定富庶。”赵瀚说道。

    “若能如此便极好。”邝露笑道。

    赵瀚突然想起一个人：“郑森今日怎没来？”

    张家玉回答：“他去数学会了。”

