    然而，帝霖煊却是摇了摇手，“除非北宸没死，否则我是不会原谅自己的。”

    　　“没错，北宸就是没死！”夏婉蓉点头道。

    　　“说什么都没用！”帝霖煊叹气，下一秒，他却是陡然一愣，错愕地望着夏婉蓉，“你刚才说什么？”

    　　“我说北宸就是没死。”夏婉蓉重复了一遍。

    　　帝霖煊连忙走到了夏婉蓉的面前，眼睛直愣愣地盯着夏婉蓉，“你……你再说一遍？”

    　　“北宸没死！”夏婉蓉提高了嗓音，“不光没死，而且还回来了！”

    　　“你今天到底出不出去，你要是不出去就在这呆着，我要赶着去看我的宝贝孙子了。”

    　　夏婉蓉瞥了帝霖煊一眼，作势就向外走去。

    　　见状，帝霖煊连忙追了上来，“你说的是真的？咱们的宝贝孙子真的回来了？他是怎么回来的？什么时候回来的？现在在哪呢？”

    　　帝霖煊一肚子的疑问，原本无精打采的脸庞此刻早已神采奕奕，整个人犹如打了鸡血一般兴奋的不能自己。

    　　听着帝霖煊一个又一个的问题，夏婉蓉一脸无语。

    　　“我刚刚听到消息就来告诉你了，要不是你这个老头子坚持要在这里闭关，我现在已经看到我的宝贝孙子了！”

    　　夏婉蓉不满地冷哼，不过此刻的佯装显然没有什么用处，因为那嘴角的笑容完全按捺不住啊。

    　　帝霖煊虽然没有亲眼看到帝北宸，不过心中也清楚这一切定然是真的，那脸上的笑容一点都不比夏婉蓉笑，相反的更加夸张，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    　　“那他们现在在哪里？”

    　　“在韵清的院子里。”

    　　听言，帝霖煊当即就向着前方跑去，那速度，任谁看着也不像是一把年纪的老头子。

    　　“哎哟，老头子，你等等我！”

    　　见帝霖煊一溜烟就要跑的没影，夏婉蓉一着急不小心摔了一跤。

    　　听到夏婉蓉的声音，帝霖煊这才停下了脚步，瞧着夏婉蓉这般模样，帝霖煊也是一阵无奈地跑了回来。

    　　“老婆子，你可真是的……都一把年纪了，赶路也悠着点。”

    　　随着帝霖煊将自己扶起来之后，夏婉蓉也有些脸红，“那……那还不是因为着急去见孙子吗？这么多年都没见到，能不着急吗？”

    　　“你这着急得倒好，一把年纪了还这么急躁，传出去还不得让人笑话。”

    　　一边说着，帝霖煊转身就走。

    　　“咚！”

    　　一道沉闷的声音响起，帝霖煊不小心撞到门上了。

    　　见状，夏婉蓉也忍不住轻笑，“就知道说我！你看看你自己，还不是一个样！”

    　　帝霖煊一时语塞，“我……我这也不是因为着急见孙子吗？要不是回来扶你，我能撞门上吗？”

    　　“你别嘴硬不承认，我还不知道你这德行？”

    　　夏婉蓉俨然一副看穿了的模样，帝霖煊也是一阵尴尬。

    　　“这事我们知道就行，一会可别说出去了。”帝霖煊强势道，只是那声音总是透着几分心虚。

    　　“知道了知道了！”夏婉蓉摆手，“死要面子活受罪！”

    　　“快走吧！”帝霖煊拉住了夏婉蓉，“磨磨唧唧的。”

