    “所以说……奥佳欧你这次真是吓死我们了。”

    “对不起啦，我以后走路会学着小心一点，不会再被门槛给绊倒了。”

    看着眼前一脸松了一口气的枕田纯子、游城十代等人，黎傲娇心中倒也有些感觉对不住这些关心的同学们。

    就在之前，出于对奥佳欧接下来在学校中的名望的考虑——如果等十代等人确定了奥佳欧的“死讯”之后在苏醒的话，一个“诈尸”的奥佳欧出现在了学院里那不知道会引起多少风波——黎政在这个时候选择了及时使用附身回到少女的身体，然后坐了起来。

    突然起身的黎傲娇自然吓了之前以为她已经死掉的同学们一跳，在一阵询问之后，大家也终于接受了黎傲娇随口编出来的“刚刚进门的时候没有注意到门槛，被绊了一下然后一直昏迷到现在”这个解释。

    虽然接受这个解释，但是对于之前的情况，大家还是有点不理解，就比如滨口百惠就皱着眉头一脸懵逼地问道：“不过我还是有些搞不懂，如果你真的就是昏迷了的话，为什么连鼻息和脉搏都没有了呢？”

    刚才奥佳欧的脉搏是百惠摸的，她相当确认自己并没有感受到脉搏的跳动。

    “这个嘛……”黎傲娇对此自然早就准备了解释，她将百惠的小手牵了起来，往自己的脖子上摸了摸：“你再摸摸看，是不是感觉到脉搏了？刚才应该是你太紧张，所以弄错了吧？”

    “嗯……”手指处传来的触感让百惠能够很清晰的感觉到眼前少女那细腻的脖颈里那跳动的动脉，在这铁一般的事实下，百惠才终于放弃了继续深究这个问题。

    “对了，你们找我来干什么？”在打消了眼前众人的最后一丝疑虑之后，黎傲娇开始反问了起来——这一点她还是挺感兴趣的，自己是追踪着影丸理事长才跑到这里来的，现在这座城堡又没有开放，十代等人是为什么会找到这里来的呢？

    “这个嘛……说来有些话长。”十代想了想之后，还是感觉解释清楚太麻烦了，于是直接把一直站在自己身旁当阿卡林的小弟丸腾翔往前一推，说道：“翔，你快解释一下。”

    丸腾翔：“诶，我？”

    对于一直很不起眼的丸腾翔而言这次本来也只是想过来打个酱油而已，他可没料到自己的大哥会把自己突然推出来解释。但是看着十代“期盼”的眼神，身为小弟的丸腾翔还是鼓起勇气开始解释了起来：“那个……那个……有个叫做弥赛亚的怪人……”

    吞吞吐吐地说了好一会儿，黎傲娇才终于知道了这帮家伙为什么会出现在这里——刚才奥佳欧以及自己和影丸理事长打牌的场面，居然在两人都不知情的情况下就被别人给直播了，而十代等人正是这次“直播”的唯一观众。

    而那个负责直播的“弥赛亚”——话说这名字怎么感觉有点耳熟啊？——直播就直播吧，居然还在最后一刻把直播卡断了，让眼前的众人都没有看到那场决斗的结局，【这种无耻的作为怎么感觉和“霸王陵”底下的那些壁画有些类似呢？还有，照之前丸腾翔所说，那个家伙掐断直播的回合好死不死的正好就是我代替傲娇欧出面打牌的那个回合，难道说那家伙……认识我？】

    黎傲娇的心中对这个尚未谋面的“弥赛亚”产生了一些兴趣，她觉得敢叫这个名字的家伙，如果不是中二病的话，那就肯定在搞什么大新闻。

    “嘛嘛，先别管那么多啦！”这个时候，突然出声的十代等人打断了黎傲娇的思考，“岛田，你现在在这里……难道真的和之前的那个家伙说的一样，你在那场决斗当中获胜了吗？”

    “这个……嗯。”黎傲娇点了点头，随后并没有在这个时候继续纠结这个问题，而是将它记了下来备忘：“虽然不知道你们说的那个叫做‘弥赛亚’家伙究竟是谁，为什么知道我在这儿，但是的确和他说的一样，刚才那场决斗是我胜利了。”

    “赢了吗？太棒了！”在听到黎傲娇胜利的喜讯之后，十代兴奋地一蹦三尺高——不知道的还以为是他赢了呢，“居然在那种绝境之下都能翻盘取得胜利，果然决斗赛高啊！”

    “居然真的能获胜吗？”一旁的丸藤翔等人也惊讶地捂住了嘴，之前奥佳欧有多么劣势他们都是看在眼里的，结果没想到居然真的能够在那种情况下扳回胜局。对此，枕田纯子迫不及待地凑近向黎傲娇问道：“奥佳欧，你究竟是……怎么赢的‘三幻魔’啊？”

    “额……”纯子口中吐气如兰，吹在黎傲娇的脸上让她脸皮痒痒，所以她只好先脑袋瞥到一边去，然后解释道：“我在那一回合抽上来了一张‘强欲之壶’，然后……”

    黎傲娇一边讲解那场决斗最后的的内容，一边带着所有人走出了这座“英雄塔”，当他们走到底端大门的时候，黎傲娇也就正好讲完了。

    “厉害啊！‘水晶机巧·中枢大蛇’，能够一下子就将‘三幻魔’全都干掉的超强怪兽……真想看看祂的真面目是什么样的？和我的Hero比起来，哪个更强呢？”

    十代还是老样子，在听到黎傲娇说自己召唤出“水晶机巧·中枢大蛇”一波就将“三幻魔”全部放逐的时候，十代兴奋地舞起了拳头，就好像进行了三角加速同调的是他一样。

    而且不光如此，看十代那个激动的眼神，很显然他现在就想马上跟黎傲娇来一局决斗，只是这个时候，十代突然响起来的学生终端提醒了他，有人找。

    “嗯……我看看。”十代看了眼自己的学生终端，上面是一封邮件，落款人写着“佐仓埋”，应该是十代的指导教授发来的。

    “原来如此……呐呐岛田，佐仓教授好像有事找你哦。”十代向黎傲娇指了指自己的学生终端：“她说好像是之前有什么事情想跟你说，但是又没有你的终端号，所以才拜托我转达的。”

    “佐仓教授吗？好的，我知道了，我会很快就赶过去。”

    黎傲娇点点头，答应了十代。佐仓埋对他而言算得上是老熟人了，真不知道那只仓鼠精现在已经变成什么样了，所以干脆去见她一面也无妨；更何况现在她扮演的是“岛田奥佳欧”这个学生的身份，自然是不能拒绝教授的邀请的。

    在知道黎傲娇的下一站是佐仓教授处以后，枕田纯子犹豫了一下开口道：“那么，我们跟你一起……”

    “你们几个……这……这里是禁止入内的……”软软的声音突然从背后响起，十代等人往身后一看，才发现是一个从“英雄塔”里揉着脑袋走出来的女老师，此时的她正一脸难办地着这几个从原本禁止入内的城堡里走出来的学生：“那个……现在学校是戒严的……你们，得去大礼堂报道，不然你们的班主任会担心的……”

    黎傲娇（捂脸）：【这语气怎么和之前那个“一身正气”的老师完全不同啊……我那一决斗盘下去，难不成给她打出第二人格啦？】