    天知道，对于一个男人而言，和自己心仪的女子，同处这般逼仄的空间，要有多强大的意志力才能不心猿意马。

    薄孤城深吸一口气，缓缓道：“你说得对，祖儿姑娘。不过，有时候不抵御诱、、惑，顺从心意去做那件事，也许会开启一个新世界。”

    开启一个，独属于他们的仙仙欲飘的二人世界。

    席祖儿眼眸睁大：“小城儿，你知道祖宗在说什么？”

    薄孤城的大掌，终于移到她手边，轻轻攥住她柔若无骨的小手，肯定地道：“知道。你在考虑和我双修之事。放心，我会配合你，按照你喜欢的方式来修……”

    日后再慢慢引导她，来尝试他的方式，不急。

    谁知。

    话没说完，席祖儿小手从他大掌抽出，捂唇笑得如一朵盛开的牡丹：

    “小城儿，你甚是有趣，祖宗刚才说得不是什么双修之事，是小草鱼啊。”

    “小草鱼她现在正被一只镯子攻击心房，要捆绑她做坏事呢，我关上隔板是不打扰她，为了让她在安安静静的空间里，独自做出属于她的决定呀。”

    “毕竟，能不能抵抗诱、、惑，得她自己耗神耗力去抉择，别人不能帮忙的……”

    面临诱、、惑的是小草鱼，不是他。

    不是他。

    不是他……！

    薄孤城只感觉自己这一刻都要冒绿烟了：“……”

    偏偏席祖儿说完，还郑重其事地补了一句：“小城儿，祖宗不能和你双修，你很不开心么？”

    薄孤城：“……没有。”

    没有不开心，只是快心如死灰了！

    全天下就没有一个女人，比得过她这么能补刀的。

    ＝＝

    车后座。

    安静的空间里，席如宝却快崩溃了。

    那道细小的声音，缠人又无赖地很，在她耳边一直嗡嗡嗡：

    “主人，主人你就考虑考虑嘛，我可不是随便什么人都能得到的哦，好不容易抛弃了之前顾娉婷那个蠢货，获得自由身，来效力于你，你看你那么多粉丝，只要漂亮一点点，那些粉丝肯定对你更喜欢，绝不会离开你的对吧？我对你很有用的哦！”

    席如宝总算搞清楚，真的是这只不请自来的镯子，在和她说话。

    怪不得眼熟，原来这镯子跟过顾娉婷。

    所以顾娉婷之前在直播间里，又是扯衣服又是露着大片皮肤，也是这货的骚主意？

    她不由冷笑：“那你可找错人，我和顾娉婷不是一路人，你在我这里绝对得不到那些歪门邪道的东西，还想要我的血？啊呸，你做梦去吧你，去找顾娉婷要她的脏血吧！”

    眼看席如宝油盐不进，和她蠢萌的外表相比，心地倒是相当坚定，相当难以说服，美颜玉镯嘴皮子都快磨破了，决定放个大招出来：

    “主人啊，我不用你滴血给我，你只要每天亲我一下，给我一点你的唾液也好，我也能帮你名扬四海。”

    “唾液虽然不能让你美貌提升百分之十，但能让你吸引力提升百分之一，你不要小看这一个点，提升这一个点，你不仅受帝国网友喜欢，你还能走出国门，得到外国网友追捧，到时候你的粉丝遍布全球！”

    “不亲也行，你唾弃我一口，快点唾弃一口嘛，给我点唾液就能见效果的！”

