    远在天国圣地的亚丽娜惊讶道：“卡卡罗特哥哥长这么高了！”

    “极少部分的赛亚人在未成年期长势很慢，到了成年期就会疯狂猛长。”西芙拉讲道。

    “贝吉塔就是这样，不过他的成年期好像被压制了，一直固定住没有长高。”

    西芙拉想着贝吉塔那副矮矮的戳样，嘴角不禁抹起一丝笑容。

    阿布鲁用手臂撑起脑袋，饶有兴趣的观察着龙珠战士们的团聚，注意到一抹绿色的身影，立马笑道：

    “悟空可要面对一个极有意思的对手。”

    三年前，比克大魔王吐下蛋后就自爆而亡，而他的蛋也落入阿布鲁的手中，具体来说是他的第三分身捷德拉的手里。

    捷德拉开始训练小比克，有捷德拉的调教，天生的那美克星的战士每一刻都在成长。

    而且他还得到捷德拉超级那美克星人的血液融合，进一步提升潜力。

    三年时间，比克已经成为了一名与悟空不遑多让的战士。

    临走之前，心生感激的比克谢道：“捷德拉老师，谢谢你的培育之恩。”

    捷德拉摆摆手，道：“不用多谢，去打败孙悟空吧！”

    “好的！”

    穿着大白袍的比克暗地里看着孙悟空，坚定道：“孙悟空，我一定要打败你，成为地球最强。”

    遥远的南银河，科纳兹星。

    西界王神莱拉带着爱尼娅出现在一片山巅。

    莱拉穿着一身暗红色武道服，上身短袖，腰间系着水蓝色腰带。

    平常的她都是穿着界王神的服饰，只不过那件衣服经常被阿布鲁吐槽难看，莱拉也换了一身装束。

    旁边的爱尼娅一身浅白色战袍，耳角吊着两颗波塔拉耳环。

    美狄亚星人作为莱拉的后裔，莱拉当然要给她们特别优待。

    除了让她们举国搬到界王神界的附属星球，另外就是在她们之中选了一位神仆。

    界王神的神仆，在某种程度上比一个星系的大界王还来得珍贵。

    也就是说，爱尼娅的神位比阿布鲁还要高。

    也难怪阿布鲁会时常吐槽莱拉不把他当一家人，自然是引得莱拉的铁拳警告。

    身为神仆的爱尼娅掌握了瞬间移动的招式，一直是莱拉的代步工具。

    爱尼娅对着莱拉疑惑道：“西界王神大人，这颗星球怎么了？”

    莱拉看着远处的乌黑天际，凝重道：“这里有一股很庞大的邪恶之气，而且，这颗星球并不简单，有着一股同界王神共同溯源的气息。”

    “界王神的气息，难道会是另外一个美狄亚文明？”爱尼娅如是问道。

    莱拉摇摇头：“暂时并不知道，这股气息很小，小得让我不注意感受都无法感知到，看来当初的杰克多可能陨落在这里。”

    “杰克多，北界王神大人？！”爱尼娅惊讶，牵扯到界王神的渊源，看来这次的任务有点东西。

    避免身陷绝境，爱尼娅建议道：“我们是否需要魔界王的力量？”

    阿布鲁是界王神界的最强助力，这次行动可能会需要他的力量。

    一听到爱尼娅提到阿布鲁，莱拉就怒得跳脚：“别跟我提那个狗东西，我和瑟曦这辈子都不会原谅他。”

    爱尼娅立马沉默下去，最近的西界王神大人脾气很差，任何有关阿布鲁的东西都会被她狠狠批判。

    爱尼娅也问过原因，但莱拉就没有告诉过她。

    “走吧，爱尼娅，你也是一名实力不低的战士，结合我们两人的力量，这次的任务并不难。”

    爱尼娅点点头，紧跟着莱拉的步伐，她注射过赛亚人的细胞，而且还被赐予超过大界王的神性。

    人神合一，爱尼娅的战斗力被提升到超一全功率的地步，把界王神辛的神仆杰比特拉出了一大截。

    一路上，一神一仆观察着下方的情况。

    科纳兹星是一颗黄土地星球，星球上的文明还处于封建时代。

    生产力极为低下，还持续着原始的耕种方式。

    但是这些科纳兹人确让莱拉和爱尼娅吓了一大跳，白皮肤，庞克头，穿着古老的布衣装束。

    简直就是界王神的翻版。

    “看来这里还真是杰克多的陨落之地！”莱拉立马答道。

    两人跳了下去，随即找一个科纳兹人询问情况。

    科纳兹人果然与界王神有着很深的渊源，他们的历史有着祭拜界王神的传统。

    与美狄亚星人不同的是，科纳兹人是男权社会，女性的影响力很小。

    莱拉和爱尼娅还得到一个信息，关于大英雄塔皮恩的英雄故事。

    几百年前，一群黑暗魔法师来到科纳兹星，他们挖掘出隐藏在地底下的神明尸骨。

    之后，他们把那团骨架用黑暗魔法改造，制作出幻魔神希尔德卡恩。

    希尔德卡恩的一出世就毁灭了科纳兹人的星际文明，直接把他们打回石器时代。

    最后靠着一把神剑把希尔德卡恩分为两半，分别封印在塔皮恩兄弟的身体中。

    听完英雄故事后，莱拉沉下心来分析。

    北界王神与她的境遇一样都被魔人普乌打死了，不过她留了一手，意外的得到复活。

    但北界王神就差点运气了，陨落在地层之中，得不到阳光的照射，吸收不了能量。

    最后还被一帮黑暗魔法师找到尸骨，制作成了杀人兵器。

    莱拉继续问着农妇道：“最近发生了什么事吗？”

    农妇放下锄头，口中的话带着浓浓的乡地口音：“叽里呱啦叽里呱啦……”

    莱拉直点头，身为神明的她自然能够听出对方所表达的意思。

    一个月前，科纳兹王国的国王在妃子的身上抽了风。

    一位来自远方的客人救了他，那位客人也因此成为科纳兹王国的国师。

    这位国师上任后，掀起恐怖统治，大动干戈的想找到一个音乐盒。

    家中的男丁都被抓去开山取道，挖土搬石。

    “看来这次的灾难就是这位国师所为，爱尼娅，我们走，去查清这一切！”

    科纳兹国王的王宫，周围略显黑暗，一两盏蓝白火焰灯芒映照锈迹斑斑的墙壁。

    “这就是幻魔神希尔德卡恩被封印的音乐盒吗？！”淡黄色皮肤的外星人瞪着眼睛说道。

    “科纳兹人真是狡猾，当初骗我说两个音乐盒都被送到宇宙的尽头，害我苦苦找了数百年，其实有一个深埋在他们的星球上。”

    粉红色皮肤的黑暗魔法师萨格利桀桀笑道：“为了它我可花费不少的力气，希尔德卡恩是我们瑞纳一脉最伟大的作品，有了它，我们就能统治整个宇宙。”

    “现在看你的了，巴比迪大师。”

    萨格利把米白色的音乐盒递了上去。

