    轰轰!

    哗啦啦！

    铿锵！

    滚滚如惊雷般的轰鸣，伴随着怒龙般的洪流，肆虐天穹，足以轻易撕裂空间的恐怖力量，却无法撼动这方天地分毫。

    即便是亲眼所见，依旧难以置信，离霜龙君竟然以一己之力，抗住了百余天阶强者的围攻，其中甚至不乏绝顶天阶强者。

    “反抗神灵者——死！”

    此时的离霜龙君，全然没有了此前的雍容华贵，举手投足间，虽有浩瀚无垠的庞大力量相随，可那狰狞的面容，冷酷疯狂的眼眸，无不透着令人心悸的无情暴虐。

    在其指挥下，难以计数的捆龙索，自虚无中蔓延而出，轻而易举的便将青泓龙君这等绝顶强者打的身负重创。

    也就只有绝顶强者，才能有所反抗，如大明王佛主这般，也是仗着麾下近十尊洞天佛陀结阵，才堪堪抗住那漫无边际的捆龙索绞杀。

    至于其它人，无论修为高低，实力强弱，碰上捆龙索不说毫无抵抗力，却也是如遭重击一般。

    顷刻间，已是有近十尊天阶强者陨落，而且每时每刻都在发生。

    “你们还在愣着干什么？”

    离霜龙君狞笑连连，厉声喝道，“速速斩杀此子，否则龙神震怒，必会剥夺尔等血脉，沦为凡俗畜生之流！”

    “老祖……”

    洪鲪龙君浑身一颤，猛的低下高傲的头颅，竟是不敢看这位教导自己的老祖。

    “去！”

    离霜龙君寒声怒喝。

    “是！”

    洪鲪龙君不知道自己是怎么答应的，浑浑噩噩间转身，带领仅剩的十余尊水族天阶强者，冲向了祭坛所在。

    那里，陆川正冷漠看着，身边站着的是浑身轻微颤抖，一身死寂气息的龙卫，眼皮打颤，似乎随时会睁开，暴起伤人。

    “你应该很清楚，她做错了！”

    陆川淡淡道。

    “可是……”

    洪鲪龙君面露痛苦道，“我等身为蛟龙，本就是真龙附属，神龙之令，不得不从啊！”

    “可惜！”

    陆川微微摇头，淡漠道，“你做了一个错误的决定！”

    “杀！”

    洪鲪龙君蓦然仰头，两行血泪划过脸颊，周身狂暴无垠的气息蜂拥而起，仿若爆发的火山，竟是瞬间化作万丈蛟龙，口吐寒冰风暴。

    其余水族强者也没有留手，纷纷各施手段，联手杀向陆川。

    离霜龙君的做法，让他们没有了后路，若是不出手，离霜龙君不会放过他们，待得事后，活下来的各族强者，同样不会放过他们。

    吼吼！

    而迎接他们的却是，狂暴如雷的嘶吼，数十尊炼尸结阵，陆川却没有坐镇阵眼，代替他的赫然是那后期天阶龙卫。

    但仅凭此，想要阻拦住以洪鲪龙君这等后期天阶蛟龙为首的水族强者，显然不够看。

    只不过，陆川并不需要拦住多久，只要能够争取到一点时间就可以。

    虽然没有帮手，甚至敌人超乎想象的强大，可陆川似乎一点也不担心，面对围攻而来的水族强者，面色出奇的平静。

    哗啦！

    就在此时，一道波浪闪过，好似锁链破空，又似微风拂柳，似有什么洞开了。

    而在陆川身后，赫然探出了一只白皙如玉的手掌，轻描淡写，却好似笼罩了天地，一化二，二化四，眨眼无穷无尽。

    “呵！”

    但陆川却仿若早有所觉，淡漠转身之际，同样一掌拍了上去。

    砰！

    光影重重，闷声作响，肉眼可见的涟漪蔓延而开，赫然只见透着神秘与玄妙，若隐若现的白玉石门，稳稳挡住了那万千玉掌。

    “嗯？”

    涟漪光影中，一道身着洁白袈裟，面如女子的光头男子，目露惊愕之色，踉跄而出，“你的实力竟然……”

    显然，这位已是绝顶洞天大能的大明王佛主，怎么也想不到，自己跟陆川对一掌，竟然会落入下风。

    “你想不到的事情太多了！”

    陆川目露讥讽，冷冷道，“真以为，摩尼教背后的摩罗真身，我猜不到是什么东西吗？”

    “大胆！”

    大明王佛主神色一厉，寒声道，“亵渎神明者，必将坠入无间炼狱！”

    “呵呵，不应该佛祖吗？”

    陆川不屑之色溢于言表，意味深长道，“说实话，我是真的没有想到，你会和离霜合谋，竟然要提前放那些域外强者入场。

    想来，你应该知道很多秘密！”

    “是又如何？”

    大明王佛主隐隐被陆川看的有些发毛，面上却不动声色，傲然笑道，“无论你做什么，都不过是徒劳挣扎而已。

    本座奉劝你一句，识相的话，就乖乖……”

    “得了吧，就冲你这一句话，陆某就能断定，你不是大明王！”

    陆川微微晃动了下脖颈，嘎嘣作响间，瘦削身躯涌现澎湃如惊涛骇浪般的力量波动，甚至震的虚空涟漪激荡，异象频生。

    “而且，你也不是摩罗，多半是摩罗麾下的走狗！”

    “好胆！”

    大明王佛主目中血光迸射，杀意如潮，阴恻恻道，“虽然你很聪明，知道本座是来自域外，又能如何？

    就如这蠢货，竟然自以为，能够窃取神明的力量，却不知……神明无所不知，无所不能，早就看透了他的所作所为。

    所以，将计就计，连他的躯壳和一切，全都奉献给了神明。”

    “可惜，大明王也算是一代人杰，落得如此下场！”

    陆川微微颔首，话虽如此，可面上却没有半点可惜之色，反而笑吟吟看着对方，意味深长道，“当然，你也不要把神明吹嘘的这般厉害，真以为陆某不知道，你是用了什么手段吗？”

    “神明岂是你这等蝼蚁……”

    大明王阴冷一笑，旋即浑身一僵。

    啪！

    而就在此时，陆川出手如电，竟是轻易从虚无之中，抓出了一道介乎于虚实之间的半透明影子，赫然正是那天鬼杨秀娥。

    “不错不错，竟然在如此短的时间内，就已经突破成就了后期天阶！”

    陆川好在意天鬼眼中令人不寒而栗的怨毒之色，甚至饶有兴致的多看了一眼，这才看向面色阴沉的大明王，“还要多谢你们帮忙，否则的话，我还在为如何提升祂的实力而头疼呢！”

    “你……你是怎么做到呢？”

    大明王终于失态，实在是陆川所做的种种，无一不是超乎预料。

    纵然身为半神境强者，借助大明王这绝顶洞天的躯壳，也能发挥出四五成的力量，可却总觉得有些事情，已经完全失控了。

    “这很难吗？”

    陆川五指缓缓并拢，竟是将天鬼生生压制成了一个光球，冷冷道，“你们不是一直在找那件东西吗？”

    “哼，就算你有得到了那件宝物又如何？”

    大明王面色微沉，似已恢复冷静，缓缓道，“凭你的实力，根本无法催动，否则的话，你也不会多次面对凶险，而没有使用。”

    “是又如何？”

    陆川坦然承认，浑不在意道，“可惜，你即便知道，也不敢全力出手，不是吗？”

    “你……”

    大明王瞳孔一缩，沉默少倾，冷声道，“现在，你还有机会，若是交出那件宝物，本君可以做主，给你一个活着离开的资格。”

    “哈哈哈！”

    陆川失笑摇头，透着几分癫狂与歇斯底里的意味，似乎连眼泪都笑出来了。

    “你笑什么？”

    大明王阴冷低喝，“你真以为，皇天大陆还有活路吗？你也不想想，你们的对手是谁？

    哼，本君给你一个机会，也是看在你身为人族天骄，还有几分可造就的资格。

    否则的话……”

    “行了，拖延时间久拖延时间，何必找这么多借口？凭白丢了身为半神的颜面！”

    陆川神色转冷，双手交叠于腹下，好似按压着什么，冷冷道，“你不是想要见识一下那件宝物吗？既然如此，陆某便如你所愿！”

    “等等……”

    大明王神色豁然剧变，顿觉毛骨悚然，竟是毫不犹豫抽身爆退，若他有头发的话，怕是已然根根倒竖。

    嗡！

    而就在此时，陆川手底下明明空无一物，却有一股浩瀚无垠的恐怖气机凭空而现，瞬间扫灭八方，悸动心神，透着无边肃杀之意，令的所有生灵神魂都为之震颤。

    “不……不可能，你应该没有力量再动用此宝！”

    大明王面容扭曲，已是再也顾不得其它，周身宝光重重闪烁，想要没入虚无之中遁走，却被一股恐怖气机锁定。

    无论到了何处，都无法躲避，必然会迎来恐怖的毁灭打击。

    “原本是的！”

    陆川咧嘴轻笑，透着几分腼腆和不好意思，笑吟吟道，“可这里是真龙殿啊，而且是残破的真龙殿，你猜……这东西是什么造的？”

    “你……”

    大明王面露难以置信之色，却也难掩恐惧，终于明白陆川是作何打算了，歇斯底里的狂叫道，“不，你不能杀我，摩罗神尊不会放过你的，你毁了真龙殿，真龙一族也不会放过……”

    轰！

    回应他的是一抹浩瀚无垠的恐怖光影，好似万千时空长河，都汇聚于一团，抵挡乾坤，洗濯世间污秽。

    那光影之后，一切尽化成灰，只有一道嘶天裂地的裂痕，好似蔓延进了无垠虚空。

    “半神？”

    陆川晃了晃打神鞭，缓缓转身，看着半空中，已然略显僵硬的离霜龙君，不屑道，“如果这就是你的依仗，这场闹剧也该结束了！”

