“哼，谭家是不好对付，难道我冯家就是好欺负的”冯东山重重的哼了一声，“他谭家胆敢进入省会补品市场，就是等同于和我冯家宣战小胡，你打个电话给医药商会纪会长，让他召开医药大会，到时候我会和纪会长联手封杀回春丹补品”

　　“是，董事长”胡总听得暗暗佩服，董事长的手段果然强硬，雷厉风行。想免费看完整版请百度搜

　　他立马掏出手机，开始拨打纪会长的电话。

　　经过两天两夜的研究，陈轩终于用神木王鼎，炼制出一炉回春丹，共计二十颗。

　　从鼎里取出一颗观察一下成色之后，陈轩露出满意的神情。

　　特制回春丹，算是研发成功了

　　“陈轩，这两天你一直在炼制新回春丹，我们在天海市的研发部已经能够批量研发了，你为什么还要自己来呢”张芷澄这两天一直没打扰陈轩，直到现在才好奇的问出口。

　　陈轩笑了笑道“我现在炼制的是新型回春丹，服下之后可以激发人体潜力，我打算给白水队的球员们服下。”

　　“哦新型回春丹这么厉害难道球员服下之后，可以立刻变成贝克汉姆这种超级球星吗”张芷澄对足球了解甚少，只知道贝克汉姆这个帅哥球星。

　　张芷澄的话，让陈轩不禁莞尔“当然不可能立刻变成贝克汉姆，但是服下这新型回春丹，会拥有变成贝克汉姆的潜力，回春丹的效果，加上每个人不同的天赋和刻苦训练程度，他们的潜力激发程度也会不一而同。”

　　如果说罗纳尔多这种超级球星，在足球方面的天赋，相当于爱因斯坦在脑域方面开发出百分之十五。

　　那么国足的足球天赋，只开发出百分之五。

　　而白水队作为一只华夏城市c级球队，球员的天赋开发程度就低得可怜了，最多不过百分之一二。

　　陈轩的特制回春丹，可以让他们激发出额外的百分之十足球天赋。

　　比如现在白水队里天赋最高的施伟鹏，足球天赋已经开发到百分之四，自身实力可以进入更强的球队，只是他不想抛弃剩下的队友们。

　　如果施伟鹏服下陈轩的特制回春丹，再进行科学刻苦的训练，那么就可以将足球天赋开发到百分之十四左右，也就相当于国际球星级别。

　　其他队员天赋再差，服下回春丹后，也有百分之十出头的开发程度。

　　届时，白水队的实力将会产生天翻地覆的变化，在一年半载之内一跃成为国际顶级球队，甚至可以和巴萨、皇马这些顶级足球俱乐部扳扳手腕，区区尚星队又算得了什么

　　不过这种特制回春丹，陈轩并不想研发太多，让华夏足球运动员都可以服下。

　　如果一年之内，整个华夏足球界突然实力飙升，绝对会引起其他国家隐藏势力的关注。

　　虽然陈轩的特制回春丹服下后，看不出用药痕迹，但如果他太高调了批量生产，就会引起那些隐藏势力的怀疑。

　　尤其是西方势力，绝对不允许华夏足球全面崛起，否则西方势力也会无视国际足联规定，让他们的球员使用更厉害的强化剂。

　　平时西方球员使用普通强化剂，国际足联只是睁一只眼闭一只眼，也不太容易检测出来，而使用超级强化剂则会留下非常明显的用药痕迹。

　　陈轩将二十颗特制回春丹放进包装盒，正要出门去找施伟鹏他们，刚从休息室出来，就看到宝芝堂门口走进来两个超级大美女。

　　正是冰山总裁沈冰岚，和风情万种的香蝶蜜

　　“你们怎么来了”陈轩露出讶然之色。

　　香蝶蜜笑盈盈的道“陈轩弟弟，你明天要和尚星队打比赛，也不打电话和我们说一声，我们特地赶过来给你加油呢”

　　“是我打电话告诉表姐的。”张芷澄看到沈冰岚，小脸一喜，走过来亲昵的挽住表姐的玉臂。

　　沈冰岚微微一笑，语带感激的道“陈轩，这次我和香小姐过来省会，一是为你打比赛加油，二来，我要感谢你这几天为沈氏集团做出重大贡献。”

　　“我们之间，无需客气。”陈轩淡淡的笑道。

　　“就是，沈总你和陈轩客气什么”香蝶蜜笑意暧昧的说道，“而且沈总你就算要感谢陈轩，也不能只是口头说说而嘛，总要有点实际的表示，比如以身”

　　陈轩感觉香蝶蜜越说越离谱了，连忙用眼神制止她。

　　此时店里可是有好多人看过来呢。

　　沈冰岚自然听出来香蝶蜜没说完的话是什么，她俏脸掠过一丝绯红，旋即恢复清冷的神色，转而向爷爷的老友范笠还有骆大夫几个老中医打招呼。

　　正当店内众人惊艳于沈冰岚和香蝶蜜的倾世容貌时，陈轩跟大家告别，出门找施伟鹏去了。

　　搭乘出租车来到施伟鹏的宿舍，陈轩发现整个白水队住在一间简陋的大宿舍里，生活环境很差。

　　此刻，白水队球员们全都非常紧张焦虑，为明天的比赛而担忧。

　　看到陈轩到来，施伟鹏连忙把他接进来“小轩，明天可全靠你了，千万不能让尚星队进球啊”

　　“鹏哥，你放心。”陈轩说着，取出放着特制回春丹的包装盒，“这是我研发的补品回春丹，大家都来拿一颗吃吧，回春丹可以让你们明天比赛精力更加充沛。”

　　“小轩，这该不会是兴奋药吧”施伟鹏疑惑的问道。

　　虽然明天的比赛，两队实力悬殊，但他可不想借助兴奋药的力量，只想堂堂正正的打一场比赛。

　　当然，他也不敢因此怀疑陈轩想让他们吃兴奋药，只是陈轩的话语不得不让他生出这个念头。

　　陈轩笑了笑道“鹏哥，这个不是兴奋药，不过比兴奋药还要强大，是正宗的补品，吃下之后可以激发你们体内的潜能，之后只要刻苦训练，每个人都可以突破自己的极限，我可以打包票的说，只要你们努力训练让药效发挥作用，不出半年，整支白水队的球员，都能成为球星级别”

　　“这么厉害，小轩，你不会和我们开玩笑吧”施伟鹏和一众白水队球员，尽皆露出不可思议的神色。

　　这种天方夜谭般的事情，无论说给谁听，都不会相信的。