    雷之仙界内，众多的碎片大陆之上。有着很多仙人洞府以及当年的遗迹，其内，更是有众多的禁制。

    仙人之塌，想要进入，绝非简单。

    尽管这无数年来，雷之仙界开启多次，但仍然有一些地方的禁制，至今尚未被破除。这些禁制，往往牵连太大，甚至有的，根本就不是修士能够碰触之地。

    “许兄你看这里，此地的禁制，是典型的仙禁八法的第四法，讲究的是以四周环境错乱改变，以此达到隐瞒神识的目的！”在一处泥土成黑色的碎片大陆上，李元蹲下身子，摸了摸地面的泥土，沉声道。

    “若我没有看错，这禁制破除后，此地应该会有一座仙人殿府！”

    在他的身边，王林凝神看去。点头说道：“李兄的意思是说，此地的禁制，以这泥土为主？”

    他二人所在的碎片大陆，并不甚大，只是一眼看去，大地一片黑色，天空更是阴暗异常，不见雷电，但却可以听到闷闷的雷鸣自天空传来。

    方圆万里之内，除了他二人外，不见任何人影，站在此地，便有一种荒凉的感觉。

    李元点头，笑道：“许兄对于禁制的领悟，在下佩服，这大半个月来，往往李某一说，你便可以看出端倪。”李元抓起一把泥土，放入储物袋内，又道：“许兄最好也取一些这禁制泥土，等离开了这雷之仙界后，失去了此地仙禁的环境，这泥土或许会发生一些改变，若真如此，到时你随我回到李家后，便是制作禁制罗盘的材料之一，。”

    “多谢李兄！”王林闻言微微一笑。蹲下身子取了一把泥土放入储物袋内。

    “应该是李某谢你才对，若不是你，我李元怕是早就身亡，更不用说，解开奴印的大恩！”李元颇为感慨，真诚的说道。

    大半个月前，他清醒之后，初始的迷茫缓缓过去，脑中浮现出一幕幕记忆，尤其是那种奴印残魂操控下的种种作为，让其身心难以平复。

    明白了一切，对于王林，李元是从心里感激，毫不犹豫的，他对于自己所学的禁制，对王林没有任何保留，以此表达感恩。

    “等回到家族，李某便带许兄去传承祠堂，在那里祭拜祖先，传你破灭禁以报答大恩！”李元望着王林，目光清明。

    王林退后几步。向着李元一抱拳，没有说话，但眼中却是露出凝重。

    破灭禁，上古四大禁制之一，在这大半个月，李元为他介绍了很多，此禁制，根本就是一样神通之术，与仙术有着明显的区别，但却不相上下！

    欲学此禁制，必须在特定的传承之处才可学到，而这天下，李家，是破灭禁，仅存的唯一的一脉！

    “可惜，这里的仙禁第四法，并不完整，应该是在多年之前被人破除，只是破除这禁制之人，手法太过粗俗！”李元望着大地，略一沉吟，右手食指点在眉心，抬起时一道黑线飞出，在其手中立刻形成一个印符，被他一拍之下，连同其指，按在了大地之上。

    “破！”一字出口，大地仿佛一晃，以李元按在地面的食指为中心点。泥土如同波浪一般四下翻滚起来，刹那间，四周的一切如同破碎的镜片，一一崩溃，展现在王林面前的，则是一处仙山阁宇。

    这山并不高，山腰上更是有一座华丽的宫殿，只不过此刻，山上却是坑坑洼洼，好似原本种植了无数仙草，但却全部被人断根挖走。只有一些极为寻常的树木，在那里随风缓缓晃动，有股萧瑟之意。

    那宫殿也是一片破败，徒具威严而已。

    “果然不出李某所料。”李元苦笑，回头看向王林。

    王林微微一笑，说道：“李兄禁制果然惊人，这大半个月来，你我二人所过之处，你一眼就能看出禁制所在，虽说往往都是被人捷足先登，但长此下去，说不定真能发现一处完整的仙人殿府！”

    “上古四大禁术，每一种修炼到了最高层次。都会拥有极为强大的神通，以禁行天下，上至仙魔，下至凡兽，尽可封印！

    梅花***，便是从破灭禁内繁衍而出，只不过早年流传之外，使得世人有所知晓。”李元言谈之中，透出一股自信。

    “破灭禁拥有如此神通，在罗天星域，怕是窥探者不少……”王林看了李元一眼。说道。

    李元苦笑，点头说道：“不瞒许兄，在我李家奴印的这无数年，破灭禁一共传出了七次！每一次，都是不得已而为之，不得不传出。

    但……”李元望着王林，缓缓说道：“他们所学，虽说也是破灭禁，我李家更是在禁制口诀上没有半点隐藏，甚至更是让其在传承之地感悟，只是，没有心禁在体，便不是真正的破灭禁！

    心禁，只有历代的家主，才会拥有传承，待从这雷之仙界离开后，我便在传承祠堂内，永久的分出一半心禁，给你！”

    王林沉默片刻，再次向李元一抱拳。

    李元连忙摆手，正要说话，忽然轻咦一声，目光炯炯盯向那仙山之中的宫殿。

    “许兄你看那里！”

    王林抬头看去，那宫殿破败之下，没有任何出奇之处，但看的时间长了，却是发下了一些端倪。

    “宫殿后的那颗树，只有左侧在动，右侧从始至终，没有任何变化！”王林目光一闪，缓缓说道。

    李元眼中露出惊叹，看了王林一眼，点头道：“许兄即便没学破灭禁，单凭你这份观察力，也足以超越众多的禁制大师。”

    王林笑了笑，说道：“看来我们的运气不错。”

    李元哈哈一笑，与王林同时飞起。直奔那仙山而去，很快便来到了宫殿旁边，距离近了，王林立刻便察觉到一股阴森的气息从那静止不动的半面树上散出。

    这阴森的气息中，透出一股危险。

    王林止步，李元几乎与其不分前后，停下脚步。

    在那树下，还有两具森森白骨，其中一具骸骨上，穿着一件皮质衣甲，此甲有些粗糙，其上更有一些天然的碎纹。

    在看到这皮甲的一刹那，王林双目猛的睁大，眼中罕见的露出不敢置信之色。

    “这是……”