    萧叶的域丹，乃是无双大帝在域外战场中，花费十年时间炼制出来的，其内蕴含了无双大帝残留的道与法。

    萧叶在帝界之中引动了八重感应，带给人族四帝八位弟子极大的震撼。

    不过在冷静下来之后，他们将这一切归结于，萧叶修炼了四帝功法，乃是四帝共同弟子的身份上。

    能成为人族四帝的共同弟子，身上自然有着他们所比不了的地方。

    如此一想，他们心里倒是平衡了许多，根本没有注意到，萧叶那颗域丹之中，所蕴含的域外战场中的气，是如何的磅礴。

    毕竟，他们根本不会往这方面想，即便想到，也只会认为是自己的错觉而已。

    萧叶对此自然也没有多加解释，反而庆幸自己的师兄们，并没有盘根问底呢。

    而人族四帝登临域外战场之后，暂时也没有再归来。

    虽然强行中断了和域丹中蕴含的帝法交感，但是域丹还是修复了他的伤势，让他浑身说不出的轻松，每一寸肌体都像是宝玉般在发光，身姿强健，血肉晶莹，黑发更加浓密了，像是在岁月流逝中重新焕发了第二世，生命气息旺盛如海，连感知都变得敏锐了许多。

    萧叶来不及感慨，为了彻底印证时间之塔的变化，他找到了八师兄刑槊。

    刑槊是绝代女帝的弟子，是人族四帝弟子之中，追随大帝修行岁月最短的，只不过数百年而已，实力在大帝弟子之中，也属于最末尾的。

    不过，刑槊对帝界中的天材地宝，倒是非常的了解。

    萧叶真诚的请教后，对方直接拿出一本图谱交给了他。

    这本图谱，乃是刑槊对帝界中天材地宝的记录，非常的详尽。

    “小师弟这是要干什么？”

    “修为到了我们这等境界，帝界中天材地宝，对我等基本上无用了。”看着萧叶兴奋离去的背影，刑槊满脸的疑惑。

    帝界中的天材地宝的确很难得，但是终究也没有太过超脱真灵大陆的范畴，顶多是一些已经绝迹的天材地宝，而且年份久远而已。

    对于他们这样的强者而言，只能锦上添花而已，否则他们早就成为大帝了。

    刑槊也没有多想，无奈摇了摇头，继续修炼了起来。

    另一边，萧叶悄然回到了自己的领地，收集了一堆天材地宝，进入了一座山洞，立刻开始试验了起来。地狱一缕光

    “五十年年份的白梦花，它的花瓣乃是皇武级别的疗伤圣药，只要没有削断四肢和脑袋，其他伤势都可以在十息时间内修复。”

    他盘膝而坐，手中拿着一朵巴掌大小，释放出浓郁清香，流光溢彩的白色莲花，努力用意念和时间之塔沟通了起来。

    时间之塔让十年域丹变成了百年域丹，过程太快，这次他打算仔细感受，彻底弄清楚，这样才好利用。

    嗡！

    在萧叶的意念沟通之中，他胸口位置的塔形印记滚烫了起来，时间之塔轻轻一颤，一股超然的能量，从时间之塔第一层之中迸发了出来。

    嗤嗤嗤！

    萧叶释放出半帝意念笼罩了整座山洞，顿时有了惊人的发现。

    在他意念的引导下，从时间之塔第一层中迸发出来的超然能量，竟然让虚空都扭曲了起来，特别是他手中的白梦花，完全被笼罩了。

    这种感觉，掌控时间之塔数十年的萧叶，非常的熟悉。

    分明是时间流速被改变了！

    在他的注视下，白梦花轻轻的摇曳着，从只有巴掌大小，迅速长大了起来，像是经历的时间都被增幅了十倍，很快就变得如同脸盆般大小。

    “时间之塔的变化，是第一层影响时间流速的力量，可以外放到塔外了！”

    萧叶浑身一震，彻底明白了过来。

    就比如域丹，乃是大帝用域外战场中神秘的气，所炼化出来的，只要大帝愿意，肯定也能炼制出百年域丹，只是代价太大，而且也没有必要。

    域丹虽然形似丹药，可实际上却可以看成是药材。

    经过时间之塔的干扰，这才会药性增强十倍，甚至连蕴含的帝法都被增强了，这简直违背了常理。

    “试试效果！”萧叶摘下白梦花服用下去，再割裂手掌的皮肤，压制霸体和真武体质。

    嗤嗤嗤！

    才不过短短几息时间，手掌的皮肤就完全修复了，甚至连一滴鲜血都没有流下。

    “药性被增强了十倍后，原本只是对皇武境强者有用的疗伤圣药，都可以修复半帝之体了！”万界自由行

    萧叶满脸的激动，又取出了不少天材地宝一一试验，沟通时间之塔，全部都成功了，药性直接暴涨了十倍。

    紧接着，他从自己的领地之中，抓来了几头蛮兽，尝试引动时间之塔的能量笼罩而去。

    结果，他发现这些蛮兽四周的时间流速的确被改变了，但是实力却没有增加一丝一毫。

    “看来时间之塔的能力外放，要在一瞬间完成时间上的累积，只对天材地宝才可以。”

    “不过，只要时间之塔在手，帝界中的天材地宝，绝对可以帮助我快速成为大帝！”

    对于这个结果，萧叶并不失望，反而心潮澎湃，咧嘴大笑。

    这可能就是时间之塔的第二个能力了。

    越是了解时间之塔，他越是小心和谨慎了。

    他难以想象，时间主宰，到底是一尊怎样的存在。

    下一刻，他手掌拂过空间戒指，取出了一截老树根。

    “这是十年份的白凤灵根！”

    萧叶想起刑槊图谱上的记载，目光变得火热了起来。

    白凤灵根，是一种非常奇怪的天材地宝，只有达到二十年的年限才有用，否则就是普通的老树根而已。

    而二十年的白凤灵根，可以不断强化半帝强者的肉身了，功效十分的逆天。

    在刑槊的图谱上记载，这种宝物，连无敌大帝都非常的动心，想要培育出高等级的白凤灵根温养帝体，做出突破。

    可惜，老天是公平的。

    越是逆天的宝物，限制也就越多，二十年年份白凤灵根在帝界都很少见了。

    而一旦超过二十年，白凤木根就会枯萎，根本不可改变，无敌大帝只能无奈放弃。

    “十年份的白凤灵根无用，但是在我这里就不同了。”

    “让我来看看，让无敌大帝都动心的宝物，有多么的可怕！”萧叶眼中精芒一闪，直接引动时间之塔。

    〔本章完〕

