    猫是一种并不喜欢水的动物。

    我记得小时候街坊张爷爷家养过一只硕'大的肥猫，跑起来像是一头橘色的小狮子，在我们那一片称王称霸，连最凶的家犬都闻风丧胆，听到它的叫声闻到它的味道，还不等它到近前，就全都恨不得把自己藏起来。

    可就是这么一个街头霸王，却也有个致命弱点，就是极怕水。

    有一回我跟我爹出诊回来路过一个水泡子，刚好这街头霸王追着一头小狗在乡道上撒欢狂奔，那小狗被它追得狠了，晕头转向地也不知道天地是何物了，只埋头到处乱钻，想要把自己藏起来，可没想到这一跑，就跑向了水泡子，一头滚进了水泡子里。

    街头霸王的身子活似个长毛小炮弹，根本刹不住闸，跟在屁'股后头就也掉了进去。

    这一下它可吓得够呛，再顾不得追那只小狗了，四只爪子一顿乱蹬，疯了似地在水里挣扎，可惜一身长毛浸了水，越来越重，眼看这曾经的街头一霸就要命丧水底，还是我爹瞧着不忍，赶紧捡了一根木棍'子跑过去把它捞了起来。

    从此这家伙瞧见我爹就格外亲热，哪怕在街头欺负别的猫猫狗狗，只要我爹经过，它都立刻摆出一副“与我无关”的姿态，仰着头放对手一马。

    后来我问我爹，我爹告诉我，猫这玩意儿，五行属火，阴阳却属阴，所以最不喜欢阴冷潮湿之处，反而极爱温暖干燥的地方，所以家里养猫的都知道，这东西哪里暖和就呆在哪里，什么炉子边火炕上太阳地里，都是它们休息的好去处。

    因此掉进水里这事儿对于街头霸王来说，不亚于鬼门关前走了一回，自然对我爹感激涕零，恩同再造。

    ……

    我的思绪回转，紧接着心里就浮现出一个巨大的问号：是啊，猫怕水，可这地方到处都是水，怎么会有猫在这儿？

    这洞窟深藏地下，潮湿阴冷，绝对不是猫会喜欢呆的地方，怎么会有猫叫？

    高老道见我回过味儿来了，这才满意地微微颔首，小心又谨慎地起身划了一杆子，让尸壳船往前加快往前滑行，这才慢悠悠地道；“你以为只有你听见了猫叫？你睡觉的时候，那东西不知道在岸上叫了多少声，咱们的船划得慢，但是也能听得出来，那东西就是在追着咱们的船跑，不远不近地跟着，可这中间山壁连贯，我反正是没有看到什么别的出口，你说这东西是哪来的？”

    最后一问，就带了几分警示的意味。

    我心头一凛，不由得为刚刚的冲动自责了一下，赶紧道：“难道还是水妖啥的想要诱惑咱们？不然总不会是这忠王冢的大祭司还在这里坑杀了什么猫妖，如今猫妖的鬼魂作祟，这才一直跟着咱们吧？”

    高老道被我说乐了，撑了两下船，将那猫叫抛在后头，道：“猫妖这东西，可遇不可求，最起码要在人的身边长到十年以上，这十年里夜夜盘踞在人身边，偷偷吸人呼吸之气，年深日久，才会生出灵智，略懂一些对月吐纳的法门，从此夜夜攀上屋顶，对月吞'吐，直到道行渐深，在人世间成就圆满，便会离开主人家，找个僻静的所在继续修炼，如此才能成为妖异之物，其中艰险凑巧之处不计其数，稍有差池都会前功尽弃，所以你当猫妖是村口的大白菜啊，满地都是，咱们之前碰到一只九尾猫，怕是把这辈子撞见猫妖的福气都用完了。”

    他话音刚落，身后不远处又响起一声猫叫，绵长动人，却比之前几声要急促很多，听上去仿佛遇到了什么大'麻烦，正等着人去搭救似地。

    我眼皮狂跳，知道这家伙确实是瞄准了我和高老道，用疯狂卖惨来吸引我们过去，这种地方也不是田间地头，怕是只要我俩一动心，赶过去看到的不会是一窝急需救助的小奶猫，反而会是一头洪水猛兽，吃人不吐骨头。

    “快划，咱们赶紧把它甩后头。”我急急地对高老道说道，生怕慢一步那东西就要生出别的什么诡计来。

    这样魅惑人心的东西，非妖既怪，我在这地宫里已经见得太多，实在不敢再碰。

    高老道正要调侃我两句，远远的却“噗通”一声，有什么东西掉进了水里。

    这一声在静谧之中格外清晰，我吓了一跳，目光不由自主地往声音传来的方向望过去，可是黑漆漆地却什么都看不清。

    但是我本能地觉得不好，像是有什么危险马上就要出现似地，一股寒意迅速蔓延上我的心头，让我觉得自己仿佛被一条冰冷的蛇盯上了似地，遍体生寒。

    我脑海中不禁一下想到了刚刚的梦，梦里那只脖子上盯着无数脑袋的巨大红蛇又浮现在眼前，好像它正隐藏在眼前浓郁的黑暗里，瞪着无数眼睛悄无声息地看着我们，接近我们。

    高老道手上的长杆连划几下，脚下的尸壳如离弦之箭，在水面上飞快地疾驰，我甚至能听到耳边风声呼呼作响。

    可即便这样，我那种窜上脊梁的毛骨悚然依然没有祛除，反而愈演愈烈，我能感觉到那个翻身'下水的东西正死死咬住我们的小船，紧紧跟在后头，只要我们稍有松懈，这玩意儿就会追上来了。

    我将手腕上的红绳捏在手上，转过身死死盯着后面，希望自己能在那玩意儿出来的第一时间就将它抓住，来消除后患。

    黑暗之中光线微弱，只能看到搅起的水波和白浪在船后不断荡开，我心跳如鼓，那种不安越来越强烈。

    终于，身后几米开外的水面上“刺喇”一声掀开巨浪，从中钻出一个人影来，借着水浪的势头跃在半空，手中攥着一根和高老道手中一模一样的长杆，朝着我们的小船劈身刺来。

    我脑海之中一片空白，想也没想就把手上捏着的红绳朝着人影狠狠丢了上去，同时朝高老道大喊；“快！快跑！追着咱们的不止一个！”

    同时心里掀起惊涛骇浪，几乎不能自持。

    怎么会，怎么会是水妖！

