    “这老师有点东西，到底是年轻人！”

    “有血性，我喜欢！”

    下边学生震惊的同时，不免也议论纷纷。

    “江老师，这不太好吧！”

    李忠此刻站了起来。

    江小白可是作为人师，倘若被揪住了这个把柄，那可就失职了。

    他该提醒的，必须到位。

    “一颗老鼠屎能坏整锅粥，更何况四颗呢？”

    江小白清秀的脸上尽是笑意。

    “你找死！”

    刘铭脸色难看，不再多言，先一步的朝着江小白冲了上去。

    他要让这家伙看看，在这里谁说了算！

    临近，刘铭一拳头朝着江小白的方向奔了上来。

    在场不少女学生闭上了双眼。

    而男同学则是不忍直视。

    刘铭作为他们班的混子，可是相当能打的。

    江小白看上去如此清秀，这一拳下去，怕是……

    但在所有人想到这里的时候，看着的人，突然瞪大了双眼。

    没错，只见江小白一个错身，右手直接顶在了刘铭下巴上。

    刘铭猝不及防，整个人直接躺在地上。

    简单，干脆，直接！

    在场的人睁大了嘴巴，满脸难以置信。

    而闭目的女孩睁开双眼，看到这一幕时，同样震惊。

    刚……发生了什么？

    鲁小鱼原本是担心的，但此刻，那双漂亮的眸子内，挂满了小星星。

    他好厉害。

    “你们还要来么？”

    江小白的目光看向了站起来的三人。

    三人脸色变化，对视中稍稍有些不知所措。

    “不来就给我坐下！”

    江小白的声音压低了一些，带着一股说不出的霸气。

    三人身体一颤，直接坐在了那里。

    “你叫刘铭是吧？”

    江小白的目光在此看向刘铭道：“以后要听课就好好的听，不听就滚！”

    刘铭脸色难看无比，双手紧握的同时，看着江小白道：“你给我等着！”

    说完，刘铭站起身来，满脸阴沉的离开了。

    他必须要让这小子好看才行！

    江小白耸了耸肩，浑然没有在意，这时下课铃声响起，他直接开口道：“好了，各位同学下课吧！”

    话音落下，在场的人并没有动。

    一直在江小白跟着李忠走出班级的时候，这才变得活跃起来。

    “哇，这个老师好厉害！”

    “是啊，看上去这么年轻，中医还这么出众！”

    “长得看着像白嫩小生，没想到man起来，这么男人，好吸引人！”

    议论纷纷中，鲁小鱼的双眼中也带着些许亮光。

    ……

    “江老师，你和学生动手，这多少有些不妥……”

    另外一边，在李忠带着江小白走向办公室时，忍不住道：“那学生倘若上报，怕是……”

    “李老师放心！”

    江小白笑容变得璀璨道：“我好歹也是一个有后台的人……”

    李忠怔了怔，苦笑摇头。

    在途径一个办公室时，李忠开口道：“江老师，这个便是四班班主任的办公室了！”

    “谢谢。”

    江小白笑着点头，推门走了进去。

    办公室很宽敞，但一看便知道有两个席位。

    其中一个上边，摆满了各种书籍，而另外一个空荡荡的，形成了对比。

    另外一个老师是谁？

    一时间，他有些好奇。

    在那空荡的位置坐下来后，江小白想到了什么，将手机拿了出来。

    在他开机的时候，发现有两条信息传了过来。

    第一条：“少爷，您的住处已经找好，地址***，距学校不远。”

    江小白没有回复，而是打开了第三条。

    第二条，内容是个陌生号码，内容很简单。

    “我也来燕京了！”

    看到这条信息，江小白怔了怔，脸上带着古怪，正当他准备回复什么的时候，敲门的声音响起。

    “进来。”

    江小白声音落下，门打开，鲁小鱼走了进来，那一双大眼睛江小白的身上后，脸蛋一红，快速走了上去，将一个表格放在了桌子上。

    “老师，这个是教务处新送来的课程表！”

    “谢谢！”

    江小白面露笑容，随后看着欲言又止的鲁小鱼道：“应该还有别的事情吧？”

    “也没有……”

    鲁小鱼有些不好意思，脸蛋更加红润：“我之前说的话，老师还莫要怪罪！”

    嗯？

    江小白想到了什么，随后笑着点头道：“我已经忘了！”

    鲁小鱼有些惊喜，正准备离开时，突然再次想到什么，那一双大眼睛望着江小白道：“老师，你多大岁数？”

    “我么？”

    江小白怔了怔道：“二十三吧。”

    “二十三？”

    鲁小鱼一双眸子睁的更大，忍不住道：“那岂不是只比我大一岁？”

    说完鲁小鱼忍不住又看了江小白一眼，转身跑了出去。

    江小白一脸疑惑。

    这丫头，没事儿吧？

    摇头中，他的目光落在了课程表上。

    他发现自己已经名列其中，下午还有一节课的样子。

    给他安排的课程是诊断学。

    想来是家族的长老打过招呼吧……

    正当他准备收回目光时，却在其中看到了一个熟悉的名字。

    宋川？

    没错，他记得在会议室时，那个张主任提到过，宋川更适合做班主任的事情。

    而所授的课程是方剂学。

    此人应该没那么小心眼吧？

    江小白摇头中躺在椅子上，一脸无奈。

    他这次来燕京，第一是和苏锦瑜断绝关系，第二便是感受下大学生活。

    至于第三，他想找寻一样东西，而这样东西能够解决他现下的问题。

    江小白抬起胳膊，看着上边的火焰纹路，惆怅之色再次浮现。

    他懊恼。

    没事儿玩什么火？

    他儿时闯入祖祠，看到一团金色火焰有趣，所以手贱的碰了下，没想到那火焰进了他的体内。

    那火焰在带给他多方面好处的同时，也带来了一些灾难。

    好处方面，他发现自己的双眼出现了变化。

    入微级的观察，黑夜宛若白昼。

    甚至还能透视。

    除此之外，古武修行事半功倍。

    哪怕躺着睡觉，内力都会增长。

    而弊端也明显，体温会不定时的爆发，整个人好似被火焰包裹。

    按照家族多名长老联合诊治，他活不过十五。

    但他坚持了下来，只是到了现在，每次体内火焰爆发，都会变强一分。

    他猜测，还有半年，体内的火焰爆发将会达到顶点。

    那个时候的他，或许命不久矣。

    而他找寻的那样东西，刚好能够对他体内的火焰进行压制。

    但那个东西，他只知道在一个燕京这边一家中医古族内。

    具体是哪个，他还没有调查出来。

    在他暗叹中，房门突然被推开了，一抹动人的身影走了进来。

    而进来之后，竟然反锁了房门。

    江小白疑惑抬头看去，发现是之前见过的林诗韵。

    这女人怎么会他这个办公室？

    他刚打算开口打声招呼时，双眼突然瞪大了起来……

    只见林诗韵在那里脱起了衣服。

    很快那完美的身材呈现出来，白嫩的肌肤下，更加动人心神。

    江小白咽下一口唾沫。

    这他该说什么？

    夸人家身材好？

    说人家衣服颜色好看？

    现在说什么也都晚了吧？

    “林老师！”

    正当江小白一脸懵逼的看着林诗韵换衣服时，敲门的声音突然响起。

    “稍等下！”

    林诗韵好听的声音响起，快速穿戴好后，将房门打开。

    这时一名年轻男子走了进来。

    男子长得非常谦和，一脸的笑容非常和煦，给人的感觉好似阳光一般灿烂。

    “宋老师，有什么事情么？”

    林诗韵看着宋川一脸疑虑。

    宋川刚打算开口，突然注意到了什么，好奇问道：“你们在谈事情？”

