    林曼儿晃晃悠悠的从地上站了起来，在抬头看向钟灵时，眼神中满是歉意：“对，对不起...”

    “我听沈东哥哥说了，你可是一个喜欢胡搅蛮缠的小公主，我可承受不起你的道歉。”

    论身份地位，钟灵可要比林曼儿高好几个档次。

    所以她的心眼可不是一般的小，气哄哄的往外面走去，同时还嘟囔着：“你们家金贵，我可不想多待，我自己走，省得到时候再被人赶出去。”

    “钟...”

    林曼儿想要叫住钟灵，但见对方傲娇的样子，她又不敢。

    看着晕倒在地的四名保镖，她十分害怕，立即跟在钟灵的身后走到了别墅外面。

    “你看清楚了，这里可不是你家的地盘。”

    钟灵走出别墅，见林曼儿居然还跟着，还以为对方是急着把她赶出来，所以一脸傲娇的怼了一句，宛如小孩子闹脾气。

    林曼儿满脸不知所措，但眼下只有钟灵的身边最安全，她也不敢离开半步。

    好几分钟后，钟灵见林曼儿并没有离开的意思，突然吼道：“你还待在这儿干什么？你是不是担心我会进你家？你放心，就算你八抬大轿请我去，我也不会进去。”

    林曼儿急得都快哭了，深深的埋着脑袋，不敢说话。

    因为她知道是自己不占理。

    ...

    城南壹号别墅群内。

    这里的每一栋别墅都价值不菲，可以说能住在这里的，都是非富即贵之人。

    六六六号别墅门口，一辆奔驰车缓缓驶来。

    早就守在大门口的赵昆仑见状，满脸窃喜迎上前来。

    “赵老哥，不对，亲家，我可是遵守承诺，把人给你带来了。”

    林阳德在下车后，立即满脸笑容走上前。

    与此同时，那两名壮汉小心翼翼的将晕倒的林婉秋从车里架了出来。

    “她这是...”

    看着晕倒的林婉秋，赵昆仑吓了一哆嗦，还以为这是个死人。

    林阳德急忙笑着解释道：“她不听话，被我教训了一下，打晕了。不过没事，等一下就会醒的。”

    赵昆仑恍然大悟，连连做着请的手势：“快快快，里面请，我已经备好了上好的铁观音，就等你了。”

    赵家的这栋别墅可不是林婉秋的那栋小别墅能比的，占地至少在一千平米以上，别墅的前后都有花园，同时还有十多名专业的保镖保护别墅的安全。

    当几人走进大厅时，早已经迫不及待的赵志鹏立即冲到林婉秋面前，眼睛里绽放着精光，神色激动：“婉秋，我终于可以得到你了，我终于可以如愿以偿了...”

    林阳德见状，笑着走上前拍了拍赵志鹏的肩膀：“志鹏，以后我家婉秋就交给你了，好好照顾她，争取明年给我生一个大胖侄孙子。”

    “林叔叔，你放心...”

    赵志鹏满脸激动，可话还没说完，赵昆仑一巴掌拍在他的后脑勺上：“我说你这孩子怎么这么不懂事？还叫叔叔？叫二叔。”

    “对对对，二叔，二叔好！”

    赵志鹏不断向林阳德鞠躬致意。

    林阳德乐呵呵的罢了罢手，对那两名保镖吩咐道：“把婉秋送到志鹏的房间里去，别忘了绑好，防止出差错。”

    说完，他看向赵志鹏：“志鹏，过来，我叮嘱你两句话。”

    赵志鹏的目光始终没有从林婉秋的身上挪开半步，就在他准备上楼时，却被林阳德给拉了一把。

    虽然他已经是心如急焚，迫不及待，但还是乖乖听从林阳德的话，坐到了沙发上。

    三人坐下之后，林阳德含糊的说着：“志鹏，估计现在婉秋对你的态度还不是很好，不过这女人嘛，一旦怀上了孩子，就有了牵挂，自然也没有了其他的心思。所以，我的话你明白吗？”

    赵志鹏又不是傻子，林阳德都把话说到这个份上了，他自然明白，疯狂点头道：“二叔，你放心，这个月我就争取让婉秋怀上。”

    “对，这样的话，她就会死心塌地的跟着你了。”

    林阳德满脸赞许的点了点头：“毕竟女人都是感性的动物，至于在她的心上，你要多下点儿功夫和精力才行。”

    眼见着尤物就在自己面前，赵志鹏已经顾不得走心了，一脸急促的点着脑袋。

    林阳德见赵志鹏猴急的模样，笑着挥了挥手：“好了好了，我就不消磨你的性子了，你快去吧。”

    “好好好，谢谢二叔！”

    赵志鹏哼着小曲儿就往楼上冲去，眼睛里全是幽光。

    赵昆仑见事情已经大定，一直悬着的心落了下来，对林阳德做了一个请的手势：“林老弟，走吧，我在书房备了好茶，我们边喝边聊，今后我们两家可就不分彼此。”

    林阳德连连点头同意下来，笑着跟在赵昆仑的身后走进了楼上的书房。

    与此同时，赵志鹏的房间内。

    当他开门进屋时，发现林婉秋呈大字形绑在床中间，那诱人的姿势更是让他心中火气喷涌。

    “婉秋，我的心肝宝贝，我来了！”

    赵志鹏咽了一口唾沫，刚走到床边，原本昏迷的林婉秋晃晃悠悠的睁开眼，一脸茫然的看着周围。

    当她注意到床边一脸得意的赵志鹏时，吓得大惊失色：“赵志鹏，你想要干什么？”

    她在挣扎之余这才发现自己的手脚被结结实实的绑着，无论她怎么挣扎都无济于事。

    她吓得魂儿都快飞了，眼泪哗哗哗的流了下来：“赵志鹏，我求求你，放了我，你放了我好吗？你别这样...”

    “婉秋，你别哭啊，我是真心爱你的，难道你还不懂我的心吗？”

    坦白说，赵志鹏的爱更多的是馋林婉秋的身子。

    他伸手想要去替林婉秋擦拭泪花，但却被林婉秋挣扎着给躲开了：“赵志鹏，你这个畜生，你知不知道你这是在犯法，我要告你...”

    “犯法？告我？你凭什么告我？你本来就是我的女人，我们是有婚约的。”

    赵志鹏见林婉秋敬酒不吃吃罚酒，脸色一沉：“今天老子还真的就当畜生了，妈的，以前老子死乞白赖追你的时候，你连手都不让老子碰，今天就让老子尝尝，你究竟是什么滋味。”

    他破口大骂着将身上的衣服给扒光，然后朝着林婉秋扑了过去。

