    有了足够的银子，风元当即让姜英杰在附近买下一座宅院。找机会把十个大铁箱拖到了新买的院子中。

    与此同时，古如金前往忻城伯赵之龙的府上递了拜帖，城内的勋贵和文武官吏，这才知道周王的嫡孙跑到了金陵。

    李自成攻破开封的消息，早已传遍江南，所以也没有什么官吏说什么藩王离开封地不符合祖制之类的话。

    风元只要在金陵不掀起什么风浪，这些人就睁一只眼闭一只眼。

    买下宅院之后，风元就让姜英杰放出消息，准备招揽一批家丁护院。金陵城数十万百姓，青壮无数，除了那些高高在上的勋贵富商，还有许多吃不上饭的军户。

    风元招揽的对象，就是那些比较憨厚老实的军户。

    姜英杰除了刀法出众之外，对于指挥兵卒也有一些经验，在招揽了一百青壮后，风元直接找来当年戚继光留下的“练兵纪实”和“纪效新书”。让姜英杰按照兵书开始练兵。

    这两本兵书从招募兵卒到训练上阵，无所不包，只要严格按照这两本兵书来练兵，就必能练出一支精锐兵马。

    一百人虽然不多，却是精兵的种子。

    “小王爷，这三位都是江湖上比较有名的好汉，听说咱们王府招揽内府武师，特来相投！”

    这一日，府邸的前厅中，古如金带着三个男子来到了风元面前。

    姜英杰负责训练那一百家丁，古如金则暂时充当王府的管家，并按照风元的吩咐，找关系请来了三个江湖好手。

    风元这些天开始重新修炼浑天玄功，耗费了不少的银钱，也消耗了大量的药材，气血和力量增强了不少。

    他请来这些江湖好手，一方面是让他们充当打手，另一方面，就是想办法从他们身上汲取这个世界的武功精华。

    如果能有内功心法更好，可以让内功和玄功内外兼修，让自己拥有更强的实力。

    “拜见小王爷！”

    这三个男子相貌各异，中间一人身形魁梧手脚粗壮，像是精通拳脚功夫，国字脸，看起来有些粗豪之气。左边的男子身材略瘦，身形灵动。

    右边的男子须发有些发白，额头皱纹深陷，看起来年龄不小。

    他们三个在附近的江湖上颇有名声，平时仗着手里面的功夫横行一方，心中颇有傲气，但到了真正的王公贵胄面前，三人就下意识的低下了头。

    “三位请起！”

    风元笑了笑，态度极好，“不知三位尊姓大名，都擅长什么功夫？”

    “小人张大洪，乃是金龙帮门下弟子，一手通臂拳的功夫还算精熟！”站在中间的粗壮男子恭声的回道。

    金龙帮在江南开山立柜，声势不小，整个南直隶包括江北的一部分都是金龙帮的地盘，帮主焦公礼大收门徒，帮众千余人。

    大部分的帮众以走镖和去权贵人家充当护院武师来获利，江南之地的山贼水贼，碰到金龙帮的人都会给几分面子。

    “小人孙奇，在江湖上被人称为草上飞，最擅长的就是腿脚功夫！”

    “小人崔万福，擅长飞镖和鹰爪功！”

    在张大洪说完之后，剩下的两人分别介绍一番，其中左侧身形灵动的是孙奇，年龄较大的是崔万福。

    两人都是江湖上的独行客，身份不及张大洪，隐隐间以张大洪为首。

    “金龙帮的弟子！”

    风元心中微动，金龙帮就是他接下来的目标，没想到还没招揽，金龙帮的弟子就主动的送上门了。

    按照风元所知道的信息，金龙帮就是袁承志下山行走江湖所收服的第一个势力，在收服金龙帮之后，袁承志又在山东收服各路山寨豪强，被推举成七省群豪大首领。

    如果能把金龙帮收编，再加上风元自己招募的兵卒，将来就有足够的底气去收编漕运官兵和漕丁了。

    “三位都是江湖豪杰，都身怀绝技，在下见识浅薄，不知三位能否显露一下本领，也好让我长长见识？”

    风元按捺住心思，一挥手，立即有两个仆人端上来一盘银元宝，每个银元宝足有五十两银子。一盘银子共有十个银元宝。共有五百两。

    “这是五百两银子，哪位好汉愿意显露功夫，在下便送上一份厚礼！”

    张大洪和另两人相互对视一眼，随后有看了一下光灿灿的银元宝，犹豫一下，张大洪率先走出，说道：“那小人就献丑了！”

    说罢，张大洪身形一展，来到了前厅门口的空地上，低喝一声，脚步腾挪，一双手臂破空轰击，衣袖在风中猎猎作响，一招一式，如行云流水。

    “好拳法！”

    古如金跟着风元走到门口，看到张大洪所施展的通臂拳，只听恶风呼啸，拳影纷飞，就知道对方至少在这拳法上沉浸了十多年。功夫极深。

    如果施展全力，收拾十几个汉子轻轻松松。这样的功夫，足以行走江湖。

    孙奇和崔万福也是连连点头，对张大洪的拳法十分佩服。

    “拳法还算不错，不过还无法和我在青州侯府的甲士相比！”

    风元把张大洪和自己在封神世界的侯府甲士作了一番比较。这张大洪好像没学过什么内功心法，全凭一手拳法和自身的力量。

    如果风元能恢复浑天玄功第一重的实力，随便一拳就能把对方打死。不过张大洪的实力不怎么样，拳法却有独到之处。

    风元精神力量强大，五感十分的敏锐，在一旁观察对方演练拳招，从中学了一些出拳的技巧。也算是有了不少收获，

    “张大洪这样的实力，在这方世界算是江湖好手。至于他的师父焦公礼，在江湖上虽然号称一流，但连华山派的三代弟子都打不过……”

    碧血剑世界的江湖上，没有什么三流高手、二流高手之类的划分，江湖地位，全靠实力来说话。

    华山派的神剑仙猿穆人清号称天下第一剑，他的徒弟归辛树则号称神拳无敌，都是江湖上最顶尖的高手。

    再加上袁承志，以及穆人清的大弟子黄真，这华山派的一众人等，每个人都实力非凡。称之为天下第一派都不为过。

    “可惜，华山派已经投靠李自成，在这个世界注定是我的敌人！”

    风元心中暗道，只有自己把浑天玄功修炼到第三重，才能和华山派正面对抗。

    这时，只见张大洪一声低吼，一拳轰在种在院内的一株大树上，轰的一声，大树剧烈的摇动，树叶簌簌落下。

    树干上树皮掉落，出现一个浅痕。

    张大洪额头上渗出汗水，收起了拳架子。紧接着，外号草上飞的孙奇走了出来，只见他身形仿佛树叶，转眼之间，就在院内游走一圈。

    “我的浑天玄功注重气力，在没有突破天境神将前，轻身功夫比较欠缺！这草上飞的轻功，看似平常，却能弥补我的缺点！”

    风元暗中点头。

    第三个出来演练武功的是崔万福，他走出来一甩手，就是几道寒光飞过，哆哆几声，几枚飞镖就钻入了不远处的树干上，刺入极深。

    三个人的武功各有所长，不过在江湖上实力都不算强，风元也不在意这些。

    “三位的功夫真是让我大开眼界，这些银子还请三位收下！”

    风元面上带笑，当即把银子赐下。

    张大洪三人在江湖上虽然有些名声，但实际上混的一般般，要不然也不会想着投靠刚来金陵的风元。

    风元所赏的五百两银子，对他们来说是一笔极大的收入。

    张大洪急速的呼吸两声，和另两人对视一眼，然后上前拿了两百两银子，随后拜倒在地，道：“多谢小王爷厚赏，小人以后定当效死！”

    孙奇和崔万福两人各自拿了一百五十两，也跟着拜倒。

    “三位请起！”

    等到三人各自下拜之后，订了主从之分，风元才哈哈一笑，让三人起身。果然还是有钱能使鬼推磨，只要心中存着名利之心，就算是江湖高手，也要在银子和权势面前低头。

    这三人还只是开始，风元所得到的宝藏，有将近两千万两银子，拿出一小部分，就足以招揽数十个江湖高手。

    在这个存在超凡武力的世界，风元想要完成计划，除了加强自身的实力外，招揽江湖高手也是重要的一环。

