    

    苏盛并没多怀疑苏安安，因为苏安安确实非常喜爱她的生母，冯氏离世几年，那一方手帕，他记得安安都揣在怀里留着呢。

    所以，若说只是想拿到母亲遗物，无甚怀疑。

    月落的视线收了回去，落在了少夫人的背影之上。

    苏念折了珠钗，又被冷在一旁晾着，心里不忿极了。

    忽的又想起苏萍萍的丑事，当时苏萍萍嚎着说都是苏安安害她，她还以为那时苏萍萍的开脱，毕竟苏安安就一直傻傻的听苏萍萍的啊。

    现在想来，怕是这苏安安，不简单。

    罢了，忍，她一定要忍。

    苏安安落座，瞥了一眼苏念的身影，内心微叹。

    以为父亲忽然对你这么好，是要为你挑选青年才俊吗？

    错了，不过也是被送去当个妾。

    有点脑子现在也不是想法针对已经出嫁的她，而是如何证明自身的价值，让父亲重新考量。

    若是苏念没有上场就奚落暗讽，苏安安或许会提点两句，现在，算了吧。

    别人未必领情。

    用了午膳后，苏安安支开翠烟和月落，去芝兰院亭里的葡萄藤剪下一枝带回去，种在院子里。

    说那葡萄滕是母亲为她栽种的，看不到那葡萄滕，她怀念。

    两丫鬟奉命离去，苏安安看着她们的背影，转身进了屋，道：“父亲，女儿有话跟您说。”

    苏盛正准备去铺里看看生意呢，闻言一顿，看着女儿认真的神色，道：“走吧，去书房。”

    两人到了书房，苏盛径自坐下，问道：“是不是你表姑母让你做眼线的事儿？”

    苏安安也顺势坐了下来，给父亲到了一杯茶，道：“嗯，是的。”

    苏盛接过，淡淡道：“我们家的生意，毕竟要仰望着你表姑母，你既乖乖嫁过去，就按她说的做就是。”

    “也不过就是看看他是否真病，真瞎，又没别的事儿，你不必忧心，若是你真能递出什么有用的消息，你表姑母不会亏待你的。”

    苏安却安一脸正色，“父亲，那您当真以为那个沈君承，就这么好窥探的吗？”

    苏盛蹙眉，“何意？”

    苏安安将新婚夜中毒的事情，大致解释了一遍。

    苏盛诧异，“什么，竟是那沈君承一手陷害的？”

    第二日传出消息，他还想着是刘氏按捺不住，新婚夜就动手了，毕竟刘氏什么德行，他还是清楚的，也并没有怀疑。

    却不曾想，那刘氏竟是被冤枉的。

    既如此，看来，沈君承却不是一傻乎乎的病秧子，至少，有点城府。

    苏安安又道：“父亲，表姑母什么脾性您还不清楚，狭隘善妒，为达目的不择手段，这种个性，那沈君承一病躯能活到明年快及冠，您觉得他只有这一点城府吗？”

    苏盛放下了杯子，瞬间一脸凝重，“你探听到了什么？”

    苏安安故作神秘，“并未探听到什么，只是女儿夜间偶见黑影出没，总觉得这沈君承不简单，且女儿嫁过去的第二夜，还中了毒。”

    苏安安把梁明玉的陷害说成沈君承的试探，又把当时的情况说的凶险万分，什么不是女儿当时表现的乖巧，就看不到您了等。

    她根本没看见黑影，就胡诌，想让父亲倒戈，得把沈君承的逼格往上提提，好让父亲重视起来。

