    山药风波过后，全村人都开始去山里挖山药，当初苏青发现那片，已经被挖光，村民又在别的地方找到好几片山药地。

    一般都是关系近的两家或者同族的几家，合伙挖一片，同时也防备被别人侵占了。

    在这样纷乱嘈杂的气氛中，新年到了，

    新一年，苏青又长大了一岁，她终于七岁了，虽然外表看着像是十岁的小女孩，延长修炼让她个头也长高了一头。

    孟缡十五岁，个子已经跟他爸爸一样高，除了脸孔还有些幼稚，到变声期，说话跟乌鸦一样难听，让他稍微有些郁闷。

    过年苏青给他放假两天，他带着一帮孩子上树掏鸟蛋，河边钓鱼，跟小孩一起胡乱玩闹，好不快活。

    而他的童年好友狗蛋等早就开始在家务农干活，比他更像大人，几人站一起，哪里看得出来是同龄人。

    狗蛋他们更羡慕孟缡，能去明月城读书，每次听他说起城里的繁华都心生向往，

    却很明白，那是他们一辈子也实现不了的愿望，只能把希望放在儿子，孙子身上喽。

    很奇怪，为什么明明是同龄人，孟缡的伙伴都想到了孙子，他自己还像孩子？

    过年后的第三天，苏青通知孟缡，假期结束，恢复正常作息表，继续学习，修炼。

    不然看他天天疯玩，早晚忘记自己还是个学生，还需要学习。

    孟缡蔫头巴脑被苏青抓去学习功课，果然傻玩几天，以前的功夫白费了，孟缡成功的清空了，脑中关于学习的大半存储，十道题有八道都忘记了，

    苏青开始对他展开最严厉的特训，孟缡想反抗，不知道咋回事，青青一挥手，他就动不了，好可怕，这啥玩意，难道就是传说中的点穴手。

    定住孟缡一会儿，苏青冷冷问他，

    “平静下来没有，屁股能不能老实的坐好，好好做题，不然别说奖学金，开学后的第一次测验你就会掉队，还想不想上学，等着被开除，然后灰溜溜跑回家埋头痛哭。”

    孟缡脑子想到，青青说的那个画面，简直不要太凄惨，他会被老爸打死的，马上举手投降，

    “青青，我错了，我一定好好学习，刚刚是怎么回事，我为什么不能动了。”

    苏青眉头紧蹙，不搭理他的疑问，

    “孟缡，你要能克制自己好玩的个性，学习就是逆水行舟不进则退，你又不是那些天赋奇高的人，再不努力些，你未来就只能和父辈一样，冲不破阶层的限制，那样。。。。”

    孟缡一看苏青又要开始，长篇大论的讲道理，马上说道：

    “行啦，青青，从我十岁你一直说到现在，我都能背下来，我比你大，你就不能让我有点尊严吗？”

    苏青冷冷的说道：

    “尊严是给那些智商高，学习成绩卓越之人的，你那点能让人看重并尊重你，一天天幼稚低能，好吃好玩还好色，”

    “你胡说！！”孟缡气得跳了起来，

    “好吃好玩，我认了，什么好色，你一个小孩懂什么好色？”

    苏青对他露出了神之蔑视，

    “哼哼，每次我们去杨家，你就一直粘着杨雪，当大家都瞎子吗？你没看到杨叔，用防色狼一样目光盯着你吗？”

    孟缡张大嘴，罕见有点脸红，

    “啊，真的吗？那么明显啊，我是真的喜欢杨雪，她跟我以前认识女孩都不一样，我肯定是一见钟情。”

    苏青拿起书本啪的一下，重重拍他头上，

    “钟情你个大头鬼，小屁孩一个，胆敢学星视里那些混混早恋，让杨爷爷知道，一巴掌拍死你。

    孟缡，我早跟你说过，想要跨越阶层，你就要努力，学习是必不可少的阶段，你只要能完成中级班的学业，考上星辉学院，别说杨雪，孟小雨那样女孩你都能娶回家，一旦放弃，你只能回家娶个村里二丫吧！别痴心妄想惦记杨雪了。”

    孟缡苦着一张脸，他才不喜欢二丫，浑身黢黑，大鼻涕啼溜，杨雪干净漂亮多可爱，也不像学校那些女生，眼睛长在头顶上，总以轻蔑目光看他。

    孟缡被说得有点羞愧，扭捏的说道：

    “好啦，道理我都知道，你从小说到大，我只是一时贪玩儿，你也知道，我没有你聪明，几天肯定忘光了，我从新学好了，在学校，我那次没听你的啊！！”

    孟缡像是只耷拉耳朵的小狗，惨兮兮看着苏青，

    “啪！！”苏青扔过来一打卷子，”那就做题，那个不会，写错了抄十遍，“

    生活就是这样，从有序奔向无序，再从无序扭转回有序，按照一定规律运行，一切上了规律后，孟缡学习状态好多了。

    上午跟大家一起上山挖山药，下午练功学习，

    附近山里凡是长山药的地方都有人在挖，一月份的天气逐渐转暖，等二月份山药发芽了，在挖出来虽然能吃，口味会差点。

    杨大勇再来山泉村收山药，全村每家都有货，居然有几十万斤之多，

    可把杨大勇高兴坏了，但收购山药的价格下降了，听说别人也找到了这种植物，

    年后的第二次收购价格直接下降一半，就算如此，山泉村的人也兴奋不已，这钱挣的太容易了，这时候也没到春耕时节，刚好农闲挣一笔钱。

    二月份苏青就要收拾行装，回明月城上学，罗紫兰惦记很久的雪蛟还没有希望，不禁有心急，可她也不想催促苏青练功。

    修为的提高，主要靠天赋和悟性，不是你努力了，天天修炼就能稳步增加的，很多人一个小进阶，停留几百年无法突破，也算很平常的。

    一个多月，每晚不停的修炼，苏青修为蹭蹭上涨，已经到炼气大圆满的阶段，就差临门一脚直接筑基，

    可是无论苏青再怎么努力修炼，就是冲不破那层窗户纸，

    罗紫兰就知道她还是年纪太小，缺乏历练，心性不坚定，需要经历一次生死考验，才能突破。

    至于她自己是如何修炼的？当然是嗑药了，一颗筑基丹足以，可是玉坠打不开，苏青也拿不到筑基丹，哎！当年自己怎么把开启条件定的那么苛刻。

    只能等青青回到明月城，试着炼丹了，丹药不能炼制，弄出来一点低配版筑基药剂也行啊！

    她怀疑所谓的基因进化剂，就是从筑基丹或者洗髓丹演化而来的。

    苏青不知道老祖心中急躁，对她来说，自己还小，修为不着急，

    梦月星虽然落后，但是相对来说社会还算安稳，她还要上学，校园是最单纯的地方，非常适合她成长，而且她需要学习的知识真的太多了。

    她按照老祖说的，晚上不睡觉一直修炼，自我感觉挺好的，修为每天都在进步，这一月修炼速度比前四年还快，

    今天苏青跟随外婆，汇合孟缡一家，苏二叔一家，继续上山挖山药，

    由于近处的山药都被村民挖光了，只能往深山里走，车子留在那片悬崖下，大人背上一摞麻袋，抗上农具，又从电车上搬两辆单轮平板车，往山上推去。

