    第８１１章  建立神庙，修炼众生   

    “这是什么宝物！”

    

    “武神境，这么多武神境的气息，最少有一两百位武神境的强者，难道这是诸神的宫殿不成！”

    

    “这样的宝物，怎么会在李浩体内！”

    

    刘氏古族的强者和郭家众人，都是露出难以置信的表情，所有人都在发抖。

    

    武神境的气息，太过恐怖，只是一尊武神境，都不是众人所能承受的，更不要说上百尊武神境的气息了。

    

    整个城池之中，武圣境以下的武者，直接被压得喘不过气来，连站立都无法做到。

    

    就算是武圣境，也只是勉力支撑而已。

    

    古苍宁和郭孥都是无比震惊的看着谢峰，简直不敢相信。

    

    谢峰手中竟然有这样的底牌，到底是什么样的来历？

    

    “你到底是什么人？”

    

    刘氏古族两名太上长老，无法相信的看着谢峰，全身都在发抖。

    

    “你们没有资格知道。”

    

    谢峰淡淡摇头，也不想多说什么，把手一挥，只说出一个字来。

    

    “杀！”

    

    顿时之间，一道道恐怖的身影从千魔道宫中涌出，直接向着刘氏古族和郭氏高层杀去。

    

    只是一个照面之间，所有人就都成了尸体，连反抗的机会都没有。

    

    谢峰伸手一捉，天魔道宫便回到了手中，所有魔头也全部归位，收入体内。

    

    古苍宁和郭孥失神的看着谢峰，又是惊喜又是恐惧。

    

    喜的是抱上了这样的大腿，日后的好处，不言而寓。

    

    惊的是这么多武圣境武帝境的高手，一下间就都成了尸体，实在难以平复。

    

    而且，谢峰手中这座宫殿，到底是什么样的宝物，恐怕就是仙器，也不可能控制住这么多的武神境。

    

    “你们不用知道得太多，知道反而没有好处。

    郭孥，我要你在十天之内，在郭家势力的城池中，建立神庙，数量越多越好。

    至于供奉的神像，我到时会交给你。

    这件事就由你们两人来处置，然后我们再前往刘氏古族，刘氏居然想要对付我，那我就灭了这一族！”

    

    谢峰看着郭孥和古苍宁说道：“到时候，从刘氏缴获的财富功法宝物，正好可以用来壮大郭氏。”

    

    让郭孥建立神庙，自然是要用来凝聚众生信仰，修炼不灭金身的第四到第六重。

    

    不灭金身从第一到第三重，为修自身，而第四重起，就是修众生，第七重起则为修天地。

    

    无法凝聚众生信仰，谢峰便是有通天修为，也无法突破金身第三重。

    

    “是！盟主！”

    

    郭孥和古苍宁连忙应下。

    

    谢峰身形一动，直接落到郭家大殿中，布下阵法封闭大殿之后，他便是从纳灵戒中取出一块块金铁石材准备炼制收集信仰的神像。

    

    这些材料都是谢峰击杀强者所获的天材地宝，可以用来炼制宝物或兵器。

    

    “根据不灭金身诀，这收集信仰的神像，应该不需要一定是佛佗金身，所以在魔门势力范围之内，也不会有被发觉的危险，而且就算有强者发现异常，多半也无法猜出神像的作用。”

    

    谢峰回忆了一下不灭金身诀中，种种收集信仰的内容，喃喃自语。

    

    其实在佛门之中，强大的佛佗也有许多化身，其形像比天魔还要狰狞恐怖，还有夜叉，罗刹等等佛门护法，本就是魔，或者鬼怪。

    

    谢峰想了一下，从血海魔帝的记忆中，找到许多关于夜叉和罗刹的记忆，便是开始按照这些形象塑造神像。

    

    三天之后，整个大殿之中，就是摆满了种种神态各异的神像。

    

    这些神像足有数百座，各有不同，唯一相同之处，便都是形如妖魔，狰狞无比，好像是天魔一般。

    

    数百座神像，在郭家的地盘之内，肯定是不需要这么多，但既然炼制，谢峰干脆就多弄出一些来，反正以后也用得着。

    

    “接下来才是关键。”

    

    神像有了，但想要吸收信仰之力，还需要将自己的一丝神魂打入其中，从而产生如同己身的效果。

    

    这样神像接受信众跪拜之时，就如同谢峰亲受，获得信仰力量，凝聚不灭金身。

    

    不过，武者的灵魂极为重要，若是分出一丝，本身就会弱小一分，分出的越多，自身就会越弱小。

    

    所以便是佛门中的强者，修炼不灭金身诀时，肯定也会受到极大限制。

    

    像谢峰这等修为境界的佛门武者，能够分出三五道神魂，来吸收信仰就已经是极为难得了。

    

    但谢峰的灵魂之强大，便是武神境九重的强者，都远远无法相提并论，所以谢峰完全可以毫无顾忌的分出神魂。

    

    盘算了一下之后，谢峰便是分出五十道细小的神魂，打入神像之中。

    

    郭家所控制的城池，也不过才十几座，而且都是小城，每座城池建起两三座神庙，就已经差不多了。

    

    做完一切之后，谢峰收起所有神像，修炼起来。

    

    “盟主，所有神庙皆已建好，由于时间仓促，只建成了四十七座。”

    

    十天之期一到，郭孥便是来到大殿外面，禀报说道。

    

    “足够了，进来吧，把这些神像送到各个神庙之中，就以你们郭家的名义，经常布施米粮，收拢信众。

    只要每日跪拜神像，皆可以获得米粮好处。”

    

    谢峰取出四十七座神像放在大殿中，而后收了阵法。

    

    所谓众生，便是天地间一切生灵，而修众生则为吸收生灵的信仰力量，所就是说，天地间一切生灵产生的信仰皆可用来凝聚不灭金身。

    

    不是一定需要武者的信仰之力，以郭家五等家族的财力，布施米粮吸收普通民众或者低层的武者成为信众，已经是绰绰有余。

    

    当然，越是强大的生灵，所提供的信仰之力就会越强。

    

    郭孥带着郭家的武者进入大殿，带走神像，送入各城的神庙之中。

    

    到了第二天，正在大殿中修炼的谢峰，突然睁开双眸。

    

    “这信仰力量，果然奇妙。”

    

    就在刚才，他感觉到一股若有若无的力量，突然传达到了他的身躯之中，和不灭金身之力，融合到了一起。

    

    虽然这股力量此时还极为弱小，甚至有一种虚无缥缈的感觉，似乎随时会消散而去。

    

    不过，谢峰知道，随着获得的信仰越来越多，这股力量也会越来越凝聚，最后化为第四重金身。

    

    

    

