    半年后。

    秦笑颜已经完全适应了这边的环境，工作也还算得心应手。

    这半年里，荣世骞找过她几次，发过几次短信，打过一次电话。

    短信她一次也没有回，电话接了，却也只是叫他以后不要再找她了。

    她不知道自己这样是不是太过于无情了，但她实在不想再牵扯到那些是是非非中去。

    而且她觉得，只有彼此不联系，不知道对方的任何消息，才会真的放下过去，需要开始新生活的不仅仅是她。

    “叮咚——”

    手机上弹出一条微信：“笑笑，下午腾出时间到公司来一趟，有位客户指名要见你。”

    发来语音消息的人是她的上司许廉，是个三十出头的男人，和陆淮安是很要好的朋友，脾性也和陆淮安差不多，很好说话也很善解人意。

    秦笑颜洗好奶瓶，甩了甩手上的水，按下手机上的按键，将脸凑到手机边问了一句：“几点啊？”

    “两点。”

    下午把球球哄睡着了，她便简单收拾来一番出了门。

    来这边半个月的样子，她就请了一位保姆，毕竟工作和孩子她一个人实在应付不过来。

    保姆是许廉介绍的，勤劳朴实的中年妇女，已经算是秦笑颜半个家人了。

    一走进公司秦笑颜就觉得氛围有些怪怪的，她也说不上哪里奇怪，只是感觉每个人看上去都比平时激情高涨了许多。

    “秦总监，您来了？”

    秦笑颜点了点头，顺便问了前台一句：“今天公司有搞什么活动吗？”

    “没呀。”

    “怎么感觉大家都挺兴奋的。”

    “嘿，这不是公司来了个大客户嘛，听说挺有来头的，说下午要来公司，大伙都等着看看呢！”

    秦笑颜不由疑惑，一个客户而已，搞得这么神秘兮兮的。

    “总监，这是早会的总结报告，我整理好了。”一进办公室，助理就跟着走了进来，累积了一大堆事情等着秦笑颜处理。

    “先放桌子上吧，客户资料呢？”

    助理一愣，反应过来然后说：“没有，神神秘秘的，说是临时决定说要来的，应该是大客户，不然老板也不会立马就安排连预约程序都不走。”

    秦笑颜低头看了一眼手机上的时间，她还真猜不到是哪个客户这么大来头。

    在办公室里整理了一会资料，十来分钟过后，助理就汲汲皇皇的敲门进来：“总监，老板叫你去会客厅，好像是那位客户来了，我听说是个大帅哥诶！”

    毕竟是和荣世骞离过婚的女人，秦笑颜对于帅哥不帅哥的倒没大多兴致。

    跟着助理一起到了会客厅，刚好在门口碰到了送茶水进去的两个妹子，兴致勃勃的窃窃私语：“真的好帅啊，没想到还能见到真人诶！”

    “是啊，长得帅还会赚钱，这样的男人不知道会便宜了谁。”

    说话间，其中一人看见了走过来的秦笑颜，立马停下了八卦了言论：“总监好。”

    秦笑颜微微颔首，询问了一句：“老板也在里面吗？”

    “只有宋先生在，老板去会场了，估计还有一会才回来。”

    “宋先生？”秦笑颜喃喃了一句，心里暗想应该只是巧合。

    助理推开门，侧身让她先进屋。

    刚走到门口，她的脚步就顿住了。

    “总监，怎么了？”

    秦笑颜和屋里的男人对视了两秒，整理好情绪之后淡淡说了句：“没事。”

    会客厅里一共两个人，一人是公司派来负责接待的工作人员，另一位就是所谓的大客户——宋临南。

    “秦总监你来了？介绍一下，这位是宋临南先生，想必你也有所耳闻了。”

    秦笑颜还未开口说什么，宋临南看着她道：“秦小姐我也早就听说了，今日特地慕名而来。”

    “那这样就算相互认识了，宋先生有什么想法和要求也尽管提，我相信我们秦总监会给您一个满意的方案的。”

    “我也相信。”宋临南说着，又瞄了秦笑颜一眼，看她脸色不是太好，他默了默便说，“你们都去忙吧，我跟秦小姐单独聊聊。”

    助理和负责接待的人相互看了一眼，然后又看了看秦笑颜，秦笑颜沉思了两秒才说：“你们先出去吧。”

    “那好，我就在门外等着，有什么需要帮助的地方尽管吩咐。”

    两人一同离开，关上了会客厅的门，屋子里刹那间静得出奇。

    “还习惯吗？”静默了好一会，宋临南开口问她。

    秦笑颜敛眸看着面前的水杯，继而抬头看着他，答非所问：“如果你是为了孩子来的，那……”

    “我为你来的。”他打断了她冷冰冰的话。

    秦笑颜顿时哽住，用疑惑的眼神看着他。

    宋临南笑了笑，带着一丝自嘲：“我知道你不希望我出现，我也不想来打扰你现在的生活，但是我发现没有束缚和管制，我控制不了想要见你的想法。”

    “我休假有半个月了，我忍了半个月不来找你，但每天都在想方设法的打听你的事，最终还是没忍住。”

    秦笑颜微拧着眉头，不知道该作何回答。

    她坚守着自己的那份理智，也铁了心。

    “我好不容易摆脱了以前的生活，我也很喜欢现在这种平淡的日子，我请求你，不要再掀什么波澜了，给孩子一个安稳的成长环境好吗？”

    听着她这番话，宋临南心里也很不是滋味。

    “我只是想见见你。”

    “你忘了我吧，就当没认识过，你也没必要自责，谁也没错，是我自己的选择，你过好你自己的日子吧。”

    “你呢？”宋临南问得小心翼翼，“有遇到合适的人吗？”

    他的语气只是淡淡的询问，又像是害怕知道结果。

    秦笑颜没有立马回答，心里的情绪有些怪怪的。

    她也看懂自己到底在想什么，她不知道自己到底算不算是在等她。

    她现在把所有的重心都放在孩子和工作上，完全没想过要重新找个男人。

    然而她并没把这样的想法告诉宋临南，为了让他彻底死心，她回答说：“会遇到的。”

    宋临南笑了笑，有些欣慰又有些寂寥落寞。

    “改嫁可以，但一定要找一个对你和孩子都好的人。”

    “嗯。”

    沉寂之中，听闻他沉闷这声音说：“其实我很想让你等我回来，你愿不愿意是一回事，我还能不能回来也是个问题，所以我不想再这么自私了，如果遇到好的男人……就嫁吧。”

