    

    
胡先生的样子，比我所见过那个陈全的样子，更加诡异。

    
陈全那样子，那条蛇似乎还只是藏在他身体里，跟我们的血蛇没什么区别，可以扯出来。

    
胡先生脑后的蛇头，却好像已经跟他的头骨长在了一起，更甚至他和那条蛇的脑子都是一个。

    
这会已经临近天亮，远远的就听到了清洁车的声音了。

    
问天宗的车子开到桥头，何辜直接带我们进了那个天眼神算老周死时所在的屋子。

    
这是一个老式的二层小院式的房子，老周死在了堂屋里，这会血迹虽干了，门也换过了。

    
可站在这里，我依旧感觉不舒服。

    
老周死前的那些话，好像一下子就又想了起来。

    
开车的青年司机，直接将胡先生抱上了二楼。

    
何辜带着我和牛二到了里面一间的客厅，这里似乎是一间静室，没有沙发，却铺着草席，摆着蒲团。

    
看样子在上次老周摆摊等我的时候，何辜就陪他住在这里。

记住网址

    
牛二一直拉着我，问我怎么没去找他，又说问天宗山上真的很多果子。

    
我们刚盘腿坐下来，何辜就打了一盆水进来，掏出药丸递给我：“捏碎，敷伤口上吧。”

    
顺着他目光看去，我这才发现双手的血已经凝结了，朝何辜笑了笑，这才将手放在水盆里洗。

    
水是温水，可放进去的时候，依旧滋着伤口痛。

    
何极一直看着我，目光不时的往小腹落。

    
我知道他在看什么，将手上的血痂洗掉，擦干，这才捏着药丸粉洒上去。

    
牛二拿着纱布，正帮何辜绑着胳膊上的伤口。

    
见我弄好了，直接不管何辜了，扯着纱布来给我包伤口。

    
我思绪有点乱，回上脑袋昏沉，所以也不想说话。

    
问天宗既然来两个人，想来也是有打算的。

    
等我们整理好，那个送胡先生上楼的青年已经泡好了茶，连同几叠茶点送上来。

    
居然还有包子馒头什么的，估计是问天宗的人也是连夜过来的，所以也饿了。

    
牛二见到吃的，就抓起来吃。

    
何极却只是卷了卷道袍的袖子，朝我虚搭了一下手：“龙灵，方便吗？”

    
我很自觉的将右手腕递了过去。

    
可就在抬手腕的时候，何极的目光落在我手腕的蛇镯之上，目光沉了沉。

    
也不先搭脉，反倒伸手，似乎想碰那个蛇镯。

    
可就在手指要搭上的时候，指尖却一弹，何极眼睛缩了一下，似乎吃痛。

    
苦笑道：“这就是蛇棺出来的东西啊，轻易不让人碰。”

    
我晃了晃手腕上的蛇镯，好像并没有不适。

    
原先于心鹤想碰，似乎也不能碰。

    
难不成戴我手上，就没事？

    
“换只手吧。”何极目光从蛇镯上收回，看着我左手道：“左手也一样。”

    
我将左手递过去，他一边搭脉，一边看着我左手缠着的纱布：“这刀口看方向，似乎是你自己割的，放血？是为了救那位叫浮千的吗？她好像生下了回龙村所有人……”

    
我听着低咳了一声，何极似乎也感觉这问题敏感，不好再问。

    
过了许久，他收回手，看着我道：“你最近心火焦旺，气血倒是足，似乎服了什么补气血的东西。只是这胎……”

    
他沉眼看着我小腹，就在我以为他没有把出脉来的时候。

    
就听到他朝我沉声道：“生机很旺！回龙村出事也不过半月，你和蛇君成婚不过七日，蛇胎入腹才几日，可脉相却已成，且生机旺盛，日后怕是你不一定承受得住。”

    
他的说法，和于心鹤没什么区别。

    
不过何极收回手，看着我道：“问米秦家，可观未来。你可以试着找秦米婆问一下米，这蛇胎事关蛇棺和墨修蛇君，想来秦米婆愿意的。”

    
何极说话，情绪皆是平稳低沉，却又句句好像入人心坎。

    
我收回手，道了谢，抿着茶，等何极提来的目的。

    
谷逢春的话，验证了我的想法，回龙村和蛇棺的事情，好像玄门都商量过了，不能干预。

    
所以几乎是任我自生自灭了……

    
何极见我喝茶不说话，呵呵的低笑道：“谷少主说得没错，龙灵你年纪虽小，却很是隐忍。”

    
我抬眼看着他，苦笑：“问题太多，不知道从何问起，干脆就等你们说了。”

    
一边何辜自己将伤口包扎好了，看着我道：“对于蛇棺，我们知道的也不多。或者说，除了回龙村的人，知道的都不多。”

    
“何极师兄主问地，蛇棺深藏地底，所以这次来，他或许能找到一些线索。比如回龙村那食荧虫，还有上次你问到的那些生辰八字。”何辜或许跟我相处过几日，说话就比较随意。

    
“这事不急，慢慢来吧。”何极帮我斟茶，轻笑道：“操蛇于家的人好像也在，既然秦米婆那里不能住了，你就暂时住在这里。”

    
“对！对！”牛二在一边吃着茶点，忙不迭的点头：“龙灵，我们一起保护你。”

    
我朝他笑了笑，沉声道：“胡先生是怎么回事？”

    
对他，我完全没什么好感。

    
“生你的那年，他拼着最后一口气逃到了问天宗。那时他身上的蛇，和你上次所见的一样，只不过是入体。”何极眼里带着疑惑。

    
朝我苦笑道：“胡先生自身修为较高，加上我们问天宗以医药针石辅助，有时意识还算清醒。”

    
“我们本想着，从他嘴里问出一些有关蛇棺的事情，可他好像闭口不言，似乎在等什么。现在你也看到了，现在那条蛇和他已经融合了。”何极眼里慢慢露出担忧。

    
看着我道：“龙灵，如果那条蛇与他完全融合，你说胡先生是条蛇，还是一个人。或者说，胡先生最终会成为什么？”

    
“如果融合后外表看不出来的话，那么蛇棺存在这么多年，是不是还有一些和胡先生一样的人，已经在外面了？”何极接连几问，声音沉而迷，带着深深的担忧。

    
问天宗，真的是能问啊。

    
我只是看着何极：“为什么蛇棺不能毁？”

    
在柳龙霆的记忆里，龙灵在做什么，好像离了墨修，就撑不住了，然后制出了蛇棺这个东西，把自己和墨修葬了进去。

    
所以蛇棺除了复活墨修，怕还有其他的作用。

    
何极朝我摇了摇头：“不知道。我们查过问天宗建宗的以来的所有宗卷，有关蛇棺的只是提及，不能毁。一旦有危机毁灭蛇棺的，以祸乱苍生之罪，不顾一切……”

    
他说到这里，目光微晃的看着我：“斩杀！包括回龙村所有人！”

    
我听着呵呵笑出声来，笑着笑着，眼角却有泪水渗了出来。

    
何极沉眼看着我，任由我笑。

    
我笑得肚子都痛，转眼看着何辜：“回龙村的事情你亲眼所见的，就算蛇棺是这样的，还是不能毁？它到底有什么用，你们都不知道？就不能毁了它？”

    
一村子的人，不过是烟花升空，再绚烂绽放的时候，全部付之一炬。

    
他们就那样烧成了灰，连和龙霞一样死而复生的可能都没有。

    
这样的存在，按理说，问天宗他们这些玄门正派，不是应该跟传说中一样，群起而攻之的吗？

    
现在却来告诉我：不能毁！

    
何辜被我看得脸带愧疚色，低垂着头不说话。

    
我将眼角笑出的眼泪擦掉，低声道：“既然如此，当初为什么你们何不帮着回龙村的人，直接将我献祭了蛇棺。这样蛇棺至少能安稳十八年，等下一个龙家女。”

    
这似乎也是很正常的事情了，至少不会拉上满满一村子的人了。

    
何极却低咳了一声，目光沉沉的看着我小腹：“如若你蛇胎能生出，或许是另一个机会。”

    
我诧异的看着何极，低声道：“为什么？”

    
“你出生那日，胡先生和秦阿婆，一死一逃。”何极沉吸了一口气。

    
脸色发恍：“秦阿婆为什么死，我们不知道。可胡先生被蛇入体，一路逃到了问天宗。却带了一句话……”

    
他说到这里，看着我道：“他说你若不死，地陷天塌，苍生皆殃。若你生下蛇胎，则蛇棺升龙，众生伏拜，天下大吉。”

