
　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　死火呼啸，掀起一个又一个风暴，向着苏辰狠狠轰去。

　　“天不天真，很快你就会知道了！”

　　苏辰脸色平静，淡声道。

　　“龙象罡气，凝！”

　　刹那间，一大片罡气宣泄而出，化作防御光幕。

　　轰隆隆声传出。

　　死火震荡，呼啸落下。

　　几乎就在苏辰与傅叶大战的时候。

　　潮汐秘境，风云变幻。

　　那传说之中的天元古树，出现了。

　　伴随着天元古树一起出现的，还有一座古老的神塔。

　　此塔，名为武神天塔。

　　据说无尽岁月之前，有一位实力通天的武神，破碎虚空，离开大陆之时，留下一份绝世宝藏。

　　这宝藏，就藏在武神天塔之中。

　　所以，当武神天塔出世的消息传开来时，天地皆惊，苍龙大陆上各大势力，更是群情激奋。

　　整个秘境，几乎是乱成了一团。

　　就在众人纷纷朝着武神天塔而去的时候，一座死气沉沉的山脉内。

　　两大强者，一老一少，正在进行一场惊天大战。

　　轰！

　　无尽死火，宛如陨落的流星，狠狠朝着苏辰撞击而去。

　　“给我死！”

　　傅叶脸色阴沉，低吼一声，挥手间，万千死火化流星。

　　灭苏辰！

　　“雕虫小技，给我碎！”

　　苏辰脸色平静，一指点出，虚无中，顿时出现一阵涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，与那轰鸣而来的死火，碰撞到一起。

　　轰！

　　巨响传出，天地晃动，日月封印界一阵颤抖。

　　可是，依旧没有崩溃开来。

　　反倒是傅叶动用了八成力量一击，唤出的死火，猛地一震，崩溃开来。

　　“嗯？”

　　傅叶脸上露出一抹阴沉之色，没有破开日月封印界，自己就像是被困在牢笼之内的狮子，无法全力出手。

　　“小子，如果你只有这点本事的话，那么你可以死了！”

　　傅叶脸上闪过一抹阴冷之色，怒声道。

　　“你也不怕被风闪了舌头，想杀我？你傅叶还不够格！”

　　苏辰嗤笑一声，踏步间，气势崛起，轰轰爆发。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　傅叶大吼一声，挥手间，向着虚无一抓。

　　刹那间，一面紫黑色的铁旗出现在手中。

　　“三千漩涡，杀！”

　　傅叶手握紫黑铁旗，凌空一扫，灵气轰鸣，喷涌开来，化作一个个黑色漩涡。

　　这面铁旗，名为‘霸皇山旗’，乃是傅叶的本命法宝。

　　随着他修为的突破会不断进阶，所以威能极大。

　　此刻，霸皇山旗飞出，卷起天地漩涡，轰轰落下，灭杀一切。

　　“哼……苏辰死定了，傅家的霸皇功，强横至极，足以将他轻松镇杀！”

　　“没错，傅家主掌控了霸皇山旗，已然是立于不败之地，苏辰只有等死的份。”

　　“苏辰也真是不知死活，竟然敢去跟傅叶抢夺水仙王。”

　　四周武者，冷冷看着这一幕，脸上充满了不屑。

　　战场上，风云变幻。

　　苏辰目光冰冷，踏步间，灵气喷发，向着虚无一按。

　　“罡火天阳！”

　　轰！

　　无尽火元，轰轰扩散，立刻形成一轮耀眼天阳。

　　这轮天阳，呼啸而出，与那轰鸣而来的三千漩涡，碰撞到一起。

　　砰！

　　巨响传出，天地颤抖。

　　罡火天阳毕竟只是五行神通，威力稍逊，落下时，只不过灭掉了一半漩涡。

　　余下的霸皇漩涡，气势依旧恐怖，轰轰疾驰，直奔苏辰而去。

　　“嗯？有点意思！”

　　苏辰脸色平淡，望着那轰轰来临的霸皇漩涡，没有任何惧色。

　　只见，他抬手一挥，无尽灵气，呼啸开来，化作一只遮天神掌。

　　“大木神掌，落！”

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，连续响起了三道惊天动地的碰撞巨响。

　　简直震人心神！

　　大木神掌，恐怖至极，碰撞之时，陡然一撕，立刻将那来临时霸皇漩涡撕裂开来。

　　可是，这些漩涡之芒，依旧可怕无比，立刻将大木神掌给震散了。

　　咔嚓一声！

　　日月封印界在这碰撞之中，出现裂痕。

　　不过，依旧威势滔天，笼罩住了傅叶，逼得他没办法全力以赴。

　　甚至，想要解开自己的人玄境的封印都需要花费巨大力气。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰与傅叶的战斗，激烈至极。

　　每一次碰撞，所产生的风暴，席卷之时，让场上众人感到一阵骇然，不断后退。

　　这时候，谁也没有注意，远处虚无，猛地出现一阵涟漪。

　　下一瞬，一辆紫金色马车从中飞了出来。

　　那马车上面，坐着一个年轻人，长眉若柳，身如玉树，非同一般。

　　“啧啧……真是不简单，竟然连傅叶都敢招惹！”

　　年轻人脸上闪过一抹意外之色，喃声道。

　　原本，他是要赶去武神天塔那边的，可是恰好听到打斗的声响，所以就过来一看。

　　可没想到，竟然遇到熟人了！

　　“谁会赢呢？”

　　年轻人俊俏的脸颊上，闪过一抹好奇之色。

　　轰隆隆声传出。

　　战场上，一个个碰撞风暴扩散，掀起滔天轰鸣。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰低喝一声，挥手时，罡气翻滚，呼啸开来，化作一头无敌龙象，直奔傅叶而去。

　　轰！

　　傅叶脸上露出一抹凝重之色。M.23sk.com

　　整个人，不退反进，体外灵气呼啸，抬手间，霸皇山旗落下。

　　演化成一座巍峨神山，挡住龙象神拳的进攻。

　　下一刻，他目中杀机一闪，身子冲出，朝着虚无一抓。

　　“山旗火蛇，灭！”

　　傅叶手中的紫黑色旗子，猛地一卷，立刻飞出一条条火蛇。

　　这些火蛇，呼啸开来，掀起滔天轰鸣，不断融合。

　　到最后化作一头恐怖火兽，朝着苏辰脑袋狠狠咬去。

　　“丹照天元！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，抬手间，向着虚无一轰。

　　砰！

　　五大元丹之光，轰鸣间，扩散开来，形成五大元阳，飞出时，立刻与那头来临的火兽，碰撞到了一起。

　　咔嚓一声！

　　五大元阳，纷纷一震，崩溃开来。

　　反倒是那头火兽，依旧气焰嚣张，发出歇斯底里的怒吼，杀向苏辰。

　　“天水云闪！”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，如水云飘，疾驰开去。

　　几乎就在倒飞开去时。

　　之前，苏辰所在的位置，猛地出现一片火海。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第729章 三千漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 