    瞧着这家伙脸上那几乎溢的骄傲跟自信，牧枫识趣地没有去打断对方。

    难道要他上去说，“我不仅去过遥远之地的冰城跟S级变异生物对过线，我还远渡重洋杀了个S级生物的分身！”

    当然是不可能说的啦！要不然牧枫都怕这些家伙受到的打击太大了。

    不过这些家伙对执政城周围的变异生物的了解确实没有愧对他们身上的职责，说起周围的变异生物来头头是道。

    “执政城往西七十公里，有一处荒原狼的巢穴，不过因为其每次狩猎都往执政城相反的方向行去，加上荒原狼的集体实力不容小觑，因此我们没有对其进行清除。”

    “距离执政城东南方向，有一只约莫A5级的变异生物，全身甲壳覆盖，依我们查询末世前资料得出，其前身应当是甲虫。”

    ...

    见这家伙头头是道说个不停的样子，牧枫原本已经潜伏下去的青筋又涨了起来，好不容易等对方说完。

    “我是问周围哪有即将产崽的变异生物，不是问执政城变异生物生态环境保护！”

    林程这才反应过来，笑着道：“抱歉，涉及到这个问题总是忍不住想要说一说。”

    牧枫点了点头表示理解，毕竟队伍时常在外面猎杀变异生物，总共就这么几个人，没人说话解闷确实挺闷的，这也是牧枫愿意听他说完的缘故。

    这时林程开始说起周围即将产崽的变异生物，罗列出来一大堆。

    有变异狼蛛的，有变异白蚁的，有豺狼的，各种各样。

    最终牧枫决定把视线投向执政城往南一百二公里处的变异虎类的巢穴。

    说来也怪，似乎末世到来之后，就连变异生物都不需要两性一起才能进行繁殖了，几乎都达到了无性繁殖的地步。

    这一点其实荒野上各大势力都进行过研究，最终由最具权威的科技新城发表声明，这些变异生物的无性繁殖是因某种奇怪的现象引起的，而这种现象以目前科技新城的能力暂时无法进行研究。

    连最具权威的科技新城都这么说了，其他势力能怎么办？自己研究么，显然是不行的。

    况且，最初针对这些变异生物的无性繁殖，各大势力那会还没有现在应对变异生物以及丧尸的急迫感，因此才会讨论这个问题。

    而到了现在，除却最顶尖的几个大势力之外，其他具备科研能力的实力以及机构目前几乎都自顾不暇了，怎么可能还有闲心去研究这个，就他们所知，科技新城目前仍在保持这种研究，但似乎并没有什么突破。

    为表达谢意，牧枫从看见中取出了一箱罐头，赠予他们。

    而对方眼见这一大箱都是肉罐头，眼睛都有些发直了。

    肉类显然无论在什么时候都有极强的吸引力，对于林程这支出城颇久现在只能依靠脱水蔬菜以及各种速食品饱腹的人来说其吸引力简直是不可想象的，甚至忽略了牧枫是从那把这一大箱罐头拿出来的。

    而牧枫当时还有些疑惑，他问：“你们为什么不回执政城补充一下物资呢？”

    谁知林程等人尴尬一笑，“嘿嘿，这不是想多挣点功劳么。”

    牧枫有些似懂非懂的样子，他自是知晓执政城对于军人以及异能者们实行的是军功制，但以他现在的地位来说这些距离他太遥远了。

    如林程等人舍生忘死拼搏数十次功劳才能换取的一件封印物相比，若是牧枫看上了哪一件封印物，恐怕都不用说，隔天就会送到他手上。

    但实际上除却灾厄这把太刀之外，牧枫对于封印物这些东西并无太大想法，因为条件限制太过苛刻了，并不是说拿在手上就能用的。

    这才是张天明等人决定将灾厄刀赠予牧枫的缘故，因其没有使用限制。

    而牧枫能够随手取来封印物自然不止因为他的实力，其中他对执政城做出的贡献是足够挽救执政城生死存亡天大功劳。

    这才是牧枫对于林程等人的不解，不就是一件封印物么，这么拼命？却不知他做一件事所得到的贡献便够林程整个小队的人贡献加起来再乘个十了。

    不过对方有对方的想法，牧枫自然不会去劝阻，将罐头之类的的交予对方，再从电子地图上得到那执政城往南一百二公里处的虎类变异生物具体所在地之后，便告别了林程小队，收起了炎帝等人，乘着青鸟腾空而去了。

    “好酷啊！”

    望着逐渐远去直至变成黑点的青鸟牧枫等人，队伍中一个队员感叹道。

    林程沉默点头，确实，以对方现在的实力，早就超出了他们这些普通异能者不知多少了，但林程想了想，还是回头敲了敲那个感叹的队员一板栗。

    带着些许教导的意味道：“看到别人现在的实力了吗！那平日里还偷不偷懒了？好好学学轩晴！”

    还不等小青年回应，一旁另一个队员吐槽，“队长又开始了哈哈！”

    这时一旁有一个女青年的声音响起，“别提轩晴了，从刚刚牧枫来的时候他眼睛就没从对方身上挪开过。”

    队伍最后一个站着手中驻着一杆狙击枪的少女顿时脸红了，也不反驳，就是不说话，望着天边的那一点黑点。

    林程顿时一个头两个大，队伍里最活跃的几个家伙叽叽喳喳也就算了，平常话最少的那个魂都快给牧枫给勾走了。

    而驻着狙击枪的少女此时满脑子都是对方朝着自己笑着打了个招呼的脸庞，心中暗暗下定决心，等任务结束就去执政城问问他的居所！

    牧枫自是不知道就这么一会功夫，一个纯良少女被他给骗走了心，只是优哉游哉地在青鸟背上吹着颇有些热乎的风。

    这会已经快到中午了，而牧枫的打算是找个阴凉的地方先吃完午饭再去解决那虎类变异生物的问题，而恰巧那变异生物所在地就是树林。

    很快，一百多公里的路程便到了。

    密集的树林外，一个巨大的身影缓缓从天而降。

