    “吾之血仆哟，吾要你奉上恶魔之血、生命之草、圆之肉糜以及大地之须给吾。”

    此时漫展的角落，一个身穿黑色哥特萝莉裙的娇小少女对面前的一个店铺推车说道，这个推车的招牌还写着螺旋丸麻辣粉几个字。

    身穿黄色衣服的大叔听到这个少女这么说后，顿时笑眯眯的说道：“是要鸭血、白菜、牛肉丸和粉丝对吧，请您稍等片刻。”

    很快，接过店长手里的纸杯后，南小鸟满脸幸福的一口一口往嘴里塞，还一边说着这是补充魔力的重要手段，她走着走着，忽然停下了脚步——因为她看到，旁边被摄影师围着的一个角色扮演者中，有一个相当的眼熟。

    宿命者！

    “啊，宿命者怎么也在这？”看到叶双后，南小鸟后退一步，面色难看的说道：“糟糕，难道我的行踪已经被黑暗教会发现了吗？”

    “嗯？”看到不远处原地站着手足无措的南小鸟，叶双微微愣了一下，确认自己没有看错后，他笑着打了个招呼。

    “是她？”看到南小鸟后，叶双身旁的王楠也是愣了一下。

    “嗯，是个中二妹子，会来漫展倒是挺正常的。”叶双笑着说完，就发现南小鸟走了过来，还嘀咕着：“你、你是怎么发现吾的行踪的，莫非是黑暗教会的力量？”

    “什么黑暗不黑暗的，我是过来这里帮忙的。”叶双扯了扯自己的衣领，笑着说道：“怎么样，还不错吧。”

    “哼，完全感受不到魔力，区区一个凡人。”南小鸟说着，她脑袋上的紫色帽子忽然晃了晃，然后一只顶着帽子坐了起来。

    一只通体浑圆的鸟类精灵，胸前还有两篇叶子，看起来有点像领结一般，看到它后，叶双有点意外的说道：“木木枭。”

    “相当罕见的精灵……因为木木枭的数量并不多，早在十年前就移除初始精灵的选项之一了。”王楠也是说道，主要是这种精灵性子比较冷淡，不喜欢和雌性结合生幼崽，导致繁衍速度极慢，跟不上新人训练师的供给。

    “木木枭么，草飞行双系的精灵，这样的组合还真是相当少见。”叶双笑道，因为木木枭最终形态的狙射树枭会变成草幽灵双系，算是比较奇妙的熟悉组合了。

    “不许出来，吾的使魔。”南小鸟看到叶双和王楠都在看木木枭，南小鸟把自己的帽子往下压，结果却遭到了后者的反抗，咚咚咚的几下，木木枭狠狠的啄着南小鸟的脑袋，而且每啄一下，南小鸟就吃痛的往下蹲一点，待木木枭飞走后，南小鸟蹲在地上捂着脑袋眼泪汪汪的看着叶双：“疼……”

    “额，你跟我说也没有用啊。”看到可怜兮兮的南小鸟，叶双的嘴角抽搐几下，然后他看了看，最后把旁边店铺上站着的木木枭抱了下来。

    “咕咕咕——”木木枭被叶双抱着，乖巧的蹭了蹭他的胸口，然后翅膀一张，像个皮球一样趴在了叶双的身上发出撒娇似的声音。

    “真可爱。”叶双忍不住用手抚摸着它的羽毛，然后看着南小鸟：“还给你。”

    “好……”南小鸟刚一伸出手，结果木木枭就拍打翅膀，直接糊了她一脸，最后在南小鸟的惊呼声中，木木枭才站在了她的脑袋上。

    “为什么。”南小鸟捂着鼻子，这句话不是问木木枭的，而是问叶双的。

    怎么木木枭在叶双的怀里这么乖？

    “可能……因为我长得帅？”叶双笑着伸出手指指着自己。

    南小鸟顿时嫌弃了起来，不过她看了看叶双，终究没有昧着良心说不帅，最后只是轻轻的甩了一句：“不过区区一个皮囊。”

    说着，她扶着脑袋上的木木枭踏着小碎步转身离开了，仿佛不想跟叶双说话。

    “叶双，你有什么打算吗？”拍摄工作已经结束了，王楠开口对一旁的叶双问道。

    “我要买东西……周边之类的，我不是很懂这些。”叶双拿出昨晚刘雪玲塞给自己的清单，要买碧兰之海什么的，好像是一个讲潜水的动画。

    他拿出手机搜了搜，发现标题写着——最正经的潜水番剧！

    像这种的周边，应该会有不少潜水迷购买吧，虽然叶双不知道刘雪玲为什么不敢自己买就是了。

    “那好，我去上个洗手间，你先去买吧。”王楠笑着说完，便穿着裙子朝着男洗手间走去了，在他前面还有几个粉色长发，身穿白丝的“妹子”也走了进去，想到小便池前站着的各位女装大佬对视着，叶双的心中不禁感叹起来，漫展还真神奇。

    不过这个时候，叶双又感觉好像有人在偷偷看自己，他微微皱眉，看了看周围，最后发现身旁不远处有个手拿气球的哆啦C梦玩偶装，正朝向自己这边。

    “嗯……”叶双看了看觉得没有什么异常后，最后挠着头离开了，殊不知他刚走两步，他身后远处的哆啦C梦开始摇摇晃晃的跟了上去。

    ……

    “碧兰之海，碧兰之海。”叶双走了好一会，最后才发现那个摊位，见到上面写着碧兰之海同人绘几个字后，他快步走了过去：“你好，我要三本……”

    还没等他说完，旁边便有一只布满肌肉的手臂伸来，直接挽住了他的脖子：“兄弟，潜水健身了解一下？”

    叶双转过头，发现是一个黄发肌肉男正对自己露出雪白的牙齿，闪闪发亮。

    “不不不，我不潜水的。”叶双摇了摇手掌。

    “别这样说嘛，来，干了这杯生命之水，我们就是兄弟了！”肌肉男说道，手中还有一个杯子，里面是透明像水一样的液体。

    传说中96度的酒？

    叶双的喉咙滚动一下，额头满是冷汗，怎么感觉自己来错地方了。

    “阿哲，别闹了，这位帅哥，你是过来买同人本的吧。”坐在销售位置的是一个短发女生，笑着对叶双问道。

    “对，我要三本……可以吗？”叶双说道。

    “当然可以，这是最后的三本。”女生说道，递给了叶双。

    “谢谢……”叶双摸了摸口袋正要付钱，忽然发现钱包不见了，他先是一愣，随即反应过来自己还穿着COS的男魔法高中生校服，钱包还在之前的裤子里！

    “帅哥？”看到叶双微微为难的模样，那个女生好奇的看着他。

    “我好像没带钱包，能稍微等我一会吗？”叶双只好笑着说道：“这三本留给我。”

    “这……当然。”

    听到她这么说后，叶双道谢完转过身想去换回自己的衣服，却发现有个身影站在自己的身后，还差点和自己撞上，他后退一步定眼一看，微微一愣——

    蓝白大胖子，哆啦C梦！

    就在叶双一脸诧异的时候，哆啦C梦玩偶装伸出自己的手在肚子上的口袋掏了掏，随后拿出一个钱包，它打开后，从里面掏出几张钞票递给了叶双。

    呐。

    叶双：“……”