    路卡利欧也清楚时间上的确已经过去了很长一段时间，但是在适应了新世界之后它却依旧显得有些恍惚。

    “可以跟我讲一下当时的情况吗？”

    虽然借助修适应了社会，但是它对于修的警惕却没有降低多少，这些天除去开头的几句基本没有说什么话。

    “当年的事情除了你之外就没人人知道了，你不说的话我又怎么帮你呢？”

    只是这个家伙对于修的话并没有什么反应，还是不信任他。

    “你难道不想弄清楚当年发生的事情吗？”修继续诱导它，“战争是怎么突然平息的？你为什么被封印，而亚朗最后去了什么地方~”

    当说到这个的时候路卡利欧也陷入了思考之中，而修则继续诱导它。

    “现在几百年过去了，当时的一切都已经物是人非，没有战争，而我也不是你的敌人，没必要这样对我。”

    修清楚它的弱点，在最后补了一句。

    “还是说你当时想要面对战争想要逃跑，然后被亚朗封印了起来？”

    “我才没有逃跑！”老实人路卡利欧显得很激动，极力想要辩驳什么。

    “但是这把法杖是亚朗的吧，你作为他的同伴，如果你没有犯事，那为什么在面对战争的时候将你封印？”

    “逃跑的是……亚朗大人……”

    在修的不停逼迫下路卡利欧不堪其扰，还是漏嘴了。

    而修在得到这个之后却只是微微一笑，心理突破了就好处理。

    因为他没有时间陪着它慢慢获取信任，只能选择毕竟激进的方式。

    “但是我不这样认为，亚朗并没有逃跑。”

    可能路卡利欧也不相信自己印象之中的亚朗会逃跑，所以在听到修这话的时候竟然生出了几分认同。

    修一种在观察它的反应，当见到这个的时候才确定下来，继续说道：“我来说明一个最简单的情况，那就是亚朗在消失后不久战争便平息了，而消失的亚朗在事后却被封为【勇者】。

    如果他没有做什么事情，那战争怎么会突然平息？而传说为什么将他奉为勇者？”

    “所以说亚朗大人并没有逃跑？”

    “没有逃跑，但是疑点重重，所以我才需要你跟我说一下当时的情况。”

    路卡利欧迟疑片刻，然后才开始将话语传递了过来。

    “当时战争来临，我奉命前去侦察……”

    修默默的听着它的讲述，当它讲完之后才平静的说道：“从结果来看他没有抛弃城市，那么他这样做肯定是有原因的，你作为他的伙伴还有学徒，应该比谁都清楚波导使者是什么性格的人，你难道还不相信他吗？”

    “可是……”

    “只要事情发生过就会有线索，那么你愿意跟我去探寻当年的真相吗？”

    路卡利欧没有太过迟疑便重重点头，它比谁都渴望真相。

    “那么我们现在就走。”

    修跟千阳他们说了一声，然后拿出精灵球将路卡利欧收进去，紧接着便直接撕裂空间传送到了罗塔街上空。

    只不过修并没有放它出来，而是将目光放在了对面的山头之上。

    一个瞬间移动脱离了城市之后才将它放出来。

    对于路卡利欧来说事情仿佛发生在昨日一般，而时间对山川的影响也不大，它很快就回想起了这是在城市外面的山上。

    “走吧，重新走过一遍你当年的路，我看看有没有什么新的发现。”

    修迈步朝着前方走去，路卡利欧也被他带着走了一段路才反应过来，开始追寻当年的路线。

    而修也趁着这个时候跟它聊起了当年的情况。

    “当时的战争是因为他们想要入侵罗塔城……”

    简单来说就是当时的罗塔城就凭借天险在这里据守一方，也不受到其他地方的影响，然后也不知道什么原因，别的王国派人攻打这里。

    而当时能在这穷山恶水的地方据守也是有不俗的实力，女王“琳恩”直接组织军队。

    这就是战争的开端。

    路卡利欧似乎非常急切，一路都是用奔袭的姿态，这导致修只能被动跟上，也没有太多时间慢慢观察周边的情况。

    但是对于环境的敏锐和他丰富的经验还是能判断出一些情况。

    这边的土地只有表层是泥土，大部分都是岩石，所以基本上看不到太过高大的树木，有的只有灌木和杂草或者是苔藓类。

    其中大块大块不规则的岩石更是随处可见，上面层叠的岩层述说着千万年来的痕迹。

    当然还有一个很有趣的点在于这里同样能见到那种晶体，一簇簇的随意生长着，看上去没有什么规律，但都根部都深埋地下。

    这边道路崎岖，入目之处尽是荒野，别说人了，就连小精灵的痕迹都不多见。

    路卡利欧的速度很快，崎岖的山路对它来说如履平地一般。

    但是修没有那种强悍的脚力，哪怕极力奔跑也难以追赶上，只得让凯西拉上他飞了起来。

    很快路卡利欧便停下脚步开口道：“当时我就是被追入这条峡谷之中，最后在前面见到亚朗。”

    修看向前方，那是一条几十米宽的峡谷，一路延伸，直到转角。

    在入口处地下零散分布着一个个水潭，能在其中看到涌现而出的水泡还有那渺渺升起的水雾。

    还没等修仔细观看其中几个水潭便突然喷起高低不一的水柱，有的只是五六米，但有的能到十几米。

    这些水柱直接封锁了整个峡谷入口。

    而那些喷出来的水经过汇聚在一旁形成了一个温泉。

    “间歇泉，没想到这里地热资源这么丰富还有温泉。”

    修当然知道这玩意是什么，其实就是间断喷发的温泉，一般都是在火山运动活跃的地方，没想到这里也有。

    也就是说明下面很有可能有火山活动？

    修观看周围地势，最后将目光停留在那座独特的山上喃喃道：“倒也挺像火山的~”

    修看到温泉感觉周身都痒痒的，只不过他清楚还有更重要的事情需要处理，直接压下了想要摸鱼的冲动，抬手带上路卡利欧飞跃间歇泉继续赶路。

