一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆晟只觉得背后一股冷飕飕的凉意直爬上了他的背脊，他转过身，当看到傅云深那张满是冷笑着的脸的时候，腿不自觉的一软，往后退了两步。

    “傅，傅总……”陆晟心里一咯噔，根本没想到会遇到傅云深。

    而且在他的心里，潜意识的已经忘了傅云深和叶安之间的婚约这件事。

    没想到，这一次一来，就刚好撞到了这个他根本惹不起的人物。

    宏叔见傅云深认识这位陆少爷，问了一句，“傅少，这位是……”

    小姐在忙，所以直接问傅少爷就行了。

    在宏叔眼里，傅少爷已经是这栋别墅的男主人了。

    傅云深唇角冷弯了一下，阔步走到了玄关，瞬间就站在了陆晟的旁边。

    高挑又完美比例的身材，以及那股强大的气场瞬间把陆晟碾压了个彻彻底。

    宏叔心叹了句，没有对比就没有伤害啊……任何人跟傅少爷站在一起，简直就是在公开处刑。

    当然，除了小姐。

    陆晟脸上一阵燥热，立刻往后退了两步，尴尬又不失礼貌的笑了一下，“傅少爷，好巧啊。”

    如果当一个人只比你优秀一点，那你可能会嫉妒，甚至会不服。

    但是当那个人跟你已经是天和地的差别，而且是你穷尽一辈子都追赶不上的。那就只能自认为弱者。

    而傅云深，不仅是陆晟穷尽一辈子都追赶不上的，就连他的起点，就已经是处于这个世界上顶端的存在。

    傅云深锃亮的皮鞋停在原地，根本没有正眼瞧陆晟。

    “陆少爷别的不大，胆子倒是挺大，竟然敢上门骚扰我老婆。难道，是少爷做腻了，想体验体验做插足狗的滋味？”

    傅云深这话说的毫不客气。

    但是他妈的谁能忍受自己媳妇儿被别的男人惦记着，更何况还是这样一个男人。根本连惦记都不配！

    宏叔这下明白了，原来这个男人竟然是小三！

    没想到看起来人模人样的，竟然是个插足的！

    宏叔义愤填膺！看向陆晟的眼神都变了。

    傅云深这一大顶帽子扣下来，砸的陆晟晕头转向。

    要是别人这么说，他早就闹起来了，但对方是傅少！是京都太子爷，他根本连还嘴的余地都没有。

    “傅少爷，您说的严重了，我只是因为叶宁和以前的事，想来给叶安道个歉。”陆晟低着声音开口。

    “道歉？”傅云深来了兴趣，转过身，单手抄在裤兜里，往前走了一步，看着陆晟，居高临下。

    “可我怎么觉得，陆少爷，没有道歉的意思呢？”

    陆晟眼神有些心虚的闪烁了一下。

    “傅少，我只是当叶安是朋友，来道个歉。没有别的意思，您误会了。”

    宏叔心里暗骂了两个字：怂包。就这德行还想当小三呢。

    傅云深冷眼微眯了起来，盯着陆晟，微微倾了下身子，靠近陆晟的耳边，警告性的口吻：“对于想打我家安安主意的人，我并不介意……赶尽杀绝……”

    那种声音和语气，和平日里傅云深表现出来的模样简直判若两人。就好像是魔鬼刚刚在他的耳边说话。

    陆晟整个人都在原地凝了一下，背脊升起的寒意袭向了全身。

    “希望，陆少爷，记住我所说的话。”傅云深嘴角勾了一下，看了眼宏叔。

    宏叔就从旁边按着一根扫帚，开始赶人了。

    “这位少爷，请吧。我们家不欢迎你。”宏叔摆出个架势。

    陆晟脸涨得通红，但是他不走的话……看那管家的样子，要是他敢不走，就直接动手了。

    而且……他更畏惧于傅云深。

    只要他动动手指头，他毫不怀疑，陆家，就能在顷刻之间消失。

    他握紧了拳头，转身就直接走了出去。

    傅云深也转过身，走进了玄关，冷冷道：“以后但凡是没经过我允许，接近安安的任何人形生物，都不用客气，直接扫地出门。”

    宏叔立刻双腿绷直，“是！傅少爷。”

    叶安停下了手里的训练，她知道刚刚有人来了，隐约听到宏叔在跟人说话。

    正打算去问一下是谁来了，训练房门口一道人影就已经走了进来。

    傅云深刚走到门口，就呆了一下，目光怔怔的盯着叶安。

    叶安见是傅云深，也没什么意外，走到一边，随手拿下一根毛巾，擦了擦额头上的汗。

    叶安因为是在室内训练，为了汗液的蒸发，所以上身只穿了一件紧身的背心。

    当然，在背心里面，还穿了一件裹胸内衣。

    但是看上去，明显是女孩子的曲线。

    平时叶安穿的作战服或者是军装，她本身偏瘦，所以看起来，女孩子的性状完全被掩盖。

    可这么只穿着一件紧身背心的话，就很是明显了。

    “刚刚楼下发生什么事了。”叶安擦了擦汗，直接问。

    而傅云深的目光却在叶安露出来的大片肌肤上流连。

    叶安的肌肤虽然偏白，但不是那种奶白，而是一种健康的白皙。她的胳膊上有肌肉，矫健有力，给人一种健美的诱惑。

    傅云深觉得……摸上去，应该会很有弹性……

    目光不自觉的游移，看向那腰身和胸前的曲线……

    这算是……福利？

    傅云深眉梢挑动了一下，他来的简直是……太特么是时候了！

    他佯装镇定，安耐住内心的小激动，走到了叶安的身边。

    手里夺过叶安正在擦汗的毛巾。

    在叶安一脸愕然的时候，面上一派认真的主动给叶安擦起了汗。

    一边擦一边回答叶安的问题。

    “没什么，刚刚来了个要饭的，被打发走了。”傅云深不咸不淡的说道，从认真擦着汗，手下开始不太安分起来。

    叶安点了下头，也没多想。

    突然，她觉得胸前好像被按了一下。

    傅云深手都还没再次按下去，就已经被叶安的手给扼住了手腕。

    “你干嘛？”叶安正色问道。

    “擦汗。”傅云深一本正经，“你看你汗都流进去了，不擦一下会臭的。”

    眼底闪烁着笑意，手，还有些痒。

    叶安觉得傅云深说的有道理，放开了他的手。

    “我去洗个澡。”她的训练做的差不多了。

    “安安。”傅云深突然叫住了叶安。

    习惯了傅云深的叫法，叶安也很潜意识的应了一声，“嗯？”

    傅云深唇畔含着笑意，“总算是长大了。”

    语气里含着一丝揶揄，更有一丝暧昧的挑逗。

    叶安皱了皱眉，不懂傅云深是什么意思。

    可他也好像没有要解释的打算。所以叶安也懒得问，转身直接去了另外一个房间，洗澡。