    “你...就凭你，就凭你个小兔崽子！”

    药主愣神之际，看到王仙竟然要与自己交手，他狰狞的脸上笑了起来，血红色的眼睛不屑的盯着他。

    在火云山脉前方的时候，药主也见识过王仙的实力，半步万寿巅峰的强者。

    虽然很强，但想要挑战他，还是痴人说梦。

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有丝毫的犹豫，身形一个闪烁，瞬间出现在药主的一侧。

    “什么？”

    药主看到瞬移到自己右侧的王仙脸色微变，举起手掌，直接朝着他的胸膛攻击而去。

    “轰！”

    王仙笑了笑，同样挥动右手，直接迎上去。

    整个手臂，散发着灰蒙蒙的力量，在他催动的一瞬间，好似有一个太极图将手臂包裹。

    实力提升至洞虚六阶的王仙，阴阳两极强化了龙爪。

    阴阳两极的强化，能够令王仙的防御力达到一个恐怖的地步。

    毫不夸张的说，王仙如果陨落了，他的龙爪，将不会枯萎，犹如神祗之躯一般，不腐不朽。

    哪怕是让万寿一阶的强者站在那里一直攻击，都不会令之受伤。

    这便是强化之后的恐怖！

    “碰！”

    巨大的力量碰撞，拳掌交接在一起。

    药主的脸上依旧带着一丝狰狞的神色。

    他的手掌内水流鼓动，目光看去，宛若有一个海洋在他的手中翻腾。

    然而很快，药主的脸色僵了起来，他手中的海洋，犹如巨大无比的山峰直接落入中央，海水四溅。

    “咔咔！”

    一股脆烈的声音传来，他的身子直接以恐怖的速度朝着后方倒飞而去。

    “轰！”

    一瞬间，尸体落在阵法的防御罩上，发出沉闷的声音。

    “你...这怎么可能，你不是半步万寿级别的么！”

    药主手臂耷拉在身体一侧，身躯有些震撼的盯着王仙，低声咆哮。

    “刚刚晋升万寿之境，拿你练练手！”

    王仙笑了笑，身形再次闪烁，直接出现在药主的面前。

    “给我滚，一个刚刚晋升的万寿强者，还想要与我战斗！”

    药主脸色狂变，身上散发出璀璨的蓝色光芒，一个法杖直接出现在他胸膛的位置。

    他颤抖的右手拿出一颗丹药，直接放入口中。

    手臂上的伤势，以一种恐怖的速度恢复着。

    “浪费了！”

    王仙目光看去，手臂一挥，直接化为十米大小的龙爪，朝着药主攻击而去。

    “蔚蓝领域，给我镇压！”

    药主大吼一声，整个生死药园瞬间被蓝色的水能量覆盖。

    领域之威！

    “这就是领域吗？”

    亲身感应到领域，王仙身形一震，上顶五行大磨，脚踩阴阳太极。

    “镇压！”

    他大喝一声，蔚蓝色的光芒以一种恐怖的速度消失。

    五行大磨为天，阴阳太极为地，彻底的抵消领域。

    “这是什么领域？”

    药主血红色的眼睛扫视着天上地下，脸色难堪无比。

    “死人，不需要知道太多！”

    王仙朝着药主直接飞去，领域抵消与充斥，令他们都不能够进行瞬间移动。

    在飞行的瞬间，他的身躯化为神龙之躯。

    五百米，足足五百米大小的神龙之躯，放在超凡大陆，也属于庞然大物一般的存在。

    “吼吼！”

    王仙狂笑一声，感觉浑身充满了强大的力量。

    无坚不摧的龙爪，直接朝着药主攻击而去。

    “想要杀我药主，不可能，不可能，我活了八千多年，我怎么会败在一个小兔崽子手中！”

    药主看着飞过来的王仙，双手紧握着手中的法杖。

    “咕嘟嘟！”

    法杖之内，无数的海洋生物凭空出现，直接朝着王仙攻击而去。

    源源不断的各种生物，一瞬间竟然飞出几千只。

    他们好似受到海洋之神的召唤，暴虐的袭击而来。

    “享受着我的最强攻击，蔚蓝撕咬吧！”

    双手紧握着法杖的药主咧着嘴，目光死死的盯着王仙。

    此时的他，神圣而又强大。

    “呵呵，告诉你，杀死你的，乃是阴阳五行神龙，龙宫龙王，你可以去死了！”

    王仙盯着前方密密麻麻的水能量海兽，冰冷的笑了笑。

    “海洋，我为王！”

    他探出龙爪，身躯摇曳，直接朝着一只只挡在前方的海兽抓去。

    一爪一个水属性凝聚而成的海兽，没有丝毫的阻碍！

    “好恐怖的肉身！”

    药主看到一往无前的王仙，脸色巨变。

    “阴阳五行龙爪，死吧！”

    王仙龙爪一伸，整个龙爪直接变大几十米，一只只海兽直接消散。

    庞大的龙爪，直接将药主覆盖。

    “不，一个刚刚踏入万寿之境的，怎么可能是我的对手！”

    药主看到无敌之姿的王仙眼中充满了不相信。

    他双手举起手中的法杖，重重的朝着前方轰去。

    不过，两米不到的药主，在王仙龙爪之中犹如蝼蚁一般，龙爪直接将之覆盖。

    他的攻击落在龙爪上，没有丝毫的波动。

    用力，一握！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从龙爪内传来，王仙脸上露出一丝笑容，身形一动，立刻化为人形。

    地上，一具散去生机的尸体静静的躺在那里。

    “老大牛逼，老大威武，老大无敌！”

    一旁的位置，魔刹有些震撼的看着被斩杀的药主，连忙的大声吼道。

    他叫着，眼中闪烁着震惊。

    他与药主器主都交过手，他有信心，将药主斩杀，但是如此快速，全程压制的斩杀，他做不到。

    “好了，将阵法打开，你去外面的城池内，将所有的宝物丹药全部拿过来！”

    王仙朝着在一旁加油的魔刹微微有些无语，朝着他直接说道。

    “是老大！”

    魔刹立刻笑着点了点头，来到城堡上空的位置，将阵法打开。

    “桀桀，生死主城内的所有人给我听着，你们药主已死，将你们城池内所有丹药宝物交出来，否则，别怪我大开杀戒！”

    听着外面魔刹的声音，王仙笑了笑，瞬间移动到城堡的上空。

    “万寿一阶灵草五棵！”

    “万寿一阶灵树三棵！”

    “万寿二阶灵树两棵！”

    “洞虚级别的达到了十几万，虽然有很多没有成熟的，但足够自己得到疯狂的提升了！”

    “一个屹立于大陆七八万年的势力，当真恐怖啊！”

