　　死亡魔窟内怨气滔天，黑雾翻滚，阴风阵阵，吹得草木随风摆动，发出好似鬼哭狼嚎的声音。

　　死亡魔窟被划分为三层区域，其中第一层能威胁到圣王强者，这里出现的怨灵绝大多数都是圣王境界的实力，偶尔会出现一些拥有圣皇实力的怨灵，天空圣师进入这里九死一生，即便是圣王强者都有陨落的可能。第二区域是圣皇境界的怨灵汇集之地，有极小的概率会产生圣帝境界的怨灵，唯有圣皇境界的盖世强者才可以在这里横行。

　　至于第三区域，则是死亡魔窟最为恐怖的地方，因为那里是圣帝尸体的墓穴，是圣帝怨灵的家园，无比的恐怖，即便你是圣皇大圆满境界的绝世强者，在第三区域也必须小心翼翼的。

　　圣帝怨灵虽然由怨气所化，早已没有了生前的实力，但依然不是那么好对付的，非常的强大。

　　剑尘，铁塔，黑鱼三人行走在死亡魔窟中，径直向着死亡魔窟深处走去，途中遇见了很多由怨气生成的鬼脸袭击，侵入他们体内的那股阴冷气息也是经常出现，但这些阻碍都阻挡不了剑尘他们三人的脚步。

　　剑尘他们前行了数十公里之后，在他们前方数百米处，一道模模糊糊，通体由黑气组成的人出现在他们三人的视线中。

　　只见它盘膝坐在那里，吞吐着游荡在天地间的无边怨气，吸纳着来自地面上的屡屡精气自行修炼，这些精气都是由地面上这被无数帝血染红的泥土中自主产生的。

　　剑尘三人停下了脚步，相隔数百米盯着前方那道由黑雾组成的怨灵，凝视了片刻，然后传来铁塔那瓮声瓮气的声音：“那只怨灵的实力已经达到圣皇境界了，没想到在这第一区域中，我们这么快就遇见了一只实力这么强大的怨灵，如果是其他圣王遇见了这只怨灵，估计很难活命。”

　　“这怨灵看样子似乎是在这里修炼，这真是不可思议，由怨气所化的他们竟然还会修炼，难道他们已经拥有了自主的意识。”剑尘一脸的惊叹，眼前这一幕让他感到有些不可思议。

　　下一刻，剑尘瞬影千幻身施展，飞速的向着数百米外的那只圣皇怨灵飞掠而去。与此同时，那只正在修炼中的怨灵也发现了剑尘，豁然间从巨石上坐了起来，他完全由这里的黑雾以及无边的怨气凝聚而成，身体看上去有些虚幻，并非实体。

　　那只怨灵面貌模糊，看上去似乎仅仅是一个人形，并没有生长出五官，他一双头颅转向剑尘的方向，旋即身子立即化为一团黑雾向着剑尘飘去，速度非常快。

　　这只怨灵虽然拥有圣皇的实力，但是却并没有圣皇强者那么强大，剑尘与那只怨灵大战在一起，同时开始研究这只懂得修炼的怨灵。

　　片刻后，剑尘终于确定这些怨灵并没有自主意识，他们的修炼完全是一种本能，这让他松了一口气，如果这些怨灵都产生了自主意识，那简直太可怕了，毕竟在死亡魔窟第三层，可是有着众多圣帝怨灵。

　　剑尘手持帝王神器一剑将这只怨灵劈碎，让怨灵重新化为浓浓的黑雾，但下一刻，他就再次凝聚成形，继续和剑尘纠缠在一起，那股强烈的足以让人窒息的阴冷气息和无边的怨气化为最为可怕的攻击，阴冷气息入侵剑尘的肉体，想要吞噬剑尘体内的生命精气，无边的怨气则冲向剑尘的元神，但根本就影响不到剑尘。

　　这些怨灵极难击杀，他们是由无边的怨气凝聚成形，不像人类拥有生命，拥有元神的弱点，可以毫不夸张的说，这些怨灵是根本就杀不死的存在，唯一摆脱他们的方法就是不停的将他们击杀，消耗他们的力量，当他们的力量消散贻尽时，将重新化为死亡魔窟中那黑雾中的一份子。

　　剑尘目光凌厉，面无表情，手持帝王神器将眼前这只怨灵一次次的击杀，在足足将这些怨灵斩杀十余次之后，才终于耗光了这只怨灵的力量，让其化为滚滚黑雾融入天地间。

　　“剑尘，你使用的力量不同于寻常力量，用这股力量去对付这些怨灵，会加快怨灵的死亡时间，如果是其余圣皇强者遇到了这只怨灵，恐怕很难在如此短的时间内解决。”黑鱼开口说道，他正背着双手和铁塔站在一起。

　　剑尘目露沉吟之色，然后收起帝王神器，和黑鱼他们继续上路。

　　死亡魔窟第一层出现圣皇怨灵非常稀少，大多数怨灵的实力都在圣王境界，在接下来的一段路上，剑尘他们三人再也没有遇见圣皇怨灵了，在前行了数千里之后，终于穿越了死亡魔窟第一层，进入了第二层。

　　第二层区域散发出的那股阴冷气息和无边的怨气足足比第一层强大了十倍，阴冷之气侵蚀肉身，怨气侵入元神，让剑尘他们三人都不得不运功抵御，剑尘已经控制一小部分混沌之体融入肉身中，将混沌之体的可怕防御力发挥了部分威能。

　　铁塔的身体周围也出现了一层淡淡的金色光芒，将阴冷之气和滔天怨气隔绝在外，就连黑鱼都开始以自身的能量抵御了。

　　初次来到第二层，剑尘他们三人都有些心惊，这里仅仅是阴气和怨气就足以让圣皇强者正视了，这再一次让他们感叹死亡魔窟的可怕。

　　死亡魔窟第二层开始出现一些枯骨和兵器碎片了，这些枯骨都留下了岁月的痕迹，显然已经存在无数年了，而那些兵器碎片都是以十分珍贵的材料打造而成，不过已经被阴气和怨气入侵，充斥着一点魔性，根本就不适合第二次使用。

　　“这是龙族强者的骨头。”突然，黑鱼盯着不远处一块足有人躯那么大的枯骨说道，语气中充满了吃惊。

　　闻言，剑尘和铁塔两人齐齐忘去，只见这只是一截不知道什么部位的骨头，通体暗红，像是被鲜血染红似地。

　　“龙族在上古年间就消失了，至今已经有百万年时间，这一截龙骨显然是在龙族消失前留下的，这么长时间过去了，按理说来早就因该化为灰烬了，怎么可能还存在至今，并且还保存的这么完好。”黑鱼沉声说道，满脸都是不敢相信的神色。　、

　　“这一段龙骨里面已经充满了阴气和怨气，难道是这两种力量让这龙骨不朽，在经过百万年岁月之后，依然还能保存完好？”剑尘猜测道。

　　黑鱼仔细的想了想，道：“因该是这种可能了，如此一来，在这死亡魔窟内，岂不是还有许许多多上古年间遗留下来的枯骨？”

　　剑尘三人继续前进，途中发现了不少枯骨和兵器碎片，这些枯骨中不乏龙凤两族的人，被黑鱼一眼给认了出来，甚至还找到了一枚被泥土掩盖的空间戒指，并未完全损毁，还能取出里面的东西，不过里面装的东西都入不了剑尘他们的眼。