
虽说这次实验的目的是萧何和叶婉清两个人的异能触发，但主要还是叶婉清。

毕竟上次治理AL市的洪水时确实出了点小岔子，虽然不是什么大问题，但还是得研究一下叶婉清的能力运作情况，以免关键时刻出问题。

首先是萧何的能力。

撇开“敌人叫林天南”和“必须在感知范围内”这两个条件之外，该对象必须是他有“敌意”的对象。

比如将崔蔓和叶婉清的名字修改成林天南，则萧何的能力不会发动，因为潜意识里萧何默认了她们不是敌人，以此类推，地球、太阳、空气这些也是一样。

无法被认作敌人的目标，就无法触发能力。

这就相当于萧何的脑子里有一个“白名单”，白名单上的目标无法触发他的异能。但这个白名单萧何可以自主改变，假使未来有一天他觉得崔蔓不可信任了，那崔蔓就可以触发他的异能了。

这是叶婉清的能力与萧何的联动作用，至于叶婉清自己的能力，经过多番尝试后，众人发现叶婉清的能力关键取决于一个因素，便是“认知度”。

事实上叶婉清并不一定需要对方的真实名字，对方“认知度”最高的那个名字也可以被修改。

比如，一名男子在M国叫“约翰·华盛顿”，知道他M国名字的人有一亿人，但是他在华夏有个假名叫“李约翰”，而知道他这个名字的人有两亿人，那么叶婉清不仅可以修改他真实证件上的名字，“李约翰”这个假名她也是可以修改的。

“这其实对我们来说有个优势，你知道吗？”崔蔓抱着胳膊笑了。

“我们国家有着世界上最多的人口？”萧何试探着问。

崔蔓指着他，眨了眨眼笑道：“正确！假使我们不知道敌人的名字，那就给他伪造一个，然后在新闻、直播、网页上疯狂宣传，当知道他这个名字的人足够多的时候，就可以修改他这个假名了，这不是很棒吗？”

“确实……”萧何点头，“可是这个方法需要一定时间扩散他的知名度，情况紧急的话就行不通了吧？”

“是啊，但是我们会想到其它方法的。比如在目标身边给你安插一个叫林天南的犯人，这点你不用担心。”崔蔓挥了挥手不以为然的说，“让你发动能力是我们其他人的工作，你的工作就是等能力发动后解决敌人。”

说着，崔蔓拍了拍他的肩膀：“整个特应部都是以你为核心的，要回应大家的期待哦？”

仔细一想，萧何发现还真是：夏雨和谢海宁说白了是为他拖延时间而找的，而叶婉清和特应部的其他人也都是为他发动能力而提供辅助工作，这不就是四保一吗？

“还有更多实验呢。”崔蔓转向了叶婉清，“你还可以继续吗？”

“没问题。”叶婉清点了点头说。

崔蔓满意的摸了摸她的脑袋：“接下来就是摸清你的上限在哪了。”

继续研究之后，他们也对叶婉清的能力得出了进一步的结论。

“婉清的能力也有上限，太过于广泛的名词无法修改。”崔蔓看着面前的测试单说，“比如，婉清可以把‘海豚’这个物种修改为‘林天南’，但是不能把‘鱼’修改成林天南。因为鱼的范围太大了。”

“那个，蔓姐，海豚是哺乳动物……”萧何小声提醒道。

崔蔓微微一笑，然后一边用裸绞锁住了萧何一边继续道：“同样的，她可以修改某个人或者某个部族的部族名，但是没法修改人类、白种人、黑种人这种较大范围的物种名。”

在她说这话的时候，萧何拍着崔蔓的手：“投降投降！”

松开之后，萧何还有点不服：崔蔓的胸一直顶着他的后脑勺，一个女人这样裸绞别人就离谱……

“此外，被叶婉清修改名字的人或物，众人对它的认知会发生改变，大家会觉得它从一开始就叫这个名字，甚至连电子数据都会被修改，但有两类人不会被影响。”崔蔓竖起了两根纤细的手指，“第一类是我们这些知道婉清能力的人，第二类则是被改名的人本人。”

随即崔蔓拍了拍手笑道：“那么，接下来还有最后几个实验。第一个……试着把M国的名字改为‘林天南’国。”

叶婉清点了点头，然后向百科上的“M国”举起手，她的表情显得很辛苦，额头沁出了汗珠。

修改一个国家的名字似乎对她来说已经很勉强了，不过最终“M国”的名字还是变成了“林天南”国，但叶婉清已经气喘吁吁了。

她这样看着萧何有点心疼，于是撕了张纸巾帮她擦了擦汗。

“看起来修改国家名字就是极限了……”崔蔓托着下巴沉吟道，“应该还是取决于该目标的囊括范围吧，范围越大，婉清修改起来就越吃力，反过来目标越具体她就越轻松。”

萧何指了指自己：“这是不是表示我可以一个人灭了美国？”

“就算做得到，你也不能这么做。”崔蔓说着话锋一转，向萧何抛了个媚眼，狡黠的笑道：“不过……假使，只是假使，有一天情况变得很糟糕，到时候我们手上有这么一张底牌总是好的，对吧？”

萧何连连点头。

接着，崔蔓转向叶婉清：“你还可以继续吗？还有最后一个实验。”

“她已经很累了啊……”萧何皱起了眉头说。

“我可以的。”叶婉清坚定的点了点头。

“放心，这个目标很具体。”崔蔓指着萧何说，“你试试把萧何的名字修改为‘林天南’，我们来看看会发生什么事吧？”

“！”萧何顿时有点惊讶，这个提案实在是令人耳目一新，如果把他的名字修改了，会发生什么呢？他自己可以打败自己？

叶婉清也显得有点好奇，于是举起手，对准萧何的学生证开始修改名字。

很快，萧何就察觉到了自己的能力已经发动了，力量从体内涌现。

但还不止于此，他的异能虽然已经发动了，但力量仍然在不断增强，而且无穷无尽的提升着。

他能感觉到自己前所未有的强大，他觉得他已经无所不能、天下无敌了！

“太厉害了！”萧何惊讶的说，“这样也可以发动能力吗！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69012173"  chaptername="第六十九章：触发条件">加入书签</a>
</div>
