    没有在门口等太久，大朝奉秦文山和二朝奉戴明，这时候也先后从鉴宝堂内走了出来。

    紧接着，是一些朝奉学徒。

    果然如刘掌柜所说，林氏当铺内原本二十多位朝奉学徒进去，如今就只剩下了八位出来。

    这还算好的。

    在门口，他可听说有一个当铺，可谓倒霉到了极点，不仅仅有的两个正式朝奉身陷囵囤，被明月花船拉走，不知去向，十几个朝奉学徒进去，也只走出来了三个。

    如今正拼命打听哪有自由闲散的正式朝奉，要花大代价去邀请。

    不然他们当铺，直接就可以关门歇业了。

    而另一边，陈少君望向了这八个朝奉学徒。

    除了阿勇等三个老学徒之外，其余都是新人。令他意外的是，这些新学徒中，当初由他带着，跟他一起共用七号鉴定房的，郭海望，孙明和李胆，竟都还活着。

    而且从他们展现出来的精气神来看，竟是都有了稳固的进步，就算没将神望之术晋升为精通层次，也不亚于一些老学徒，堪比一些在当铺中苦熬半年的学徒。

    “走吧，先回铺里再说。”

    人数到齐，刘掌柜招呼一声，一群人随即打道回府。

    所回的，并不是三水大街这边的临时铺子，而是原先的林氏典当铺。

    重回当铺，一群人神色轻松的同时，心中也莫名有些沉重。

    整个当铺，人数减半，即便大多都是朝奉学徒，很多更加入当铺没几天……但那也是活生生的人，就算心中当真不在意，也会适时地流露出一丝伤感。

    陈少君心中也有一些感怀，他重生而来，最先认识的就是当铺里的人，尤为熟悉的，就是那些朝奉学徒，贴别是赵虎，与他乃是在林家之时就有的交情，结果也死在了鉴宝堂之中。

    ……

    刚从鉴宝堂回来，刘掌柜就算再冷血精于算计，也不会强拉着他们工作。

    直接就给了他们三天的休假时间。

    虽然大多都是签了卖身契，以当铺为家的伙计学徒，但难得有假期，所有人都十分兴奋，相约着要好好逛上一逛。

    至于陈少君，未免夜长梦多，刘掌柜当天就从林家之中取来了封赏条令和契约文书。

    乃是林家内宅管家，林友东亲自送来。

    对方勉励几句之后，就将封赏交到了他的手中。

    其中封赏条令之中，就有他的卖身契约。

    陈少君看着那卖身契。

    上面白字黑子，明明白白写着他卖身林家，进入林氏典当铺的文书证明，其中还有他的签字手印，林家主事之人的盖章，官府的章印……如今，终于重新回到了他的手中。

    顺手一撕。

    陈少君脸上顿时露出了一丝复杂之色。

    好像有些惆然，更有一种解脱一般的畅快。

    自由了。

    这一刻，他终于自由了。

    脱了奴籍，成了白身。

    除了卖身契之外，林家还给出了七尺绸缎，五十两银子的封赏和三年的任职聘书。

    一旦签下任职聘书，在接下来的三年之内，他就是林氏当铺内的正式朝奉，排在大朝奉秦文山和二朝奉戴明之后，顶替张高，成为三朝奉。

    每月利钱是十两银子，每鉴定一件宝物，也都有对应的薪利，虽然比不过鉴宝堂中的一两银子，但也达到了六百文，算不得少了。

    陈少君看了眼其中的条例，随即签了字。

    如此，皆大欢喜。

    林家内宅管家大步离开，而刘掌柜也变得亲近了几分，连声说道：“以后，我就该叫你陈朝奉了。

    当铺内已经给你安排了住房，暂时就在当铺后院的东厢房，刻意进行了打扫，你可以直接入住。”

    “刘掌柜，住处的话，我可否找地方搬出去？”

    陈少君微微沉吟，随后开口说道。

    他身上，藏着太多的秘密了。

    之前限于条件，他只得暂且忍耐下来。

    可如今，他已经脱了奴籍，恢复自由自身，更落实了正式朝奉的身份，当然不愿意再与其他人一起，呆在当铺之内了。

    人多眼杂不说，他不管是练武还是施展法术，也都并不方便。

    “当然可以。

    如果缺钱的话，我这还能给你预支一些。

    记得以前的三朝奉张高，也是成为正式朝奉之后，立即就找了房子搬出去，还找当铺预支了一百两银子，买下了一处房产。”

    刘掌柜闻言，连忙点头，一副热情的模样。

    “那倒不用。

    在鉴宝堂中，我鉴宝收获其实不少，加上刚才林家奖赏的五十两银子，足够用了。”

    直到这时，陈少君才真切的感受到了，正是朝奉的地位，确实于朝奉学徒完全不同。

    ……

    当天，陈少君还是住在了当铺之内。

    天都黑下来了，他自然不好外出找房子。

    刚好刘掌柜的给了三天假期，他打算这几天就将房子找好。

    至于三水大街中所租的那一套，距离相对来说，还是远了一些。

    一夜无话。

    陈少君自还是在修炼中度过。

    第二天天一亮，陈少君就出了门。

    找了个牙行，将自己的要求一说，许了一笔银子之后，就令对方为自己挑选了。

    这些人，本就是三教九流通熟的人，哪里有房子买卖，加钱几何，都有记录，实在没有合适的，东边打听，西边观望，大胡同小巷子一一窜门，也就能得到一些消息。

    对比陈少君费劲打听，自然容易许多。

    也就是之前穷了，其实陈少君向来信奉的，也是那一套，那就是能用钱解决的问题，就尽量用钱解决。

    随后，陈少君反倒清闲了下来。

    想了想，陈少君直接就向着盛京城各处走动了起来。

    说起来，鉴宝画面中，他见多了盛京城的繁华，更看到了许多三教九流，朝堂诸公的许多秘密。

    不说对于盛京城了然于胸，但对于各个地方的事物景象，可也相熟的很。

    只是鉴宝画面终究只是画面，而且大多都是一晃而过，只有真正用肉眼丈量，他才能够对于各处的风和日丽，人物影响，有着更为清晰的了解。

    伍隍街，道学宫，皇家书院，金武大门，皇城高墙，还有那八百里连通，穿山越岭的天堑城墙……

    今天的陈少君，乃是一个看客。

    是一个旅人。

    看这盛京城内的各处景象，游历无数具备壮观景象和拥有历史沉淀气息的上古奇观。

    虽然有许多地方，乃是处于禁封状态，并不许常人靠近。

    但陈少君灵眼术一扫，却也能够看到许多，隐藏最深处的秘密。

    每当被那风云变幻，气象万千的景象震撼之时，他心中就只能感慨，这个世界，远比他想象中的，更加瑰丽，隐藏着秘密，也远比无数人知道的，更多许多。

    这还只是盛京城一地。

    这方世界的广阔，可是远胜于他前世。

    一天游历下来。

    陈少君大开眼界的同时，心中也有一丝满足。

    直到这一刻，他才真切的感觉到，自己并没有白来一场。

    固然。

    他之前在盛京城呆的时间不少。

    但在林氏当铺之中的时候，每天外出的机会不多，大多都是鉴宝，学武，诚惶诚恐间，生怕遭遇煞气过重之物，见不到第二天的太阳。

    在鉴宝堂中，固然见识了一些风景，还进入花船之中赏花赏月赏花魁，但那经历，可并不算美妙，颇有几分不堪回首之意。

    其中更有几番凶险，若不是他还算有些手段，如今下场可就十分不妙了。

    至少，也得落得如三朝奉张高一般，不得不被囚禁，沦为为红衣教效力的下场。

    至于对方是死是活？

    陈少君才不在意。

    死了最好，没死，对他而言，也没什么干系。

    是以，在他看来，之前他虽然来到了这个世界，但其实只是来此落脚，根本不算对此地，有什么见识。

    也就是我来我见我征服中，他只做到了‘我来’，连‘我见’都不算，更别提‘我征服’了。

    而此次，经过一步步丈量盛京城的土地，观看盛京城内的生活，风景，各种古建筑，历史底蕴……他才算真正做到了‘我见’。

    纵然死了，或者魂归现代，也可以跟人吹嘘，他来到了一个神奇的世界，见识了无数光怪陆离……

    回到当铺之时，天色已经擦黑。

    不过这时候，陈少君却见到了一个微微佝偻着身子，嘴巴上一口黄牙的中年人正坐在了当铺之内，赫然是他今早请的牙行之人。

    如今对方等在此地，想来他的住房，有消息了。

    而在他身边陪同的，竟是徐洪涛。

    今日乃是当铺休假的日子，也不知道为何，对方竟还留在了当铺。

    要知道，徐洪涛可早就在当铺之外，有着房产，不当差，自然也就不用在此露面。

    只有陈少君和当铺内的朝奉学徒，因为暂住此地，才需要回来。

    “陈先生，您回来了。

    我在这里，可等您有一阵了。”

    牙商名为孙权，倒是一个有气势的名字，见到陈少君，却连忙起身，弓着身子迎了过来。

    陈少君很怀疑对方那佝偻的身子，就是这样迎来往送，经常弯腰躬礼而形成的，口中却说道：“可是我的房子，有着落了？”

    “没错，依着您的要求，我给您找了三处住宅，所以才等在这里，想要请您过去查看。”

    孙权闻言，连声开口说道。

    ………………

    求月票。新的一个月了，还是需要大家的月票支持。

