    明亮的剑光，照彻周边幽暗，仿佛宇宙鸿蒙中，绽放开来的第一抹光辉。

    这耀眼夺目的光辉，拦截在陈洛阳身后，同那抹灰色的刀气正面碰撞在一起。

    明亮的剑光破碎。

    而那抹灰色的刀气也停顿于原地，拆解为一黑一白两道气息，交织盘旋个不停。

    应青青略微闷哼一声。

    与之交手的天华晨则微微蹙眉。

    眼前这个看似单薄的少女，不简单呢。

    方才一招虽然是他占了便宜，但问题在于，他可是第十六境的武圣之身，压制对方第十五境的武帝。

    这种情况下，方才那一刀的战果实在谈不上多么辉煌。

    而且对方那剑道，似天河非天河，到底什么来历？

    如果说是天河一脉，那她跟乐航立场完全相反，又是什么情况？

    如果不是天河一脉，红尘里除了血河以及北冥剑主的北冥剑气之外，还有能跟天河相抗衡的剑术吗？

    不。

    好像，还不仅仅只是相抗衡……

    天华晨面色不改，生死轮回刀再出，一刀快过一刀，生死连番逆转，次第不停，攻向面前的白衣少女。

    应青青沉着应对，咬牙坚持。

    对手境界压人，除了方才替陈洛阳接下的那一刀外，她接下来尽量不与之正面硬碰硬，尽力周旋。

    虽然记忆有所缺失，但在武学一道上，她似乎并未受限于经验上的问题，一招一式间，身体运转自如，很多时候剑在意先，不至于因为搏杀经验应变反应而吃亏。

    唯有修为境界上，眼下还是第十五境的她，终究还是要尽量避免同天华晨硬碰。

    陈洛阳遥遥一拳，击向先天宫长老成鹤，同时也在关注应青青出手。

    其他人或许无法清楚感应到，但陈洛阳不同。

    掌握地底幽暗世界的他，对这片世界笼罩下的许多情况，感知格外清晰。

    他本人就是依托这方地底幽暗世界，所以确保自身力量超出一定界限后，仍然能停留在神州浩土，不至于被魔尊设下的藩篱排斥出去。

    因此对这方面，也就分外敏感。

    先前的李衍净、杨玄乃至于高南斋、善空大师等人，能以第十五境圣地嫡传的境界实力，降临红尘之下，都是借助乾坤令、降天石又或者空明纱等宝物的帮助。

    上次的林岩，以及现在自己面前的成鹤、乐恒、天华晨他们，能以第十六境的武圣境界降临神州浩土，也都借助比乾坤令更上乘的宝物来帮助自己，方才有机会。

    可眼下，在应青青身上，陈洛阳感觉不到类似宝物的存在。

    是你的宝物太高端，我借助这地底幽暗世界看不出来？

    还是说，你不用那些东西，就能降临神州浩土？

    对照你之前修为境界不正常的变化……眼下第十五境，是你的极限了吗？

    陈洛阳双瞳中暗金色的光芒微微闪动。

    天华晨的生死轮回刀试了几招之后，虽然稳稳压制应青青，但其眉头反而越蹙越紧。

    他也感觉眼前这个白衣少女不正常。

    不过，他关注的重点是另一方面。

    生死轮回刀，能动荡对方神魂，使之如坠轮回。

    他第十六境的武圣施展此刀，便是陈洛阳，心神都微微动荡，眼前幻象丛生。

    但眼前这个白衣少女，同为第十五境，竟然不受影响？

    天华晨感觉并非他刀意不纯，倒更像是对方先天豁免这方面的问题，完全不吃他这套。

    他之所以使用生死轮回刀，是为了避免受到这方地底幽暗世界中大地幽冥真意的影响。

    某种程度上，生死轮回刀在这里甚至也能算身处半个主场，得到一点加持。

    但眼下对上应青青，却像是碰到克星，作用反而打了个折扣。

    察觉这一点后，天华晨刀势顿时一变。

    生死轮回之意境撤去。

    一轮金色的大日，冉冉升起，同应青青的剑光一起照亮这方幽暗世界。

    大日内部，黑色的三足金乌振翅高飞，鸣叫声嘹亮。

    天华晨本人气势，更进一步增长！

    他号“九翅金乌”。

    扶桑岛三大秘传之中，大日金乌刀才是他最擅长的绝学。

    煌煌大日金乌，凶狠冲向应青青的剑光。

    双方当前修为境界，毕竟隔着武帝到武圣的一道天堑。

    狂暴的金光烈焰，顿时将明亮剑光轰碎。

    不过天华晨目光一闪，刀光倒转。

    大日金乌张开双翼笼罩四方，将他背后突然现出的陈初华挡住。

    刀气所化熊熊太阳真火，疯狂焚烧陈初华身体周围的黑雾，但也被黑雾大肆吞没。

    得陈初华相助，应青青有了重组攻势的机会。

    在陈初华面色苍白至极，渐渐泛青之际，应青青连忙一剑斩落，替她分担天华晨的刀光。

    乐航同陈洛阳交锋，手下出剑不停，但也在关注应青青那边的情况，皱眉不已。

    天河传承剑道源自绝学宝典天剑书。

    弟子观览天剑书悟道，各有不同。

    但总体来讲，大多仍有相似之处，是以分为“星河”、“日轮”、“幻月”等分支。

    便是陶忘机的徒弟司怀飞、石镜等人，其实也可大致归于这几类中。

    司怀飞的中天正剑，石镜的明心慧剑，都可归入“苍穹”一脉。

    昔日“无形剑”项平的无形幻剑，乃“幻月”一脉。

    “飞剑”聂华的惊鸿飞剑，乃“流星”或“飞星”，入“星河”一脉，解星芒的绝剑没有踏破那最后的底线之前，同样源于这一脉。

    不过他们几人的剑道，都跟自家师父陶忘机的“日轮”不同。

    而眼前白衣少女的剑道，看似与陶忘机的昊天神剑相似，但其剑道，同天剑书传承相比，似是而非，其实已经不是一路。

    天穹星河，并非其剑意中最重要的一点。

    纯粹的光明才是。

    那么，眼前女子同陶忘机师徒所说的神秘少女，是不同的两个人？

    但不管怎么说，这剑道一派正气，同血河剑术、幽冥剑术那样的魔道之剑迥异。

    乐航向陈洛阳递出一剑，趁成鹤攻向陈洛阳之际，他朝应青青喝道：“剑照人心，姑娘出手堂皇正大，非奸邪之人，为何与满手血腥的魔头同流合污？

    若是这魔头花言巧语诓骗，还望姑娘及时警醒，莫要自误！”

    再次出手，自幽暗中现身从后攻击先天宫长老成鹤的陈初华，不禁莞尔：“反面例子就是我了？”

    她每次现身，基本都是偷袭暗算。

    而应青青出手，往往只是从正面为陈洛阳和她拦截对手攻击，虽也有攻有守，但都光明正大，不施冷箭。

    对应青青出手的习惯，陈初华不做评价。

    倒是跟陈洛阳一样，她更关心对方修为境界上突兀的变化。

    笼罩在黑雾中的黑衣女子，望着那无量光明下的白衣少女，目光中隐隐流露出几分了然之色，望着对方的视线里充满玩味。

    闻听乐航之言，应青青手下出剑，未见迟缓，只叹息一声，默然不语。

    乐航还待再说什么，面前陈洛阳已经又是一拳打来。

    “你这魔头，拖人沦入魔道，玷污正剑，合该碎尸万段！”

    天河出身的剑圣面现暴怒之色，无明怒火压都压不住。

    他厉喝声中，身与剑合，直刺陈洛阳。

    一条浩瀚星河，在这一刻，横贯整个地底幽暗世界。

    明晃晃的剑光，竟似是要一剑将整个世界都劈开。

    天河一脉嫡传，“星河剑”乐航，几乎堪称第十六境中的第一高手。

    这一刻全力出手，力量爆发之下，属实惊天动地。

    直面其锋芒的陈洛阳感触最为明显。

    对方这一剑之威，绝对超越正常第十六境的极限。

    红尘古神教青龙殿首座林岩的偷天换日大法虽然诡异霸道，但论纯粹攻击的威势，怎么都不可能比得过乐航这一式万古星河剑。

    面对乐航这全力一剑，林岩都未必敢用偷天换日大法去正面扭转吸纳对方剑气，避其锋芒才是上策。

    陈洛阳的“后土”，得地底幽暗世界加持，力量堪比第十六境的武圣，但不可能比第十六境的层次更强。

    此刻厚重如大地的拳意，顿时被乐航这超出极限的一剑斩破，贯穿，劈裂！

    狂暴星河，仿佛自九天之上倒卷而下，强势破碎大地幽冥。

    陈洛阳面色沉静面对对方这一剑。

    乐航攻击如此凌厉，瞬间就分生死，对付林岩的办法，不可能用在他身上。

    陈洛阳身体周围暗金色的光辉闪动，瞬间构成神魔相，以神魔不灭身抵挡乐航这一剑。

    乐航剑势决绝，浩瀚星河凝结成一线剑光，笔直劈向陈洛阳！

    你神魔不灭身防御确实强，你如果跟我一样是第十六境，我还真没把握一定能破开。

    但如果比攻击，我天河之剑纵横红尘从未怕过谁！

    第十五境的神魔不灭身如果能挡我武圣之剑，你古神教早就能横扫红尘了。

    璀璨至极的剑光，悍然将陈洛阳的神魔不灭身破开！

    剑光虽然变缓，但没有任何停止的意思，一点一点继续向下，直指陈洛阳本人。

    但乐航瞳孔陡然收缩。

    与之对视的那双暗金眸子，冷静如恒。

    陈洛阳右手中，多出一枚形状不规则的晶石，忽的闪烁五光十色的光芒。

    绚烂霞光如流水般散开，侵染陈洛阳的神魔不灭身，同时也将刺入神魔相的乐航之剑染上一层流光溢彩

    乐航瞬间感觉，他和他的剑，都变得萎靡。

    一身力量，迅速衰减，难以抑制！

    随着乐航衰弱，他的剑锋，终于再难破开陈洛阳的神魔不灭身，差之毫厘，停在距离陈洛阳眉心不足一寸之地。

    暗金色的神魔相重新凝聚，将乐航的剑固定在原地，形同琥珀里的昆虫一样再难动弹。

    陈洛阳看着对方，轻轻摇头。

    不紧不慢抬起手，伸出一根手指。

    将停滞在自己面前的剑锋，随意的朝侧面拨楞开一点距离，使剑尖偏离，指向一边的空气。

    与此同时，另外一只手则握拳。

    直接将乐航打飞出去！

