
　　（等下修改）“我现在没地方住。”徐获道。

　　“我有房子！”侏儒玩家激动地道：“我有好多房子，你想住在哪儿都行！”

　　“银河小区有吗？”徐获问。

　　“银河小区……”侏儒玩家神色略微有些勉强，但很快咬咬牙道：“有！不过你能不能给我两个小时办手续？”

　　徐获看了下时间，“从现在开始，两个小时后？”

　　侏儒玩家从地上爬起来，“我这就打电话，这就打……”

　　徐获领着两人下楼，又走了几层才发现侏儒玩家说的那伙拦路打劫的人，从已知的道具配置来看，这些玩家的等级不算高，大概想趁着混乱捞点好处。

　　带着孩子不方便动手，他在酒店里随意找了间房进去，打算从窗户下去。

　　“大、大哥，这么高我下不去啊！”侏儒玩家看到他的动作忙说。

　　“看到你身上那条线了吗？”徐获抬动下巴，“我落地后你再跳下来，包你没事。”

　　话说完也不给他讨价还价的机会，捂住男孩的眼睛从窗户直接跳了下去，中途用琴弦减速，几秒后平稳落地。

　　由部分玩家部分普通人组成的救援队正在酒店附近支援，见到徐获从那么高跳下来，都谨慎地没有靠近，直到男孩对着人群某处喊了声“妈妈”。

　　徐获把孩子交还给了他的母亲，回头从在窗户张望的玩家挥了挥手，示意他跳下来。

　　也不知道对方是真的缺心眼还是有后手，竟然真的跳了下来，惨叫声一度盖过附近的救援警报声。

　　徐获收紧风筝线把轻飘飘的人拉过来，离地几米的时候侏儒玩家脚下凭空出现几块踏板，他猛地收势踩在上面，一蹦一跳地平安落地。

　　双脚踩在地面他才长舒了一口气，“老子真是福大命大！”

　　“有车吗？”徐获不能感同身受并迅速将他拉回现实。

　　“有，有。”对方连忙领他去附近的车库，并解释道：“今天宴会来了好多人，酒店下面的停车场不够用了，所以只好把车子停到附近……不过也因祸得福，一般外来玩家不会挑玩家比较集中的地方惹事，谁知道今天来了个硬茬子。”

　　“大哥你也是外区来的吧？刚从副本出来还是没来得及进副本？我跟你说，要进副本得趁早，已经有好些玩家从副本里弄到了道具，跟白捡一样！”

　　“对了，大哥你贵姓啊，我叫卞永毅。”

　　卞永毅开的是一辆红色敞篷车，徐获坐进去才道：“不觉得车子太显眼了吗？”

　　卞永毅干笑一声，“我也是没办法啊，那酒店一般人进不去，普通车子别人门都不会让你靠近，我虽然有点钱，但这世道实力才是硬道理，想打点也得见到得到人才行……”

　　换句话说，他是去混人脉的。

　　徐获搜了下银河小区的相关新闻，安全是安全，价格也是非一般的贵，当然也是因为那个小区里住了不少玩家，而且为了保护玩家家属，里面大部分工作人员都换成了玩家。

　　不过鉴于刚刚被袭击的酒店，他也不觉得这地方有多安全，反而像是个活靶子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但卞永毅连进酒店身份都不够，想在这样的小区弄到房子也很难吧。

　　“那啥，银河小区的房子实在是紧俏，我不是不想弄是没弄到，不过大哥你放心，我有个朋友住在银河小区，他最近在外地，我打电话跟他说好了，暂时去他家借住几天……”卞永毅说到这里小心翼翼地看了他一眼：“您不会在这里长住吧？”

　　“看情况。”

　　卞永毅犹豫了下道：“其实在离银河小区不远的地方我也有房子，银河小区那栋，我实在做不了主……”

　　徐获没留神他接下来的话，而是专注在新闻上。

　　酒店那边的事情已经了结了，玩家组织出手，虽然不一定能把外区玩家留下，但要逼走他们也不是难事，实时播报上明确五个闯入者死了两个，另外三个在受伤的情况下脱离了009区，当然，想抢的道具也没有能抢走。

　　除此之外，还有几处争夺道具开始的战斗，玩家组织已经公开宣布会第一时间接手，绝不让外区玩家抢走属于009区的道具。

　　不过据网上的小道消息，这些人抢的也无非是B级道具，只是获取的渠道太轻松，反而让玩家有了争夺的精力。

　　“……大哥是B级玩家吗？”卞永毅忽然道：“再不然也是C级玩家吧，其实我看到你救画家江江了，多亏了你破局，要不然我们还没这么快脱身……”

　　“少说话，多做事。”徐获看他一眼。

　　卞永毅立马闭紧了嘴，半个小时后他们抵达银河小区。

　　这一带是别墅区，监控摄像头到处都是，还没靠近大门车子连带车上的人的图像就传到了监控室，因为卞永毅提前打了招呼，路上几个由重型武器把手的关卡才开了门，中途还有玩家过来核验身份。M.23sk.com

　　好不容易进去了，卞永毅的车子也被没收了，两人要徒步去别墅。

　　这个别墅区不小，每一栋楼都间隔着一定的距离，从门口到卞永毅借来的别墅的位置，少说也要走二十分钟。

　　徐获看向卞永毅，卞永毅也尴尬地回看着他。

　　两人只有老老实实走路，不过没过两分钟，大门重新开启，三辆车子呼啸着冲进别墅区，经过两人身边时发出意味不明的笑声。

　　*

　　“认识的人？”徐获问道。

　　卞永毅尽力迈着不长的腿，“以前有点过节。”

　　徐获没细问，不过等他们到了别墅前才发现，竟然有一辆车子停在门外，见到他们，一个寸头青年朝卞永毅招招手，“还真让你借到房子了，今天晚上我们要住这里，钥匙给我。”

　　卞永毅拉下脸，“你不是跟着谢公子来的吗？怎么，他连个住的地方都不给你？”

　　寸头青年冷笑一声，“行啊卞永毅，敢叫板了，怕是忘了上回被塞到马桶里吃屎的事了吧，要不要我帮你回忆一下？”

　　卞永毅额头顿时爆出青筋，“这是常会长手下玩家的房子，我借来的，你敢住？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第785章 另一个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">