    在湖陵县附近周围，所有江湖人士，一致认为，这秦媚儿，乃是一位八品武夫。

    至于是初阶还是中阶乃至高阶，就不为人所知了。

    此刻。

    大殿上方。

    尹广向孔武投以抱歉的目光。

    若不是他，他们几个也不会这么快就被对方发现。

    届时，没准还能出其不意攻其不备。

    但是就现在来说，已经失去了这个机会。

    轰——

    就在众人犹豫期间。

    秦媚儿悍然出手。

    一掌轰出。

    直接将大殿上空的屋顶击穿。

    孔武三人顿时便落于殿中，矗立在了秦媚儿等人身前。

    这一刻。

    他更为清晰的看到了对方面容。

    眉宇间似有万般柔情，低头看不到脚。

    肌肤白嫩透红。

    尤其是修长美腿与绝美玉足，更是让人忍不住地想入非非。

    最起码在尹广与吕栋二人眼里看来，大长老当真便是人间极品尤物。

    孔武虽然没有被她的美色所诱惑，但是心中还是生起了些许忧虑。

    毕竟...越是性感妩媚的女子，就越是危险。

    “没想到，来的还是熟人呢。吕长老，我们见过已经不止几次了吧？还有这位尹小哥，不好好跟在邢长老身边学习刀法，怎么有空跑到姐姐这里来了，难道是迷姐姐的身子不成？”

    秦媚儿看到他们几人，瞬间便笑出声来。

    让众人心头一醉。

    顿了顿，秦媚儿看向孔武，微微皱了皱眉头，道：“你是何人？好像从来没有见过你，身上的阳刚之气，倒是很浓呢。”

    后者没有急于回应。

    他看到，整座大殿里，约有十几个衣着不整的男子，将自己等人团团包围了起来。

    见状，孔武丝毫不慌，颇为淡定道：“这些人，便就交给你们二人了。”

    闻声，尹广与吕栋二人点了点头，已经摆出一副作战的姿态。

    刹那间。

    那十几人，便就向前厮杀。

    尹广与吕栋不再犹豫，使出浑身解数，为孔武解决眼前这些小麻烦。

    至于最终的难题，当然还是要他来解决。

    能否成功解决，谁的心里也没有底。

    只希望，大长老的战力，不会强到离谱吧。

    二人特意将他们引往别处。

    就是要腾出空间给孔武利用。

    秦媚儿知道他们的心思，轻笑道：“看样子，他们都是听你的吩咐，奴家现在倒是很好奇，你到底是何方神圣呢，竟能让我们漕帮的一位后起之秀和长老，甘心供你驱使。”

    “我也很好奇，你一介女流之辈，竟然能够成为漕帮的大长老，莫非是靠着这副躯壳上位？”

    孔武冷笑道。

    他已经牢牢握住了手中的仁刀，正在悄然凝聚气势。

    大战一触即发。

    秦媚儿伸出纤纤细手，在自己的肌肤上轻轻划过，笑道：“咱们大夏都可以二圣临朝，为何女子便不能成为帮派长老了？不过...我倒是对你所说的苟且之事，颇感兴趣，要不趁着这良辰美景，你我欢快一场如何？”

    说着的同时，还向孔武抛着媚眼。

    所谓的二圣临朝。

    是因为当今的大夏皇帝，独宠坤极。

    致使后宫干政。

    百官竟是默许。

    久而久之。

    这种现象，便被世人传为‘二圣临朝’了。

    据说，当今的这位‘皇后’，在年轻时，还做过侍奉先帝的宫女。

    “正和我意。”

    孔武莞尔一笑。

    顺势走向秦媚儿。

    对方也走了过来。

    待二人靠近之时，孔武伸出一手，抬起了秦媚儿的下巴，邪魅一笑，道：“果真是个尤物。”

    秦媚儿直勾勾看着他，纤纤玉手，早已耐不住寂寞，探向某个不可名状的位置。

    突然。

    就在这时。

    孔武出其不意，直接斩出一刀，速度之快，令人咋舌。

    纵然是秦媚儿，也未曾全身而退。

    被其斩下了几根手指。

    她迅速后撤，看着自己血淋淋的手掌，顿时心中火起，怒声道：“你这厮，好不解风情！”

    孔武冷笑道：“像你这种人尽可夫的浪荡货色，不懂礼义廉之辈，也配碰我？”

    忽地，他看到被自己斩下的几根手指，居然变成了像是狗爪一样的存在。

    他顿时一惊。

    还没来得及多想。

    秦媚儿便已经向他冲杀了过来。

    孔武顿时浩然气外泄。

    在瞬息之间，他便联想到了很多。

    倘若自己的猜测是正确的话。

    那么浩然气这东西，刚好可以克制对方。

    突如其来的浩然气，果真是将秦媚儿逼退数步。

    “死来！”

    孔武冷哼一声。

    主动出手。

    一刀似可划破天际。

    刀锋所向，神鬼避让。

    毕竟是蕴藏着浩然气。

    秦媚儿不敢迎其锋芒，暗自心惊之余，接连闪避后撤。

    “妖孽，我第一眼就看出来你不是人！看我儒雅刀法，刀斩不详！”

    孔武气势壮阔。

    一刀立于身前，当真就是百邪不侵。

    不管秦媚儿如何折腾，始终都无法破开围绕在孔武身周，由浩然气组成的惊人刀意。

    倘若是一个八品境左右的武夫，可以轻松破开这种浩然气的防护。

    然而，秦媚儿并非武夫，更不是炼气士。

    她是妖！

    世上妖邪，大都惧怕浩然气。

    只是...

    “这到底是什么手段？区区心斋境的儒修，竟然可以将浩然气运用到这种地步？甚至，你所使出的刀法，都能与浩然气完美相融，你究竟是谁？！”

    秦媚儿大惊。

    她从一开始，就察觉到了孔武身上的特殊之处。

    只是未能确定下来。

    如今见到了对方所施展的手段，她终于可以确信。

    对方所施展的刀法，可以完美的将浩然气运用起来。

    这几乎是一件很难想象的事情。

    要知道，世间儒修，都是靠书写文章与诗词歌赋来杀敌。

    但是以这种方式，所发挥的威力，通常是颇为有限的。

    除非某个读书人，创造出了一首足以传世的诗词。

    但是这种概率又有多小呢？

    而孔武不靠文章，亦不靠诗词歌赋，单凭挥舞杀猪刀的一招一式间，就可完美自如运转浩然气。

    这太匪夷所思了。

    儒修，怎么可能有修炼的功法乃至武技？

    此乃破天荒的事情啊！

    一旦流传出去，必将引来世人的震撼！

    由此一来，秦媚儿对孔武的身份和背景，便就感到深不可测起来，令人心悸。

    她认为，孔武若是一般的读书人，绝对不可能会拥有此等令人不敢置信的手段！

    即使身份背景真的很惊人。

    那这也不符合逻辑啊！

    何时儒修能有了自己修炼的功法了？

    虽然事实就发生在秦媚儿跟前，但她还是不太愿意相信。

    “妖孽，我要你原形毕露！”

    孔武沉声一句，随后不停地向她砍去。

    想要借助儒雅刀法的手段，以最快的时间，将其解决掉。

    倘若秦媚儿不是妖的话。

    估计一时半刻，孔武还偏偏不能对其压制。

    然而她却是妖啊！

    是孔武来到这个世上，遇到的第一只妖！

    浩然气天生便对邪祟有所克制，更何况，是被杀人刀与儒雅刀法加持而使出的浩然气？

    威力更是惊人！

    一时间。

    秦媚儿身上脱颖而出的妖气，逐渐被形成刀锋的浩然气所削弱。

    性命存亡之间。

    她只得显露自己的本体作战。

