    小芳坐在办公室里，盯着电脑屏幕上，今天“饮食男女”的财务，刚刚发过来的财务日报表、营业情况日报表和现金流量表，小芳兼着“饮食男女”的财务总监，这一块，和原来半亩田集团的财务，赵晶晶负责的那一块是独立的。

    每个月的月底，因为半亩田集团是“饮食男女”餐饮有限公司，股份超过百分之三十的大股东，这里的报表会合并到集团公司里，但实际的财务管理和计划，都是小芳在做。

    小芳听到外面走廊，传来赵峥和人说话的声音，她就站了起来，朝门口迎去，还没有走到门口，就看到学长从门外走了进来，穿着一件红色的T恤，背着黑色的双肩包，站在门口，转身朝身后的赵峥合掌，说着谢谢，谢谢！

    赵峥没有跟进来，学长转过身和小芳说：“小芳，你好啊！”

    小芳笑道：“学长好！”

    学长这一次是从上海坐高铁过来的，专门来小芳这里，他事先给小芳打过电话，告诉了她车次，小芳让赵峥，去杭城火车东站接的他。

    “这一次是不是又见不到张向北？”学长在沙发上坐下，问。

    小芳笑道：“别说是你，我最近都见不到他，他和你一样，背着双肩包，不知道去哪个农村里了。”

    小芳这话，不是在敷衍学长，确实是这样，“宅鲜送”的规模越来越大之后，相关的业务反倒变得稳定。

    现在“宅鲜送”是吴欢主内，张向北主外，他的主要精力，是在全国各地建立更多他们自己直属的供应基地，还有就是，去处理原来那些基地和农户，还有地方政府的一些矛盾。

    基地多了之后，涉及的方方面面和人也多了起来，总是免不了会有这样那样的矛盾。

    很多时候，倒不是说这些问题，分公司的老总和办事处主任处理不好，而是那些农户还有地方乡镇的领导，有些认死理，他们总觉得张向北才是“宅鲜送”家里的大人，同样的话，他说出来和分公司老总办事处主任说出来，就是不一样。

    张向北因此忙得不亦乐乎，背着双肩包，一个人飞来飞去，这么热的天气，每一次回来，他似乎都更黑了，张向西现在叫他，除了“北北”以后，还叫他“黑人”，向南笑话他说，确实是黑，你下次去我们团里，可以不用化妆上台演黑人了。

    如今，张向北不需要和小武一起开着越野车到处跑，他们在全国主要的省份，都有了自己的分公司和办事处，分公司和办事处的人，会来机场或高铁站，接张向北。

    小芳说的没错，像张向北和学长他们这些耶鲁的男生，是多么喜欢一个人背着双肩包到处跑，这大概也是，耶鲁一直注重培养学生参与各种社会活动，每个假期都会给予经费支持培养出来的。

    “还是不一样，我是空中飞人和高铁怪侠，他是绿野仙踪。”学长推了推鼻梁上的眼镜，说着叹了口气：“也是命苦，都说好汉不挣六月钱，我们这么热的天气，还要每天在外面奔波。”

    “矫情。”小芳说，“你们都有哪里凉快去哪里的条件，还不是自找的，对了，你每年在香港大浪湾和大屿山冲浪的时间，都比一个农民下地的时间长吧？”

    学长哈哈大笑。

    学长这次不是为了“宅鲜送”的事情而来，所以张向北，他也只是随口一问，他只是有些好奇，这个学弟，现在做得风生水起，但自己近一年来，一直没有缘见到，他到底是有多忙？

    “对了，刘总呢？”学长问，他问的是刘芸。

    小芳说：“小赵应该去叫她了。”

    正说着，刘芸就从门外走了进来，学长赶紧站起来，移动两步和她握手，两个人以前就见过面，虽说没有多大的交情，这个时候，就都是一副老朋友久别重逢的样子，热烈而亲切地笑。

    三个人重新在沙发上坐下，也不废话，学长开口就问：

    “‘饮食男女’你们准备什么时候开始A轮？”

    小芳知道这次学长来见她，还在电话里说要见刘芸，心里就知道他是为“饮食男女”而来，不过小芳还是笑问：

    “你怎么知道‘饮食男女’需要融资？”

    学长笑笑，说：“张晨，小芳你先生，对吧？我可是听朋友不止一次说起过他，他是连上市都不愿意上市的，物流基地那么好的项目，现金奶牛，他都不肯拿出来，这个‘饮食男女’的股份，为什么要这么设置，他是拿不出这么点钱投资吗？

    “当然不是，我一看‘饮食男女’的股份结构，就知道你们在干什么了，而且，这一定是你小芳的主意，对吗？”

    小芳笑笑，说：“那你应该去找他，他才是大股东，我和刘总都是小股东。”

    “我刚说了，这一切都是你的主意，他当然会听你的，我去找他有什么用？不用找，你也不需要绕来绕去，其实是在秀恩爱了。”

    学长说着，刘芸“扑哧”一声笑了起来，小芳的脸微微一红，轻斥道：“去你的。”

    学长大笑，转身问刘芸：“刘总，我说的对不对？”

    刘芸笑道：“全对。”

    “公司成立到现在，已经六个月，‘饮食男女’正式上线，也快三个月了，这三个月，我一直都在关注，差不多了，公司发展的速度和时间，都差不多了，到开始A的时候了，所以我才会再次不请自来。”学长说。

    公司的规模没有发展到一定程度，或者盈利模式还不清晰，天使轮的原始投资者，一般舍不得把项目推出来，因为这个时候，项目的估值不会很高，对他们来说不划算。

    像“饮食男女”现在这样，规模和现金流都已经做出来，公司也有了自己核心的产品和竞争力，就到了开始向市场圈更多的钱，让自己原来跑着的公司，开始飞起来的时候了。

    学长说他不请自来是真的，这次，确实又是他主动打电话给小芳。

    不过，他不请自来，除了意在“饮食男女”，还有一个目的没有说出来，那就是，“宅鲜送”始终都在他的视线里，和“宅鲜送”那种巨无霸的项目比起来，“饮食男女”只是一个小项目，但小项目有小项目的好处，那就是路径图看得到，一切也都好掌控。

    最关键的是，“宅鲜送”现在不是一个香饽饽，而是一个巨大的香喷喷的奶油蛋糕，谁都看得见，谁都想咬一口，而从“宅鲜送”现在每天大河奔流一般的正向现金流来看，它几乎不需要融资，没有开始A轮的急迫性。

    但企业再大，学长相信，也总是会有上市和融资需求的那一天，特别是对一家以互联网为平台的公司来说，不怕更大，只怕不够大，互联网公司的特点就是大鱼吃小鱼，虾米自生自灭，在这里，赢者才能够通吃。

    他要是能够一只脚踩进“饮食男女”，也就占得了先机，可以占据有利位置，“宅鲜送”和“饮食男女”的关系太密切，他只要进入了“饮食男女”的股东会，“宅鲜送”的一切变化就都在他的眼皮底下，等到它需要A轮的时候，自己肯定可以捷足先登。

    这就是学长这次来，张向北只是随口问问，而真正的目标在小芳的原因，随口问问，也不是不上心。

    三个人接下去很坦诚地剖析了“饮食男女”的发展方向和经营风险，尽量用着客观冷静的语言，“饮食男女”就像是一只被解剖的麻雀，他们三个人围着它，手握着手术刀，借助显微镜，正在肢解它，把它的五脏六腑和每一根毛细血管，都理得清清楚楚。

    小芳也和学长说了一大堆“饮食男女”最新的数据，这些数据，就像是它流动的血液，三个人分析着这些数据所代表的含义。

    本来，像学长和小芳、刘芸他们这种投资者，在投资一个项目之前，大部分的精力，或者说侧重点，会放在经营团队，和与经营团队的沟通上，但因为张晨和小芳的这种特殊关系，学长认为不必了。

    学长虽然和张晨没见过面，但对他并不陌生，学长手下的团队，甚至还研究过他，张晨是“饮食男女”的董事长，凭他的能力和资历，管理和经营的能力无需担心，加上他边上还有小芳和刘芸，她们都是专业的，学长会关心的问题，也都是她们所关心的。

    所以，学长觉得，要切入“饮食男女”的最好的点，在小芳这里，只要和小芳刘芸谈妥了，其他都不会成问题，张晨不可能把他所有的精力都花在“饮食男女”，他最终是会找个合适的时机，退出“饮食男女”的。

    三个人交流了两个多小时，焦点都在“饮食男女”的经营和未来发展上，相反，对怎么估值和学长怎么进入，股份怎么分配等等，大家几乎都没有提及，好像也无需多说。

    学长站起来告辞，说是还要坐高铁赶回上海，临走的时候，学长和小芳刘芸说：

    “你们出一个估值，我回去之后，也会出来一个估值，不要麻烦第三方了，我们到时候就微信确认，再往下继续推进。”

    小芳和刘芸说好。

    学长走后的第二天，报过来一个估值，“饮食男女”翻了十二点五倍，报过来的估值是十二点五亿人民币。

    小芳和刘芸商量之后，觉得这个估值是合适的。

    小芳和刘芸说：“你去做小虎的工作，我去做那个人的。”

    刘芸认真地问：“哪个人啊？”

    “哎呀！”小芳翘翘鼻尖，刘芸咯咯大笑。

