    龙宫的五十多名强者，直接的冲了过来！

    诡异的魅龙！

    强悍的冰霜神龙！

    这恐怖的攻击，令前方位置，圣龙王他们三大种族的强者们脸色狂变！

    他们原本准备围杀王仙与灵红骨的想法，立刻消散！

    “冰霜神龙，龙宫竟然还有冰霜神龙！”

    圣龙王盯着北霜，瞪大着眼睛，有些不可思议的狂吼道！

    冰霜神龙！

    周围，光之巨人族长光鸣虫族族长他们看去，神色也是异常的难堪！

    冰霜神龙，神龙一族中的变异存在！

    哪怕是在神龙一族处于巅峰的时候，他们也是属于顶级的存在！

    巅峰种族属于顶级，然而顶尖中的顶尖，便是变异的存在！

    变异神龙，几乎可以代表着宇宙中最顶级的战斗力了！

    同级别的战斗力，一对一能够碾压其他巅峰血脉体质的存在！

    目前的宇宙中，已知的变异纯种神龙恐怕只有龙宫这一名冰霜神龙了！

    “糟糕，龙宫的实力很强，很恐怖，尤其是左右两个恐怖的存在，每一个都能够轻易的斩杀同级别的存在，我们不是他们的对手，牧神族那边到底是什么情况！”

    光之巨人族长看到这种情况，神色巨变，惊声的吼道！

    这到底是什么情况？

    到底是什么情况？

    龙宫不是去攻击祖龙一脉了吗？

    为何突然的全部出现在他们这边？

    “碰碰！”

    而就在他们说话的时候，地面的位置，剧烈的撞击声传来！

    三具尸体，从高空中落下！

    撞击在地面上发出剧烈的声响！

    这是一个巨人，一条光明神龙，一个巅峰种族的坠落！

    “嘶，这...这龙宫的强者竟然在围攻圣龙一脉、光之巨人一族与光鸣虫族他们，他们已经有强者被杀了！”

    “巨人神龙坠落，这...这...”

    “好恐怖的碰撞，龙宫的实力好强，他们竟然敢在这里袭击圣龙一脉他们！”

    “龙宫的实力好恐怖，牧神族黑雾灵族与食尸鬼族的强者呢？他们怎么离开了？”

    “绝对是龙宫将他们引走了，这一场大战，谁输谁赢还真不好说啊！”

    不远处的立天城，当城池内的强者弟子们看到这边的战斗，几乎差点吓尿！

    那恐怖无比的能量冲击，随便一击都能够摧毁小半个城池！

    在那股能量的肆虐之下，他们连逃亡的几乎都没有！

    好在，他们的战争距离这里稍微远一些！

    不过即使如此，一个个看到神龙巨人的尸体坠落，也是充满了骇然的神色！

    龙宫所展现出来的实力，令他们惊惧无比！

    “杀！”

    王仙看到龙宫手下杀过来，冷喝一声，摇曳着庞大的神龙之躯，直接锁定一名光之巨人！

    对面的位置，灵红骨血红色的身影悬浮在虚空中，听到王仙的命令，裙子无风自动！

    一个血红色的长带包围着自己的身躯，令之看起来宛若冰冷的嗜血美姬！

    位于她的眉心处，一缕火苗浮现！

    火苗发出着耀眼的光芒，看起来缥缈无比！

    血红色的长带，耀眼的眉心火苗，皆是先天至宝！

    她外公给她的先天至宝！

    全部被她炼化！

    她目光锁定，圣龙一脉的圣龙王，直接杀过去！

    “牧神族他们一众是被故意引开的，我们中了调虎离山之计，他们想要将我们一一的击破，回去！”

    光之巨人一族族长感应到龙宫他们的恐怖威势！

    感应到王仙与灵红骨身上那令人心悸的力量，脸色难堪的开口说道！

    牧神族被攻击，是龙宫的计谋！

    他们故意的将之引开，好逐个击破！

    龙宫的实力，不是他们六大种族的对手，但是他们一旦分散，龙宫比他们要强！

    “好！”

    圣龙王与光鸣虫族族长脸色无比难堪的点了点头！

    “所有弟子，立刻回到自己的神国内！”

    光之巨人首领大声的吼道！

    “呵呵，想要逃走，妄想！”

    王仙冷笑一声，满脸冰冷的狂吼一声，他立刻转移目标，身躯太极龙盘旋转着！

    与此同时，五行大磨变大，位于他的身下！

    水触大王与灵灵心中所动，一股股防御直接加持在王仙的身上！

    “吼吼吼！”

    王仙咆哮一声，直接朝着三大种族冲击而去！

    “狂妄！”

    光明种族族长，光之巨人族长他们看到王仙竟然径直的朝着他们冲过来，脸色异常的难堪！

    光鸣虫族族长的头顶，浮现一对光明之角，上面绽放出一道光明激光，瞬间朝着王仙激射而去！

    十几个巨人手臂一挥，那光之巨峰飞到他们的头顶，再次重重的朝着王仙砸去！

    “吼吼！”

    目光一凝，融入到龙眸中的双龙眼直接朝着光鸣虫族的激光迎去！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，融入到龙鳞上的时光碎片先天至宝，则是直接朝着光之巨峰袭击而去！

    “巨斧！”

    不过，光之巨人族长手臂举起，一个恐怖无比的巨斧出现在手中，直接朝着王仙劈去！

    周围的位置，其他的强者弟子也出手袭击王仙！

    不过很大一部分的光之巨人与光鸣虫族的强者弟子，朝着前方龙宫的强者轰击而去！

    他们不可能全部进行围攻王仙！

    王仙看到对方的袭击，脸上露出冷色！

    光之巨人族长的攻击、光鸣虫族族长的攻击，加上那恐怖的光之巨峰。

    面对着他们的攻击，王仙这一次没有丝毫的躲闪！

    太极龙盘的力量运转，五行大磨也进行了五行运转，土属性进行防御！

    水触大王与灵灵布下最强的防御！

    “轰轰轰！”

    下一瞬间，王仙以龙躯，直接的迎上去！

    爆裂无比的撞击声响彻整片天空，恐怖的能量朝着周围四溅！

    “所有弟子，立刻逃！”

    光之巨人族长看到王仙硬生生的冲击过来，脸色一变，非常的难堪，朝着光之巨人的宇宙主宰一阶二阶战斗力强者提醒道！

    这一次，六大种族攻击龙宫，可是带着所有宇宙主宰以上战斗力的强者。

    “轰！”

    不过这时，王仙身躯一震，一股龙威朝着前方冲击而去！

    在这股龙威之下，那些宇宙主宰一阶二阶战斗力强者，身躯微微一颤！

