    异变发生的很快。

    一个拥有兽型生物结构的突变体，像狮子一般腾空而起，下一瞬便破窗而入，一只散发着金属光泽的兽爪，径直拍向朝雾汐的面门，裹挟重重腥风，碎金裂石。

    好似早就知道她的位置。

    朝雾汐反应不慢, 立刻回缩三条狐尾，在面前组合成薄盾进行格挡。

    砰！

    金铁交击声轰然响起，爪子砸在聚合的狐尾上，划出一大片的火花，在上面留下三道浅痕。

    朝雾汐的身子顿时一沉，接着被爪子施加的力量轰的倒飞出去, 一下子就将墙体砸出一个大坑，来到另一个房间。

    “吼……”

    这个浑身猩红的怪物，狭长的眼睛却散发着幽幽的蓝光，宛如低功率的信号灯。

    略为庞大的神躯也从坑里挤了进去，颇为坚固的新型混凝土墙纷纷开裂，碎片簌簌掉落，一下子出现了一个更大的墙洞。

    然后又爆发出更激烈的交战声。

    折原枫静静立在一旁，暂时没有出手，他现在的状态很特殊，除了朝雾老爷子，还有一些女仆，几乎没人知道他的存在，以及特性。

    不具有实体，免疫物理伤害，无法被观测。

    为了保密，也为了后续朝雾汐的安全，不太过于引人注意，引起不必要的觊觎, 他只能在关键时候出手争取。

    然后，一击必杀！

    正所谓, 匹夫无罪怀璧其罪。

    这個世界的科学怪人很多，难保哪天这家伙被有心人抓走，哪怕她是一个大财团的千金，也抵不过一些人对科学的狂热。

    谨慎一些总不会出错。

    折原枫忽然发现，自己现在的处境，居然莫名和Mon5很像？

    言归正传。

    那只半人半兽的突变体名为：猎兽。

    相较于老虎，其实这种形象更像传说中的饕鬄。

    凶神恶煞的头部，没有嘴唇包裹的尖锐獠牙，寒光凛凛的利爪，浑身稀稀疏疏的红色鬃毛，充满爆炸力的肌肉，无一不是一流猎杀者的象征。

    光是看着这种体型，这种狰狞形象，就能让人感到恐慌。

    猎兽是一种比较强力的生化产物，有着大型猫科动物的生物结构。

    毋庸置疑，这种身体结构比直立人类更加适合近战猎杀，四肢健壮有力，胜于虎豹的迅捷灵敏, 且破坏力强大。

    哪怕是自带的利爪也能轻易劈金裂石，丝毫不逊色于人类打造的利器。

    相较于其他的突变体, 这种四足结构的怪物, 无疑其中一流的猎杀者，有着天然的优势，还会随着突变等级的提升，逐渐长出防御力极佳的鬃毛。

    整体没有显著的弱点。

    算是比较完美且成熟的生化武器了。

    也许是因为适合猎杀，而被取名为猎兽。

    比生化危机的舔食者，以及虐杀原形里的猎手更加强大。

    折原枫从稀稀疏疏的红色鬃毛，做出判断，是一只四级的猎兽，对于现阶段的他来说，也是相当不好对付。

    如果再出现一只，恐怕只有本体参战才能缓解朝雾汐的危机了。

    还有几率把自己搭进去。

    那两个在里面斗着，折原枫把朝雾汐的佩刀靠在墙上，暂时也没过去，一双眼睛淡定的看着刚才猎兽挤进来的破窗。

    一来朝雾汐一时半会死不了，二来……正主还没有出现。

    因为猎兽是人为操控的。

    “吼……”

    果然，没过一会儿，外面再次传来动静，又是一只四级猎兽从破窗跃入房间，局势顿时变得紧迫危急起来。

    朝雾汐对付一只猎兽都很是棘手，如果再来一只，那就是被碾压的局面。

    被直接劈死都可能是轻松的。

    折原枫的手不着痕迹的放到刀柄上，但这只猎兽并未加入战斗，而是恭敬的让到一边，随之一个人影出现在破窗上。

    这是一个披着死神斗篷的青年。

    但没有和普通杂兵那样，戴着大兜帽，也没有任何遮蔽长相的想法，没有面具，肆无忌惮的露出俊美的脸庞。

    光这一点就可以肯定，这个人不是普通货色。

    轰。

    又是一声爆裂声，折原枫旁边的墙壁徒然炸裂，一大一小两个身影带着满身尘灰，再次来到卧室，双方各有伤痕。

    猎兽身上有许多的划伤，刺伤，流血，但都没有造成太大影响。

    即便朝雾汐很强，不容易拿下，但有着一级之差，给它的压力还是可以接受的，有同伴加入，那肯定十拿九稳。

    朝雾汐则比较狼狈一些，身上的作战校服有几道切口破损，露出血淋淋的伤口，不过都在快速愈合，她是再生Ⅲ级。

    愈合不到肌肉层的伤不需要几秒钟。

    她与猎兽大概在四六开，但也不意味着一只四级猎兽就能稳胜了。

    战斗是力量与意识的博弈，掺杂着许多复杂的元素，比如说运气，还有一个正在等待时机的第二人格。

    不过看到窗口上立着的青年时，双方都不约而同的停下交火。

    显然是有人有话要讲。

    朝雾汐看到房间里居然出现了其他人和另外一只猎兽，心一下子沉了下来，慢慢的退到折原枫旁边，三条狐尾摆出攻击的架势，警惕注意着青年。

    “我说呢。”

    看见这个白发少女，啾蛮桔子下意识点点头，一副了然之色，嘴角露出阴阴的笑容：“为什么派我过来，原来是朝雾家的千金啊，要是把你抓回去我就发了！升官发财，发财！哈哈……”

    “你是谁？”

    朝雾汐问了一句没有水平含量的问题。

    “你以为这是什么弱智小说吗？”啾蛮桔子嗤笑一声，笑这个大小姐的天真，没有多废话，举起一只手，摆动了一下。

    “时间不多，先把她削成人棍，方便我打包带走。”

    “吼……”

    命令发出，两只猎兽就像巨狮一样，凶狠的扑向这个看起来有些瘦弱的女孩。

    “先坚持一下，把这两个东西引到后面去，保持7米的距离。”折原枫头也不回的吩咐道，他手里握着刀柄，盯着这个人的一举一动。

    只要稍有机会，他就会发动致命老六之痛击！

    毫无疑问了，狂象成员，不过，朝雾汐能够被狂象注意到还是让他感到意外，难道隔离区都是狂象的眼线？

    “……”

    朝雾汐本来想回应的，但两个四级猎兽已经恶狠狠的扑了上来，凶残至极，给她的压力实在是太大了，只能来得及抵挡。

    砰！

    仅仅是一个照面，她就击打的飞速后退。

    谷醈

    为了控制7米的距离，她将狐尾插在地板上，一下子便犁出一条长长的沟壑，而腹部也多出一条血痕，传来火辣辣的剧痛。

    “嘶……”

    女孩死死的咬着牙，伸手捂住伤口，血液很快便从指间溢出来。

    本来和猎兽就是四六开，现在又多了一只，抵挡都十分艰难，更别提反击了，她感觉自己一分钟都坚持不了。

    突然就被袭击了，她自己也很懵。

    但没办法，隔离区的局势变化无常，世界也是足够的残忍，但她的内心还是很乐观，因为她相信折原枫那边可以打开局面。

    绝对可以。

    为此，她也是苦苦的支撑着，没有将两人之间的距离超过七米。

    “长的挺可爱的，交付之前先玩玩？”

    啾蛮桔子看着两只猎兽把朝雾汐碾着打，喃喃自语道。

    有两只四级猎兽，压根不用他亲自出手。

    呵……天才又如何？大小姐又怎么样？进化等级可不是一下子就能弥补上的，而且这次带的猎兽都是精英四级！

    一只就够她喝一壶了。

    别提是两只。

    “！”

    还没过几秒钟，啾蛮桔子忽然感到背后生寒，也听到了动静。

    不好，有偷袭！

    啾蛮桔子下意识跳入房间，也是借机回头看了一眼，看到一个穿着黑色风衣，戴着大兜帽的人影飞梭在半空中，直直的往这边冲来。

    如果没有发现躲一下，那估计就要喝上一记被刺。

    “咦？死亡特使？”

    看清对方的装束，也是认出了对方就是最近风头正盛的死亡特使，啾蛮桔子脸上有些惊讶，“这家伙怎么在这？”

    奇怪是奇怪。

    心里倒不是很紧张。

    虽然这阵子外界传的很邪乎，上次也是2级进化就把三级鬼爪试验品干趴下了，还有一系列的暗杀行动，把一堆人吓的和狗一样悲惨……

    但那只是相对而言，他清楚，那些害怕的群体大部分都是1级2级3级的渣渣，废柴。

    有哪一个是4级以上的？

    对于这种传言，弱者才会感到害怕，强者都不屑一笑。

    他可是堂堂的4级进化者！

    开什么玩笑？

    就算是对方进化等级坐了火箭，跑到3级了，但那又怎样？

    进化等级这一条不可逾越的鸿沟还能横跨吗？何况他还带着两只猎兽，一系列的硬件摆在这里，让他极其有底气。

    以至于啾蛮桔子落地后，还好整以暇的看着折原枫的本体，叹了口气，颇有些遗憾：“快点快点，偷袭都赶不上热乎的……服…愕………”

    忽然。

    噗呲一声。

    顿时将啾蛮桔子的声音死死的卡在喉咙里，上不能下不得，此时他的脖子已经横插了一把寒光凛凛的武士刀。

    这把刀刺入的位置很精准，从他侧颈中间一个巧妙的位置刺入，刀刃从喉管与颈椎中间穿过，直直的来了一个对穿。

    在另一边还能看到一半的刀身。

    “是吗。”

    折原枫面无表情，冷冷的握住刀旋转了半圈，使刀锋向外，唰的一下横了出来。

    这一刀直接将主动脉、大量血管、神经、喉管一起切断。

    刹那间，鲜红鲜红的血液呈半圆状狂喷。

    但是，啾蛮桔子没有立刻死亡，他这个级别生命力已经十分强大了，最多只是被刺了一个残血，打出一个僵直状态。

    给他一点时间还能复原回来。

    可是折原枫不给这个机会，横出刀刃之后，行云流水的收成竖状，将武士刀的刀尖对准对方的下颚狠狠的上刺。

    呲——

    惊悚的刺肉声响起，折原枫直接将刀尖直接顶到了啾蛮桔子的天灵盖，但对方的骨骼实在太硬，居然没有一下子穿透。

    于是，他一个旋转刀柄带动刀身将大脑绞碎，然后松手，用腿部力量狠狠的踢在刀柄末端。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的碎骨声，带血的刀刃从啾蛮桔子的天灵盖破出。

    此时。

    折原枫的本体也落到了卧室内，但“他”并没有理会这场血腥的【处决】盛宴，而是径直的冲进另一个房间，展开狐尾与赤狐，对其中一只猎兽发动了攻击。

    这时，他的本体并没有意识，仅仅靠本能与原来的思维模式驱使，用大脑里存在的战斗意识与技巧战斗。

    这让朝雾汐发蒙的同时，压力也大大的锐减。

    另一边。

    即便啾蛮桔子都差不多死透了，折原枫的处决还没有停下来。

    他深知高阶进化者的生命力强大，很多等级高，且再生能力强的进化者，脑袋被打爆了还能继续战斗，打药的话还能高速复原。

    于是，他利用腿部力量，把武士刀从对方的面门劈出来。

    如此一来，这一张俊美的脸中间便出现一条刀痕，接着一不做二不休，把脑袋也给剁下，一脚从窗口踢了出去。

    然而，折原枫发现，无头尸体居然还能动弹。

    这个人竭尽全力，用沾血的手指，在地面上写了一个“老六，你妈死……了”才彻底断气。

    折原枫：“……”

    随后，他提着带血的刀，飘到另一个房间展开支援。

    不得不说，这种类灵体状态真的是无敌，走路没有一点声音，无法被除宿主观测，实力完全复刻宿主，一荣俱荣，一损俱损。

    几分钟后，那两个猎兽躺在地上抽搐，血液从伤口涌出，很快就在地面上积蓄了一潭。

    它们死的不明不白。

    控制者死亡对猎兽完全没有一点影响，反倒是让它们自由了。

    哪怕是加入了一个3级进化者，它们的实力也丝毫不虚，多给几分钟的时间，还是能把这两个人类干趴。

    但一把凭空漂浮的武士刀加入了战场，就成了噩梦开始。

    碰不着也摸不准，还专门偷袭。

    没几秒钟，其中一位的猎兽的眼睛就被捅爆，刀身长驱直入，破坏了大脑，含恨而终。

    第二个差不多，也是差不多的路数。

    饮恨倒下。

