    秦天当年如果不是秦老爷子收留，他会如何？

    伤残之身，对于一个十几岁的孩子来说，如何在这个世界上活下去？

    秦老还活着，秦天也还算是过的蛮安逸的，最起码不愁吃不愁穿，可没过几年，秦老死了，秦家人自然都觉得秦天一个和秦家毫无血缘关系的人，是个累赘，丢秦家人的脸。

    百般羞辱，扫地出门……

    最后秦天才住进了这城中村。

    这些年他身边没有一个朋友，唯有房东大姐对他还算是关心。

    此时此刻，来自柳馨的关心，让秦天情不自禁地想到了自己的爷爷！

    悲伤的情绪、多年承受的所有委屈，瞬间爆发了。

    双眼迷上了一层水雾，秦天知道对于自己这样一个背负血海深仇的人来说，这种感性是致命的，甚至他可能因为这个弱点，断送自己的性命。

    柳馨眉头一皱，她也发现秦天有些不太对劲，看着秦天的脸有些不解地问道：“小天，怎么了？是不是我说错什么了？”

    “不，馨姐，我眼睛进了沙子，没事……”秦天赶忙将脸撇到一侧，不然柳馨看到自己脆弱的一面。

    柳馨抿嘴一笑，她怎么可能看不出秦天此时的心境？不过她的脸上表情依然很淡然：“小天，今天……谢谢你，让我在陈怀义面前终于扬眉吐气了一回！”

    “这……这有什么可谢的？”秦天一怔，脸上露出尴尬的表情。

    只是秦天有些诧异，柳馨这么漂亮、气质淡雅的女人，怎么会和陈怀义这种垃圾货色结婚？

    在柳馨的身上，看不出半点庸俗的味道，她的身上带着一种说不出的高雅气质，特别是在关心秦天的时候，倒有一种贤妻良母的形象。

    “你当真买下这片城中村？”柳馨还是有些不太相信地问道。

    “咳咳！”秦天故意用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    这件事发生的太突然了，柳馨怀疑秦天是正常的。

    毕竟，这些年秦天过的是什么日子，柳馨都看在眼里的。

    “馨姐，你有病……”

    “我……”柳馨脸色瞬间变了，脸色微红，嗔怒道：“你才有病呢！我不就是想确认一下嘛，哼……”

    “不是！我不是那个意思！”秦天发现柳馨误会了，赶忙拉起柳馨的手，三根手指搭在了柳馨的脉搏上，解释起来：“三阳为经，二阳为维，一阳为游部，三阳为表，二阴为里，一阴至绝，你三阳混，二阴乱，经脉逆行，气血不畅，最近是不是经常头晕无力？”

    “嗯？你会看病？”柳馨惊讶地问道。

    “会一点，别忘了，我的残疾都是靠我自己治好的！”秦天淡笑道。

    “你说的不错，我最近的确出现头晕无力的症状，而且……会在短时间内出现休克的情况！我以为是贫血，或者是太累的缘故！”柳馨说道。

    “没关系，交给我了！”秦天笑对着柳馨做了一个请的动作。

    “躺下？”柳馨疑惑地问道。

    “当然，很快就好！相信我！”秦天笑着点点头。

    “嗯！”

    说实话，柳馨对秦天的医术，还是抱着怀疑的态度。

    不过，她还是乖乖地躺在了刚刚铺设好的床上。

    下一秒，秦天轻轻地撩开了柳馨的睡衣一个肩角，露出了柳馨那白嫩的香肩。

    而他两根手指在柳馨的肩膀几个穴位上点了几下。

    瞬间，柳馨立即感觉到了自己身体里钻入了一股热流，顺着经脉疯狂地四处乱窜起来。

    说不出这是一种什么感觉，她只知道这种感觉非常的奇妙，甚至忍不住呻吟出了声音：“嗯……”

    柳馨的病情并不算严重，秦天御气强行通脉，穴点之准，甚至连柳馨几个敏感的部位都直接点中了。

    在这一刻，秦天脸色微红，他一阵失神，半开半掩的柳馨，此时无比的诱人。

    心中忍不住暗想：“我……我怎么能有这种想法？只是我控制不住自己的情绪！”

    “喂！”

    突然，一个冰冷的声音，把秦天瞬间召唤回到了现实：“看什么呢？你是不是故意用治病的借口，占我便宜？”

    “不不不，馨姐，马上就好！我只是……只是……”

    秦天此时尴尬到了极点，就连说话都开始结巴了起来。

    赶忙抛开脑子里的杂念，继续对柳馨的身体几个穴位点了几下，然后用力一掌，柳馨的身体随之全身冒出了有些黄色的汗液，这黄色的汗液还带着一股异味，着实让柳馨大吃了一惊。

    “好了么？”

    柳馨全身出了汗，一阵滚烫，她也分不清是因为秦天摸了自己身体的原因，还是出汗的原因，脸色娇羞地瞄了秦天一眼问道。

    在秦天停下来的瞬间，柳馨感觉全身一阵畅爽，前所未有的舒服。

    这种感觉太奇妙了，甚至柳馨一时间都有点沉醉在这种舒服的感知世界里了。

    “那个什么……馨姐，已经好了，你先用干毛巾擦干净，然后喝杯温盐水，过十分钟就可以洗澡了！”秦天说完，那双贪婪的眼睛在柳馨的身上再‘欣赏’了一圈，最后逃出了房间。

    坐在客厅里，秦天心跳加速。

    即使面对徐茜歆这么绝色女子入怀的时候，他也没这么紧张过。

    秦天不得不说，这柳馨的身上天生的媚气，任何男人都会为她痴迷，何况刚才那种情况下，秦天一个正常的男人，岂能不动心？

    没多久，浴室里传来了水声。

    秦天听着浴室里传来的动静，他的脑子里情不自禁地浮现出了刚才柳馨半露半掩的身体画面……

    而在浴室里洗澡的柳馨，也是如此，她的身体在热水的冲刷下，双眼紧闭，好似她身体的每一个部位都在秦天的大手抚摸之下一般，情不自禁地如同烈火焚烧一般，让人有一种澎湃不已的错觉。

    “我这是怎么了？他……他比我小那么多，我怎么能对他动心？”

    柳馨被自己脑子里的想法顿时吓了一跳。

    不过即便她不愿意承认，可她内心的那种欲望，好似怎么也挥之不去。

    刚才，这个比她小的小男人，触碰了她最隐秘的部位。

    这么多年来，柳馨从未让任何男人碰过自己，就算是在陈怀义结婚的那几年，她也不让这个醉鬼碰自己。

    一直以来，柳馨原以为自己对任何一个男人都非常讨厌的，可现在她发现自己错了，刚才秦天给他治病的时候，每一次触碰，柳馨竟然生出了那种‘邪恶’的念头。

