    “那你为什么来这呢？”小新犹如遇到行业大神一样，那么的兴奋，声音也拔高了。宏正律所啊，卓远科技啊，都是她们这些萌新可望不可求的。

    “嘘！”舒听澜怕吵到孩子们与她父母，示意她不要出声。

    小新就乖乖闭上嘴巴，知道自己又问了不该问的问题，低声说

    ：“舒律师，我会替你保密的。”

    舒听澜冲她笑了笑，没有再说话。

    小新一愣，舒律师竟然对她笑了？舒律师竟然会笑？

    小新顿时觉得自己与舒律师的关系又进了一步，只剩下满心感激了。要知道，在这之前，她都要愧疚死了，才带了一天孩子，就把孩子带进了医院，虽然舒律师一直说跟她没关系，但是她还是愧疚。刚才这一笑，瞬间缓解了她一整天的焦虑不安。

    易木旸在底下终于平静下来之后，才上楼到病房，但是小小的病房里挤着那么多人，他便坐在病房外的椅子上陪着。

    舒听澜趴在孩子们的床边睡了一会儿，半夜护士进来给孩子们量体温，只有一点低烧了，虽然咳嗽断断续续，但并不严重。她睡不着，便也走到门外的椅子上，与易木旸并排坐着。

    “今天谢谢你。”如果没有他，她现在可能还在高速上回不来。

    易木旸道：“别谢我，我今天挺生气的。”

    “为什么？”

    “听澜，有时候脾气太硬不是什么好事，你可以适当让自己弱一些，多向外求助，不要什么事情都自己扛着，或许根本不会出现今天这样的情况”

    舒听澜听着易木旸的话，没有回答，心里并不认可他说的话。她如果不坚强，不自己扛着，能跟谁求助呢？这一路走来，她越来越清醒地意识到，这世上，只有自己能靠自己。

    易木旸似乎知道她的想法，继续说道

    ：“还有我，任何时候，我都可以帮你。就像这次，你要出差，你把孩子给一个小丫头带，她自己都没弄明白自己，能帮你照顾得了孩子？你若是跟我说，我家里有大把经验丰富的阿姨，能帮你带。还有在高速上，我让你给我发定位，你为什么不发呢？宁愿自己在高速上淋着雨，你知道多危险？”他越说越气。

    “给你发定位又怎样呢，那么大的雨，你来了也是徒劳。与其两个人被困在高速，不如我自己困着。”她也振振有词，并不觉得自己错了。

    “那最后呢？还不是我来把你接走。倘若我不是心血来潮去M市找你，那你现在在哪里？”

    其实舒听澜什么都知道的，只是她不想在心里再对任何人产生依赖。依赖一个人是非常可怕的事情，因为你不知那个人会在什么时候突然离去。

    她今天在高速上，看到易木旸时，产生的所有安全感以及给她心里带来的涟漪，在回家洗了个澡之后，便全部被她压下去，然后烟消云散。

    易木旸有很多话想说，但是临到嘴边，加上在医院，不是说话的好时机，便也闭嘴不说话了，靠在椅子上闭眼休息。

    舒听澜转头就能看到他的侧脸。

    他的脸部线条很明朗，此时昂着头，下颚线与脖子形成一个性感的弧线，整个人就是帅气逼人，他的帅是带着一种无所谓且随性的，与他的性格很像。

    “看什么看？”他忽然睁眼轻骂了她一声。

    她急忙收回目光，低头看着地面。

    易木旸却探过身，面对着她，笑道

    ：“是不是忽然发现我长得很帅？”

    ？？还能更臭美一点吗？好幼稚，好欠抽。不过舒听澜的心情却放松了很多。

    坐在门外的椅子上，不知不觉就睡着了，猛然惊醒时，才发现自己一直靠在易木旸的肩膀上睡的，而他似乎也睡着了，被她的动作吵醒，他看了眼手机，才凌晨3点多。

    舒听澜起身回到病房，坐在两位小朋友病床中间的过道上，一手握着一个，感觉体温都下降了，连低烧都没有，心情放松了许多。

    早上，天才微微亮，两位小朋友同时醒来，看到床边的妈妈时，忽然都哇哇大哭起来，同时扑进她的怀里，妈妈，妈妈地叫着。

    他们一哭，舒听澜就心酸，眼睛就红了，但是她不轻易在孩子们面前掉眼泪，所以一直强忍着，就是紧紧把他们抱在怀里，在心里不停地说对不起对不起。

    小新以及她爸妈从昨天傍晚到现在一直在医院呆着，虽然有陪护床躺着，但毕竟是不舒服的，所以一早起来，舒听澜就赶紧让他们回家休息了，心里极过意不去。

    小新便带着爸妈走了。

    病房里，只剩下她还有易木旸陪着两位小朋友。

    本来都挺好的，偏偏上午要输液时，发现舒小荷手上的置留针歪了，输不了液，要去重新扎。她血管细，护士昨天就找了半天血管，扎了两次才扎进去的，当时她哭得嗓子都哑了。今天一说，又要去扎针，还没去扎针室，就开始哭了，挣扎着死活不去。

    本来就肺炎，身体虚，这么一哭闹，身上直冒汗，连头发湿了，舒听澜心疼得恨不得帮她去扎，如果扎她有用，她可以替舒小荷扎十针二十针。

    舒小荷哭得撕心裂肺，旁边的舒小念默默坐在床上，既害怕又心疼的小眼神看着她。舒听澜的心都快要疼碎了。

    易木旸说：“你在病房陪哥哥，我抱妹妹先出去走走，转移一下她的注意力。”

    舒听澜点头答应，也只能先这样。

    舒小念紧紧抱住妈妈，担忧地问；“妹妹不会死吧。”在他看来，住在医院就是极恐怖的事情，昨天妈妈不在身边，他好担心再也见不到妈妈。。

    “不会。你和妹妹都会健健康康长大。”她搂紧舒小念，心里难受极了。

    外面，易木旸哄孩子确实有一招，先是抱着舒小荷在病房外的公共区域来回走着，然后又把她抱在自己的肩膀上坐，转了好几圈。一边走，一边轻轻安抚她。

    “妹妹喜欢吃冰淇淋吗？”

    “喜欢。”小女孩糯糯地回答着。

    “那妹妹要快点好起来，易叔叔送你一个冰淇淋城堡好不好。”        今日宜偏爱

