    第143章 道门喜获众道子

    越看越欣喜，眼中都冒出来火焰。知道此事确实不是这么一个小小的将军，所能介入的。

    便立马安排通知道门，提前示好比后期发现要好的多。然后陪着道门一起去，也好增加自己家族的话语权。

    吩咐将军好好照顾孩子，有任何需要家族全力支持。

    然后族长开启了和道门的联络器，把事情交代清楚后，顺便让道门道主亲自一观。

    瞬间道主的眼睛都充满了震惊。

    “天佑道门，天佑道门啊！”

    赶紧联系尚未回来的明阳真人再度返回去接那些孩子，顺便又派出十位长老前去和将军的家族一起去迎接。务必稳妥不出差错。

    “灵族长你干的不错，下次你们出席道门选拔大会可以多派十人参赛。”

    灵族长立马内心乐开了花，但是表面还是恭敬的连说，“不敢，不敢。”

    这十个名额可是重中之重。得好好安排。

    断了联系后，灵族长开始召集长老议事，正好安排一下多出来的十个名额。

    诸位长老你看我我看你的犹豫一下，我们的选拔刚好结束，要不就从剩下的名次里面的前十去？

    这样对弟子也好交代。

    “不妥，修为有高下，但境界悟性不在此列。应该还是选些悟性好的去。”

    然后就开始你一言我一语的争吵之中。

    灵族长思前想后那边也不能得罪，便出了个主意试试如何。

    “要不分为两组一组五人，一组按照先前的排名去，另一组按照悟性从新选拔。如何。”

    众人异口同声。

    “族长英明。”

    “”既然没有异议，那就这么决定了。”

    方赫完全不知自己的无心举动会带来如此轩然大波。

    原来方赫看到藤蔓精灵传回的画面后，觉得那个法阵甚是邪恶。

    但是自己也找不到切入点直接插手，便用自己吸收残留的黑莲模仿做了几个婴儿，并且用幻阵掩藏了一番。

    便交给藤蔓精灵李代桃僵，替换掉那些无辜的孩子，为了不引人注目，开启了内天地存放孩子。

    本意是想等事情结束，便放孩子去另外城市生活。

    但是计划不如变化快，黑莲被城主吸取后实际已经被黑莲的死气，怨气，杀伐之气污染了。

    等灵犀上人吃下城主被污染的花苞，变没有按照预期增长寿命，而是强制开启了怪物化。

    而看到这一切的方赫也是无语了。直到将军他们杀了怪物，前来找自己，才提前备好仙果迎接将军。

    本想解释后归还孩子，没想到阴差阳错。将军根本没给自己解释的空间，直接就确认了自己道子身份。

    就这样孩子继续在体内温养，慢慢的被方赫体内的金光晕染。随着时间推移不断的进化。

    好不容易要离开了觉得孩子毕竟是这个城市里的，想想还是归还这里的好。

    所以才趁着夜色放回广场。放之前也看到了更夫即将到来，所以转身就直接飞走了，希望发现的人可以好好抚养。

    要是方赫知道闪着金光的孩子，能引起如此轩然大波。定然不敢放置了。

    自己完全没有想到，因为自己便是浑身金光出世的，所以以为别人也是。

    要不是自己觉得金光太高调，用隐身之大遮掩了一二。

    估计明阳真人抢也要把他抢回去，直接做实道子身份，而且是道门接班人身份。

    只不过方赫从金册里学会并揣摩的隐身法甚是高明，所以才没有引起任何人的注意。

    只是觉得方赫气度不凡，宛如人中龙凤一般的鹤立鸡群。所以才会被人每次误会道子身份。

    一路飞驰眼看天色渐亮，也就降下云头继续步行吧，毕竟这个世界禁飞，自己冒头可不是什么好事。

    此时路上很多本来停靠的砮兽车，也渐渐从睡梦里清醒过来。

    方赫也不再是愣头青了，早已从书上得知砮兽夜晚是要休息的。不能夜行所以商队以及各种车队便都是夜晚休息。

    走向车队，虽然车队警戒的车夫看到方赫略有警觉，但是孩子般的年纪还有浑身的气度。也不敢造次，跳下车架。

    “小公子来此有何贵干。”

    “想搭车一起走可否？”

    车夫犹豫一下。

    “稍等我问问东家是否同意。”

    还没等车夫问话，车里就传来了一个妇人慵懒的声音。

    “带着吧，既然是有困难就帮一把。不要怠慢小公子。妾身身体不适不方便见客，望小公子见谅。”

    “多谢夫人。”

    说完跳上车架和车夫并排，慢慢的车队开始行进。

    方赫则和车夫相聊甚欢，车夫也非常喜欢这个没有丝毫高人一等的孩子。

    而且发现这孩子博古论今，才华横溢。就连车内的夫人也听的如痴如醉，时不时的插话问几句。

    没想到根本没有难到方赫，一一解答。

    夫人悄悄掀开一角门帘，这才知道原来自己听声音，还以为是个走散的普通人家孩子。没想到仅仅是背影就气度不凡。人中龙凤。

    怪不得车夫叫他小公子。

    本以为是车夫的恭维，没想到是事实。

    但是如此才惊艳艳的孩子怎么会独自走。难不成离家出走？或者去道门应试？

    思前想后也是无解，也不好多问，毕竟自己妇道人家，这世界毕竟男权至上也就熄了追问的心思。

    白天行车倒也平安。但是前面车队的车夫却跑过来让注意安全。

    方赫有些疑惑难不成这里也有剪径的强人？

    疑惑的看着车夫。

    车夫明白方赫求问此事，便也不客气直接告知。原来前方就要到裂风谷了，由于两侧山脊过于狭小便有风速颇大的穿堂风经过。

    峡谷里空穴甚多经过风吹便有，各种旋风胡乱吹。所以让车夫注意避开旋风捆好车上物品，免得吹跑没人敢去找。

    方赫这才明白。只是风口而已，其实破坏几个洞口改变风向就好，也不知这里的人为何不去改变，偏偏非要去忍受？

    但是方赫也没想着改变什么，只要不影响自己就行，

    毕竟方赫不是一个好管闲事之人。

    (本章完)

