

    睿王殿下的承诺果然非常的准确高效，三天后的清晨，一群衣着不凡的一看就与那些江湖中人截然迥异的人出现在了谢安澜等人下榻的客栈外面。彼时谢安澜三人刚用完早膳从楼上下来。就看到一个头上带着白色的薄纱帷帽，一身白衣的少女在几个人的簇拥之下走进了客栈。那少女虽然穿着一身白衣，但是跟苏绛云那种完全纯白却不一样，衣衫上用银色的丝线勾勒除了繁复而华美的花纹，腰间缀着明珠串成的配饰，行走间见腰间的玉铃铛叮铃作响，声音清脆悦耳。

    她身后还跟着两个穿着一样的浅绿色衣衫的清秀少女，以及四个护卫模样的男子。只看一样就能知道，这绝对是以为出身名门的高官千金，寻常江湖女子即便是有这样的排场，也不会有这样的气质。

    谢安澜暗地里微微挑眉，这个b装的，能给满分。

    谢安澜打量着那少女的时候，跟着她身边的侍卫已经上前去订房了。俨然一副不差钱的模样。谢安澜耸耸肩，转身跟着睿王和陆离回自己院子里去了。

    陆离这两天几乎没有怎么出门，一直在研究那些不知道莫七从哪儿弄来的各地的县志，甚至连金州一些风土人情的书籍都有。谢安澜表示从成堆的书中寻找可能会有也可能没有的线索不是她的风格。所以这两天他们一直是各做各的。

    回到房间里，谢安澜忍不住问道：“这都三天了，你找到什么线索了没有？”

    陆离挑眉并不说话，谢安澜忍不住翻了个白眼。

    睿王笑容可掬地在一边看着他们夫妻俩，道：“他若是找到线索了，早就去抓人了，还会在这里待着么？徒弟啊，别着急，你不会比他慢的。”

    陆离轻哼一声，道：“王爷不用激我，我并没有想要跟夫人比什么。我们之前分析的没错，神仙谷确实是有一些特殊的东西。”

    谢安澜愉悦的看向陆四少：陆小四真是个好男人，跟心理不正常的老男人完全不同。

    谢安澜从腰间挂着的一个小锦囊中掏出一个小东西，道：“是这个么？”昨天晚上她跟莫七还是悄悄去了一趟神仙谷，神仙谷晚上的人很少，避开他们进去也不难。在里面找了半夜，终于在黎明的时候找到一些与别处不同的东西。虽然不确定是什么，但是谢安澜还是带了回来。

    那是一株碧绿色的小草，看上去并没有什么奇特之处。不过如今这个季节，金州这种地方，这小草还如此的碧绿倒是有些奇怪。因为，这玩意儿一看就不像是常绿的植物。

    陆离接过来看了看，道：“这长得有点像熏草。”熏草，又名灵香草，零陵香，七月开花，香气浓烈，一般用来当香料使用，用药价值倒是不大。

    谢安澜耸耸肩道：“确实是很像。”她既然是卖胭脂的，香料自然也是有所研究的。

    陆离道：“既然夫人将它带回来，想必是有什么不一样的地方？”

    谢安澜点头道：“我问过松阳的百姓，神仙谷从来没有过异状，即便是七八月份，也没有人闻到过什么香味。但是，这种草在神仙谷里很多，那地方也很小，如果真的是熏草，只要人进去了不可能闻不到。”

    睿王道：“还有呢？”

    谢安澜把玩着手中的草道：“另外，这地方平时去的人并不算多，所以谷中的植物生长都十分随行，但是唯独这个…我觉得像是有人在精心照顾。虽然做了一些掩盖，但是野生的东西和有专人照料的东西，是绝对不同的。”

    睿王道：“那么让人查查，这玩意儿有什么用。”

    谢安澜道：“我们恐怕得找一个信得过的大夫。”

    门外传来了一阵敲门声，谢安澜起身过去开门。一个白衣女子正亭亭站立在房门口。不远处，两个侍卫看似随意的站着说话，但是如果仔细看的话，就会发现他们是在戒备着四周的情况。

    “请进。”谢安澜道。

    女子走入房中，谢安澜在身后关上了们。她伸手揭开了自己头上的帷帽露出一张清丽秀眉的却略带了几分冰霜的面容，“公子说，三位有事情需要我帮忙？”

    谢安澜笑道：“没错，辛苦姑娘了。”

    那女子扭头看向谢安澜，愣了一愣。又看了看坐在旁边的陆离和睿王，突然变得谨慎了起来。

    睿王微微挑眉，道：“姑娘见过我？”

    那女子犹豫了一下，迟疑着道：“睿…睿王殿下？”他们家公子是睿王殿下的徒弟，如此说来，公子让她过来协助睿王滇西好像也不太奇怪了。但是…睿王殿下在这里，跟他在一起的这两位有些熟悉的感觉的人是…

    睿王饶有兴致的看着谢安澜，“看来你的易容术不太到家啊？竟然被一个小姑娘一眼就看破了。”

    那女子有些不好意思，道：“小女…之前见过睿王殿下一面。而且…”而且，容貌可以改变，但是这种气势却不是随便什么人都能有的啊。

    睿王点点头，抬起下巴指了下谢安澜和陆离道：“这两个，就是你想的那两个。”

    女子微微福身，“宁疏见过睿王殿下，见过陆大人，陆夫人。”既然这两位跟睿王殿下在一起，那么…之前传说公子和陆大人因为睿王殿下而有些间隙的传言就是假的了。

    谢安澜微微点头，道：“辛苦你特意走这一趟了。”

    宁疏笑道：“怎么会？这种事情宁疏能出一把力是我的荣幸。更何况，若不是这个机会，还不知道什么时候才能出来走走看看呢。”

    谢安澜道：“或许会有危险。”说起来谢安澜还是有些惭愧，她不愿让陆离担心，却将危险转嫁给了宁疏。其实她的实力远胜于宁疏，无论是发生什么胜算都要打上两分。

    宁疏道：“我们都会小心的不是么？而且，我也需要历练，总不能一直躲在公子的庇佑之下吧。”

    四人坐了下来，才开始商量起具体如何行事。

    松阳是个小县城，消息传的自然很快。即便是没有可以传播，但是宁疏一行人入城时的排场，还有在客栈大堂里宁疏曾经伸手揭开了一下头上的帷帽，那惊鸿一瞥的美丽容颜也还是很快就传遍了大半个县城。特别是那些江湖少侠们，一个个都送上门来毛遂自荐要保护姑娘的安慰，却被宁疏身边的护卫粗暴直接的拒绝了。据说，那护卫的原话是，他们小姐是堂堂朝廷三品官员的嫡女，哪个毛贼不要命了敢动他们家小姐？这些江湖中人纯粹是杞人忧天。

    三品官？那至少也是六部侍郎之类的官职了？

    那些江湖中人自然不是很明白三品官到底有多大，但是暗地里却也有明白这些的人暗暗琢磨了。

    谢安澜和陆离直接去了松阳县衙，接待他们的依然还是之前的那个衙役，看到再次到来的谢安澜，那衙役却是有些惊讶。好几天没有动静，还以为她也跟别的人一样，看看没有线索就到别的地方去了或者干脆放弃了呢。

    两人直接要求求见县令，衙役犹豫了一下还是进去通传了。

    不一会儿，便有人来请他们进去。

    松阳县的县令是一个五十多岁的中年男子，形容消瘦，满脸的苦楚模样，显然是被最近的案子折腾的不轻。陆离并不同情他，作为一个地方父母官，这件事发展到现在这位有不可推卸的责任。如果一开始就多加重视，或许早就发现问题了，也或许根本不会有这么多姑娘失踪。

    县令叹了口气，道：“两位，见本官可有什么事情？”

    陆离道：“确实是有些事情想要请大人相助。”

    县令无精打采地道：“有什么事情两位尽管说，本官也不知道什么时候就…”

    陆离懒得听他抱怨，直接道：“请大人立刻派人，烧了神仙谷。”

    “啊？”那县令惊讶的睁大了眼睛，“烧…烧了神仙谷？”

    陆离点头，“是。”

    县令皱眉，“烧了神仙谷…倒也不是什么大事，但是总要有个原因吧？”

    陆离道：“也不用大人真的去烧，只要大人放出消息就行了。”

    县令也反应过来，“这事真的与神仙谷有关？阁下是想要引蛇出洞？但是，如果对方不上当怎么办？”

    陆离面无表情地道：“那就真的烧了，大人不是也说了么。烧了神仙谷，也不是什么大事。”

    县令看着两人，“两位……”

    陆离取出一块令牌晃了晃，县令脸色微变，那是一块黄玉雕成的龙形玉佩。

    陆离道：“此事关系重大，我不希望任何人知道我这里，大人可明白？”

    “是，是大人。”那县令额头上冒出了冷汗，连忙齐声恭敬地道。

    从衙门出来，谢安澜看了看陆离忍不住道：“陛下竟然还给了你这个？

    陆离把玩着手中的玉佩，漫不经心地道：”哦，陛下确实是给了我一个信物，不过…不是玉佩，这个是假的。“

    ”……“伪造皇家信物，真是好极了！

    离开县衙，两人换了一身衣服，谢安澜变成了一个穿着布衣容貌普通的少年，两人出了城再一次前往神仙谷。神仙谷依然和之前一样人山人海，显然人们对于那五十万两赏金的热情并没有因为暂时的没有线索而消减。

    两人站在距离神仙谷不远不近的地方看着这些人进进出出，仿佛快要将整个神仙谷犁了一遍的模样，谢安澜耸耸肩道：”这些人还真的是一点儿也不腻啊，就那么小一个地方，能有什么有用的东西？“

    ”那也未必啊。“旁边一个声音突然传来，谢安澜扭头，看到旁边不远处的树下蹲着一个仿佛年过古稀，白发苍苍却精神抖擞的老头儿。那老头儿背上被这一个药篓，看起来不是个大夫就是个采药人。他那双苍老的满是皱纹的手里拿着的正是昨晚谢安澜从山谷里采回来的状似熏草的东西。

    谢安澜眼睛一转，凑上前去道：”老人家，你说的是你手里这个么？“

    老人看了一眼谢安澜，道：”小姑娘知道这是什么？“

    谢安澜一顿，无奈的在心中叹了口气。

    ”这是熏草啊，零陵香嘛。一种香料。“谢安澜道。

    老人仿佛看朽木一般的瞪了她一眼，道：”没眼力的丫头。“

    谢安澜不依，”这本来就是啊，我哪里说错了？不然咱们去找个人对峙？“

    老人翻了个白眼，”老夫才不跟你浪费时间。“

    谢安澜道：”那你说，这是什么。“

    老人似笑非笑的看了她一眼，”想要哄老夫？你这丫头心眼太坏，老夫才不会告诉你。“

    ”……“作为一个七老八十的老人家，您这么精明让我们这些年轻人情何以堪啊？

    陆离走过来，学着谢安澜在老人身边蹲下，看了一眼老人手中的草道：”老人家手里的，应该是一种叫做青玉草的东西吧？“

    老人有些诧异的抬头看了陆离一眼，陆离道：”晚辈在一些古籍中看到过，据说…有一种特别的草药，只生长在金州。此药有解毒，清血，甚至是让人青春永驻的奇效。但是，这种药很难找。即便是在金州也已经有几百年没有人发现过了。金州各地的古籍中也只是记载着一些类似与传说的故事，具体什么模样却没有人知道。但是真实原因应该是，这种草长得跟熏草太过相似，许多人将熏草当成了青玉草，却发现并没有传说中的效果，渐渐地知道青玉草的人也就少了，到最后，所有的人便都当这是以讹传讹的故事罢了。“

    老人道：”你这小子倒是有些见识，不过…这不叫青玉草，这叫青荀草。“

    陆离也不在意，所谓古籍本就会有与真实出入的地方，更何况他也不是大夫，这草叫什么名字跟他关系也不大，”多谢老人家指点。“

    老人看了看不远处的神仙谷谷口，问道：”你们也是为了那个什么赏金来的？“

    陆离也不否认，问道：”老人家觉得，那些姑娘失踪跟这个有关系么？“

    老人嘿嘿一笑，道：”你不是猜出来了么？“

    陆离沉默了一下，道：”我并不懂药理。“

    老人轻哼了一声，看看四周没有人方才道：”关于这个药，确实是有一个药方，是要用妙龄少女的血入药才能成的。这是一个极为少见的驻颜秘方，哦，也就是因为这个才有传言说这玩意儿是驻颜奇药的。“

    谢安澜好奇地道：”难道这是假的？“

    老人道：”假的倒也不至于，这青荀草确实是有驻颜清毒驻颜的功效，但是说能青春永驻，那是扯淡。若是七老八十还顶着二十岁的脸，不成老妖怪了？那个方子，老夫也知道，这次路过金州听说了那些姑娘失踪的事情才突然想起来，就过来瞧瞧。果然找到了这东西，真是暴殄天物！这分明是上好的解毒药！“

    谢安澜耸耸肩，不怎么诚心的安慰了老人一句，道：”那那个加血入药是怎么回事？“

    老人轻哼了一声，嘲讽地道：”有的大夫就喜欢故弄玄虚，譬如说在药里加什么龙须…呃，你知道龙须是什么吧？“

    谢安澜眨眨眼睛，”龙须草？“

    老人瞪了她一眼，压低了声音道：”皇帝的胡子！简直是胡闹，那玩意儿是药么？还有加血就更胡扯了，有的药方还特意说要心头血，心头血跟手腕上流出来的不是一个血？“

    谢安澜想了想，道：”大概是，这样说出去，显得这药方高端大气上档次？“

    老人摇头叹息，”这些东西，寻常也就罢了。这个加血的药方，若是落到心怀叵测的人手里，不知道要害多少人？“

    谢安澜点头，确实是如此。

    陆离犹豫了一下，问道：”老人家，炼药需要这么多血么？“

    老人摇头，”我见过的药方不需要这么多，不过…你要知道，这个药方的效果并没有传说中的那么好。所以，炼药的人也未必会一直照着这个药方炼。那药方里所有的配药都是普通药材，除了人血和青荀草。你有什么想法？“

    谢安澜道：”可能会觉得…青荀草或者血有问题。比如，青荀草的品质不够好，或者血不够好，不够多。“

    老人点点头，撇了她一眼道：”你这丫头倒是很有干坏事的天赋。“

    谢安澜无语，她到底什么地方得罪这位老人家了？”

    三人正说话，不远处的人群引起了一阵骚动。之间一群穿着衙门衙役服饰的男子走了过来，高声宣布让众人尽快离开，官府决定今晚焚烧整个神仙谷。

    这话一出，立刻引起了不少人的反对。不过衙役代表的毕竟是朝廷，这些江湖中人也不敢公然对他们如何。而起衙役的话也很有道理，如果神仙谷真的有什么的话，一把火什么烧不出来？他们已经在这里找了这么多天了，什么都没找到。为什么不能烧烧看？

    衙役开口的同时，谢安澜目光飞快的扫过了神仙谷附近所有的人。最后将目光落到了几个不怎么起眼的人身上。

    发现谢安澜的异状，陆离侧首看向她。谢安澜靠近他耳边，低声道，“那边谷口石头边上，穿黄衣的女人。”

    陆离仿佛不经意的看过去，那里果然站着一个江湖女子装扮的年轻人。这女人看起来和在场的所有江湖女子并没有什么不同之处。但是陆离却发现她放在身侧握着剑的手阻攥地紧紧地，手背上的青筋都爆了出来，可见用了多大的力气。

    陆离只是看了一眼便移开了，与谢安澜对视了一眼点了点头起身朝着的方向走去。那里也有笑意楼的人，所以谢安澜并不担心。

    老人看着两人的眉来眼去，也没有出声打断他们。等到陆离走了方才问道：“小姑娘，你跟刚才那小子什么关系？”

    谢安澜无奈，“老人家，我知道你眼力好，给我留点面子成么？”指了指自己身上的衣服，老人轻哼了一声道：“成吧，小子，你跟刚才那小子什么关系？”

    “……”这要我怎么回答？夫妻？听起来很怪异好吧。

    “老人家怎么会一个人在这里？”谢安澜好奇地问道。

    老人道：“老夫为什么不能在这里？”

    谢安澜耸耸肩道：“您老不是金州人吧？”

    老人道：“确实不是，老夫是涿州人。”

    “好远啊。您是游方大夫？”谢安澜好奇地道，一个老人家千里迢迢出现在这里，而且还明显医术超群，显然是个行走天下的大夫。

    老人微微点头，“算你有眼光。”

    谢安澜笑了笑，老人指了指不远处问道：“这事儿，你们打算怎么办？”

    谢安澜道：“现在…还不好说啊。这几年都没有被人找到线索。想要抓到幕后之人只怕也不是那么容易的事情吧。”

    老人道：“我劝你们最好快一些。”

    谢安澜不解，“为什么？”

    老人道：“你可知道那药是怎么做的？”

    谢安澜耸耸肩，她哪儿知道啊。

    老人道：“老夫见过几个药方，若是驻颜，需要直接滴入妙龄女子的鲜血，这也就罢了。横竖炼药再多也用不了多少血。但是如果是想要延年益寿的话，需要用人养药。”

    “什么意思？”

    老人道：“就是将包括青荀草在内的所有药都让人吃了，连续吃上一年之后，这人的血就有了延年益寿，以及驻颜的功效。你猜，那些人用的是哪一种？”

    谢安澜微微变色，沉吟了片刻，问道：“还有一个问题想请教老人家，这些人为何一定要在神仙谷附近抓人？即便是这种药只长在神仙谷，也可以让人采摘不是么？”

    老人看了她一眼，道：“因为…青荀草采摘之后超过两个时辰，就会失效。比如说手里的这个，就是一根杂草。这也是这种药失传的原因，因为即便是有人分辨出来青荀草和熏草的差别，最后往往药也已经失去效果了。还不如普通的熏草来的有用。”

    