    卧室中，姜明和貂蝉四目相视，气氛暧昧。

    “貂蝉姑娘。。。”

    姜明正要说些什么，忽然只听得一声巨响，房门居然给人从外面踢开了。

    “是哪个小白脸勾搭我的貂蝉！”

    龙影国主气势汹汹闯了进来，虎目一瞪，便看到姜明。

    “果然是个小白脸！”

    他哼了一声：“敢抢我的女人，你活腻歪了？”

    这位朋友，长的白净和小白脸可不一样，你这样说话我是要告你诽谤的。

    姜明脸色一黑：“貂蝉姑娘，难道他是你的。。。”

    “不是，你别多想，我和他没有那种关系。”

    貂蝉急忙解释，示意自己还是单身。

    她看向国主，翻白眼道：“龙，你别乱说，什么叫你的女人。”

    龙如遭雷劈。

    果然，貂蝉不爱我了，他被这个小白脸勾引了！

    龙暴怒，瞪着眼睛：“小白脸，有种的跟我出去单挑，用拳头决定貂蝉是谁的女人！”

    貂蝉直接给他一脚：“你在胡说什么！”

    龙更生气了，继续挑衅姜明：“你怕了，是个只会躲在女人背后的废物！”

    姜明当然受不了这鸟气，我确实喜欢在女人背后的姿势，但不代表我是废物！

    “好啊，单挑就单挑！”

    姜明果断迎战，并且反手来了个超级加倍：“光单挑多没意思，咱们不如加个赌注。你赢了我从今往后在貂蝉面前消失，我赢了你答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “打完再说，保证不会危害你的国家。”

    “那。。好吧！”

    龙考虑一下，答应下来。

    两人商量好在院子里决斗，龙似乎认准了自己能赢，特意命令手下将这件事宣传出去。

    短短几分钟，龙影国的各大将军，以及周围的平民百姓，统统赶来吃瓜。

    “怎么回事，是要打架了吗？”

    “国主要和人单挑，据说是为了貂蝉姑娘。”

    “这么刺激，看来我是来对了。”

    “话说，你什么都不知道，来干什么了？”

    “看热闹啊，这里围着这么多人，肯定是有热闹可以看！”

    “。。。”

    “竟然敢和国主单挑，这人真是没有自知之明，咱们国主可是星耀武者。”

    “谁说不是呢，我看国主是故意的，就是为了在貂蝉姑娘面前树立伟岸的形象。”

    “好了好，别说了，他们来了！”

    众目睽睽之下，龙在众多武将的簇拥下出场，颇有一种黑道大哥的气势。

    “国主，干掉他，三招，不能再多了。”

    “貂蝉小姐在看着你，国主雄起！”

    偷偷看了貂蝉一眼，龙振奋精神，手心光芒一闪，银枪乍现。

    “小白脸，吃我一枪！”

    这一枪气势非凡，如银龙天降，隐约带着龙鸣之声。

    “是国主的成名绝技龙枪，这下小白脸有苦果子吃了。”

    周围将军冷笑。

    “星耀四，有点东西，但是不多。”

    姜明淡淡评价，随手一推。

    龙一枪刺出，志在必得的表情逐渐凝固，他惊骇的发现，对方轻飘飘的一掌，竟然如泰山沉稳，般不可撼动。

    “国主，你在干什么，使劲啊！”

    武将们不明所以，疑惑国主为什么不往前刺枪。

    龙：“。。。”

    特么的，这是我不想嘛，是我做不到啊，这小白脸用两根手指夹住枪头，我进退两难啊！

    貂蝉看出其中端倪，掩面偷笑起来。

    龙是星耀武者，一方豪杰，但是在姜明面前可就真的不值一提了。

    姜明那可是连紫色水晶都看不上的人物，实力保守估计也在星耀巅峰之上，龙当然不是对手。

    手掌轻轻发力，磅礴气劲打出，直接将龙震飞。

    姜明：“你输了。”

    龙咬咬牙，点头承认：“我输了。”

    周围武将顿时一片哗然，打死都想不到，龙居然输了，而且输的这么彻底。

    宫殿内，龙看了看貂蝉，又看了看姜明，道：“本国主愿赌服输，你说吧，要我做什么事，只要不危害龙影，我都答应。”

    这家伙倒也是个汉子，姜明微微点头：“我要你接受魔种。”

    “魔种？”

    龙的声音突然拔高，“不可能，魔种是吃人的！”

    龙毫不犹豫的拒绝，同时心里有些疑惑。

    最近这段时间，魔种的事情闹得很大。

    据说炎黄那个疯子国主，竟然在国内推行魔种和人类和平共存，这不是开玩笑嘛，狼和羊怎么能一起生活呢？

    更让人迷惑的，好像他还成功了。

    不过，炎黄可以，不代表龙影也可以，龙是绝对不会冒着个险的。

    “那个炎黄国主果然是个疯子，还好当年没有跟他对着干。”龙心里庆幸的想着。

    龙原本是魏国的雇佣兵组织首领，和赵云是一个级别的存在，算是曹操半个手下。

    当年姜明联合蜀吴攻打曹操，他预感事态不妙，果断逃离魏国，带着手下雇佣兵创立龙影。

    结果就在龙影成立几天后，就听到曹操战败，魏国覆灭的消息。

    “诛杀曹操，又驯服魔种，那家伙真是个了不得的人物，我这辈子做的最正确的决定，就是躲开这个煞星。”

    想起姜明的所作所为，龙不由感慨：“说来也有些可惜，这样了不起的人物，我竟然都没有见过，有机会的话，真想和他认识一下。”

