    随着陆长生踏上神宫阶梯，恐怖的轰鸣声响起。

    整座神宫在震颤，比日月当空的异象出现时，还要恐怖万分。

    这一刻，一道道紫色神光环绕在陆长生周围。

    “这是大道之气！”

    有人惊呼，一瞬间便知道这是什么东西。

    “大道之气？”

    “这是仙君级的异象，也不是很强啊。”

    “是啊，大道环绕，乃是仙君级的异象，虽然是顶级仙君级，可为何能引起神宫如此震动？”

    “不可思议！”

    “这不可能吧？一道大道之气，就能让神宫轰鸣？”

    众人惊叹，陆长生的大道之气，常人拥有一道，就是大道环绕，是仙君级异象。

    虽然强大恐怖，可有些浮夸啊？

    区区仙君级异象，怎可能会引来神宫轰鸣啊？

    只是就在众人不解时，四面八方，甚至说整个元神界都震动了。

    轰！轰！轰！

    一道道神光涌入陆长生周围，每一道神光都是大道之气。

    一道！十道！百道！千道！

    所有人都震惊了，眼睛都睁不开，他们极其震撼地看向陆长生。

    “三千道！”到最后，柳如白更是失声喊道，他根本没有顾忌自己乃是天之骄子，直接失声喊道。

    “大道三千！怪不得可以影响整座神宫，嘶！这可是仙帝级的异象啊。”

    纪拓开口，他也震撼到说不出什么了。

    “不！远远不止！三千大道环绕，绝对不可能是仙帝级的异象，但至于是不是神级异象，就不是很清楚了。”

    同一阶梯的天骄开口，认为三千大道环绕，并不仅仅只是仙帝级的异象。

    至于是不是神级异象，他们不清楚，因为仙帝级异象，已经有点虚无缥缈了。

    至于神级异象，就不是他们能够接触到的层次了。

    “斗元尊上，您应该比我们知道的多，这是不是神级异象啊？”

    有天骄开口，询问斗元灵风。

    毕竟他来自神族，知道的东西，比在场众人都要多。

    一时之间，许多人都不由看向斗元灵风，眼神之中充满着疑惑。

    而这一刻，斗元灵风也真正的震惊了。

    不，他比这些人更加震惊。

    因为他来历不同，是斗元一族的少族长，所以他知道的东西就更加多，理解也就更强。

    就如同，你问一个平民百姓，知不知道宰相，后者肯定会说知道，但他根本就不会知道，宰相的权利，到底有多恐怖。

    而最能知道宰相权利到底有多恐怖的人，不是什么七品官员，也不是什么五品官员，而是从一品官员，他们是真正理解，宰相的权利，到底有多恐怖。

    此时此刻，斗元灵风就是这个从一品官员，正因为他知道的多，所以他才能知道，陆长生这个异象有多恐怖。

    你问我是不是神级异象？

    这都不是神级异象那什么是神级异象？

    一道大道之气，就是仙君级异象。

    三千道大道之气环绕，这代表着是极数啊。

    他贵为神族少族长，十分清楚，有一些数字的特殊性。

    比如说九，三十六，七十二，一百零八，三百零六，七百二十，一千零一，三千！

    这些数字意义非凡，每跨越一层，就是质的变化。

    比如说有八道大道之气，跟九道大道之气，其中的差距，绝对不仅仅只是区区一道的差距，而是天地之别。

    陆长生三千大道之气环绕，光是一个异象，就秒杀全场。

    一时之间，日月当空的异象，硬生生被陆长生给压制住了。

    日月不在绽放光芒，反倒是暗淡了许多许多。

    就如同金乌七皇子之前一般，他的九日当空，被斗元灵风压制一模一样。

    不，甚至说，陆长生的压制，更加狠。

    狠到日月无光。

    轰轰轰！

    这一刻，陆长生如绝世仙人一般，三千大道环绕，他站在神宫之下，平步青云，更是带着善听，一步一步登上神宫。

    不但可以平步青云，而且还带着一个善听，这种异象，可怕无比。

    而且所有人的异象，在这一刻，全部被压制的黯淡无光，到最后更是硬生生消失了。

    不是他们羞愧，而是异象自己都觉得羞愧。

    看到这一幕，善听简直是笑开了花，他从未想到有朝一日，自己居然在元神界，能够如此扬眉吐气。

    爽！真爽！简直是太爽了。

    想到这里，善听取出玉册，继续拿着笔沾沾自喜地记录着。

    “八月五，元神界，阳光明媚，异象神宫之下，什么金乌皇子，什么琉璃仙宗道子，什么黄龙仙宗天骄，以及神族斗元一族，皆被我的三千大道环绕之异象所震撼，我气宇轩昂，漫步在异象神宫之下，我没有看他们一眼，因为......他们根本就不配！”

    写到最后，善听浑身都在发抖，这是爽的发抖。

    哎呀，舒服了，舒服了，真舒服了。

    善听将玉册收入元神之中，红光满面。

    而陆长生没有理会善听的歪歪。

    不过他的确是漫步在台阶之上，眨眼之间，便来到了第九十九阶。

    他停顿了一下，没有去看斗元灵风。

    只是停顿了一下。

    可众人都明白，陆长生这个停顿代表着什么。

    只是很快，陆长生继续前行，如履平地一般，径直往异象神宫内走去。

    “呵，有趣！有趣的很啊！”

    下一刻，斗元灵风微微一笑，他没有生气，反倒是显得十分有趣的样子。

    “你很不错，能胜过我一道分身，很好！非常好！”

    斗元灵风平静开口。

    他这般说道。

    却震撼众人。

    分身？

    这居然只是一道分身。

    这也太恐怖了吧？

    一道分身，就能如此恐怖？

    然而实际上。

    斗元灵风表面儒雅随和，可内心却震撼无比。

    “不可能！不可能！一个刚飞升的修士，怎可能有这样的异象！不行，我不能丢人，我绝对不能丢人，我乃斗元一族的少族长，他虽然异象强大，可我斗元一族，修练的根本就不是异象！”

    “我斗元一族，最强的是仙力品质，六界修行，异象不是最主要的，仙力品质，才是最重要的，我斗元灵风，一生不输给任何人，我要稳住！我要稳住！”

    斗元灵风内心呐喊，他好气，也好酸，但他乃神族少族长，绝对不可能丢人。

    所以为了强撑面子，硬生生开始无中生有。

    不过好在，世人对神族的印象太深刻了，没有人怀疑他说的是假的，一个个震惊到无与伦比。

    但，就在这时。

    已经快走进神宫内的陆长生，止步了。

    过了一会。

    陆长生的声音，缓缓响起。

    “那你......又何尝觉得，我是本体呢？”

    声音响起。

    刹那间。

    石破天惊！

    轰！轰！轰！

    如仙雷灌耳。

    异象神宫之外，所有人陷入了死寂之中。

    尤其是斗元灵风，他是最最最最震撼的。

    他说他是一道分身，完全是为了稳住面子。

    不过元神和异象，的确不是他斗元一族的强项。

    可没想到的是，陆长生居然是一道分身？

    嘶！

    一瞬间，斗元灵风真正的失态了，他眼神之中，流露出惊骇之色。

    因为仔细看去。

    陆长生根本无法看透。

    那么只有一个可能。

    这.......真有可能是一道分身。

    如果真是如此的话。

    那该有多强啊！！！！！

    斗元灵风心在震颤。

    他乃二十七重天，斗元一族的少族长，虽然比不过往上几重天的天骄，更比不过神王一族的存在。

    可在六界之中，他也是站在金字塔巅峰的存在，是最强一批的天骄之一。

    只是跟陆长生比起来的话。

    真的无法比拟啊。

    “不！不！不！我斗元一族真正的强项，就是仙力！他刚刚飞升，就算真的真的是一道分身，元神再强又如何？异象再强又如何？仙力品质，才是主要的！”

    “我斗元灵风，一生绝不输于任何人啊！！！！！”

    斗元灵风心中大吼道，给自己树立无敌之心。

    而此时，陆长生已经来到了神宫当中了。

    他心中也十分震惊。

    这踏马居然只是一道分身？

    一道分身就有七百二十丈的元神？

    这要是本体来了的话，岂不是要无敌？

    怕了，怕了，神族怪不得能这么强大。

    果然名不虚传啊。

    不过，不管你是不是真的，面子不能丢。

    陆长生也只能硬着头皮装哔了。

    但这件事情，让陆长生心里有个底了。

    的确要快速提升实力，不然的话，以后真遇到神族，可就麻烦了。

    一旁的善听，看到这一幕以后，也震撼到无言。

    他眼神极其崇拜地看向陆长生。

    等回过神以后。

    善听深吸一口气，随后取出玉册，提笔写字。

    “八月五，元神界，天气刚好，我以三千大道异象，震撼众人，当我走进神宫时，斗元灵风目呲欲裂，说他乃神族强者，无非是境界不足，未来一定能超越我，然而我轻蔑一笑，缓缓开口道，我给你足够的时间，希望你能超越我这道分身，一瞬间，数万修士震撼到无言，神宫外寂静一片，我神色恢复平静，走进神宫之中，因为我知道，他们不配让我产生情绪。”

    写完，收笔。

    善听长长的吐了口气。

    这哔装的真爽！

    