第690章胆小鬼

　　“星彩，你没事吧”窦豪赶走地产老板郑裕后，一副热切关心的样子对赵星彩问道。

　　赵星彩摇摇头“我没事，刚才谢谢你们三人。”

　　“小事一桩，只要星彩你没事就好。”窦豪堆起笑容说道。

　　另一个富少则附和道“窦少一报出大名，那死肥猪就吓得屁滚尿流了，我看那死肥猪绝对不敢再来找麻烦”

　　赵星彩听了却是默然不语，她感觉事情没那么简单。

　　刚才那个郑裕哪有一点被吓走的样子，反而口口声声的要窦豪等着。

　　此刻她也没心情再唱歌了，而且想到突然欠了窦豪一个人情，心情更是莫名的有点烦躁。

　　赵星彩走下舞台，往他们那群人的卡座走去。

　　窦豪和另外两个富少充当护花使者，跟在赵星彩后面，一脸得意的穿过一排排卡座。

　　这些卡座里坐的大部分是大学城的学生，有不少认识窦豪。

　　“窦少，英雄救美，牛逼啊”

　　“看来今晚窦少可以报得美人归了”

　　窦豪听得尾巴都快翘上天了，内心一顿舒爽，不过表面还是一脸傲然，彰显他豪门大少的风范。

　　赵星彩回到卡座之后，看了眼旁边的陈轩，内心顿时有些不满。

　　她姐的这个男朋友不是来照看她的吗

　　刚才她被中年老板骚扰了，陈轩居然在这里安坐不动，真是够怂的

　　赵星彩的心目中，又把陈轩看轻了一层。

　　农村出来的男生，果然还是胆小怕事。

　　“来，星彩，喝杯红酒压压惊。”窦豪亲自给赵星彩倒了一杯酒。

　　众人一同举杯，陪赵星彩喝了一杯。

　　干杯后，林梦开口道“窦少，刚才台上那个死肥猪是谁啊”

　　“好像是什么千科地产的老板，听都没听过。”窦豪十分不屑的说道。

　　众人跟着讥笑起来，什么千科，肯定是山寨万科地产起的名字。

　　连他们这群富二代都没听说过的省会地产公司，哪里有什么背景来头。

　　不过其中一个妆容精致的白富美突然想到什么，开口道“千科地产，好像是我们花都新区新成立不久的地产公司。”

　　她家在新区开财务公司的，对新区的大企业都很了解。

　　“哦思思你知道”林梦忍不住问了一句，“那这千科背景怎么样啊”

　　“具体背景我也不清楚，不过听说千科最近斥资十个亿，强势竞标到新区一块非常火热的地皮。”叫思思的白富美回答道。

　　众人一听，脸上的表情都没之前那么轻松了。

　　刚才那个老板，身家手段居然这么厉害

　　能出十个亿拍到新区的地，已经比他们十几个富二代中大部分人的身家深厚了。

　　毕竟这十几个富二代，都不是省会顶级豪门出身，只是二三线级别。

　　而想要拍下新区的地皮，仅仅有钱是不够的，还需要强大的人脉背景。

　　这些富二代出身豪门，比普通年轻人要懂得多，一下就分析出那个千科地产的老板不简单。

　　叫思思的白富美有点担心的说道“要不咱们换个地方玩吧，没必要跟千科地产的老板冲突，坏了大家的兴致。”

　　“怕什么不用换地方，本少等着那死肥猪来呢”窦豪刚才话已经放出去了，他怎么可能认怂，那多没面子。

　　其他富二代纷纷表示赞同。

　　他们从小娇生惯养，现在更是处于天不怕地不怕的年纪，这么多人加在一起，一点都不虚那个地产老板郑裕。

　　林梦又开口道“思思，先不说你家关系都在新区，加上咱们方少，家里还是新区机关单位的，比背景，那死肥猪还不一定比得过你们两个，更何况咱们这么多人，个个家里都有背景，根本用不着为了一个地产老板换地方。”

　　“我爸和新区区长熟得很，经常喝酒，那死肥猪在新区关系再牛，能牛得过区长”方少见林梦提到他，不由得露出得意的笑容。

　　听到方少家和新区区长都有关系，唯一担心的女孩子思思也彻底放下心来了。

　　窦豪热情的拍了拍方少的肩膀，待会就算真的出了什么事，也有方少作为倚仗。

　　紧接着，他又轻蔑的看向一直沉默不语的陈轩。

　　随着窦豪的目光，众人的目光有意无意的往陈轩身上飘过去。

　　在十几个富二代眼中，唯有陈轩是他们当中毫无背景的。

　　而且陈轩一直沉默，已经被他们当成胆小怕事的表现。

　　“陈同学，你要是害怕的话，可以提前走，我们不会笑话你的”窦豪说着，嘴角却是勾起一丝讥笑。

　　赵星彩也看向陈轩。

　　刚才陈轩没有上台帮她，待会那个郑裕找回来，赵星彩觉得陈轩更会缩到最后面去。

　　还不如让他提前走，免得待会丢脸。

　　赵星彩刚想开口，陈轩的手机铃声突然响了起来。

　　“我接个电话。”陈轩淡定的站起身来，往酒吧门口走去。

　　虽然酒吧音乐比较大声，但陈轩并不介意当场接电话。

　　只是这个电话号码有点特殊，陈轩不想被这些富二代听到，才走出去接听。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈轩的举动在窦豪他们看来，却是借机溜走了。

　　陈轩离开后，一众富二代毫不掩饰的嗤笑起来。

　　地产老板还没找过来，这个陈同学就开溜了

　　而且还是用接听电话这么老套的借口。

　　真是个胆小鬼

　　赵星彩暗暗摇了摇头，内心对陈轩非常失望。

　　本以为陈轩敢跟她出来泡吧，还以为陈轩有什么特别之处。

　　没想到姐姐的男朋友，连一点压力都承受不了。

　　她姐姐的幸福，怎么能托付在这种人手里

　　赵星彩决定今晚回去后，反过来说教一番风玥。

　　姐姐自己的男朋友这副怂样，还敢叫他过来管教

　　陈轩走到酒吧外一个没人的角落里，才接通了电话。

　　“陈先生您好，不知道有没有打扰到您”电话那头，传来一个恭谨的声音。

　　这个声音的主人，就是陈轩之前见过的维安局云东分局局长谢国斌。

　　因为他感觉陈轩隔了一小段时间才接听电话，以为陈轩在忙什么事情，所以开口都是小心翼翼的。

　　陈轩语气平静的说道“我现在方便讲电话，你有什么事情找我”