    寒月清冷。

    京城前两天落了一场大雪。

    雷朝然的院子，路面清扫出来了，但是两旁的草地上的雪没有搭理。

    那身穿夜行衣的人，如同没有重量似的，踏雪而行，不留痕迹。

    他的目的很明确，直扑关押乌震宇的房间。

    门前，两个炎龙宫的弟子把守。

    一阵劲风扑来，两人还没反应过来便被人打晕了。

    黑影在门口驻足了片刻，侧耳倾听。

    隔着门，能听到里面阵阵惨叫。

    黑影那露在外面的双眼冰冷了几分。

    随即，门推开，人如狂风刮进了房间。

    “什么人?”

    里面四个弟子，只有一个人来得及喝问。

    但喝问声戛然而止。

    几乎是眨眼间，四个弟子全部被击晕，软软的倒下。

    黑影看着遍体鳞伤的乌震宇，眼底杀机闪烁。

    此时，乌震宇那肿成一条缝的眼睛却露出笑容，“你来了？”

    “这些该死的东西，竟把你伤得这么重？”

    黑影开口，竟然是女人的声音。

    乌震宇声音急切，道：“你不该来的，太危险了。很容易暴露。”

    黑影压低声音，道：“放心，吴白那恶贼已经离开了炎龙宫。”

    乌震宇明显松了口气，看来他对吴白是忌惮到了骨子里。

    黑影抬手，凌空一斩，一道劲气激射而出，斩断了吊着乌震宇的绳索。

    乌震宇从半空坠落下来，被黑影接到怀里。

    乌震宇浑身是伤，这样的触碰让他疼得浑身颤抖，额头冷汗直冒。

    “你怎么样？”

    乌震宇道：“不碍事，这里不宜久留，赶紧离开再说。”

    黑影带着乌震宇朝外走去。

    可当她打开房门，身子猛地一僵。

    院外，雷朝然带着十几个弟子站在院子里。

    看到黑影扛着乌震宇，雷朝然大怒：“吴白果然没说错，炎龙宫还有重生村的余孽。”

    听到又是吴白，乌震宇气得咳出一口血来。

    雷朝然往前逼近了两步，大喊道：“你是谁？露出你的真面目。”

    黑影带着乌震宇往后退，来到后窗户，准备跳窗而逃。

    可当她打开后窗户，发现一道小小的身影站在窗户外面……是雷木木。

    “不用管我，想办法逃出去。”乌震宇小声道。

    “我一定会把你带出去的。”

    黑影的目光看向地面晕过去的四个弟子，随即走到门口，看着外面的雷朝然，大喊道：

    “让开一条路，不然这四个人全都得死。”

    “女的？”雷朝然满脸意外。随即，冷笑道：“随便，别想用他们威胁我。”

    黑影阴冷的说道：“我就不信，你不顾门下弟子的生死？”

    雷朝然嘲讽道：“凭你，还杀不了他们。”

    黑影还没明白雷朝然这句话的意思，只听身后响起一道戏谑的声音：“他说得对，束手投降才是你唯一的出路。”

    黑影和乌震宇身子一颤，这熟悉的声音。

    他们身子僵硬地转过身，便看到一个昏过去的弟子坐了起来。

    对方站起身，捣鼓了一阵，露出一张让乌震宇恨到骨子里的脸。

    正是离开的吴白。

    乌震宇怒极攻心，这张脸简直就是他的梦魇。他做梦都想将这张脸撕得粉碎。

    黑影死死地盯着吴白，那双露在外面的眼睛充满了怨毒。

    吴白笑容迷人，“八长老，把他放下吧，不累吗？”

    八长老？

    雷苒凤？

    外面的雷朝然，还有十几个弟子全都瞪大了眼睛，很吃惊。

    黑影将乌震宇放在地上，然后起身，缓缓地拉下脸上的黑布，露出一张大家熟悉的脸……果然是八长老，雷苒凤。

    “八长老，怎么会是你？”

    雷朝然满脸震惊，他怎么也没想到，会是刚正不阿的雷苒凤。

    他怀疑过任何人，唯独没怀疑到雷苒凤身上。

    因为雷苒凤性格火爆，刚正不阿，敢说敢做。真正的奸细应该是八面灵通。所以，没有人怀疑到雷苒凤身上。

    雷苒凤看了一眼雷朝然，眼神里带着浓浓的不屑。

    “你这种白痴，若是能想到，何须请外援，让吴白处理此事？”

    雷朝然老脸涨红。

    雷苒凤看向吴白，眼神阴冷，怒道：“吴白，你可真是个让人讨厌的人，屡屡坏我重生村的好事。”

    吴白戏谑道：“讨厌我就对了。你这把年纪，要是喜欢我，我会做噩梦的。”

    雷苒凤老脸铁青，狞声道：“吴白，你会为你的所作所为付出代价的。”

    “你很优秀，但也别忘了。木秀于林风必摧之。”

    “凭重生村吗？”吴白不屑一笑，道：“一个只敢躲在暗中做白日梦的势力，难成大事。”

    “我可以跟你保证，让重生村鸡犬不留。”

    “雷苒凤，还不束手就擒？”院子里，雷朝然大吼。

    “七长老，别弄错了。她不是雷苒凤。”吴白说道。

    雷朝然老脸阴沉了下来。对啊，此人不是雷苒凤，真正的八长老肯定凶多吉少。

    吴白皱眉道：“你叫什么名字？”

    “重生村，乌彩云。”

    “吴白，纵使你聪明绝顶，也从来没怀疑到老妇身上吧？”

    乌彩云脸上浮现出得意，“若非你使计，永远不会知道老妇的真实身份。”

    吴白耸耸肩，“别臭不要脸了。从你阻止将乌震宇交给五长老审问的时候起，我就已经开始怀疑你了。”

    “其实，乌震宇昏迷前什么都没说。说五长老是重生村余孽的事是我瞎编的。”

    “我故意说自己没听清，就是为了引你出来。因为你担心乌震宇供出你。”

    “你阻止将乌震宇交给五长老，是因为我当时说要是乌震宇死了，五长老就再也洗不清嫌疑。所以，他肯定会严阵以待，确保乌震宇的安全。你想救人，难上加难。”

    “所以，你提议将乌震宇交给七长老审问，因为七长老看守不会那么严，好方便你救人。我说得对吗？”

    乌彩云那张老脸青一阵白一阵的，很显然吴白猜对了。

    “吴白，是我小觑了你的聪慧。但我还是那句话，木秀于林风必摧之。有人会替我们报仇，你会死得很惨。”

    乌彩云满脸狞笑的嘶吼。

