    珠子一飞向九难，便化作一道纯粹的光，穿破重重法力大潮，无视掉一切有形无形的护罩护盾，直接没入九难体内。

    正在神威大的九难妖僧突然身躯一震，刚刚还威能无匹的他竟然一下就僵住了。

    那张原本凶狞丑恶的脸上陡然放出一片和煦光芒，显露出无与伦比的神圣气息，然后长吟一声佛号道：“罪过，罪过，没想到老衲入魔万载，竟犯下这许多罪过。诸位施主，老衲施礼了。”

    说着那黑暗佛国已彻底放开，所有佛界中人竟一起脱离桎梏。

    王遥见状呆住，随即大怒道：“九难你他娘搞什么鬼？”

    九难妖僧正要回答，突然间身体一颤，全身上下冒出姑姑黑气，魔障再起，一张脸已恢复凶狠本色：“混账，你们对我做了什么？为什么我会……啊！啊！”

    九难妖僧已是大声惨叫起来。

    就见他身上一忽儿黑光，一忽儿白光，黑白两色气焰大作，连带着整个人的气势也不断变化，忽善忽恶，忽怒忽喜，对待战争的态度更是阴阳不定，变化叵测。

    就算是再笨的人看到这情况都明白生什么事了。

    “混蛋！”那性情暴躁的星空古魔已一拳轰向唐紫曦。

    拳劲滔天，带着无可匹敌的滔天威势，就在要淹没唐紫曦的那一刻，一只手却拖住了这滔天巨浪，另一只手顺势一抓，将唐紫曦往回抓去，正是唐劫。

    “休想离开！”姬瑶仙却叱喝一声，在瞬间封锁虚空，以唐劫之能，一时之间竟亦不能破解这封锁，只能叹口气，不收反冲。下一刻，身影已离开栖霞界，直接出现在巨灵星空战场，正站在唐紫曦身边。将女儿往怀里一揽，就听轰轰轰一连串炸响，已是挡住了无数魔头击来的恐怖攻势。

    “父亲！”唐紫曦兴奋的喊道：“我把九难入魔前的善念种子带回来了。有了它，九难就休想轻松控制自我，再无法与我们为敌了。就象玉成子身体里有了你的意识一样！”

    说完这话，却看到唐劫脸上殊无半点兴奋之色，不由一呆：“父亲，我做错什么了吗？”

    唐劫摇摇头：“不，你没做错什么，错的是父亲我。”

    唐紫曦是奉他之命前去寻找对付九难妖僧的手段。

    她也的确做到了。

    只是她不知道，唐劫竟然已经和魔族达成了联手之议。

    这不是她的错，唐紫曦没有做错任何事，错的只是自己，是这倒霉的巧合。

    也许不是巧合……

    唐劫看向玉成子，低语了一声：“命运……大命运书！”

    突然间他全明白了。

    他明白了玉成子用什么方法遮蔽分身意识，明白了玉成子用什么手段把一切算计得如此好，明白了玉成子最终的底牌是什么……

    是他万年前的布置，是他现在的道法。

    九难的善念种子，还有大命运书的结合，直接废掉了已经进入圣仙阶的九难。

    这是直接针对天道的安排，唐劫敢说，就算是天道要想提升一个人进入这种层次也不容易，要不然它早就做了，何必拖到现在这个时候，这个局面？

    而玉成子一直在等待的就是这时机。

    他早算准了天道的做法，当天道迷宫被破解开一丝，出现裂缝时，天道一定会急，九难也一定会暴走。

    来自天道的反击会展开——通过九难。

    只是谁也没想到，玉成子竟然会早早就留下了这一手。

    他和那西天佛祖，一明一暗，早将一切都准备妥当。

    唯一没有想到的是，被选择了执行这一命运的，竟然会是唐紫曦。

    “义父，这是你干的吗？”

    就在唐劫明悟的时候，王遥已愤怒喊了出来。

    因为善念意识入侵的缘故，九难已彻底失去战力。失去一个巅峰大罗的结果就是，万界王庭这边直接分出一位大罗，西圣母，去帮助玉成子神灵对付巨灵王。

    这使得玉成子可以有更多的精力继续破解天道迷宫。

    看了一眼天道迷宫的状况，唐劫道：“宝儿，你还信我吗？”

    王遥一呆。

    他看着唐劫，一句话都不说，甚至连对手打了他一拳都没什么感觉。

    “别相信他，魔尊大人。这些人类狡诈无比，没有一个是可信的。他说什么帮怎么，根本就是为了拖时间害咱们！”一名魔头已愤怒嚣叫道。

    “闭嘴！”王遥却直接斥喝道。

    然后他望向唐劫，一字一顿道：“你想说什么？”

    唐劫回答：“不管你信不信，先前的事都只是个误会。当然我知道现在说这个也没用，毕竟结果已经造成，九难暂时已无法依仗，我方形势不妙。不过你要是肯相信我，那我们至少还有一个机会。”

    “什么机会？”王遥问。

    唐劫先是挥手挡开姬瑶仙的攻击，然后主动一拳轰向佛界的两位古佛，以一抵二，压住那两位古佛的气焰，也算用行动证明自己的立场，同时道：“你与九难不同。”

    “恩？”王遥不解。

    唐劫说：“九难的目的，是阻止任何人通过此地，甚至可能是消灭那裂缝后对天道有威胁的存在。而你，你不过是想对栖霞界复仇，你现在与完结王庭的战争，也不过是在履行你与九难的盟友职责，我没说错吧？”

    王遥滞了滞，终于点头。

    是的，这场战争中，如果说有谁还对天道裂缝背后的存在没有目的，至少一开始没有目的，那就是王遥了。

    只有他，不是为此而来。

    “那就行了。”唐劫已道：“我答应你的事，不会变。所以无论我做什么样的事，其实都不会影响你，对吗？”

    “义父想做什么？”王遥已敏锐的察觉到一丝不对。

    “也没什么。”唐劫突然微微一笑。

    他看向玉成子：“命运之道……用我炼制的大命运书对付我，玉成子，你果然有手段。不过我的东西，我必须要回来。敢玩弄我的，也势必要付出代价。你不是想进那裂缝后，获得越天道的机遇吗？我就让你们谁也得不到！”

    唐劫说着，先将唐紫曦收入体内神府中，接着暴起一拳轰退两大古佛，转向一掌朝着那天道裂缝按去。

    这一掌带着无上神威，移乾转坤，碎尽苍穹，竟是直接轰向整个天道迷宫。

    见此情形，一向镇定的玉成子也骤然脸色大变，叫道：“不好！”

    “阻止他！”西天佛祖声道。

    玉成子与西天佛祖所做的一切，都是为了进入此地寻觅越天道的机会。

    这天道迷宫说白了就是一个独特的小世界，只是小世界庞大无比。别人的小世界都是一个独立星界，这天道迷宫内中却是无数个小星界，庞大纷繁有无尽奥妙，若不破解救永远也别想找到出口。

    正因此只有破解天道迷宫才是唯一正确的方法，它是一扇门，是通往那神秘未知世界的机会。

    而现在，唐劫却一掌拍向天道迷宫，要将这迷宫轰碎!

    一击牵动众人心！

    没有人知道这一掌打出的结果是什么。

    伴随着一掌击出的，是无数的可能。迷宫可能会破碎，也可能不会。

    天道迷宫很强，拥有无限的包容能力，甚至可以容纳玉成子的神灵与巨灵王两个顶级存在的战斗。

    但唐劫却是拥有天道领域的人。

    当天道领域遇上天道迷宫时，谁更强些？

    玉成子不知道，但他不敢赌。

    这是他筹谋策划并等待了一万多年的机会。

    他无法接受任何人的破坏。

    更不会用赌博的方式来决定自己万载计划的成败。

    所以眼看唐劫这一掌出，万界王庭上玉成子已霍然斩起，手中轩辕剑斩出一片华丽电光，剑破苍穹，直指唐劫。

    与此同时那西天佛祖也弃了三圣老祖，向着唐劫出手。

    见此情形，王遥已大笑着出手，却是帮唐劫拦截那两大至尊。正如唐劫所说，他王遥的动机或许是这许多人中最单纯的，所以唐劫无论做什么，只要不阻止他向栖霞的复仇行动，他都可以接受甚至相助。至于现在，玉成子和佛祖所不希望唐劫做的，正是他所希望生的。

    所以他毫不犹豫的出手。

    同样出手的还有姬瑶仙。

    她不喜欢唐劫，同样不喜欢玉成子，在她眼里，最好是两边一起完蛋。所以她不象王遥那样为唐劫去分担力量，而是趁势出手偷袭玉成子——这个女人的一贯做法，不救盟友，只趁机偷袭。

    相比之下，三圣老祖却明显犹豫了。

    就象没人知道唐劫那一掌会不会破碎天道迷宫一样，三圣老祖同样不知道如果天道迷宫破碎，那么接下来会生什么。

    如果天道是君王，他代表的就只是普通大众的拥立正统之心。这无疑是最重要的力量，却又是最不受重视的力量，它不属于帝王的直接指挥，因此也不受其驭使，不知其奥秘。所以三生老祖虽然奉天行事，却从来不是天道死党，不入魔道，依然保留着本身的独立性。如果是九难，他肯定会知道结果，但三圣不知道。

    所以他不知道自己该如何做，也就只能看着，在这一刻竟无法做出任何选择。

    同样不知该何去何从的是巨灵王。

    巨灵一族世代受到此地庇护，但是巨灵一族也有自己不了解的事。他同样不知道如果天道迷宫破灭，会是什么结果。

    他甚至不知道唐劫能不能破坏天道迷宫。

    他只知道无论结果如何，巨灵一族都已经完蛋了。

    对玉成子的一战是他最后的一战，当这一刻唐劫也加入进来时，当无数大能同时将他们的力量集中于此时，当玉成子唐劫西天佛祖王遥甚至还有姬瑶仙等一起将他们的力量投入此地时，巨灵王迷茫了。

    站在天道迷宫中，看着那从天而降的恐怖浪潮，巨灵王喃喃呻吟了一声：“吾族……亡矣。”