    第一百二十八章林殊，他还活着！

    “庄主，外面有人自称是琅琊少阁主，想要求见庄主和神侯大人！”

    “琅琊少阁主！？”

    听到这个名字，上官海棠一惊，整个人也是忍不住站起身来。

    “他人现在在哪？”

    由不得上官海棠如此失态。

    且不说琅琊阁主的身份地位，便是当日她和铁胆神侯前往琅琊阁，便是亲眼目睹了这位琅琊阁少阁主的风采！

    简直是记忆犹新！

    “快快有请……不，还是我自己去吧！”

    上官海棠也是深知苏晨的重要性，自然不敢怠慢。

    很快……

    双方也是终于见面。

    “又见面了，海棠姑娘。”

    “见过阁主，不知这二位是？”

    目光在梅长苏和飞流身上打量了几眼，上官海棠也是露出了好奇之色。

    明眼人都不难看出，梅长苏的身体有些孱弱，弱到走几步似乎都要人搀扶的地步。

    而一旁的飞流。

    看似年纪轻轻，武功却是极高。

    明明是搀扶着梅长苏，但走路竟然可以不带半点声音。

    单是这一份轻功，就足以让上官海棠侧目。

    “这位是苏某的朋友，梅长苏，至于这一位乃是他身边的护卫，飞流。”

    “梅长苏？”

    上官海棠不笨，听到这个名字的瞬间，脑海之中便是与一个身份迅速地对上了号。

    “江左盟盟主，麒麟才子，梅长苏？”

    “正是！”

    刹那间，苏晨也是感觉到，面前的上官海棠，似乎对梅长苏有了一种，说不清，道不明的敌意。

    不过……

    这种敌意并非是仇视，也非是想要杀之而后快的那种情况。

    随后的路上，梅长苏也是悄悄地对着苏晨道：“这位上官海棠姑娘……难道之前认识我么，为何一见面，知道我的身份之后，就是这样一副态度？”

    “这个吗？”

    苏晨也是强行憋着笑意，脸颊一抽一抽的，仿佛被人打了一拳。.

    上官海棠和梅长苏有怨？

    自然是没有的。

    二人一个长期在京城，主持天下第一庄和护龙山庄的事物，一个远在江左，将偌大的江左盟打理的井井有条。

    甚至都没有过任何正面接触。

    但上官海棠的师父，在二十年前乃是天下第一才子，外号“无痕公子”，行踪成谜，经常神龙见首不见尾。

    无痕公子武功高强，轻功了得，上通天文，下通地理，阴阳五行、太极八卦、奇门遁甲、琴棋书画、无所不知无所不晓。就连农田水利、经济兵略、医卜星相、天下时局等事情亦无一不明，无一不精。

    甚至连鬼神之事都能通晓，可谓是一代奇人，绝技为漫天花雨撒金钱。

    二十年前的琅琊榜榜首，便是无痕公子！

    可惜。

    江湖终究是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    无痕公子太过神秘，很少有人见过他的相貌，而在收了上官海棠这位徒弟之后，便是逐渐销声匿迹，渐隐于江湖之中。

    而琅琊榜上，自然也是将无痕公子除名。

    取而代之的，是异军突起的“麒麟才子”梅长苏！

    在某种意义上说。

    梅长苏的出现，也算是抢走了无痕公子琅琊公子榜第一的名头。

    至少在上官海棠看来，是这样的。

    女人么……

    总是有着自己的一套观念，所以也很难去跟她们讲道理。

    “上官海棠姑娘，师承无痕公子。”

    就这样轻飘飘的一句解释，梅长苏也顿时了然，脸上浮现了几分哭笑不得的神色，旋即看向一旁“不怀好意”的苏晨，也是恶狠狠道：“你今天带我来天下第一庄，绝对是故意来看笑话的吧？别忘了，这琅琊公子榜的名单，可是由你这位琅琊阁少阁主拟定的！”

    “那又如何？”

    苏晨也是毫不畏惧，幽幽道：“反正琅琊公子榜第一的那个人是你，而不是我。”

    “……”

    梅长苏无奈。

    如果自己身体完好的话，他一定要让苏晨知道，花儿为什么这样红！

    太气人了！

    或许是上官海棠在苏晨报上名帖的时候，便已经通知了铁胆神侯，总之当他们在上官海棠的带领下，先是在天下第一庄观赏了一圈湖光山色，又品了一杯香茗之后，也是见到了匆匆而来的铁胆神侯。

    “见过侯爷。”

    “不必多礼，想不到今日阁主竟然大驾光临……这位，莫非便是江左盟盟主？”

    “正是！”

    苏晨点头，却是开门见山道：“侯爷一定非常奇怪，为什么今日，我和梅宗主会主动来天下第一庄求见侯爷。”

    “的确如此……”

    似乎不太习惯苏晨这样说话的方式，在稍稍沉默了片刻之后，铁胆神侯也是点头道。

    “这一点，要从一个故事说起。”

    给了梅长苏一个稍安勿躁的眼神之后，苏晨也是幽幽道：“不知侯爷可还记得，十二年前的赤焰一案，当年七万赤焰军忠魂，葬身梅岭！”

    “这件事情，本侯自然是记得……”

    铁胆神侯也是点头道：“当年的梅岭一案，疑点重重，我也试图想劝过皇兄，奈何人微言轻，待我试图阻止的时候，一切都已经迟了！”

    “侯爷可知，当年赤焰军还有幸存者？”

    “而且这个幸存者，正是赤焰军主帅林燮将军之子，林殊！”

    “林殊，他竟然还活着？”

    有些不敢相信地站起身来，铁胆神侯也是露出了惊疑之色：“不知林殊现在身在何处？”

    “远在天边，近在眼前！”

    这一番话落下，犹如十级地震，令得铁胆神侯和上官海棠全都下意识地看向了苏晨。

    “咳……”

    后者也是有些尴尬，他没想到铁胆神侯竟然会想到自己是林燮的后人……

    “难道，梅宗主便是当年的林殊少将军？”

    “见过侯爷。”

    虽然不清楚苏晨到底葫芦里卖得什么关子，但梅长苏也是起身，微微拱了拱手，算是承认了自己的身份。

    “这……”

    似乎猜到了铁胆神侯的疑惑，苏晨也是幽幽道：“当年小殊他在梅岭之中，得诸多战友舍命相互，才幸存了下来，但却被梅岭特有的雪蚧虫咬伤，同时也被雪蚧虫以冰寒之气遏住火性，虽然逃得一命，但却身患火寒之毒，经过家师相助，刮骨疗毒之后，也是容颜大变！”

