    禽兽与禽兽不如之间，王仙终究还是成了禽兽，虽然这成为禽兽的过程，他自己也有些迷糊。

    昨夜，恍惚之间，的确有些不同，但他真的没有注意，主要还是南宫舞太疯狂了！

    房间里的气氛有些尴尬，王仙说了一些没有营养的话，走出了房间。

    刚出房间，就看到了父母，玄明，玄月，风洛璃，冯森等人，还有一些王仙不认识的人，想来应该是‘仙宫’新的高层。

    “你们怎么都在这里啊？”

    王仙有些心虚的将身后的门带上。

    “王仙，你不对劲！”

    玄月蹦跳着来到王仙的面前，一双美眸审视般的盯着王仙。

    “我哪有什么不对劲？”

    王仙伸出手将玄月的小脑袋推开。

    玄月排掉王仙的手，盯着王仙说道：“一年多没见，你是不是整容了？怎么变帅了这么多？”

    “呃……你说的这个不对劲啊？”

    王仙有些傻眼。

    “难道还有别的？”

    玄月满脸的疑惑。

    “当然没有……”

    王仙正开口说着，身后的门伴随着轻轻的‘吱呀’声，缓缓的打开，三道绝美的身影出现在了众人的眼前。

    刹那之间，众人的目光全部都落在了王仙的身上。

    “咳咳……今天的天真好呀！”

    王仙挠了挠头。

    众人齐翻白眼。

    此时的氛围极其的尴尬，至少在王仙看起来，确实很尴尬。

    一早上的时间是怎么过去的，王仙都不记得了，他只记得，自己接受了众人一早上调侃和意味深长的目光，而最让他接受不了的就是，连父母二人都用那种眼光看了他一早上。

    中午。

    议会厅。

    ‘仙宫’的一众高层齐聚，除了王仙已知的人员外，又多出了五人，而让王仙惊讶的是，这多出来的五人，年龄都在十五岁以下。

    年龄虽然小，但等级却都在140级以上，而且五人的天赋都是神话级别！

    这就让王仙更惊讶了，而南宫舞也为王仙解释到，这五人的天赋都是完成一些列的任务后，由史诗级别蜕变成神话级别的。

    南宫舞继续说道：“小仙，你离开的一年半时间，蓝星基本上也没有发生太多的大事件，唯有的就是国战了！还有，因为【恩泽】的缘故……”

    “等等！一年半？”

    王仙突然打断了南宫舞的话。

    怎么会是一年半？

    他明明记得应该是一年的时间啊！

    “对啊，是一年半？怎么了？”

    南宫舞疑惑的看向王仙。

    “清灵在不在？我活着的事情，她没有告诉你们么？”王仙突然意识到了一件事情，连忙问道。

    “清灵？”

    众人皆愣住了。

    这是谁？

    南宫舞想了一下后，说道：“那个NPC？青龙城城主的女儿？”

    “对！就是她！”

    王仙点头。

    “小仙，你等一下，我让人去问下！”南宫舞说道。

    清灵在‘仙宫’之中的存在感太低了，她不与任何人交流，平常都是在训练秦语的数万NPC大军，以至于很多人都不知道清灵，甚至是南宫舞都快将她忘记了！

    几分钟后，南宫舞对着王仙说道：“清灵在半年前就消失了，之后再也没有出现过，秦语以为她回青龙城了，也没有当成一回事。”

    “半年前？”

    王仙低头沉思起来。

    清灵消失的时间，应该就是她‘下线’的时间，至于‘半年时间’，王仙猜测是两界裂缝之中消耗掉的时间。

    记得清灵曾经说过，现实世界和数据化时间，是存在着时间流逝差距的。

    而清灵一直没有出现，估计是两界裂缝前，发生了他不知道事情，以至于清灵没有机会‘上线’。

    对此，王仙也只没有任何办法，只能祈祷清灵没有发生什么事情。

    “小仙，怎么了？”南宫舞担心的问道。

    王仙犹豫了一下，还是决定将‘现实世界’的事情隐瞒下来，单独告诉南宫舞没有事情，其他人知道也只是徒增烦恼，而且这件事情万一要是传出去，肯定会引发大的混乱。

    “没事，就是突然意识到，我好像忘记了什么事情。”王仙笑着回道。

    下一秒，王仙的笑容就凝固住了，他还真的忘记一件事情！

    石磊！

    星空号！

    淦！

    这两个去哪了？

    王仙立即打开了好友栏，联系起了石磊，可是却没有得到任何的回复。

    “怎么了？”

    南宫舞再次问道。

    “一个朋友丢了。”

    王仙苦笑着说道。

    他倒是不怎么担心石磊的安全，毕竟石磊等级足足有三百多级，再加上石族那变态的防御，只要石磊不作死的去招惹一些神话级BOSS，去一些神话级副本，绝对是没有任何问题的。

    “朋友？”

    众人好奇的看着王仙。

    王仙将石磊的事情告知了众人。

    “这样吧，我让人去打听一下。”南宫舞说道。

    “那就麻烦舞姐了。”

    “我们之间还用说这种话么？”

    南宫舞白了王仙一眼，便开始安排起来。

    王仙则和身旁的玄明聊了起来。只不过聊的话题让王仙有些蛋疼。

    玄明一只在和他说着抱歉的话，而且他已经多次表达和玄明没有关系，但玄明却跟仿佛钻了牛角尖似的。

    最后，气的王仙直接不搭理玄明了。

    “给！”

    玄明看着不搭理自己的王仙，从背包之中拿出一件东西递给王仙。

    “什么？”

    王仙也只是有些生闷气，却不会真的不搭理玄明。

    “八九玄功！”

    可当王仙看到玄明递给他的东西时，瞬间目瞪口呆。

    八九玄功，道家顶级功法。

    传闻修成八九玄功者，有七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心。

    更有云：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    王仙之前从玄明那里获得的【纵地金光】技能，其实就是八九玄功附带的大神通之一。

    “完成‘道子’任务后的奖励？”虽然已经猜到了【八九玄功】的来历，但王仙还是问了出来。

    玄明点了点头，道：“我坚信你会回来，就一直给你留着。”

    “真打算给我，这可是神技！”。

    玄明看了王仙一眼，直接转头不搭理王仙了。

    “一年多不见，别的变化没有，居然傲娇起来了！”

    王仙笑了。

