    云中鹤跟着这个大祭师离开，这次没有再蒙住眼睛。

    一直走，一直走。

    基本上一直在爬台阶，一直往山上走。

    海拔越高，气温越低，终于不复之前的炎热了。

    整整走了两个多小时，来到了山顶，这里的海拔超过了两千多米，下面温度近四十摄氏度，而这里仅仅只有十来摄氏度了。

    这里空气很好，能见度很高，能够俯瞰整个黑龙城。

    好吧，从某种意义上，这座城市还是很漂亮的，充满了绝对的异域风情。

    清一色的石头建筑，掩映在大片的森林之中。

    而这个山顶上，还有一座石殿。

    “请进，陛下在等你。”大祭师道。

    这位黑龙王竟然住在这里？

    云中鹤看了这座石殿，几十根石柱支撑，每一根石柱上都盘旋着黑色巨龙。

    看上去古朴而又神秘，同样带着黑暗和邪典的气息。

    这应该称之为什么？黑龙殿？

    云中鹤进入这个黑龙殿内，里面空旷而又巨大，但是空空如也。

    大祭师来到殿后，这里有一扇门，通往后殿。

    “请你一个人进去。”大祭师道。

    云中鹤走过了这道石门，来到后殿，眼前的景色不由得让云中鹤一阵错愕。

    这是一个阴阳太极图？

    左边是水，右边是火。

    一个人影，就坐在火焰之中。而偏偏这个火焰不是纯红色，而是暗红色，看上去倒像是黑色的感觉。

    另外一半是水，水中心有一个圆点，确实是一个完整的太极图。

    坐在火焰中的那个应该就是黑龙王了？

    那个大祭师提着云中鹤的领子，轻轻一扔，云中鹤轻飘飘落在水面上的那个圆心上。

    云中鹤盘坐了下来，他和黑龙王距离大概十几米，但是看不清楚他的模样，中间隔着火焰，隐约只能看到一个黑影。

    云中鹤道：“黑龙王陛下。”

    对方没有出声，但是火焰却摇曳了一下，代表着他的回应。

    这么冷酷的吗？

    云中鹤道：“陛下，您应该知道我的来意了吧？”

    “知道！”

    云中鹤顿时吓了一跳，因为这不是对方发出的声音，而是火焰发出的声音。

    正常火焰只会发出呼呼的声音，但是这个黑龙王却能控制火焰发出震动，发出字的音符。

    之前井中月就说过，这个黑龙王的武功深不可测，在他的面前，别说战斗了，就连抵抗都鼓不起勇气。

    云中鹤道：“新大炎帝国想要和黑炎帝国结盟，共同对抗大咸魔国。”

    “不行。”这个黑龙王还真是惜字如金啊，而且言语中充满了绝对的意志。

    云中鹤道：“那行，我们不结盟，但是双方井水不犯河水，你们立刻从新大炎帝国的第三殖民地撤兵。而且我想要带走井中月，井雀，井鹄，井无边，楚昭然，冷碧等所有人，之前井中月带来的人，我这次想要全部带走。”

    “不行！”对方直接了当道。

    云中鹤眼睛一眯，这是什么意思？你找我来谈，却又什么都不答应？

    “黑龙王陛下，我知道黑炎帝国对井中月等人有救命之恩，但我可以报答这个恩情，有任何条件你都可以提出来，只要我能做到。”云中鹤道。

    “不用。”

    我日你大爷的黑龙王。

    用得着这么酷吗？一直不用嘴巴说话，用火焰说话也就罢了，而且还从来都不超过两个字。

    黑炎帝国的人都是这么目中无人的吗？

    云中鹤待要再说话，对方手轻轻一挥，云中鹤整个身体就飘了出去，离开了水面，离开了后殿。

    然后，石门关闭，留下了一脸懵逼的云中鹤。

    什么鬼？这就算是谈完了？

    这是在玩啊？

    云中鹤心中感觉到有一千只草泥马飞奔而过。

    他已经炸了那颗超级炸弹了啊，已经让黑炎帝国感觉到了强大的杀伤力了。

    只要智商没有问题都能知道，一旦开战的话，面对新大炎帝国的新军队，黑炎帝国肯定伤亡惨重，占不了任何便宜。

    现在诚意也到了，大杀器也展示了，接下来怎么办？

    这黑炎帝国完全是油盐不进啊。

    云中鹤觉得很奇怪，其他人或许很高傲无知，但是黑龙王不至于如此吧。

    他为何要这样做？如果仅仅只是想要冷酷地拒绝自己，又何必专门召见自己一次？

    他葫芦里面究竟卖什么药？

    大祭师道：“云中鹤阁下，请跟我来。”

    云中鹤跟着他来到了一个房间。

    “请您在这里休息。”大祭师道，然后他直接关上了房门。

    这又是要做什么？

    他和黑龙王的和谈已经结束了，而且已经失败了，为何还要留他下来？

    接下来，云中鹤就一直呆在这个房间内，依旧是有吃有喝的，只不过没有任何人来和他接触。

    ……………………………………

    三天之后！

    房门开启，那个大祭师走了进来，道：“云中鹤阁下，请跟我来。”

    云中鹤跟着他走出了房间。

    这次是来到大殿之上，就是之前恢宏空旷的大殿，只不过此时已经不再是空空如也了。

    大殿有一个黑龙皇座，高高在上，黑龙王坐在上面。

    这次云中鹤终于看清楚了他的身形了，真是一个巨人啊，坐着都比云中鹤更高了，只怕有两米六以上了吧？

    他全身都笼罩在黑色铠甲之内，头盔也是黑色的，还有两只黑色龙角，完全看不清楚面孔。

    别人的盔甲起码还露出眼睛，而这位黑龙王陛下连眼睛都不露出来。

    他的面前依旧燃烧着熊熊烈焰。

    大殿中，已经站着八个人，每一个都超过了两米三。

    云中鹤一米八几的个子已经不算低了，但在他们中间，却如同小孩子一般，矮了不仅仅一个头了。

    如果没有猜错的话，这就是黑炎帝国的八大亲王，除了井中月之外，全部都到齐了。

    每一个人身上都穿着黑龙铠甲，也都没有露出面孔，只露出了眼睛。

    那个大祭师也来了，指着云中鹤道：“诸位亲王，大家认识一下，眼前此人是云中鹤，新大炎帝国的国王，秩序会成员。”

    八个亲王没有什么表情。

    皇座上的黑龙王轻轻地坐直了身体，顿时八大亲王全部整齐跪在地上，一动不动。

    在黑炎帝国，级别大于天，这里的集权统治比东方世界还要严重，可以这么说，黑龙王掌控着任何一个人的生死存亡。

    没有任何人敢违逆他的一点点意志，哪怕在心中也不敢。

    这位黑龙下达的任何命令，所有人都要遵守，哪怕有半句质疑，就会被杀。

    真正的顺者昌，逆者亡，绝对是至高无上的命运独裁者。

    八大亲王非常好奇，为何陛下把所有人都招来，仅仅只是因为这位云中鹤吗？

    对于云中鹤引爆的那个超级炸弹，八大亲王很敬畏，但云中鹤手无缚鸡之力，想要得到他们的敬重还是很难。

    他们武道为尊太久了，在他们世界观中，武道是衡量一切的标准。

    所以尽管知道超级炸弹威力很强，但还是会本能地漠视云中鹤。

    “孤，快要死了。”黑龙王道.

    这话一处，所有人惊骇，如同被雷霆霹雳击中一般，不敢置信。

    黑龙王的话依旧是火焰震动发出来的，而不是他本人的说话。

    云中鹤听到这话，也顿时惊呆了。

    黑龙王要死了？他的武功深不可测，又有谁能杀掉他？又或者是他的身体出现问题了？

    他的身上究竟发生了什么事情？

    而且他说的不是朕，而是孤。

    黑龙王继续借助火焰的震动道：“一个月时间内，需要挑选出来一个新黑龙王。”

    这真是一个爆炸性的消息啊。

    云中鹤不由得想起了当年的怒帝，大咸魔国何等之强大，结果怒帝一死后，大咸魔国就陷入了内战，直接分崩离析了。

    黑炎帝国几乎就是翻版的大咸魔国，一样的残忍黑暗。

    一旦黑龙王死了，除了井中月之外的八大亲王，只怕会把狗脑子都打出来。

    之前空出了一个千夫长的位置，竟然直接用生死决斗来决定谁上位。

    “怒帝死了，大咸魔国就灭亡了。”黑龙王道：“黑炎帝国不能重蹈覆辙，所以在场九个人，都有机会成为新的黑龙王，成为黑炎王国的皇帝。”

    云中鹤一愕？

    九个人？什么意思，在场明明只有八大亲王啊。

    “云中鹤，你也有资格角逐黑炎帝国皇位。”黑龙王道。

    云中鹤更加惊呆了。

    他凭什么有资格啊？他根本就不是黑炎帝国的人，而且他手无缚鸡之力。

    只有九大亲王，才有资格竞争皇位的吧。

    云中鹤心中疑惑，其他人顿时更加疑惑了，顿时有一个大祭师直接抬起头，就要询问。

    然而下一秒钟，这个大祭师就仿佛被鬼镇住了一般，完全无法动弹。他本来就很高，但整个身体仿佛就被拉长了几寸，脖子伸直，就仿佛被鬼掐住了脖子。

    然后，一团火焰猛地疾射进入他的嘴巴之内。

    “轰……”瞬间，他整个身体从内到外，熊熊燃烧，短短片刻，化作灰烬。

    真的就是烧成灰，只剩下黑色铠甲。

    这就是黑龙王，不管他的任何命令，只能遵守，不能有任何质疑。

    因为他根本不会让你发出质疑，就已经杀了，而且是灰飞烟灭。

    这个大祭师毫无疑问是非常强大的，但是面对黑龙王的离奇杀戮，完全没有任何抵抗之力。

    黑龙王淡淡道：“还有疑问吗？”

    实在太屌了，压根不解释，你们服从就可以了。

    黑龙王道：“既然没有疑问，那我们就继续。”

    八大亲王竖耳细听。

    黑龙王道：“我们前身是秩序会，和新大炎帝国决裂后流亡几万里，发现了黑龙金字塔，才定居下来。”

    拜托，你不要说得这么简略。

    事实上，秩序会和新大炎帝国决裂之后，流亡几万里，想要寻找的是圣庙。

    因为整个世界的文明，整个世界的力量都来自于圣庙。

    结果秩序会没有找到圣庙，反而找到了一片非常离奇的土地。

    这片土地就仿佛是被诅咒过的一般，很多东西都发生了变异。

    绝大部分的正常人进入这片区域之后，立刻就会死掉。

    但是血脉相对特殊的人，进入这片区域后，身体也会发生变异，而且在这里练武完全事半功倍。

    这片被诅咒的土地大约几万平方公里，区域的中心有一片黑色金字塔群，总共有九个。

    普通的战士，只需要在这片诅咒的区域练武，但是想要变得非常强大，就需要进入这片金字塔内练武。

    任何人，一旦踏入这片土地，不但身体会发生变异，就连性情也会大变。

    所以冷碧不愿意进入这片区域。

    云中鹤的两个孩子，目前也只是在这片诅咒土地的边缘练习。

    但是井中月，就进入了这片区域中心的金字塔内练武了。

    这也是她身体发生巨大变化的根源。

    任何人进入金字塔内练武，绝对的九死一生，这不是什么形容词，而是实实在在的。

    十个人进去，只有一个人能活着出来。

    最关键的是，从金字塔出来之后，里面的一切都记不得了。

    经过一场梦的话，还能大约记住梦境中的内容，但是金字塔内的一切，完全没有留下任何记忆。

    但是出来之后，就变得强大了。

    无比的神秘！

    云中鹤听井中月说起的时候，也觉得非常离奇。

    然后他不得变怀疑，这是不是怒帝的崛起之地啊？

    联想到怒帝沉船上箱子里面的重要宝物竟然是拥有强烈辐射的石墨粉，所以他怀疑这片所谓的诅咒之地，是不是有强烈辐射笼罩。

    井中月告诉过云中鹤，九大亲王也有强有弱，她是最后晋升亲王的人。

    总共九个金字塔，这是一种递进关系。

    在第二个金字塔内练武，绝对比在第一个金字塔内更强。

    第二个金字塔也绝对比第一个金字塔更加危险。

    所以级别越高的金字塔，练武成果就越高，也就越危险恐怖。

    井中月只到第五个金字塔修炼过，而黑炎帝国的其他亲王，最高有人修炼到第六个金字塔。

    黑龙王最强，进入过第八金字塔，所以他比最强的黑炎帝国亲王强大了两个级别，他在黑炎帝国内是绝对无敌的。

    而最高，最强的第九个金字塔，从来都没有人进入过。

    不，有人进去过。但是全部都死了，没有一个人活着出来。

    秩序会千年历史来，没有一个人活着从第九金字塔出来。

    所以现在云中鹤很怀疑，怒帝去的地方或许根本就不是什么圣庙，而是这片诅咒之地的黑色金字塔群的第九金字塔。

    这个说法好像是有人向云中鹤说起过，整个东方世界心中的圣地，是圣庙。

    而怒帝去的是黑暗圣庙。

    莫非就是这个鬼地方？

    否则这个黑炎帝国为何和大咸魔国如此相似？

    黑龙王道：“众所周知，我在黑炎帝国是无敌的，没有一个人能够敌得过我半根手指。但就算如此，我也仅仅只是在第八金字塔修炼过，第九金字塔我没有进入过，因为我内心感觉到，我进入了，就再也出不来了，必死无疑。”

    所有人静静听着。

    黑龙王继续道：“然而，寡人还有一个月不到的性命了，反正都要死了，就要去试一试。”

    所有人更是竖起耳朵。

    黑龙王陛下一旦进入第九金字塔，如果成功出来了，那岂不是强大到让人绝望的地步。

    现在他已经无敌了，可以轻易碾压任何一个人。

    黑龙王道：“当然，我这次的直觉没有变，我一旦进入第九金字塔后，也是必死无疑，不能活着出来，我的这次修炼注定会失败。”

    “所以呢……”黑龙王停顿了片刻道：“一旦我出不来的话，那就需要在你们九个人中挑选一个新皇帝了。”

    所有人屏住呼吸，用什么手段角逐皇位？

    难道是决斗比武吗？那第一个被秒杀的就是云中鹤了。

    而且九大亲王，想必没有一个人能够击败剩下的八个人，唯我独尊吧，最大的概率是九大亲王，同归于尽。

    黑龙王道：“这次皇位，不比武，不决斗。我进入第九金字塔修炼，半个月之内，如果活着出来了，那证明我涅槃蜕变，更加强大。黑炎帝国就不需要换皇帝，甚至能够争霸天下。但如果半个月内我还没有出来，那就证明已经死在金字塔内了。这个时候，谁能进入第九金字塔，把我的尸体背出来，那他就是黑炎帝国的新皇帝，新的黑龙王。”

    这话一出，所有人内心翻腾。

    这是一个谬论啊，不可能成立的。

    在场几大亲王，最强大的人也只能进入第七金字塔而已，第八金字塔都进不去，更别说第九个了。

    千年以来，所有进入第九金字塔的人全部都死了。

    而且谁要是能进入第九金字塔，那就代表他比现在这个黑龙王更加强大了啊。

    但是，谁也不敢质疑。

    一旦质疑，就是死路一条，刚才那个大祭师就是前车之鉴。

    云中鹤的内心也在翻腾。

    这是什么鬼？这是在试探他云中鹤，还是想要弄死他云中鹤啊？

    毫无疑问，黑炎帝国的九大亲王都进不去这个第九金字塔吧，那他云中鹤呢？

    这是为了量身定做的？

    第九金字塔里面有什么？云中鹤进入之后会不会死路一条？

    千年来没有人能够活着出来，那云中鹤凭什么会例外？

    黑龙王道：“很好，没有人质疑，很好。”

    是没有人敢质疑，不是没有人质疑。

    黑龙王道：“三日之后，去诅咒之地。”

    ……………………………………

    三天后！

    云中鹤骑着一匹马，这也是一匹变异马吧？

    血红色的眼睛，明明是战马，但是体形堪比夏尔马，力大无穷，而且速度很快。

    黑龙王乘坐在一艘黑色马车上，八大亲王骑马相随，一同前往的还有黑炎帝国的一千名将领、祭师。

    这就是任性的黑龙王，不需要向任何人解释，想要做什么就做什么。

    这一千多人，算是黑炎帝国的最高层了，也是最强大的一批人。

    所有人心中都疑惑，甚至不满，八大亲王竞争皇位也就罢了，凭什么云中鹤也有资格竞争黑炎帝国的皇位？

    但……没有人敢说出口，不要命了吗？

    快要到达诅咒之地的时候，所有人都盯着云中鹤，因为这片地方很可怕，正常人进来之后立刻会有反应，先是呕吐，然后全身毛细血管破裂，最后大口呕血而死。

    只有相对特殊的人，才能进入这片区域。

    隔着很远，云中鹤就看到了这片区域了。

    真是被诅咒的土地啊，没有任何生机，入目的一切都是黑色的。

    而且这片区域的外围，已经出现了大量的变异植物，还有变异动物。

    没错，这确实是一种辐射能量。但……好像又和云中鹤所知道的核弹辐射有所区别。

    但距离得很远，确实感觉到一股让人窒息的东西。

    非常压抑，恐怖。

    云中鹤走遍了天下，还没有发现这个地方，它应该已经存在无数年了，那么这片土地究竟发生过什么？

    云中鹤确实感觉到很难受，还没有靠近诅咒之地，就有一种要呕吐的感觉。

    越接近诅咒之地，他越是难受，并且头昏目眩。

    这种鬼地方，就是要命的。

    但是……

    诡异的是，真正进入这片黑色的诅咒之地时，他竟然不呕吐了。

    而且……进入了诡异的精神状态。

    之前每一吃下迷迭谷丹药的时候，他的精神感知就会放大许多倍，时间减缓，能够进入非常特殊的视野，任何人在他眼中都是透明色块。

    而现在，这种感觉强烈了不知道多少遍。

    他进入了一个完全光陆离奇的世界。

    非常诡异，而且完全解释不清楚。

    但总之，他没有呕吐，越没有吐血。

    就这样，一千多人不断深入这片诅咒之地，越是深入，辐射能量越可怕。

    深入一半的时候，所有的战马坐骑，都不能用了，因为它们承受不住了。

    只能走路进入了。

    而云中鹤，完全是处于离奇的视野之中了，周围具体什么样子的，他也看不清楚了，只有一团离奇的光影。

    ……………………………………

    又走了一个多时辰！

    黑龙王，八大亲王，云中鹤，还有上千人，都来到了这片诅咒之地的中心。

    前面就是九座黑暗金字塔。

    云中鹤仰头，几乎感觉到一阵窒息，这仿佛是整个世界黑暗的中心。

    好大的金字塔啊。

    八座金字塔环绕周围，拱卫中间的第九金字塔。

    最小的金字塔一百多米高，最高的那座，足足二百米，真的如同山一般巨大了。

    真正的超级建筑，比地球上最大的金字塔还要大上许多了。尤其是总监的第九金字塔，简直是镇压性的存在。

    而且每一座金字塔都是黑色的，彻底的黑色。

    看上去，尤其阴森恐怖，而又恢宏壮观。

    在这里面练武？武功就能突飞猛进？凭什么啊？

    因为里面的辐射能量更强？还是什么原理啊？

    可惜，任何人进入里面练武出来后，都没有任何记忆，九死一生的过程也都忘记了。

    在绝大多数人眼中，这就是九座地狱，吞噬了无数性命。

    哪怕第一金字塔，也是最低级金字塔，十个黑炎帝国的强大武士进入，也只有一个人活着出来，剩下九个都要死。

    这中间第九个金字塔，看上去更加可怕，仿佛地狱倒立在人间的高塔。

    黑龙王目光望过众人，道：“黑炎帝国的最高层都在，所以我要问问你们，还有质疑吗？”

    “我进入第九金字塔修炼，如果半个月内，我活着出来了，那一切无事。如果半个月内仍旧没有出来，那就证明已经死在里面了，谁能进入把我尸体带出来，那他就是黑炎帝国新皇帝，就是新的黑龙王，你们听到了吗？”

    顿时，在场一千多人全部跪下道：“遵旨！”

    黑龙王道：“如此，甚好。”

    然后，这位强大绝顶的黑龙王，在所有人的目光下，缓缓走入了中间的第九金字塔。

    在他进入的瞬间。

    整个地面，发出了一阵颤抖。

    天上的乌云，也仿佛开始凝聚，完全一副黑暗末日的样子。

    然后，他就消失在所有人的视野中。

    这位黑炎帝国的至尊强者，彻底消失了，就仿佛彻底深入了地狱。

    千年来，没有一个人能够从第九金字塔活着出来，那这个黑龙王是不是例外？

    怒帝是不是从第九金字塔走出来的？这个第九金字塔里面，有没有大咸魔国的终极机密？有没有怒帝的终极机密？

    云中鹤心中带着无限的疑问。

    然后，一千多人什么事情都不能做，就只能静静地等待。

    等半个月！

    ……………………

    一天，两天，三天……

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子，依旧飞快而过。

    半个月时间过去了。

    ……………………

    注：下一更凌晨三点，谢谢大家！

    最后一天双倍月票，有票的兄弟，不要留了好不？赐给糕点吧，千恩万谢！

