    接下来的几天时间里，阿德里安在龙宫城中深居简出。

    为了保证之后的玛丽乔亚之行的良好状态，养精蓄锐的白幽灵甚至连过往最喜欢去的人鱼咖啡厅都不曾前往。

    嗯……

    这绝对不是因为有了某只祸国殃民的狐狸精看家婆的缘故！

    就是可怜了那些嗷嗷待补的人鱼小姐姐们……

    在龙宫城的几日时间里，阿德里安并没有遇见其余外人，倒是近距离观察了会儿那只“真·茁壮成长”的小海王——白星公主。

    明明才只是个一岁多的婴儿，却有了足以媲美成年人类的身高体型。

    白星之大，乙姬王妃两手抱不下。

    当瞧见那么大只的小海王的时候，阿德里安甚至都想要来上一句“这他妈是一岁”？

    别说海贼了，鹅城的土匪都不敢这么长！

    似乎是出于那块【白幽灵的安神宝石】的缘故。（485章）

    白星公主对于阿德里安的气息非常熟悉。

    在那双澄澈蔚蓝的眸子里倒映出大海贼白幽灵的身影的时候，海王小公主非但没有感受到什么陌生感，反倒“咯咯”的笑得极为开心。

    在乙姬王妃的拜托之下，阿德里安借用【灵魂支配】的能力，稍稍检查了一番白星公主与生俱来的天赋能力，并没有发现什么异样的地方。

    小海王的权柄，本就需要等白星公主长大之后去自行摸索，旁人可帮不上什么忙。

    数日时间过去。

    接到费舍尔·泰格的电话虫通知的多拉格，也带着几位“高手”，顺利从其余地方赶来了鱼人岛上。

    阿德里安本以为多拉格所指的几位“高手”，是足以媲美大海顶尖强者的存在，毕竟即将前往的地方可是圣地·玛丽乔亚！

    但是多拉格带来的这几位，全部都是革命军的内部成员，既不存在某个传说海兵，也不存在某个魔鬼后嗣。

    他们分别是：

    革命军·伟大航路军军长·人妖王·安布里奥·伊万科夫！

    革命军·西海军军长·巨人族·莫里！

    革命军·北海军军长·乌鸦！

    在实力方面，这些人确实称得上是一句“高手”，但是吧……

    没有期待，就没有伤害。

    不过看起来，多拉格确实存了借此机会来试探世界政府的内部力量的打算。

    龙宫城偏殿之中，几位“密谋者”齐聚一堂。

    体型过大的巨人莫里，则利用他的“推推果实”的能力，潜藏在地面之下，只露出个毛茸茸的大脑袋。

    “真没想到，像你这样的男人，居然会为了那些奴隶们前往圣地玛丽乔亚。”许久不见，多拉格的声音非常低沉，但气势却像是一阵蓄势待发的暴风。

    “纠正一下，试图解放圣地玛丽乔亚的奴隶的人，并非是我，而是费舍尔·泰格。”阿德里安语气平淡地说道。

    虽然他拥有着【人鱼解放者】以及【奴隶解放者】这两项世人皆知的传说度，但是有些事情，还是不能够冒领身份的。

    箭在弦上，阿德里安并未废话太多，而是跟其余人透露起他前往玛丽乔亚的真实目的。

    “在抵达玛丽乔亚之后，我并不会跟随你们一起去四处解放奴隶。那并不是我的主要目的。”

    在场几人都是性情沉稳之辈，唯有安布里奥·伊万科夫发出一阵嘻嘻怪笑，但也没有多说什么，笑声逐渐消弭在空荡荡的宫殿之中。

    “我会单独前往玛丽乔亚的核心——盘古城，去……见识一下某位隐藏在历史背后的传说人物。”

    听闻阿德里安的话，多拉格的瞳孔微微收缩，他望向对方，“你知道些什么？”

    “你想知道我知道些什么？”阿德里安反问一句。

    “大人，您的意思难道是说玛丽乔亚里会有某个，嗯，活了很长时间的人物？”费舍尔·泰格反应不算慢，但仍旧有些迷茫。

    阿德里安轻笑一声，“那位，大概活了八百多年吧……”

    白幽灵的话语如同惊雷一样在大殿之中落下。

    “这不可能！正常人怎么可能会活那么长时间？”医术高明的人妖王第一时间反驳，“哪怕是‘新人类’，在寿命方面也不可能活过那么久！”

    “抱歉，在巨人族里也没有能够活八百年时间的长者。”巨人族莫里的外貌看似粗犷，但他的说话方式却十分礼貌，而且某些小动作，很有点女性化的感觉。

    北军军长乌鸦依旧沉默，当然，也有可能是因为他带着一只鸟喙形状的面具的缘故，本就话音极小的他，话语被其余人的声音遮掩过去了。

    多拉格的双眸之中爆发出一阵精光，“果然！在五老星背后还存在着一位特殊人物！”

    “你又知道些什么，蒙奇·D·多拉格？”阿德里安来了兴致，“是你的老爹告诉你的？”

    “蒙奇·D·多拉格？这是首领你的名字吗？”活泼的人妖王挠了挠头发，“怎么有点耳熟的感觉？好像从什么地方听过一样……”

    “这是英雄中将卡普的全名！”乌鸦这回说话的声音变大不少，其余人也听到了。

    “卡普？！”/“首领你是卡普的家人？”/“真是不可思议啊……”

    安布里奥·伊万科夫、莫里、费舍尔·泰格同时表达出他们的震惊。

    “并不是……那个男人告诉我的。”不知道是出于什么原因，多拉格并没有直接喊出他老爹的名字，“只是我自己接触到的！”

    “难道这就是你从海军之中脱离出来的原因？”

    阿德里安的问题，遭到了多拉格的沉默。

    他耸了耸肩，没再理会其余几位吃瓜人的热切，将话题拉回正轨。

    “在五老星以及天龙人之上，有着一位以【神】为名的存在，名为【伊姆】，是那种从‘空白的一百年’活到现在的怪物！也是我这次前往玛丽乔亚的真正目标。”

    多拉格显得有些急迫，“你还知道些什么？”

    “事实上，我知道的也就这些东西了。”阿德里安摊了摊手，“至于其他方面，要不藏在玛丽乔亚，要不藏在……拉夫德鲁！”

    人妖王感叹一句，“最终之岛啊……难道白幽灵你去过？”

    其余几人顿时将注意力放在阿德里安的身上。

    对于大海人来说，最终之岛的秘密，并不逊色于世界政府背后的存在，甚至犹有过之！

    海贼王的宝藏，才是大海的真正主题！

    “没有。”

    阿德里安摇了摇头，但没说他已经掌握了三块红色历史正文的路标，以及知道最后一块红色历史正文的位置！更有一只随时随地能开船前往最终之岛拉夫德鲁的老船灵！

    “好了，闲话就说到这里吧，既然没有其余人需要等待，我们可以开始行动了！”

    听闻白幽灵的号令，革命军几位以及探险家同时默契起身，巨人族的莫里也消失在地面。

    不多久后。

    一艘外观普通的航船从鱼人岛的泡泡膜处突破，并迅速上浮至海面，经过一个多小时的航行之后，绕过一道道眼线，顺利抵达高耸入云的红土大陆下方。

    “大家准备好攀爬红土大陆了吗？”

    鱼人探险家抬起头来，望向红土大陆的陡峭绝壁，下意识地捏了捏拳骨。

    “嗯？”

    阿德·死神化·里安歪了歪头。

    多拉格与人妖王的身边浮起一阵无色微风，托着两人离开地面。

    乌鸦伸展开他的羽翼，巨人族莫里伸手按在红土大陆之上，土块向内凹陷，露出一道宽敞坑道。

    心地善良的巨人，朝着探险家发起邀请。

    “要进来吗？”

    脸色突然涨得比皮肤还红的费舍尔·泰格，默然无声地钻入了莫里的洞里。

    各自施展出独门绝技的几位，如同八仙过海各显神通，迅速翻越号称是数千年来无人能够翻越的“无上天堑”的红土大陆。

    鱼人岛位于香波地群岛下方。

    而香波地群岛，又毗邻圣地。

    当几人成功翻越过红土大陆之后。

    圣地玛丽乔亚，就在眼前！

