    第312章 天骄云集   

    血神谷还未开启。

    

    秦风一行人便在血神谷外恢复、修行。

    

    一众仙丹和星海远远瞩目，或关注血神谷，或凝望秦风等人，静静等待。

    

    时间流逝，越来越多的人朝这边掠来，不时引来人群惊呼。

    

    “咻。”

    

    这时，一道雷霆横空。

    

    璀璨的神雷中，隐约能够看到一行身影，为首者乃是一位青年，他浑身似由精雷打造，闪耀着磅礴雷霆，犹如雷神，直接划破长空，落在血神谷外。

    

    “是雷域的雷震子，域主嫡传，天生具备极品雷根，可掌控雷霆，年不过三十，便已塑造星品仙丹，敢窥星海，放眼整个地界这一代，也是顶尖存在。”

    

    有人惊呼，看着雷震子的目光充满羡慕。

    

    雷域，地界十大上域之一，能成为域主嫡传，身为地位，便是下域城主都远远不及，便是一些中域域主见之，也得礼待三分。

    

    事实上，雷震子也有这样的资格。

    

    天生雷根，身而雷体，天赋实力俱是强悍，如若不陨，必将成为地界一代风云人物，敢主地界沉浮。

    

    雷震子容颜俊逸，体魄修长，浑身沐浴雷霆，犹如雷神，他降落之后，便看向秦风一行人，雷霆璀璨的眼眸中，有淡淡的异色闪烁。

    

    显然，血天城的事，他也是知晓的。

    

    他脚步抬起，作势就欲朝秦风他们走去，但就在这时，天空中又是一道爆响传来，仿佛苍穹被人打爆一般，磅礴威势急速而来。

    

    众人瞬间抬头。

    

    便看见一团玄光犹如星辰般呼啸而来，绚丽夺目的玄光中，有数道身影，为首者同样是一位青年，他一身锦衣，英气非凡，远远看到这边，双瞳勐的一沉，随即。

    

    “轰！”

    

    他直接气势爆开，手握一柄玄芒戟，一路破开虚空，遥指雷震子而来。

    

    “雷震子，你我一战继续。”

    

    雷震子脚步停下，回望长空，眼中带着淡淡的不屑，清冷道：“玄烨，数日前你便败在我手中，还嫌不够丢人吗？”

    

    什么！？

    

    随着雷震子话音落下，浩瀚人群都是暗吸冷气。

    

    玄烨。

    

    玄域少主之一，而玄域同样是十大上域之一，玄烨和雷震子，无论是身份还是背景，都是相当，乃是地界第一代最耀眼的天骄之一。

    

    但此刻雷震子却言，玄烨败给了他。

    

    若是事实，只怕玄烨在少主之争中，便已落了几分，毕竟上域域主，败给同辈，域主怎会轻易将一域交付其手？

    

    无数人暗暗咂舌，这可是大消息。

    

    “雷震子，休要胡言，若非你不守武德，偷袭出手，我怎会若你一筹，你我今日公平对决，让世人看看，谁更胜一筹。”

    玄烨勃然大怒，玄芒戟破空而至，杀伐而下。

    

    原来是偷袭。

    

    人群神色怪异的看了眼雷震子。

    

    雷震子倒是坦然自若，轻笑道：“战场厮杀，哪有公平可言，败就是败，连一败都无法直面，还谈何修行。”

    

    雷震子那副高高在上，仿佛指教后辈的姿态，令玄烨怒极，玄芒戟爆发出璀璨戟芒，作势就欲破空刺下。

    

    但就在这时，一道平淡的声音传来，   

    “血神谷开启在即，两位施主竟要提前对决，真是好雅兴啊。”

    

    伴随着这道声音传来，所有目光再度眺望天际，虽还未见人，却已知晓是谁到来。

    

    除了佛域那些秃驴，谁会把施主两个字挂在嘴边。

    

    果然。

    

    天际渐渐生出浩瀚佛光，璀璨神圣，似能度化尘世间的污垢，随即，几位宝相庄严的僧人御空而来。

    

    为首那位僧人，竟未劈袈裟，反而一席白衣，飘然若仙，若非他一袭光头，很难想象他来自佛域。

    

    “果然是李逍遥那个假和尚。”

    人群暗道。

    

    别看李逍遥一副世俗打扮，生的眉清目秀，还酒肉尽沾，但他佛法却极其高深，早已修成神佛诀。

    

    若非如此，佛域哪会准许他入世而修。

    

    这个世道就是如此，只要你足够耀眼，一些规则都会为你让路。

    

    李逍遥便是那种能够打破佛门戒律，还被佛门奉为佛子的妖孽存在。

    

    “假和尚，你来此做什么，血神修血法，重杀戮，你们佛门不是以慈悲为主么，也要窥觑血神遗藏？”

    雷震子看着李逍遥道。

    

    “假和尚，这里没你之事。”

    玄烨等着李逍遥道，话虽如此，但他还是收取了玄芒戟，没有和雷震子大战起来。

    

    正如李逍遥所言，血神谷开启在即，若是此刻对决，哪怕胜过雷震子，又如何争夺血神遗藏。

    

    十大上域，可不止他们到来，为他人做嫁衣之事，他玄烨不会做。

    

    这一战，延后。

    

    “佛门慈悲，但不是无脑慈悲，血神杀戮太重，他的传承不该重现，为了天下苍生，只好由小僧收取，谁叫小僧慈悲为怀呢。”

    李逍遥笑道，那副言不由衷的表情毫不掩饰。

    

    “佛门败类。”

    玄烨泛着白眼，懒得理会。

    

    “我承认我是败类，不想玷污佛门，早就想拜佛而去，彻底入尘寰，这世俗间的莺莺燕燕，才是小僧向往的世界啊，才对得起小僧这副英俊的皮囊，可惜，佛主不许啊。”

    李逍遥道，一副很欠打的神情。

    

    若是其他僧人敢这般说，早就被佛域逐出佛门，甚至被佛域诛杀了，可谁叫他是李逍遥，佛法高深，佛性惊人，似天生为佛而存在。

    

    “小老弟，你若愿入赘我南域，做我南无依情人，我就替你挡住佛域的压力，怎么样？”

    这时，一道轻挑的声音传来。

    

    诸人顺势望去，便见一位容颜绝世，穿着大胆且火辣动人的女子走来，她胸裹红束，腿着短纱，身上仅披着一件薄薄的红纱，将那纤细的雪白的腰，还有那修长的双腿完美无遗的展现出来。

    

    行走之间，红纱随风飘扬，更是妩媚动人，平添一股风味，令无数人为之失神，特别是一些男修，只觉气血上涌，口鼻流血。

    

    但他们却不敢有丝毫的非分之想。

    

    暂且不说女子身后那群强者非他们能敌，就凭她南域域主唯一爱女的身份，就不是他们敢窥觑的。

    

    论身份地位，丝毫不逊色地狱门几位小冥王，论天赋实力，一样站在地界顶尖，这样的女子，又岂是一般人敢窥觑的。

    

    即使南域风气开放，南无依又以大胆火辣著称，也没人敢轻易窥觑她容颜。

    

    “南无依，你这么荡，不如改名南无衣，人如其名，身无衣衫，和你更加匹配。”

    玄烨淡淡道。

    

    “嘴臭。”

    

    南无依倒也不恼，轻嗔了声，随即双目火辣的盯着李逍遥，“怎么样小老弟，想不想跟我走？”

    

    “当然想啊，可是佛主不愿意啊，要不，施主前往佛域，和佛主聊聊？”

    李逍遥肆无忌惮的打量着南无依。

    

    “好啊。”

    南无依笑颜动人。

    

    这些地界天骄，倒是有些意思。

    

    

    

