    清羽不知道自己是怎么再次回到了张鹤龄二人的院子里，又是怎样将书帖交还回去的。

    他只知道，那两个圆滚滚的萝卜头，俱是惊愕无比地看着他，脸上又俱是写满了没敢说出口的话——这个人是不是有病哦？

    他们就说，朱家哥哥绝不可能将送了他们的东西再要回去的嘛。

    张鹤龄紧紧抱着书帖，带着弟弟以奇异的目光目送清羽离去。

    阿荔则跟着张眉寿，一路不做停留地回到了愉院。

    “快去打水来——”阿荔走至外间，低声对阿豆说道。

    阿豆忙不迭去了。

    阿枝走来，看了一眼内间的方向，皱眉向阿荔问道：“不是说姑娘往花园子里喂鱼去了么？怎去了这般久？又因何哭成这般模样？”

    姑娘方才回来时，一双红肿的眼睛她看在眼里。

    阿荔神色复杂地答道：“因是忽然落了雨，在亭子里避雨到现下，这才回来的迟了。”

    至于姑娘为何哭？

    她也想找个人问一问呢——

    但机智如她阿荔，应对起这种事情，不过是信手拈来的事情：“姑娘方才在亭子里忽然想老爷了，这才哭了起来，我怎么也劝不住。”

    “当真？”阿枝狐疑地看着她。

    这个阿荔，平日里鬼点子最多，谁知道她话中真假。

    “这岂能有假……”阿荔说着，竟也抹起了眼泪。

    阿枝有些错愕地看着她。

    这丫头的眼泪，怎么说来便来？

    此时，阿豆已手脚麻利地打了温水过来。

    阿荔接回来，抽泣着道：“阿枝姐姐，我先进去伺候姑娘洗脸了。”

    阿枝叹气道：“进去吧，快将眼泪擦擦，莫要让姑娘瞧见了再跟着你哭起来……”

    阿荔应下来，偏头蹭了蹭眼泪，这才进了内间。

    她绞了帕子，替张眉寿擦罢了脸，又倒了茶水递过去。

    张眉寿接过，一连吃了三盏，方才觉得不那么渴了。

    除了上一世母亲出事时，她还未曾这般哭过。

    此时，阿荔忽然朝着她跪了下去。

    “姑娘，今日之事，都怪奴婢不好。是奴婢脑子发热，太过大意了。”阿荔声音惭愧自责，低着头认错。

    她一心只想着撮合姑娘与朱公子，又认为是在自家园子里，绝不会有什么差池——

    可……万一朱公子他人面兽心呢！

    她实在不该躲那般远的，就连姑娘被欺负了，都没办法及时上前帮忙。

    枉她还自诩是最合格的大丫鬟，可眼下看来，根本不配。

    这般想着，阿荔的眼泪越发汹涌难止。

    “奴婢这般没有分寸，求姑娘处罚奴婢吧！”她抽噎着道。

    张眉寿看了她一会儿，道：“且罚你收一收那些乱七八糟的小心思。”

    这丫头似乎臆想过度了。

    被戳中了痛处的阿荔莫名脸红：“奴婢记下了……日后奴婢再也不敢自作主张，姑娘吩咐奴婢什么，奴婢便做什么。”

    她当真知错了，也会好生反省的。

    “下去吧。”

    “是。”阿荔起身，却一时不愿离去，吞吐再三，终是小声问道：“姑娘，朱公子今日可是欺负您了？你与奴婢说，奴婢去给姑娘出气。”

    说着，做了个挥舞拳头的动作。

    什么神仙眷侣不眷侣的，只要欺负了她家姑娘，她阿荔可是要瞬间翻脸不认人的。

    且她要引以为戒，日后再为姑娘物色小郎君时，可要再三擦亮眼睛才可以。

    张眉寿哭笑不得地道：“你想到哪里去了。此处是张家，他怎会无故欺负于我——再者道了，我岂是那般好欺负的？”

    阿荔顿时醒悟过来。

    对呀，她怎忘了，她家姑娘可是随身带着毒粉迷药的小娘子啊。

    原来竟是她冤枉朱公子了？

    姑娘既不是被欺负哭的，那定然就是……被感动哭的了！

    阿荔将沉寂下来的内心，顿时被重新点燃。

    咳，万万不能表露出来，她方才可是答应了姑娘的——

    “奴婢明白了，姑娘先歇着，奴婢告退。”阿荔行礼，退了出去。

    张眉寿皱皱眉。

    这丫头明白什么了？

    阿荔走至廊下，适才长长地松了口气。

    还好不是她想得那样。

    但即便如此，她仍需调整心态，日后决不可再这般大意了——哪怕姑娘有一定的自保能力，可保护姑娘，仍是她的首要职责。

    若不然，姑娘要她这个大丫鬟何用？

    更多时候，姑娘只需貌美如花就可以了，动手打杀什么的，还是得她阿荔来。

    阿荔这般想着，半点不敢懈怠，当即去寻了自家师傅练拳脚。

    ……

    接下来的日子里，松鹤堂里时常传出老太太的嘀咕声。

    近日怎么不见朱家公子登门了？

    忽然没了小朱同她交流养生心得，还真是让人不习惯啊。

    她近日来刚得了几道养生食谱，正打算教给小朱来着——这食谱得来不易，她可是不轻易外传的。

    同样思念太子殿下的，自然还有张鹤龄与张延龄。

    便是张敬，有事没事也要念叨上几句。

    这样的日子，持续了许久。

    这一日，王华前往东宫讲史时，再次转达了来自张敬的问候。

    太子殿下按按揉了揉太阳穴。

    张二叔啊……让他说点什么好呢？

    既是想他了，何不让王大人带来一封请帖，也好让他有个理由，能够得以光明正大地登门作客？

    如此关头，他实在不敢主动贸然登门。

    是了，先前还决定将一月登门五次改为三次的太子殿下在经过深思熟虑之后，可耻地怂了。

    所以，张二叔究竟何时能递一张请柬给他？

    太子殿下望着窗外的皑皑白雪，显得有些心不在焉。

    窗外两株压满了积雪的红梅树干之上，探出点点殷红。

    小皇后最爱取梅花枝头上的雪来制香，还要拿羊毫轻扫，唯恐坏了香气。

    祝又樘忽然召来了宫人。

    “将这两株梅树好生看护着，切勿出什么差池。”

    这吩咐着实突兀，然宫人并不敢多问，只立即应下来。

    太子殿下吃了口热茶。

    小皇后以往曾说，梅树贵老不贵新。

    这两株梅树已有好些年头了，可他记得，不知哪一年相继枯死了，似乎便是这几年间——

    他要让人好生看护着，留给她制香用。

    ……

    冬去春来，万物复苏。

    深春三月里，王家传出了一件喜事。