    叶凡看到微博的留言。

    顿时嘴角微笑的在评论区直接留言道：“关于进军汽车行业这一方面的问题，其实我们早就研究出新的发动机，只不过吧，从我个人角度来看，这发动机简直就是垃圾，只能卖给七大汽车集团了，不然还能扔掉不成？”

    ...

    一瞬间。

    所有人在看到叶凡的回复。

    全都愣了。

    他们懵了。

    有一种血液充斥大脑的眩晕感。

    你..

    你特么在说什么？

    你说的是什么鬼。

    卧槽。

    叶凡疯了？

    难道说人家IOS集团说的一点没错。

    叶凡真的窃取了人家机密，现在已经开始自暴自弃了？

    整个微博网络上的围观群众被叶凡的回复弄得失神。

    全都傻眼了。

    这个回答..

    是不是..

    但问题是，七大汽车集团明知道你研究的是垃圾发动机，那他们为什么还要买？

    大家立刻转移阵地。

    跑到七大汽车集团官网下留言。

    一下子让七大汽车集团官网流量增加了不少。

    甚至在这短短的几个小时内。

    还成功增加了不少新的订单呢。

    流量能带来收益。

    尤其是在这个互联网大时代内。

    只要你有流量，你就能赚到钱。

    七大汽车集团董事长在接到消息的时候。

    一个个都哑口无言的无奈笑着。

    叶先生...

    不能从正常人角度看待啊。

    明知道现在是风口浪尖上。

    还要这么浪。

    真的一点都不怕人家IOS集团起诉成功吗？

    ...

    叶凡还真的不怕。

    此刻在联邦法庭技术对比处。

    上一次。

    是蓝洞集团控诉战火英雄，说抄袭他们的核心代码。

    但是在他们拿到战火英雄核心代码后。

    所有技术人员已经彻底被叶凡折服。

    如今又来这么一件事。

    这次还是国际知名企业，IOS集团。

    所有对比审查员已经开始行动了起来。

     IOS集团那边已经将黑鳞技术给提交了过来。

    而未来科技结晶公司的黑鳞技术呢？

    那还需要人家提交吗？

    人家已经公布在网络上了好吧。

    “速度快一点。”

    “半个小时内，我要确切答案！”

    对比处理中心主管一脸冷峻的道。

    “是！”

    所有人立刻开始工作起来。

    而在这边开始对比的时候。

    未来科技公司办公室内。

    叶凡正看着网络上的各种评论，还有IOS集团总部的发布会现场视频。

     IOS集团发布会现场记者们并没有散场。

    因为IOS集团没有让他们离开。

    半个小时内。

    联邦法庭就会发出是否驳回控诉，或者同意控诉等通知。

    同意控诉的通知成功率，在百分之七十左右。

     IOS集团现在让技术部门去对比，已经迟了。

    只能等待联邦法庭那边的消息了。

    叶凡打开公司官网。

    发现评论已经彻底沦陷。

    各种辱骂声不断。

    “抄袭？未来科技结晶公司已经如此没有底线了吗？你们要做到这一步？”

    “楼上，不是抄袭，你是不是沙比？这是窃取好吗？”

    “一群憨批，怎么窃取的你们告诉我？IOS集团那么大的集团，知名企业前十，防御网可以说是数一数二的吧，未来科技结晶公司有这么大的能耐？”

    “呵呵，未来科技结晶公司的能耐你又不是不知道，微博当初发生的事情，你没看到吗？”

    看着网络上的各种争吵。

    叶凡叹了一口气。

    无奈的道：“唉，本来不想火上浇油的，看你们这么喜欢看热闹，那索性就闹得大一点吧！”

    说完。

    叶凡嘴角上扬。

    直接噼里啪啦的敲出一行字出来。

    “本人叶凡，为了回答创办公司评论区所有问题而发的所有回复，你们口口声声说我窃取IOS集团的机密文件，有证据吗？哦，我们互联网手段强，能力强，就说我们窃取？身为天朝人，我创造的公司宗旨，不是什么顾客就是上帝的一些屁话，我创办公司的精神宗旨是打造天朝自主品牌，让我们的品牌，能够矗立世界知名品牌中！”

    “能够让更多人看到我们天朝自己的品牌，让外媒不再说，我们的工业是最低级的，不是什么基建狂魔，而是，真正的科技领先者！”

    “所以，我希望你们能够擦亮自己的眼睛，站好自己的位置好吗！”

    “黑鳞技术，我在三天前开始研究，只用了一天，就完善了所有黑鳞技术，这款技术，是我叶凡，一个人创造出来的，与IOS集团所创造的黑鳞无关，还有，他们研究出来的黑鳞与我的黑鳞相比较，你们会很快知道这两者之间的差距！”

    “什么黑鳞技术，我们未来科技结晶公司还不屑使用，石墨烯，性能才是最好，无论从哪方面来看，都不是黑鳞能够相比！”

    “本来我在这方面就不想多多谈论，之所以将黑鳞公布出来，没错，我就是想打脸IOS集团，你们IOS集团口口抹黑我的公司，说我们石墨烯垃圾，那好，我研究出黑鳞，我也有黑鳞，大家都有黑鳞，这样就不垃圾了吧？”

    “另外，下载黑鳞技术的人，我希望你们，能够好好看看黑鳞技术内我所写下的缺陷点！”

    ...

    这条微博发出去。

    直接犹如深水炸弹一样。

    评论直接在一分钟之内。

    突破上千。

    十几分钟。

    上万。

    观看叶凡微博的人，都傻眼了。

    懵了。

    这..

    叶凡难道说的是真的？

    真的是自己研究出来的？

    而且还是使用一天的时间？

    你特么就吹吧。

    把天吹破了，也没人信的。

    就在IOS集团发布会现场等待联邦法庭消息的时候。

    叶凡的新闻，也传到了各大媒体记者耳中。

    现场记者们再次躁动起来。

    一个个开始失控了起来。

    ?沃特·乔治感觉自己已经稳不住现场记者发布会了。

    在这样下去。

    还没等到联邦法庭的消息。

    现场发布会就要散了去。

    该死。

    怎么还没消息。

    就在此时。

    “有消息了，联邦法庭发出公告了，大家快去看啊！”

    有人在人堆里大吼一声。

    一瞬间。

    所有人都拿出手机查看。

    不仅是联邦发出公告。

    七大汽车集团发出回应。

    未来科技结晶公司也紧接着发出了新一代手机的公告。

    .....

    