    “喂喂喂，锤哥你什么时候到啊？”御守光小声对着电话里说道。

    “诶诶诶？就到了就到了！”汉莫的声音伴随着什么东西的碰撞声令人肉痛地传了出来。

    “你在干什么？”一旁的伍音陆疑惑地看着他。

    “没事……叫我舍友来，一块吃个饭而已。”御守光如实说道。

    他说的确实是真的啊，只不过这个吃饭，他存的目的就不是单纯吃饭那么简单了……

    作为锤哥的好舍友，既然锤哥喜欢，他当然要帮忙当个合格的僚机啦！

    虽然御守光觉得这事有点难……

    毕竟……

    他看着紧紧贴在杨惜苦身边，甚至流着哈喇子，颇有些痴女姿态的伍音陆，叹了一口气。

    这要是真的是个蕾丝……大概锤哥怎么都不可能有办法了。

    “来来来！S级请客！那我就不客气了！”伍音陆丝毫没有客气的样子说道。

    “来……点个……见鬼，怎么学院这边早上都有德国酱猪肘这道料理啊！”

    “点个鹅肝酱煎法式面包片、龙虾酥皮炖汤、鲟鱼鱼子酱冰激凌奶慕斯……再加个柠檬汁低温慢煮鸡胸……”

    “啊苦啊苦，你要点什么吗？”伍音陆一副舔狗样。

    杨惜苦怯怯地说道，“有没有豆浆油条啊。”

    “很可惜……学校饭堂一直都是以德国菜系和法国菜系为主，中式早餐的话……我想我们明年可以引进一下？”一旁一道苍老的声音响起。

    “校长！”伍音陆和杨惜苦看到来人，顿时庄重恭敬地问好道。

    昂热出现在了御守光和绘梨衣的身后，“怎么样，阿光，这一个月来，在学校还住的惯吗？”

    御守光点点头，“很不错，学院的氛围我很喜欢。”

    这一个月来，他倒是很少和昂热有私下聊过了，在六旗公园之后，御守光便只能在龙族历史学课上见到昂热，而昂热一般都是上完课后统一公事化地解答完学生的问题。

    所以昂热和御守光这个月内的私下聊天甚至还没和上杉越的聊天次数多。

    “那绘梨衣呢？有没有什么不习惯啊？”昂热又看向绘梨衣问道。

    “校长，为什么学校没有游戏课啊？电子竞技课，我想加一个这个可以不？”绘梨衣眨眨大眼睛，然后问道。

    “电子竞技课……啊这，可能不大行了。”昂热苦笑道，“你知道的，调查团刚刚才说完我大肆浪费学院经费在这些方面上，学院最近的开销恐怕要缩水一些了。”

    “怎么会这样……”绘梨衣红色的大眼睛里满是失望，“调查团的都是坏人！”

    “不对啊，绘梨衣我记得你们大一课程应该没有那么多啊，平常时空闲你打不了游戏吗？”

    “不行，还是太少了。而且……”绘梨衣咬着像果冻一般樱花色的嘴唇说道，“和阿光在一起打游戏的时间太少了，我在打游戏的时候，阿光总是在上课，而且我们都不能在一起打游戏。”

    “校长，那能不能……让我和阿光住在一个宿舍啊？！”

    顿时，听到这话在场的几个人，都露出了不可思议的眼神。

    伍音陆挠挠头，“不是……虽然你们是情侣，但这样那么早就同居，是不行的吧？”

    杨惜苦则是眼神有些黯淡。

    昂热咳嗽了几声，“这是学院的规章制度，我想绘梨衣你的想法这恐怕不行。而且就算行，但我相信上杉教授……咳咳……”

    御守光此时嘴角也抽搐了一下，确实，别的不说，就凭这点，要是御守光敢这会就跟绘梨衣同居，信不信老上杉家主现在就拿着【数珠丸恒次】和【大典太光世】两把刀杀上门来？

    “上杉教授……等等，绘梨衣你的姓氏也是上杉……”伍音陆这才后知后觉。

    “原来上杉教授是绘梨衣的父亲吗？？？”

    “没错的，是我爸爸。”绘梨衣点点头。

    顿时，伍音陆的脸色古怪了起来。

    难怪……难怪怎么说经常看到御守光被上杉教授暴打的帖子，难怪大家都说上杉家主似乎是特地针对这位“S”级。

    原来问题就出在这。

    “话说，校长你怎么出现在这里？”御守光突然好奇地问道。

    “我想邀请我优秀的学生来一场早茶，怎么样？”昂热笑着问道。

    “我？和绘梨衣？”御守光问道。

    “没错，毕竟你们都是我优秀的学生。”昂热点点头。

    御守光知道昂热基本上都是有重要的事才找他的，顿时点点头，“那好吧，校长你邀请我们当然去。”

    “毕竟学院里很多人都希望能得到校长的邀请呢……”他说完笑笑。

    最后，御守光看着急匆匆来到这里的锤哥，将自己的“S”级学生的黑金学生卡给了他，“锤哥，去吧，我和绘梨衣要和校长聊聊。”

    汉莫看着远去的御守光，然后又看到了手臂挽在一起的伍音陆和杨惜苦，顿时看着伍音陆的眼睛一亮。

    ……

    校长办公室。

    顶层那张巨大的办公桌上，老式的绿玻璃罩台灯照亮了冒着热气的大吉岭红茶和新出炉的巧克力蛋糕。

    罕见地，桌上摆了七只骨瓷杯子，七个模糊的人影坐在灯光照不到的黑暗中。

    风吹着落叶在屋顶滚动，嚓嚓嚓嚓的微响，好像无数忍者在屋顶上潜行而过，早间的阳光和薄雾洒落在桌面前，显得神秘变换，就像是杯中茶水溢出的白汽。

    昂热端起茶杯向其他人致意，“真是难得，有五位学生同时收到校长下午茶的邀请，哦不，是早茶会，很高兴和大家喝茶，还有诸位辛勤的导师们……”

    “妈的！为什么我要跟疯子一队执行任务？我是对自己不断留级的人生绝望了么？不去！坚决不去！”有人显然完全没有被这优雅而凝重的氛围打动，也不打算配合下校长的风度，在椅子上一边扭动一边嚷嚷。

    卡塞尔学院独一无二的“G”级学生，芬格尔·冯·弗林斯。

    他之所以只能做在椅子上扭动而不是立刻站起来逃之夭夭，是因为他的双手被人用皮带给捆在椅背后了。

    他的身旁，提着裤子的副校长狰狞地冷笑。

