    第117章自然神迹雪莲现

    裴氏商会的橄榄枝，在很多人眼中，必视如珍宝。毕竟裴氏还有着皇商的身份。

    可惜，他对上的是折羽。

    “在下闲云野鹤惯了，只求带着家人游山玩水，岂不快哉。裴老板的好意，心领了。”折羽拒绝的很干脆。

    裴行之的目光,从百草诗移到了铁岚歆身上，别说还真是个顶个的漂亮。铁岚歆他前日未见过，此时若有领会，他弯唇笑道：“如花美眷，二八佳人，兄台得享齐人之福，羡煞人也。拍卖会还要继续,我先过去了。”

    他故意将“家人”听成了“佳人”，临走还给折羽挖了个雷。

    雕虫小技不足挂齿,折羽并未放在心上，然而余光看百草诗，总觉得她哪里不对劲儿。

    百草诗垂着头，嘴巴能挂油瓶的那种。连得到银针的欢喜，都被冲淡了不少。

    拍卖会至此，已经了无生趣，直到最后一件拍品亮相。

    拍卖区出现了一辆大车，车上载着冰雪岩石，四名修士坐在车的四角，正运着内力，维持车上的温度，保持冰雪不被消融。石缝之间，一朵类似荷花的白绵球盛开。

    主持人的声音适时响起，饱满热情，“大寒之地积雪,春夏不散，雪间有草，类荷花独茎,婷婷雪间可爱。我想，大家应该都猜到了，我们最后的拍品就是雪莲！来自云昭之西、皑皑雪线之下的高！山！雪！莲！”

    “我们的采药师发现了这株雪莲后，没有连根拔起，而是将它四周土方完全移植，有江湖修士以内力护从，保持它的生长环景不变。从云昭一路运到了亳阳。这个过程的艰难，自不必说，我们的采药师，也有三位葬身于大雪之中。”

    “雪莲本奇珍，这株高山雪莲，更是价值连城。作为压轴拍品，也为了答谢裴氏商会新老客人的厚爱，我们今天拿出来拍卖。起拍价黄金千两，每次加价一百两金起，欢迎大家竞拍。”

    相比贵重的雪莲，千两似乎不算多。

    然而货币单位都变了，这表明在商会的定价中，雪莲是前面所有拍品无法比拟的。

    “一千一百两黄金！”

    “一千五百两！”

    “三千两！”

    “三千两黄金加一枚极品帝王玉。”

    珍稀百草关乎性命，是以雪莲的竞争，开始就已白热化。

    从看到车上的拍品后，百草诗已经站立起来。刚刚所有的情绪都消失不见，只剩下震惊、欣喜、得偿所愿。

    穿书这么久，她见到的最最最贵重的本草，莫过于这株雪莲了。雪莲生于极寒之地，零度时种子发芽，三度时生长，幼苗要经受零下二十一度的严寒，五年方得开花。有些更珍贵的品种，则需要更多的年限。

    雪莲，本就是自然界的奇迹，不，是神迹。

    之前，折羽的极寒极热之症，因为服用了附子为君药的四逆汤，极寒得到了很大的改善，但阴阳失衡始终没有完全解决。

    如果能服下这株雪莲，百草诗相信，她和师傅有百分之九十的希望，治愈折羽。

    折羽不动如钟，实则他的手已经攥紧，手心生了细密的汗。他曾听过百草诗和绿头翁的对话，雪莲或许对他有疗效。然而雪莲生长环境极端恶劣，寻找野生雪莲何其艰难。

    没想到，这么快就遇见了。

    只是雪莲令人乍舌的拍卖价格……

    他身上，唯有一件物品可与之价值相当。

    只是……

    拍不到，那就各凭本事了，他心中有了计较。

    “这雪莲，说是价值连城也不为过了。”铁岚歆感慨，真的是不来拍卖会不知道自己穷。

    忽然，百草诗向包间门外走去，对小厮道：“务必请裴老板来一趟，我有要事与他相商。”

    (本章完)

