     

    在这之后，刘龙也是说起了他要搜集九鼎的源头。

    “多年前，当我知道了九鼎的秘密之后，就开始不断探究，希望可以获得九鼎奥秘，并且也跟修罗道的前任门主一起合作，进行了多年的调查，虽说有些成果，但我们明白不管如何，还是得把九鼎找到一起，这才是最重要的事情。”

    “于是就有了之后江湖上的那些麻烦事？”

    “麻烦吗？”

    面对苏浩质问，刘龙只是笑了笑，他淡淡说道：“可能确实是很麻烦，也死了很多人，其中相当一部分甚至也都是无辜的人，只是，他们的死活跟我又有什么关系呢？”

    这话令苏浩脸色变冷。

    难怪师父曾经要说他心术不正，一个医生，竟然可以说出这样的话，他实在是不配当医生。

    或许刘龙都已经不再愿意承认自己是医生了吧？

    一个江湖上的大人物，他掌控了偌大一个修罗道，至于修罗道幕后的门主，也是对他十分看重。

    甚至是敬畏！

    这就是刘龙。

    苏浩最后开口说道：“现在说这些又有什么用？”

    “我只是想要告诉你，其实我对你没有恶意，甚至还十分欣赏你，只是你犯了一个天大的错误，那就是不应该跟我走到对立面。”

    话音落下，四周磅礴的气机各自出现。

    苏浩一时间甚至以为，自己落到了十多名神境的注视中！

    虽说他感觉情况不太对劲，但这时，还是保持着清醒，并且起身往屋子外面冲出去。

    这些人并非是神境，可他们展现出来的实力，却明明就是最顶级的！

    苏浩皱眉冲出去后，周新月一起跟了出来。

    只是她的运气不太好，高山随时出手，竟然一拳打中了她的后心，令这名实力顶级的高手，如今也是吐血不止。

    要知道周新月在激活了血脉之后，不断提升自己的实力，虽说还没有达到神境，但也已经非常强悍了。

    他们的血脉之力，正在不断被激发出来！

    可如今，面对着当前形势的变化，她竟然苏浩没有还手的力量。

    那些人并非是神境，可是他们展现出来的实力，却并不弱于神境。

    如此变化，让苏浩都感觉可怕。

    周新月发出了痛苦的声音，她对四周那些人喊道：“快点出手，给我杀了他们！”

    一场大战，就这样开始了。

    苏浩躲到了远处，刚刚他的反应还算是足够快的，毕竟要是反应不够快的话，那么他说不定也已经死了。

    周新月吐着血，她咬牙说道：“看起来这些人还是无法熟练使用他们的力量，要不然我们两个刚刚都无法脱身。”

    他们周家如今也是发生了变化。

    在血脉之力被激活了之后，他们意识到了自己实力的强悍，并且渐渐开始掌握更强的力量。

    只是对于他们来说，想要彻底掌握这些力量，也绝非是简单的事情。

    修罗道这些人，他们身上发生的变化，对于周新月来说，其实也是十分熟悉的。

    毕竟一开始，他们周氏的人也是如此。

    苏浩亦是点了点头，他阴沉说道：“这实在是太奇怪了，这些人的实力怎么会突然发生如此巨大的变化？”

    如果是药剂的话，起码也会留下一些痕迹。

    可这绝非是药剂！

    他们跟扶龙道走的路，完全是不同的一条路。

    苏浩眼神里出现了明显的忌惮之色。

    过来的时候，他其实就已经开始感觉担忧了，那只是一种预感而已。

    这几天他感知到的预感越来越多。

    其中还有一些更加强烈的不好预感。

    他在过来的时候，其实也是没有多想，而如今，苏浩才真正意识到事情有多麻烦。

    毕竟这些人的实力他们还是太强了。

    要只是之前扶龙道那些人的水平，苏浩也都至于感觉如此难缠。

    他并没有多说什么，最后只是对周新月说道：“想办法挡住他们，必要的时候，也可以服用纯血丸。”

    毕竟如今也可以算是盟友。

    苏浩不至于连纯血丸都不给他们。

    周新月点了点头，身上虽说受了不轻的伤，但她也并没有退缩的想法。

    中州那边的激烈程度，可要远远超过这边。

    遇到了一些意料之外的事情，但还不至于就这样把他们吓跑了。

    也是这时，苏浩突然开始寻找刘龙的身影，令他意外的是，刚刚出手之后，刘龙不知道跑去了什么地方。

    就在苏浩迟疑时，背后突然感知到了十分可怕的气息。

    那是冲着苏浩来的！

    这一刻，苏浩就像是提前有了预感一样，以最快的速度往旁边躲了过去。

    “轰隆！”

    在他原来站立过的地方，出现了一个黑坑。

    刘龙此时身上充满着血煞气息，整个人的状态也发生了变化。

    他就站在不远处，这时以冰冷的眼睛盯着苏浩。

    口中淡淡说道：“苏浩，这一切都是你逼的，你不应该站到我的对立面，如今你还有机会。”

    可是看到这一幕的苏浩，其实也已经明白，彻底没有机会了。

    并非是没有机会继续活下去，毕竟如今胜负到底属于谁，这也是难说的事情。

    真正麻烦的是，苏浩想起了曾经他所见过的银彻。

    那家伙在生命最后时刻，也是变成了一个怪物，然后就被尤随给灭了。

    此时的刘龙等人，他们看起来跟曾经的银彻有些相似。

    只是没有那么夸张而已。

    这似乎也是一种特殊的血脉力量？

    苏浩终于醒悟过来。

    修罗道的人，应该也是掌握了一些特殊的血脉之力，并且通过这些血脉力量，令他们获得了远远超过自己身体的力量。

    只是按照之前苏浩所了解到的事情，他们所掌握的血脉之力，明显就是一种污染。

    这似乎会给他们带去一些非常不好的变化。

    苏浩眼神眯起，他冷冷对刘龙说道：“刘师，把你逼到了这一步，我感觉十分抱歉，只是为了九鼎，你都愿意变成怪物吗？”

    “怪物？我自然不是怪物，我们都并非是怪物，我们只是掌握了强大的力量而已。”

    刘龙发出了咆哮声。

    看着这一幕，苏浩感觉无奈。

    下一刻，刘龙就扑了过来。

    顶级实力令人心惊！

    苏浩对周新月说道：“一起出手。”

    要是不一起出手，他甚至都感觉自己会死在刘龙手上。

