    “这样吧，既然公司都走到这一步了，你最近把公司的账面处理下然后宣布破产，你出面把剩下的事情处理完吧。”

    虽然这家公司是时如堇的，但是公司的法人都是秘书，所以外人都不知道这家公司的背后老板其实是时如堇。

    这是她害怕陆北亭查到自己头上，所以才这么小心谨慎。

    秘书这时拿出了那些辞职信，忐忑的递给了时如堇。

    “这些员工家里还有家人要抚养，所以请您还理解。”时如堇看了看桌子上那刺眼的信封，却无从泄气。

    自己都打算要把公司宣布破产了，人家要辞职也是理所应当的。

    只不过她有些气不过，这些人真是一点情谊都不讲，亏自己之前花那么多钱养着他们，现在说走就走了。

    时如堇这里气氛压抑，可是季瑶这里却是欢声笑语。

    “瑶瑶，你真是厉害。”

    为了让季瑶散散心，安莉特地拉着她出来逛街。

    这刚出来在一个商场逛了没多久，就看到外面的大屏幕上正宣布一家公司，就在几分钟遭到多家公司起诉，位于破产边缘。

    别人不知道那家公司的老板是谁，季瑶跟安莉怎么会不知道。

    安莉看到这个新闻的时候，觉得不可思议。

    季瑶只不过是放了一个视频，却没想到收获这么大，直接让时如堇的公司走到了破产边缘。

    她正端着一杯奶茶，一脸淡然的坐在过道的椅子上，一副没把这事放在心上的样子。

    “我也没做什么，这次算是因祸得福了。”

    而安莉却以为是季瑶在谦虚，她顺势坐在了她身边。

    “看来这里还有故事，快讲给我听，快快快。”安莉此时就像是一个好奇宝宝一样，好奇几人之间的故事。

    不过更多的是转移季瑶的注意力，因为她一刺激到的话病情就会反复。

    不论是在家里还是在外面，安莉都担心季瑶犯病。

    每次季瑶病情复发，整个人就像是生了个孩子一样，一旦没人照看或者没及时服药，后果会极其严重。

    就像不久前那次，若非她及时回去阻止了季瑶，恐怕她拿到刀子的第一件事就是自残了。

    季瑶无奈，她知道安莉是为了不让自己的情绪激动。

    只能把这件事情从头到尾都讲给她听，末尾还提了句，“我是真的什么都没做，只不过复制了一段视频。”

    其实，季瑶还下了很多功夫。

    她查出时如堇的那些有实力的客户，都很在意合作方的人品。

    时如堇这次真的是栽在自己手里了，季瑶只不过是把她真实的一面展现给观众。

    为了对付时如堇，季瑶确实下了很大的功夫。

    “真爽，那时如堇现在吃了亏，根本不敢找陆北亭帮自己，她现在可是孤立无援了。”

    安莉也知道时如堇这事是背着陆北亭的，如果让陆北亭知道，是时如堇抢了自己的客户。

    还说什么帮她，废了她估计都有可能。

    这次时如堇不死都能扒层皮，估计短时间内是不能恢复了。

    唯一让季瑶不满意的是，这些对众诚集团一点伤害力都没有。

    不过这也都是情理之中，这点小闹小打怎么会对这么大个集团有影响。

    时如堇那小公司赚的不过是众诚指缝里露出去的毛毛雨，就算众诚出现再大的信誉危机，也不太会出现目前时如堇这种墙没倒众人就开始推的情况。

    所以这次时如堇的公司破产，也算是个意外惊喜。

    不过，季瑶想到时如堇肯定会靠着戏份来提升自己。

    “看来，季瑶给自己找的后路挺多的。”

    安莉也觉得时如堇这个女人很难解决，动作大点就会被外界关注。

    可是动作小点，每次对时如堇的伤害只能那么一点点。

    “这条路我也能给她断了，打蛇打七寸，慢慢来！”

    季瑶红唇一勾，冷笑着一个伸手就把奶茶杯扔进了垃圾桶，可一抬头，就看到了一个让她心头一颤的人。

    “瑶瑶，真的是你？”路过的陈乐乐看着季瑶，有些不敢相信自己的眼睛，她没想到自己只是出来逛逛就能遇到季瑶。

    要是早就知道，她肯定会天天出来。

    一想到季瑶失踪两年，她就忍不住上前抓住季瑶的胳膊，力气也越来越大，生怕自己一松手，季瑶就再次消失不见。

    “瑶瑶，真的是你。这两年你去哪了，你知不知道我很担心你啊？”陈乐乐一时太激动，抱住季瑶哭了起来。

    安莉看了看周围，发现周围人都盯着她们看，赶紧把两人分开。

    “先别说话，外面人多眼杂，我们先进去。”

    说着，安莉一手拉着一人钻进了旁边的餐厅。

    跟服务员要了一个包厢，进去以后才把两人放开，在外面影响可不好，要是把那些狗鼻子记者吸引过来就更不好了。

    毕竟现在季瑶可是他们重点关注的对象之一，没看见那两位天天上头条吗？

    “瑶瑶，不认识我了吗？我是乐乐啊。”

    陈乐乐这段时间因为担心季瑶，整天吃也吃不好，只能通过一些零星的新闻八卦了解季瑶的近况，整个人都憔悴了不少。

    看到陈乐乐的样子，季瑶也心疼，她当然知道陈乐乐对自己的关心。

    所以一直都忍住没回陈乐乐的消息，只是默默关注她的朋友圈。

    “没有乐乐，我是在处理工作，太忙了……”季瑶不想让陈乐乐知道自己的复仇计划，然后为自己担心。

    所以她打算瞒着，能瞒一时算一时。

    陈乐乐的手一直紧紧拉着季瑶不肯松手。

    她这些日子工作也是用不上力，吃饭也不好好吃，睡觉翻来覆去睡不着。

    季瑶看着可心疼了，为了不让陈乐乐发现自己的破绽，她拉着陈乐乐的手，“看你都瘦了，肯定没好好吃饭，乖给你多点些有营养的，好好吃点。”

    季瑶也猜到自己离开后，陈乐乐肯定找过自己。

    可是没想到，她会变得这么憔悴。

    心里的愧疚感也是油然而生，要说她的离开最对不起的，除了季小默，那就是陈乐乐。

    当初，陈乐乐不管自己是高峰还是低谷，都一直陪在自己身边，自己后来消失不见，陈乐乐也不曾放弃寻找自己。

    安莉一直坐在旁边一言不发，这种情况下她还是不插嘴的好。

    而且她也默默的关注着陈乐乐，这个顾世安心仪的女孩，虽然之间见过，可她还真没好好看过。

    “你也多吃点，你看看你都瘦了多少。”

    陈乐乐虽然不停地在给季瑶夹菜，说她不在季瑶身边都饿瘦了。

    可也不知道是不是季瑶的错觉，她总觉得陈乐乐精神恍惚，在仔细观察了下后，终于察觉到了不对劲。

    她给安莉使了个眼神，示意对方先去开车。

    等到安莉离开后，这才放下筷子对陈乐乐说道：“我忽然有点不舒服，你陪我去医院好不好？”

    “好好，我们这就去，这就去。”陈乐乐一听到季瑶不舒服，赶紧放下筷子。

    看到季瑶神色不安，赶紧扶着她离开了餐厅。

    一路上，季瑶都在偷偷观察陈乐乐的举动。

    他们两人刚出商场，一辆奔驰就停在二人身边，陈乐乐定睛一看，原来是安莉。

    她虽然不想上安莉的车，但是为了季瑶，她还是可以忍下来。

    “瑶瑶，你好点了吗？”陈乐乐一直紧张的看着季瑶，不知道她这是怎么了。

    季瑶好不容易回来，陈乐乐也好不容易才找到她，怎么刚找到就发生这样的事，陈乐乐现在是心急如焚。

    “没事，到医院检查下就好了。”

    其实季瑶没事，她是担心陈乐乐，所以才找了个借口去医院，然后再找机会让陈乐乐陪自己一起做个检查，到时候就什么都知道了。

