    续骨丹是能够修复结丹期道体的丹药，而且专攻断肢重生。

    眼下郑荆山的修为不过是筑基后期，再加上裴凌给的，还不是普通的续骨丹，而是极品续骨丹，因此，丹药甫入腹，庞大的药力就瞬息爆发！

    郑荆山满脸赤红，额头青筋毕露，周身气息蒸腾，感到整个人仿佛要被撑爆。

    药力太强了，他有点承受不住！

    不过，毕竟是圣宗弟子，这种时候，郑荆山知道该怎么做——他没有丝毫迟疑，仅存的独臂瞬间自爆，一部分药力混杂着血肉骨渣弥散，剩下来的这部分，虽然仍旧让郑荆山有种随时随地会爆炸的预感，但他至少已经稳住了！

    没有了爆体的危机，续骨丹强大的修复肢体的药效开始发生作用。

    郑荆山周身无论大小，所有伤口开始以飞快的速度愈合，缺损腿臂也在药力的驱策下，宛如春芽发生般生出。

    与此同时，玉雪照幽幽醒转，只是，虽然恢复了意识，精神却兀自萎靡不振。

    它刚才不但被结丹期怨魂咬成重伤，而且因为幻术反噬，魂魄也遭到了重创。

    见状，裴凌又取出一颗极品丹药，给它服用。

    此刻，魂海已经暴涨到了距离他们不远的高度，一道由纯粹亡魂组成的巨浪，升至最高点时，倏忽化作一只庞大的黑色巨掌，猛然朝二人一狐拍下！

    裴凌立刻操控火焰云鹏闪避。

    云鹏擅飞行，【万兽噬灵术】所化火焰妖兽，保留着本尊的部分特征，此刻，三头云鹏振翅之际，以极为轻盈的姿态，躲开了这一击。

    但很快，下一个巨浪咆哮着涌上来。

    在这个巨浪后面，还有无数亡魂满怀恶意的酝酿着、等待着。

    云鹏不断闪避翱翔，在层层巨浪之中穿行。

    然而巨浪此起彼伏，似无穷无尽，短短片刻，四面八方都涌动着几乎触及头顶血色天穹的惊涛骇浪！

    宛如围剿般，再不给云鹏任何游走的空间。

    眼看空中已经无法在待下去，裴凌立刻操控云鹏，朝最近的一座骨山飞去。

    他刚才已经观察过，宛如汪洋大海的亡魂虽然肆意涨落，澎湃汹涌，然而那些静静矗立海中的骨山上，却没有任何一头亡魂踏上。

    这是目前唯一可以躲避的地方。

    嗖！

    火焰云鹏的速度被驱使到最快，几乎化作三道闪电，冲开重重巨浪，落向骨山。

    此刻，郑荆山的断腿与断臂都已经完全长出，玉雪照的眼中也有了些神采，显然恢复了不少。

    云鹏在即将落地的刹那消失，二人一狐立刻踏上了骨山的山顶。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……落脚之处，无数骸骨被踏成齑粉，骨殖破碎声一时间连绵不绝。

    裴凌握着九魄刀，警惕四顾。

    哗啦啦……

    就在这时候，四周忽然传来响亮的退潮声。

    原本气势汹汹的魂海以比涨潮更快的速度退去。

    尔后，渐渐恢复平静，就好像刚才什么都没发生过一样。

    然而不等他们高兴，就见头顶的血色天幕，开始缓缓蠕动，很快，便形成了大大小小的众多漩涡。

    每一个漩涡的中心，都正对着海域之中的骨山。

    浓郁的血腥之气弥漫，无数血柱自漩涡中成形，流淌而下，正好落入对应骨山的山头。

    裴凌、郑荆山以及玉雪照连忙朝骨山下方退去，避开血柱。

    然而短短几个呼吸，滂沱的血水便灌入整座骨山。

    旋即，骨山上那些不知道多少岁月过去、随意可以踩成齑粉的骸骨，在血水的濡-湿下，一具具复活过来。

    裴凌眉头微皱，身后缓缓冒出一个长发蓬松如海藻、眉目精致如画卷的头颅。

    很快，第二个、第三个、第四个……九个神情不一、姿容各异的绝美头颅相继浮现。

    血色裙衫无风自动，猎猎而舞。

    这是他筑基期掌握的【血煞刀魄】！

    眼下丹成一品，刀灵实力大增，【血煞刀魄】的威能也不可同日而语。

    已然毋须他特意施展，心念一动，便能出现。

    锵、锵……

    复活的骷髅起初还有几分笨拙，但很快，随着鲜血的浸润，它们的动作越来越灵活，惨白的骨殖上，迅速生出血肉。

    肢体相击之际，隐约传出金铁之声。

    “生者的气息……”一个幽幽的声音，不知道从何处传来。

    话音未落，所有骷髅齐刷刷转过脑袋，直直的看向二人一狐。尚未长出眼珠的眼眶黝黑深邃，诡异又满含恶意。

    下一刻，数具已然长出大半血肉的骷髅，蓦然腾空而起，朝他们冲去！

    直到这个时候，裴凌才发现，眼前的骷髅，每一具，气息都达到了结丹！

    面色微凝，他迅速传音郑荆山与玉雪照：“你们自己注意！”

    语罢，裴凌双眸之中，如梦如幻的南柯梦火亮起，火焰跃动之际，无数奇诡符文升腾交织。

    【怨魇神通】！

    神通发动刹那，在他的视野内，眼前的整座骨山，都被一股几欲冲天而起的黑雾笼罩。

    这是不知道多少生灵汇聚的怨恨与诅咒，年年岁岁镇压于此的折磨之下，几如实质。

    在神通的作用下，这股黑雾仿佛怒潮一般涌向裴凌！

    裴凌急忙闭上双眼，中断【怨魇神通】。

    无数怨恨、诅咒、恶念、不甘……的情绪，疯狂冲撞着他的心绪。

    似乎要将他拉入某个难以描绘的深渊之底。

    关键时刻，无暇多思，裴凌强行压下心中无数杂念，九魄刀一振，无数刀气以他为中心，宛如山洪暴发般，咆哮着冲向四面八方！

    刷刷刷刷刷……

    每道刀气都仿佛血瀑倒卷，挟着屠戮无数的杀气，以及一往无前的霸道意念，堂堂皇皇，斩向扑面而来的敌人！

    当先冲上的几具骷髅，在扑过来的过程里，它们已经长出了更多的血肉，见状，齐齐发出一声尖利的嘶吼。

    下一刻，这些骷髅双手飞快掐诀，无数术法的光华在它们周身亮起！

    轰轰轰轰轰……

    瞬息之间，森森刀气斩碎所有呼啸而出的术法，余势稍减，狠狠斩向众骷髅！

    最前面的两只骷髅首当其冲，被斩作两截，弹指之际血肉枯萎散去，恢复为枯骨，吧嗒，落地的同时，烟消云散！

    但其他冲上来的骷髅，虽被刀气扫中，却只是远远摔跌出去，略作挣扎，便重新爬起。

    直到这个时候，裴凌总算化去心中的所有负面情绪，他睁开双眼，便见生出血肉的骷髅，已然无穷无尽，将他们重重包围……

