    老妪身体碎裂之后，掉落在地上，渐渐化作黑气的一部分。

    形成了这间医院的诅咒力量。

    “鬼相机是对付严冬的办法？”

    时千心里清楚，如果严冬就是鬼婴的话，自己是绝对消灭不掉他的。

    刚才追击自己的时候，他已经感受到了恐怖。

    十分之一的鬼影碎片。

    不够。

    来到弥漫黑气的相机跟前。

    时千眼睛缩了缩。

    跟王霞极其相似的老妪崩溃之后，那些散落到地上的照片，也变成了空白，之前在照片上的人都消失了。

    似乎也化作了黑色诅咒的一部分。

    时千捡起相机。

    “刚才就是这个邪门东西，差点将他杀死。”

    好在有异常代码改造过的娃娃，不然这本小说就完本了。

    可是就在时千碰触棕色相机的刹那，一道黑影骤然从相机的内部，席卷而出。

    沿着时千的右手，直接入侵了他的身体当中。

    一股极度阴冷的气息瞬间弥漫。

    【你的四肢百骸感受到了巨大危机，不过一直郁郁不得志的左脚，却异常兴奋，然而当感受到影子大哥的意识之后，失望的摇了摇腿，放弃了，这不是他需要的东西】

    “这是……鬼影碎片！”

    【你的影子之前感受到得熟悉气息，就是此刻的鬼影碎片，不过这玩意似乎有别样的心思，好在有了之前的经验，你的影子淡定的将其吞噬掉了，那股莫名的意识也随之消散】

    时千脚下的影子悉数回到体内，疯狂地吞噬那股阴冷。

    原本还在肆无忌惮的气息，瞬间如同丧家之犬，到处流窜，甚至想要从时千的身体中出去。

    可是之前装的弱不禁风的皮肤细胞，却没有给它任何机会。

    关门打……鬼！

    【惊悚游戏通知：获得鬼影碎片*1，鬼影拼图完成度20%，奖励寿命30天】

    “呼，长舒一口气。”

    时千看着自己的影子重新回到脚下，蠕动扭曲，渐渐恢复正常。

    不过脑袋肩膀的部分，要比其他部位稍稍黑的浓郁一些。

    时千明白，那是鬼影藏匿的地方。

    重新将掉落地上的相机拿在手中，系统的提示也随之而来。

    【被诅咒的鬼相机：拍摄任意灵异力量，即可将其杀死，惊悚品级：A，动用一次，消耗寿命一年，不过此刻这相机被诅咒了，并不需要消耗寿命，仅此一次，诅咒力量持续时间，一小时】

    诅咒力量。

    时千再次想起那个纸条上的内容。

    是王霞下的诅咒吗？

    刚才的老妪跟王霞极为相似，但是她的话语中透露的意思，又说自己不是她。

    或者说，不全是。

    时千如同一个溺水的人，刚露头吸了一口气，又被按回了水里。

    忽然，地面一阵震动。

    【惊悚游戏通知：副本出现未知运行错误，错误等级：严重！立即结束！立即结束！】

    【玩家时千，结算……结……&amp;amp;%￥#】

    ……

    一阵刺耳的低语声，响彻时千的脑海。

    惊悚游戏的提示戛然而止，似乎被什么东西强行掐断了。

    “是只有自己还是刘洋他们也是一样？”

    此时的九层。

    看着走廊上不断灌进来的血水，以及无数从血水中爬出来的鬼护士跟尸体，正在蚕食病房内的空间。

    刘洋心中凝重。

    齐雅雅跟陈薇以及马自立靠在墙根。

    三人也是屏气凝神，随时准备迎接到来的异变。

    “如果待会撑不过去，想办法逃，能往哪里逃就往哪里。”

    刘洋头也不回，对着身后的几人快速说道。

    体内鬼指的力量随时准备侵袭身体。

    好在时千的压制依旧存在，也就说明，他还没有死。

    “可能现在到了关键时间了吧。”

    就在他的话音刚落，医院忽然开始崩溃，面前的血水倒流而出，那些鬼护士跟尸体重新被吸了进去。

    天花板开始崩碎。

    惊悚游戏的通知响彻他们的耳边。

    几道白光闪过。

    原地已经没了几人的身影。

    ……

    【异常代码消息：隐藏任务消灭鬼婴严冬开始，任务时间一小时，疑似王霞的某种躯壳的诅咒力量即将崩溃，在此之前，用鬼相机消灭严冬，是阻止降临仪式的唯一办法！】

    【任务失败，你将被严冬献祭，成为替代品，永远沉沦此地！】

    “砰！”

    一块巨大的黑色石块，掉落在时千的面前。

    将他从异常代码的消息中拉了出来。

    好家伙，这狗日的在献祭我？

    跟我有锤子关系！

    尼玛，连系统都不让我出去！

    逼着自己对付那个严冬吗？我连别人的面都没见过啊……

    不对，刚才那个想要吃掉自己的鬼婴，就是严冬。

    严格意义上来说，他们已经见过面了。

    倏地，时千想起了刚才获得的第二个鬼影碎片，一个思路顿时萌生。

    打开阁楼的门。

    果然之前的鬼婴已经不在了，原本的血池祭坛处，空空如也，吊挂的尸体也悉数不见，只有一个大坑，深不见底。

    看样子那玩意是回到了负一层。

    为了守护那个严冬的祭品仪式吗？

    此时时千注意到，原本房间里缠绕的黑色力量，正在迅速减少，那些散发着诅咒之力的医院楼梯，正在快速崩溃。

    显然，这里撑不了多久了。

    “那既然你想吃掉我，那老子就去看看你的牙口，够不够硬！”

    到底谁，才是祭品！

    身后影子陡然扭曲，时千从系统栏里取出了一个东西，然后整个人漆黑如墨。

    看着下方的深渊黑暗。

    没有丝毫犹豫，纵身跳了下去。

    从医院楼层的间隙当中，无数缠绕的黑色力量正在被血色蚕食。

    随着时千的坠落，这个现象越来越严重。

    显然越靠近严冬所在的负一层，诅咒力量影响就越小。

    此刻结合之前所有的复盘，以及阁楼上获取的信息。

    时千明白了。

    难怪医院的一楼是最初的时间线，十七楼是最终的时间线。

    这家伙将祭坛设置在最高层，蚕食着最终时间线里，王霞留下的诅咒。

    自己躲在时间线的最初，饲养壮大着鬼婴。

    每当那个鬼婴趋于完美一分，这时间线的重叠就愈加快速，这医院的诅咒规则力量就薄弱一层。

    最终结果就是诅咒医院消失，严冬跟鬼婴从时间线里脱离，合二为一。

    成为一只。

    完美的鬼！

