
　　靠近路边的一座老旧筒子楼，楼顶之上。

　　陈海与白宝山两人，静静的站在这里。

　　被称之为彪哥的那纹身大汉一帮人，带着那名乞丐过去那辆面包车的时候，陈海两个，则是直接来了这里。

　　乞丐被拎进车厢里，以及卖花小姑娘与掏包少年进入其内的那一幕幕情形,他们两人，一丝不漏，全部都收入了眼底。

　　自始至终，陈海都是一言不发，也没做任何多余举动。

　　不过，从他那阴沉到极点的面色,可以清楚的看出来,此刻他的心情,究竟是何等样子！

　　“老板，那帮人已经上车离开，我们怎么办？要报警吗？”

　　看着路边那辆面包车，正慢慢离开，直到彻底消失不见，白宝山方才收回目光，试探着开口，向陈海问道。

　　在里面进修过十多年的他，对于江湖上各种下三滥的手段，他所知甚多。

　　根据他的经验来看，那些卖花女孩也好，掏包少年也好，不是那帮人拐来的，就是从其他人贩子手中买来的。

　　落到他们手中之后，那些小女孩小男孩，被他们以各种手段炮制，已经成了他们的赚钱工具。天籁小说网

　　至于那名看着凄惨到了极点的乞丐,腿被斩断，舌头被割掉,估摸着，也就是这帮人干的。

　　毕竟，看起来越是可怜，这乞丐在街上乞讨，才能赚到越多的金钱。

　　与此同时，没了腿，乞丐想跑，已经跑不了，没了舌头，他想说什么，同样也已经说不出口。

　　弄不好，那帮人还以那名乞丐为活生生的例子，来杀鸡骇猴，让那些小男孩小女孩，乖乖听话，为他们拼命去赚取钱财。

　　这种人，丧尽天良，最是没有底线。

　　就算在里面进修之时,但凡知道,某个犯人是因为从事这个行当进来的,都会被众多犯人针对，没什么好的下场。

　　虽然说，白宝山心头的这些想法，暂时还仅仅只是他的猜测。

　　但他至少有八成以上的把握可以肯定，事实应该就是这个样子。

　　“报警？没那个必要？”

　　“那帮人开车离开，他们能跑去哪里？”

　　“今天晚上，他们一个不落，全部得死，这句话，我陈海说的……”

　　语气有些阴森惨人，陈海冷冷回应了一句。

　　说完这一番话之后，他面无表情，冲着白晓航挥了挥手，招呼了一声，两人向着华都大酒店所在的位置，缓缓行了过去。

　　晚上六七点钟的时候，出去嗨皮的白晓航向东几个，重新回到了陈海所在的这间套房里面。

　　“老板，您这是……”见到陈海的面色，似乎有些不对，田明建第一个开口，试探着问道。

　　“晓航，你对这边，比较熟悉。”

　　“交给你一个任务，在最短的时间之内，帮我弄辆车来，有没有问题？”

　　没回应田明建的话，陈海扫了扫在场几人，他的目光，落在白晓航身上，说道。

　　“老板，要弄辆豪车，有点困难。”

　　“如果仅仅只是搞辆面包车的话，小事一桩，肯定没有问题。”

　　“我一哥们，就是在深城混的，他手下有一帮子人，面包车也有着好几辆。”

　　“我开口找他借车，分分钟的事情，包在我身上好了！”

　　微微一愣之后，反应过来的白晓航，赶紧拍了拍胸膛，承诺道。

　　听他这么说，陈海满意的点了点头。

　　真要是白晓航解决不了这事，那他只能让白宝山出手，通过一些非正当的方式，临时‘借’辆车来开一下了。

　　在这一方面，白宝山本就是老手，在人才济济的那种地方，又进修了这么多年，让他解决一个车门锁的问题，应该没多少难度可言。

　　“车借来之后，今晚有正事要办！”

　　“去香江之前，这次的事情，就当是热热身好了！”

　　“今晚，你们每个人，都必须见血，当然，我们不滥杀无辜，只杀该死之人。”

　　“你们几人之中，如果有谁过不了心中那道坎的话，可以当我的话没说过，我现在就定机票，让你们先回去京都！”

　　交通工具的事情，有了着落之后，陈海再度看向众人，开口说道。

　　“见血而已，小事情，我这里肯定没有问题！”干笑了两声，白晓航第一个开口，表态道。

　　这家伙，滚刀肉一个，对于自家老板陈海，可是有着谜一般的自信。

　　陈海吩咐下来的事情，没什么是他不敢去干的！

　　与白晓航相比，田明建要稍微含蓄一些，仅仅只是微微颔首，点了点头。

　　军人出身的他，心中底线，肯定还是有的！

　　如果陈海让他向老弱妇孺动手，他或许会犹豫一下，但现在，要杀的既然是该死之人，那他还有什么好顾忌的！

　　“看我干嘛？我进去里面，是因为小偷小摸，这确实不假。”

　　“但实不相瞒，在那里面，和我不对路的家伙，就已经被我弄死过两个，早已经见过血。”

　　一脸憨厚，笑了笑，白宝山耸了耸肩，说道。

　　与其他几人相比，清楚的知道，自己等人要动手的目标，是些什么货色的他，对此，自然没用任何心理负担。

　　“我向东虽然不擅长打打杀杀，但魄力，还是有些的。”

　　“老板怎么说，我就怎么做，我这里，肯定没问题。”

　　紧随其后，向东也紧随其后，表了态。

　　发横财的时候，让自家老板带着他一起，这可是他好不容易求来的机会。

　　都已经到了深城这边，现在让他打道回府，回去京都，这怎么可能？

　　别说目标是该死之人，就算让他向无辜者动手，这个当口，向东都绝对不会开口拒绝。

　　“都没意见，那就好！”

　　“现在是六点四十七分，九点钟之前，晓航，车的问题，能解决吗？”点了点头，陈海看向白晓航，问询道。

　　“没问题，最多一两个小时，我保证，我借过来的车，已经停在华都大酒店门口！”

　　咧嘴一笑，白晓航回应道。

　　“嗯！晓航，你先去弄车！”

　　“其他人，没事的话，可以先休息一下，晚上九点，我们准时出发！”

　　抬起手腕，看了一下腕表上面显示的时间，陈海吩咐道。

　　那帮家伙，为首的那名纹身大汉身上，他留下了一道阴气印记。

　　他能感应的出来，那帮人的位置，现在在几十里之外，已经没有在宝安区这边。

　　只不过，印记所在的位置，似乎还在不断更换地点，还并没有静止下来。

　　或许，这个时候，那帮家伙，还在继续忙着他们的生意，还并没回到他们的老巢里面。

　　在陈海的吩咐落下之后，白晓航起身，先行离去。

　　其余几人，闲聊了一阵之后，也先回去了各自房间。

　　至于陈海自己，坐在沙发上面，则开始闭门养神起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百三十八章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 