    第481章大哥

    暮鼓声响过之后，京城里实行宵禁，街上行人禁绝。

    城门上，持戈的士兵站在雨里，黄豆大的雨滴打在头盔上，如同擂鼓。

    雨幕之中，一群人如同从地面下冒出来，马蹄声阵阵，持戈的士兵一个激灵，冲到了城垛前，倾身朝前观望，厉喝道，“来人是谁？”

    “东厂督主，开城门！”

    持戈的士兵这才看清楚，一道身穿大红彩绣麒麟袍的青年身影，他胯.下一匹枣红色的大马，身后是一百来个东厂番子，其中一人手里举着一枚令牌。

    持戈的士兵浑身一哆嗦，用破了音的嗓门喊道，“开城门，迎东厂督主！”

    厚重的城门被缓缓地打开，城楼下，一个士兵翻身上马，顺着天街往里飞奔，一路喊道，“开城门，迎东厂督主！”

    陆偃俯身在马身上，任由雨点击打在他的身上，他身后是翻飞而起的披风，后背上一头银线绣成的雄鹰欲展翅翱翔，雨水顺着他的鬓角流下来，他眉眼间的那抹妖魅被雨水冲刷干净，露出了世人不曾见过的坚毅与钢硬。

    牡丹楼里，卷发齐肩，戴着一个金灿灿的头箍的壮硕汉子从一个女人身上起来，走到了床边,撩开窗帘,朝外看去。

    他的身后,床上的女人起了身，穿一件薄若蝉翼的红纱，来到了窗边,站在壮汉的身边，一齐朝外看去,大街上,一百多骑飞驰而过,牡丹楼前的灯笼照亮了为首那人的侧脸。

    似乎有所感应，那人扭头朝这边看过来,拓跋利昌看到了那张人神共愤，艳丽不可方物的脸，他惊得朝后倒去,却看到那人狭长的眼尾,如有一道流光闪过,妖魅无双。

    “看到这人了吗？认识吗？”拓跋利昌问身边的女子,冯若兰紧紧地咬着唇.瓣，她当然认识这个人,她的家被破的那天，便是这人在他家里宣旨，“认识,是东厂督主！”

    “东厂督主？”拓跋利昌抹了一把脸，“不知道在这脸上戴上一个铜面具会是怎样的？”

    冯若兰听不懂,她已经失去了恨的能力了，身子如同春藤一般缠在了拓跋利昌的身上,“爷，让奴婢服侍您吧！”

    若是拓跋利昌能够包下自己,以后自己就不用每天接待那么多客人了。

    冯家败落之后,冯若兰被罚到教坊司，去了那边,跳舞不行，弹唱也不会,教坊司的妈妈们自然不愿意养这么个没用的,幸好后来被一个姓文的大户想法子买走。

    冯若兰在文家极尽一切可能地服侍已经年逾花甲的丈夫，因主母没有生养，冯若兰还存了要给老丈夫生下一儿半女将来自己好傍身的念头,因此,床-第上很是卖力。

    谁知，这文大户身体底子不好,没两天,便落下了腰酸背痛的毛病。

    主母便将文大户盯得很紧，不许文大户与冯若兰照面，打发了很多活计给冯若兰做，对冯若兰百般虐待。

    但，老虎也有打盹的时候，文大户与冯若兰越发如干柴烈火一般，又没多少日子，文大户腰酸背痛的毛病没有好，添了流眼泪，频滴不尽的毛病，一.夜要起十来次夜，眼见没几天活头。

    主母将文大户骂了一顿，一气之下，将冯若兰给卖到了牡丹楼，那文大户又追到牡丹楼来，在冯若兰身上花了不少银子,夜里=那话=儿软得像鼻涕了,还不依不饶,没几日，便死了。

    冯若兰在牡丹楼出了名，多少人打听得原是侯府千金，谁会舍不得花几两银子来买一.夜？前日，还有个卖油郎花了一年的积蓄来嫖了一.夜，回去之后就吹嘘，侯府的千金果然和寡妇不一样。

    这拓跋利昌是冯若兰见识过的第一个不凡的人物，岂能不巴结？

    “我听说，你和端宪郡主曾经是表姐妹？是与不是？”拓跋利昌搂住冯若兰问道。

    “冯家与谢家原本就是姻亲，冯家如今落败了，哪里还有冯家？爷，奴婢做得不够好吗？”

    “兰花儿，爷知道你的想法，你若是做得好，爷赏你个赎身银子也不是不可以，来，跟爷说说端宪郡主的事？”

    陆偃的马在左掖门前停了下来，宫门被缓缓打开，马儿一跃进去，冲过了长庆门，在左银台门前停了下来，陆偃一跃而下。

    一个小太监快步过来，接过了陆偃手中的缰绳，陆偃快步朝皇极殿走去。

    连接书房的耳房里，已经备好了热气腾腾的浴汤，陆偃修长的腿抬起，跨进了浴桶，他将自己浸泡在温热适宜的浴汤中，缓缓地闭上了眼睛。

    汤圆蹑手蹑脚地进来，将浴巾打湿后，轻轻地搓在陆偃白皙如玉的肌肤上，他低声道，“督主，郡王爷回来了，现在在谢家。”

    陆偃不由得笑了一下，他明艳的脸在灯光下闪着瓷釉般的幽光，如同一朵在黑暗里盛开的白牡丹，狭长的眼尾微微上翘，一抹流光从眼眸闪过，如彼岸花在忘川河畔绽放。

    “他一会儿该过来了，宛平县令已经押解进京，你明天将其送入诏狱，放出话去，宛平县令杨大人的女儿造谣生事，祸及家族，让杨家太太将杨姑娘送到莲溪寺去，亲手交给永泰师太。”

    莲溪寺和永泰师太是端宪郡主用来威胁杨雨菲的话，汤圆记住了，道，“是，奴才领命，只这宛平县令？“

    “纵女行凶，两榜进士，是可惜了点，不过，三年知县，十万雪花银，本座倒也没有冤枉他！“

    陆偃从浴桶里起身，朝后摆了摆手，汤圆忙悄无声息地退了下去，低着头，不敢看。

    陆偃穿戴好后，来到了书房，看到萧恂在他的榻上打盹，一点儿也未觉得奇怪，他走到塌边，正要拿起一块薄被给他搭上，萧恂翻身而起，看到陆偃，揉了揉迷离的双眼，嘟囔了一声“大哥？”

    “这么赶回来，也不怕亏了身体，你年纪还小，平日里还是要多顾及身子，若落下了病，可就不好了。”

    陆偃倒了一杯茶，递给萧恂润润嗓子，问他，“不是在谢家吗？怎么来了？”

    萧恂无语地翻了个白眼，“哦，被我那岳父大人撵出来了，说我是王爷，不要结交大臣，不许我在谢家过夜。大哥，你说这算什么理由？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

