 “至于如何为风家做贡献，其实有很多途径，比方说可以扩大大风家的生意，壮大风家的势力，帮助弟子提升实力，为家族排忧解难，帮助家族完成悬赏任务等等，”

    接着烈火长老把怎么为家族做贡献简单的说了一遍。“

    那就扩大生意吧，正好和通过八极柔和无极门做生意，双方都有利，另外，把天南域到时公布出来，成为自己的地盘，只要解决掉那个天佑，相信风家应该不会有人再轻易的为难自己。毕

    竟天南域虽然地域广阔，不过地处偏僻，在这三十三世界不知道有多少，应该不会有人因为这么一个小地方和自己做对才是——”洛

    天心里沉思着。

    “身为风家的弟子，我等自然会为风家做贡献！”最后洛天郑重的说道。“

    嗯，好，烈火长老满意的点点头。

    到了深夜，来坐忘峰的弟子长老等人众人才慢慢的散去，坐忘峰似乎又回复了冷清，不过却是给人一种高不可攀的气势，把周围修炼的山峰全部比了下去，让诸多山峰黯然失色。

    不因为别的，因为这个坐忘峰的主人可以和天佑神一战，只凭这一点，在风家弟子之中，就拥有极高的地位。

    夜深人静，洛天漫步在这坐忘峰上，想着白天发生的事，他知道，这次的事情太过高调了，一来就成了风家所有人的焦点，这样并不好，毕竟他是假冒的，一旦引起风帝的注意，就大大不妙了。

    不过通过这件事，也让他收获了许多，首先就是在风家的名望和地位，还有一些感悟。风

    家的弟子极多，但也良莠不齐，一些废材弟子有，不过也有一些天材弟子，就像这个天佑神，确实是洛天遇到的为数不多的高手之一，在同境界之中堪称妖孽。

    特别是天佑神的天佑神决，还有此人拿出的那把金刀，让洛天都有些眼热，此人的功法和兵器，绝对是好东西。

    所以，洛天也渴望能把此人引出去杀掉，因为两人的矛盾已经不可调和，有此人在，自己下一步的计划，必将受阻，不杀此人，他无法透露出和无极门还有天南域的关系。洛

    天盘膝坐了下来，默运玄法，顿时白天和天佑神两人大战的场面再次的演化出来，同时利用吞噬战技，演化此人的功法战技。

    最为关键的是，洛天在查找自己的不足，看是否哪里出了问题，在功法战技方面，洛天自认为并没有出现任何问题，毕竟，自己的战技，所运用的都是最新的战技，在金月大陆从来没有过的，像贴山靠，天刀战技还有偷天之手。

    唯一让洛天有些担心的就是自己的肉身，在金月大陆自己可是神体，强悍无双，不然的话，在和天佑大战时，他也不会频烦的动用那贴山靠还有天刀战技，那些可都是以自己强大的肉身作为依靠的，一般的人根本不敢轻易施展。“

    三十三世界，强大的体质也有许多，在这方面，应该不会有太大的问题，充其量，只是弟子之间的较技，应该不会引起那个风帝的注意才对，”

    最后洛天得出一个结论，在风家，除了那个被他杀掉的风浪，就是黑袍和风帝了，是和洛天动过手中的不多的两人，况且那是风帝虚影投影，有些东西是无法真实的反馈给风帝本尊的。至

    于那个黑袍，只不过是风家的叛徒，此人对自己的情况了解的多一些，不过黑袍是不可能在风家，此人避风家还来不及呢。

    因此，洛天认为目前在风家还是极为安全的。

    接下来的几天，风家弟子，无论是天佑神还是仙盟及伏地魔盟的弟子都稍微安分了许多，在其他的弟子面前仍然猖狂，不过一提到坐忘峰，却是让人敬畏有加。有

    一些新来的弟子，还有一些以前属于中立的弟子，齐齐的向着坐忘峰涌来，要跟随洛天，建议洛天建立一个盟。“

    你们是风家的弟子，不是哪个盟派的弟子，只要记住来自风家，就可以了，只要是我风家的弟子，在外如果受辱，我越洋自会为大家讨还公道，至于建立什么盟派，就算了！”这

    是洛天统一接待那些弟子时说的话，不是说给那些弟子听的，是说给风家的高层听的。“

    此子不错，不骄不燥，为风家着想，是一个难得的人才，不像天佑神那些人一样，建立自己的盟派，”风

    家的高层有长老对于洛天的做法表示极为的赞赏。总

    的来说，洛天给风家的影响不错。

    一连过去了七天左右，洛天和天佑神一战的影响，才慢慢的消散下去，风家的弟子似乎也回复了正常，而洛天也终于清闲了下来，不再有弟子来坐忘峰拜见。

    作为风家的弟子，特别是内门弟子，自由度很大，一连在风家呆了这么多天，洛天这天终于不再呆在坐忘峰，把风家的情况摸了一遍后，然后出现在风城之中。“

    越兄，您是否要炼制一些丹药什么的，我看您对一些药材似乎很感兴趣，”

    洛天这次出来，拉上了那个赵无忌还有来自乌云国的三皇子，看到洛天频繁的出入一些药材商铺，还有一些风城中的地摊，寻问有关一些药材的问题，于是那个赵无忌好奇的问道。

    “越兄，在下来自乌云国，虽然在外人看来是一个凡人帝国，不过修练成风，势力在冥山也算说的过去，一些天材地宝还是有不少的，只要越兄说话，我乌云国有的，定会派人送来，”那

    个三皇现在也不坐轿子子，陪同洛天，以兄弟相称，和洛天极为亲近，至少表面上是如此。

    “无忌兄，三皇子，在下感谢你们相助，能够结识你们是我越某的荣幸，我也知道你们所在的家族势力不小，不过这件事，还需要我自己来做。

    你们也知道，过不了多久，我们要去九幽魔域，我和那个天佑神必有一战，所以我要提前做好准备，寻找一些药材，来炼制一炉丹药，好到时用，”

    对于赵无忌和三皇子两人，洛天也知道，他们是看中了自己的实力，自己倒也正好利他们的关系，在风家树立威望，一些小打小闹的事，他们还是能做的事。

    “越兄太客气了，只是不知道越兄要炼制什么丹药？”

    赵无忌和三皇子几乎同时问道，他们两人现在殷切的希望能帮上洛天一些忙，以表达自己的诚意。“

    真龙果，万寿仙草，永恒神液，还有神识果，忘情水——”洛

    天随意的说出了一系列世间极为珍贵的药材，不由的让赵无忌和三皇子两人倒吸了一口冷气，洛天说的这些，绝大部分，他们的帝国还有赵家根本就没有，甚至听都没有听说过。

    “越兄，咳，实不相瞒，在家的帝国，倒是有几枚神识果，我马上派人送来，至于其他的就无能为力了，”三皇子有些为难的说道。“

    越兄，我赵家有一种神液，不知道是不是永恒神液，不过在家祖的手里，只有三滴，我可以求他老人家，相信借用一滴应该没有问题的，”

    赵无忌此刻也有些为难的说道。

    洛天微微一笑，轻轻的摇了摇头：“两位仁兄，不必为难，实不盯瞒，这两种东西，我已经得到，还几种更难得的，我只是找找而已，毕竟这是世间罕有之物，不时一时半刻就能寻到的。

    再说，没有这种丹药，那个天佑神想从我的身上讨得好，也是千难万难，他有底牌，难道我就没有底牌么？”说

    到天佑神，洛天冷笑，眼中寒光闪闪连烁，杀机崩现。“

    越兄是人中豪杰，只凭这种境界，就可和半步灵帝一战，实乃罕见，厉害，不过越兄也要小心其他的人，特别是那个血衣王子，此人睚眦必报，有可能投靠到天佑神那边，”

    赵无忌拱手认真的说道。“

    一个废物而已，得罪我的人绝不会有好下场，那种存在，我从来没有放在心上，”

    洛天淡淡的说道，刚才他所说要炼制丹药做准备，其实也是说给这两人听的，好通过两人的口传出来，告诉大家，他也在做准备，毕竟这是很正常的事，同时也为自己寻药问商埋下伏笔。

    “越兄，这里有一家商铺，看起来不小，咦，是无极门开的，我们要不要进去看看？”

    洛天带着这两人有意无意的来到了无极门的副宗主威武所负责的一间商铺，上面一个大大的无极二字，释放着一种淡淡的灵力光泽，此刻，赵无忌指着上面的字向洛天建议道。“

    无极门？”

    洛天装模作样的看了一眼，轻声自语：“听说无极门的实力不弱，是冥山一大门派，无极门中有一个女子叫什么八极柔，修练的是水属性功法，长的更是如同世间仙子，如果——”

    洛天的眼中故意闪过一丝渴望。“

    嘿，越兄乃是性情中人，那无极柔可是无极门甚至整个冥山的第一美女，当初风家的公子风浪曾要和此女订婚，不过此人短命陨落，相信凭越兄的实力，能追到此女应该不是难事，”那个赵无忌讨好的说道。 