    忍界局势混乱，即便是都很少惹事，除了一开始那一次之外，之后更是一直窝在火之国炼丹。土石这次也不是去搞事，只是收集情报。

    无论你实力多么强大，都不要尝试去卷入战争的旋涡。

    这也是流浪忍者在战争期间的生存之道。

    因为独行侠威胁总是最大了，一旦你加入进去, 那么忍村们就算有所损失，也肯定会先除掉你这个不稳定的存在。

    不仅不参与村子之间的斗争，在忍界行走的时候，也尽量不要暴露踪迹。

    否则被他们得知行踪后，安全肯定会受到威胁。除此之外，对方还会对你的出现各种猜忌。

    好吧，土石就是怕被岩隐村知道自己回到土之国。

    不是怕大野木等强者出手, 而是怕对方派岩隐大军过来。

    土石想了想，觉得这个可能性还是有的, 而且不小。要知道岩隐比起其他村子最大的优势就是忍者多......

    而且，同样的事情又不是没有发生过。

    三代雷影可是被上万的忍者大军包围了，这个还是土石他亲眼所见呢！

    有着替瞬身之术，土石自然是不怕危险的，怕的就是岩隐村一直死磕下去。

    嗯，时隔一年多，土石再次回到土之国，岩隐村不多想才怪，到时候时刻有一支大军盯着他，那绝对不是土石想要的。

    最重要的是，有大军看着土石，岩隐村的忍者就会出现不足，万一到时候连出兵木叶的忍者都拿不出来了，或者剩下的实力不够，岩隐干脆放弃了对木叶的战斗怎么办。

    虽然不介意历史重改，但这种可以不改的东西，还是不改比较好。

    不然还得重新设计一个带土的升级套路......

    斑那边也很可能会暴走。

    生命走到了尽头了, 本来一切都好好的，结果被搞黄了，万一人家受不了了直接暴走咋办。

    现在的土石还不知道宇智波斑已经打算让长门提前召唤外道魔像，自己靠着柱间细胞制造的装置提供生命力，否则他一定会更加谨慎。

    因为搞不好斑已经将所有都压在了带土身上......所谓的压，也只是对自己死后代替自己行走忍界的人选的选择。

    为了隐藏行踪，土石可是一路上都小心翼翼的。

    川之国那边还有木叶的大军停留，即便战争已经结束，但对周边的防护肯定还是相当严实的，土石只能尽可能从北方过，最好的选择就是雨之国。

    草之国同样混乱，但这里也只是混乱，没有强者镇压、没有法纪的混乱地带。战争期间龟缩着的流浪忍者也大都集中在这里。

    在这里行踪太容易暴露了。

    所以还是雨之国最划算。

    有着半藏和晓组织两个大头在，虽然混乱，但散落民间的忍者是相当少的。因为这个时候是雨忍村抓的最严的时候，雨之国现在没有战争，也有足够的精力来保障国内的“安稳”。

    一路上开着精神感知，土石穿行在雨之国。

    “要我说，雨之国这天气也是够奇怪的，天天下雨, 这雨都是从哪来的？不会是整个忍界的云都被吹到这边来了吧？”

    老实说，雨之国本身的土壤还是相当肥沃的，只是小雨不断、时不时又有大雨倾盆的天气，土壤再怎么肥沃，也还是被荒废了。

    不然，雨之国至少不会比风之国收入低......

    以前土石是没来过雨之国的。

    他修炼的是火遁土遁以及两者融合而成的熔遁，对雨之国的环境自然是相当抵触的。

    不过在加入水遁并成功融合出血继淘汰熔遁后，雨水环境对他的影响已经没有，甚至还会有加成，土石对于雨之国也不再那么抵触。

    “咦，那里一个透明的人？”

    上次被宇智波清发现后，绝将自己的怠慢收了起来，平时隐藏身形更加谨慎了。只是，还是被土石发现了。

    没办法，雨水覆盖之下，就你那里一大片空白......

    很快，土石也反应了过来。

    不得不说，这个伪装的手段真的高明，正常状态下除非对方进入他身体周围五百米，否则他是发现不了的。

    整个忍界能够拥有这种手段的也就那一个了吧？

    黑绝。

    “水遁·水牢之术”

    是不是，动手看看就知道了。

    这里在雨之国也挺偏僻的，战斗动静一时之间也不会传出去的。而且，只要自己不使用带有自己本人特色的手段，也不会暴露行踪。

    “透明人”周围的雨水汇聚，化作水牢，牢牢锁住了对方。

    绝大惊。

    刚刚还好好地，瞬间就被控制住了！

    此时，绝才注意到了土石。

    双方一开始相距大概有两公里远，随后土石为了动手方便靠近了一些，到现在双方距离几百米，相互也就能看到个小黑点。

    土石有着精神感知配合，倒是将绝的情况尽收眼底。

    绝这边就不一样了，他也只是在被控制之后才发现的土石。

    没办法，土石开着隐息术呢，查克拉气息牢牢锁住，绝可感受不到。也就土石使用忍术后有着查克拉气息的暴露，绝才找到了土石所在。

    绝也不是吃素的，虽然没有精神感知，但视力却也是极好，这么远也认出了土石。

    “土石！”

    土石可是多次跟尾**手的人物，而且最重要的是对方收集了八尾的躯体，绝自然会非常关注土石。

    只是土石的行踪一直很隐秘，就算是绝也只是对土石的相貌手段等了解，至于行踪，完全掌握不了。

    “水遁·水爆”

    黑绝可是整个忍界非常神秘的存在了，哪怕对于黑绝的情报一点不少，但对于黑绝的弱点知之甚少。

    所谓的实力弱，全身都是破绽，也只是当笑话听听就行了。

    黑绝实力弱？你也不看看火影后期都是什么存在在活跃。

    黑绝本身只是以意志体的形态存在千年，哪怕天赋再差，再受到限制，也肯定掌握了不少。

    融合后绝的实力怎么说也有影级了，尤其是在群战中，孢子之术不仅杀伤范围广，同时还能为绝提供查克拉。至少加上能力的诡异程度，让他和一个影级打占据上风都不是没有可能。嗯，保命能力，侦查能力，能力的诡异程度加起来，说绝是一个影级完全没问题。嗯，类似于旁门左道的感觉，感觉人家不强，但人家的危险等级就是高，就是不容易死，也不好抓。

    土石这次攻击黑绝自然不是完全没有目的的。

    黑绝整体实力虽然达到了影级，但对于知晓对方手段的土石来说还构不成威胁。

    只是对方终究太诡异了。是个人都想要探究一下，什么样的手段可以伤害到他。

    这一点对于土石来说是相当重要的，毕竟黑绝可是能够精神融合然后控制敌人的家伙，第四次忍界大战的时候更是控制带土施展了轮回天生之术。

    要说黑绝其他的手段很弱的话，这个控制别人的术却完全不一样，这是一个等级相当高的术！或者说黑绝本身的意志太高级了，所以使用这个术的时候加成大。

    反正不管哪种原因，都让人忌惮。

    必须找到能够伤害黑绝的手段。

    永久性的伤害！

    通过水爆，土石可以确定，对方身体里没有水的成分。

    或者说，黑绝的身体里没有水的成分。

    白绝还是正常的生物的。

    攻击不到黑绝的本体，那几乎不可能对对方造成伤害。除非用封印术把对方封印起来。可这样一来也还是没有伤害到对方。

    “灵魂还是精神？”

    “封魂法印”

    虽然说绝有着影级的实力，但在土石面前也明显是不够用的，三两下就被土石制服。

    黑绝陡然一个激灵，知道这次碰到狠茬了，对方竟然打算封印他！

    事实证明，这个“苟”东西的危机意识还是相当高的，不愧是苟了千年的存在。

    在意识到危险的第一时间，黑绝就从白绝中脱离出来，向着地底遁去。

    “哼，还能让你跑了？”

    土石手中的术式完成，朝着黑绝就印了过去。

    “啊！”

    黑绝尖叫，黑色身体一分为二，大的部分接触到地面疯狂遁逃。

    “啧啧，短尾求生。”

    土石也是摇了摇头，无可奈何。

    黑绝的隐匿本事太强了，之前自己靠着环境的辅助才发现对方的，现在对方都到地底了，自己完全找不到对方的存在，肯定是追不上了。

    “不过，有着你的一部分躯体也够了，研究研究，看看是什么状态，或许大筒木能够永生也跟这个有关呢。”

    求月票！！！

    卡文，然后最近又是考试周，虽然没考试了，但还是要完成结课论文的，这两天可能更得少一点，抱歉。等忙完之后咱就爆更，到时候也算是放假了，一天给他来个一万字，我说的。

