    “哈哈哈，我呀随你们喊，不叫我老女人就行，哈哈哈！”卓姨也被年轻人弄得开怀大笑，多少年了，没有这样放开过，这个家真是太珍贵了。

    “卓姨，不能怪我们的改变，是韩野他太有吸引力，诱惑力。是我们心动了，情浓了，女人到了这个时候，都会被他潜移默化。他能让一个女人容颜变美，身体变年轻，这都是女人最在乎、最想要的！”

    “哪个女人，能经得起这种诱惑呀！卓姨，雨虹你们俩是最好的例子，雨虹要是不遇到韩野，怕是一辈子不嫁。卓姨你呢，半生风雨，什么你没有遇到过，可你还不是一样，放下尊严，地位？”

    “所以，优秀如你们，骄傲如你们，高贵如你们，不是也都变了吗？所以这天下，还有哪个女人能过他的情关？”

    宋欣说道这里，看着面前的众美女，想来众美女与自己是一样的感触吧。

    “是呀，小欣你说的对，我这几十年里，对我动心思的，使坏的，献殷勤的，追求的，不知道有过多少，但从来，没有让我动心动情的。可小野，就不一样了，这个小坏蛋，让我难以自控呀！”

    “人这一辈子，只要自己觉得开心就好。我们不是为人言活着，我们要对得起自己，为自己活着。身体是我们自己的，幸福更是我们追求的，让我们为了这幸福生活而努力吧。”卓玉回想着过去，心头也是不无感慨。

    “卓姨说得好，为了我们的幸福生活而努力！卓姨，江远那边，我都安排好了。韩野这坏主意出了，也够江远闹心的。他知道，这次是他最后的机会了，再表现不好，真的要解甲归田了。”

    “这次韩野把三叔和刘C长的举动，透露给江远，就是要他知道，再耍滑头，不多出点血，肯定不行，就看他表现了！“”

    “小欣，你都安排好了，我们去村里和大家告个别，该出发了！开车到县城也要两个多小时吧？到了县城也是下午了，我们到了那里，还有好多事要处理，抓紧处理好，明天上午我就飞回去。”

    “我回京安排好后，再让飞机回来。我先给你调派些人手来，他们到了，你就可以开展实施你的大政方针了。”

    “卓姨，我这次可是替你分忧呀，你要多给北江这边一些便力和优惠，钱款也及时到账，我不能既出钱又出力吧？反正韩野的钱，是我们大家的，这事你看着办。”宋欣嘿嘿一笑。

    “小欣你呀，我怎么能让你自己出钱呢！放心，钱三天内就会到账，首先是你组建班底才行，要不，钱我拨给谁呀？原来负责北江的人，我回去第一时间，就把他换掉，让他回京另派工作。他带过来的技术人员，全部留给你，怎么用由你安排！”

    “好的卓姨，我们可以走了，韩野和警卫，都在大门外等着我们。走吧，我们先去村里。”

    宋欣、卓玉他们谈好了工作上的事，与等在大门外面的众人上了车。一行人，八辆车，七辆都是警卫开的，唯一的越野车是金燕自己开。

    金燕，韩野，雨虹他们三人一辆车，韩野把小白、小花送进了空间。宋欣陪卓玉坐在警卫开的车里，一切安排妥当，车队向村里驶去。

    十几分钟后，韩野他们的车队，停在了韩野三叔家的大门外。

    韩老三和刘C长，早已等在了大门外面，他们看见车停下来，赶紧走上前来。

    韩野下了车，来到他三叔面前：“三叔，村里也派会计随我去县城吧，村里有会开车的人吗？卓姨和江远留下的车，多了几辆，我和卓姨说好了，给村里一辆，今后你们没车也不行。”

    “你们自己选一辆，剩下的都开到村部的院里存放好，怎么处理等以后再说。车的手续，宋欣会为你们办好。我建议，你们用江远留下的车，因为牌照都是北江的，过户方便些，而且还是警用车，牌照可以让你们先用上一段时间，这样你们去城里也方便多了。”

    “小野，三叔听你的。正好电工老陈会开车，而且他还有证，车就让老陈先开着吧。刘C长和会计去县城，我看家，这几天村里人来人往的，我不在也不行。现在好多人，都盯上了小山村。”

    “这是卓姨在这里，山外的路封上了，他们进不来，等警察一撤，路通了不知有多少人要来呢！忙碌，从明天就开始了，村里和家里的电话，晚上都响个不停，气得我把电话线都拔掉了。”

    “老韩，刘全，小山村要看你们了，你们俩可要带好头。有空了，可以到老姐姐那里看看。村里这边要有什么需要，就和小野说，他会告诉我，我来安排人办。”

    “好，有卓女士您在，我们就有胆子放开手干了，有事我会和小野说。我呀，连县城都没去过几次，更别说京城了。就是北江的大城市，我还没去看过，这回呀，一定要抽出时间去看看，长长见识！”

    “老韩，今后你的机会多了，等过段时间，让小野在北江城里买套房子，你们就可以过去住上几天，工作再忙也要休息，劳逸结合才好！”

    “好，感谢卓女士，我就等着这一天的到来。现在是走不开了，小山村热闹了，我这个小Z书也闲不着了。这几天电话都快打爆了，都说想过来看看，有没有需要合作的地方！”

    “卓女士，我都不知对方是什么人，他们怎么就找上我这小Z书了呢？我这个小Z书，也就管这几百户人家，总人口还不过三千，我与他们有什么可以合作的地方？”

    “老韩，他们是听到了风声，得知小山村要开发了，想先和你搞好关系，好有机会接近小野、小欣。人们看到了机会，首先就得认识你。老韩，你掌好舵，小山村你说了算，具体的让刘全去做。只要大方向不差，你就不要干涉，让他们去干吧！”?

