    “元霸！”

    周恒轻轻的唤了一声。

    本来还盛气凌人，不可一世的李元霸一听到周恒这话，猛地一激灵，身上的金光逐渐的收敛起来，那张充斥着暴戾的脸庞上，露出了让所有人都无比愕然的憨厚，二话不说，转身就给周恒跪下了，“元霸知错！”

    虽然他对待敌人是无比的凶悍，但是面对周恒的时候，无论他的实力有多强，都跟一般的孩子没有区别。

    周恒本来还想责怪几句，居然直接就把赵家的太乙玄仙境给宰了，虽然周恒无惧，但这初来乍到，其实没有必要去得罪赵家的。

    不过看到李元霸这认罪态度良好，周恒也不好说什么，只能让他起来，“这次朕就不怪罪你了，说到底是对方自己找死，但你以后下手也要知道轻重，赵家虽然不值一提，但好歹也是中圣州九大世家之一，你现在杀了他们的人，以后还是免不了会有些麻烦的！”

    “元霸知道了！”

    李元霸站起身来，挠了挠头，余光在周恒的脸上不断地打量，“陛下，您没生气吧？”

    此时的他，就像是一个憨厚的小弟弟。

    “你啊！”

    周恒不禁失笑。

    “嘿嘿——”

    李元霸咧嘴笑了起来。

    周遭的人虽然相隔足有好几里地，但大家都是修士，自然对于深坑里的事情看的一清二楚。

    所有人无不目瞪口呆。

    这还是那个强势一锤砸爆太乙玄仙境的强者么？

    怎么看起来像是一个没长大的小弟弟。

    “陛下，斩草除根！”杨戬瞄了一眼不远处的赵无双几人，此时的他们，已然是面无血色，见到杨戬的目光望来，不禁打了个冷颤，站都站不稳了。

    “不需要！”

    周恒摇了摇头，他做事情向来不喜欢牵连无辜，刚刚不过是那个老者作死而已，所以李元霸杀死他，无可厚非，但要说搞诛连，就大可不必了。

    而且见到刚刚这一幕的，又不止赵无双几人，方圆十里，几万人都看到了，总不能全部杀光了吧？

    换成残忍的人，或许还真做得出来。

    但周恒还是做不到这般残酷。

    杨戬于是没有多说，既然陛下决定饶过赵无双他们，他自然不会有意见。

    反正都是蝼蚁，反手可杀。

    别人忌惮赵家，甚至是畏惧赵家，但杨戬可不会。

    如今的他，修为超过前世，已经是寻圣境五重，战力超越寻圣境六重，可与寻圣境七重争锋。

    面对寻圣境八重都可以全身而退。

    赵家再强，难道比他还要强大？

    即便比他还要强大，大周帝国也不是没有比他更强大的人。

    帝江，烛九阴，强良，还有孙悟空。

    他们哪一个不比他强大？

    随便来一个都可以覆灭赵家了。

    “走吧，时间差不多了！”周恒纵身跃出了深坑，嗯，准确的来说，是一个盆地。

    李元霸和杨戬紧随其后。

    顾倾城和诸葛青同情的看了一眼不远处的赵无双他们，眼中泛起了一抹同情，但是没有多说什么，紧随着李元霸他们跃出了盆地。

    赵家老者的死亡，完全就是咎由自取。

    诸葛青都告诉他们了，奈何他们根本不信，怪谁？

    周恒他们一走，赵无双心口中的大石仿佛凭空消失一般，整个人噗咚一声坐在了地上，全身已经被汗水浸湿，脸上的苍白根本掩饰不住。

    这看似短暂的一分钟时间里，感觉就像是过去了一个世纪，他就像是在鬼门关里来来回回的走了好几遍。

    以前不是没有遇到过危险，但因为底牌在手，天下我有，赵无双从来没有经历过真正的绝望。

    可是刚刚，他真的经历到了。

    就算是有底牌，面对可以轻松砸爆太乙玄仙境中期的强者，那也是无济于事。

    “诸葛青说的不会是真的吧？那个病态少年真的是寻圣境强者？”两个活下来的太乙玄仙境强者嘴角哆嗦。

    他们之前不信，但是现在，似乎不得不信了。

    “你们说什么？”

    赵无双回过头去，目光格外的可怕。

    “先前诸葛青给我们传音，说那个那个病态少年跟战甲青年都是寻圣境强者！”那个太乙玄仙境中期苦涩的道，心中无比的懊悔。

    “寻圣境强者？”

    赵无双三人变色。

    “既然知道他们是寻圣境强者，你们还敢出手？”赵无双怒不可遏，要不是打不过，他甚至有种想要出手抽这两个老东西耳光的冲动，明知道是寻圣境强者，还敢出手，这简直是作死啊！

    “少爷，虽然老夫不肯定他们的实际年龄，但可以肯定的是，这两人的生命之火不足千年，若是在这之前，有人跟你说，出现了两个不到千岁的寻圣境强者，你信么？”那个太乙玄仙境后期的老者苦笑道。

    赵无双沉默，这倒也是，不到千岁的寻圣境强者，即便是圣品资质的妖孽都不一定达到吧？

    若是有人跑过来跟他这么说，他肯定直接唾沫淹死。

    神品妖孽千岁以内，可以初步踏入大罗境就已经是堪称奇迹了。

    圣品妖孽再牛逼，也不可能跨越到寻圣境啊！

    “明老的死，就有你们二位告知家族了，具体该如何处置这件事，交给家族来决定！”

    若是可以的话，赵无双肯定是想要将这件事情压下来。

    但是赵无双心里清楚，他办不到。

    哪怕是对于赵家来说，太乙玄仙境谈不上家族高层，但也是不可忽视的中坚力量。

    这样的人如今死在了外面，家族的高层肯定是要过问的。

    哪怕赵无双是赵家年轻一辈的翘楚，恐怕都会因此而受到连累。

    虽然这完全是那位赵家老者自己找死！

    但归根究底，还是因为替他出头导致的！

    “老夫明白！”

    太乙玄仙境后期老者赵然叹了口气，取出了一枚水晶石。

    这是人类通用的可以传递信息和对话的特殊晶石。

    赵家乃是传承近百万年的世家，自然不可能没有！

    赵然以神识进入水晶石之中，开始传递消息。

    ……

    半个时辰的时间，转瞬即逝！

    忽然一阵地动山摇。

    众人下意识的看向了峡谷的位置，果不其然，在那峡谷的入口处，凭空多出了一道深邃的黑洞。

    散发着一股奇异的能量。

    PS：接着去写第四更！

