    柳德阳扭过头，目光看向了众人，见柳德国、柳德邦、柳玄轩三人对此事都颇为意动，加之自己方才在流云山山顶与柳善青的一番交谈，也使得他自己也想多获取一些家族贡献点。

    迟疑半息过后，开口道：“休息三日，三日后启程十万里大山!”

    听到答复，柳德国脸上满是喜意，心中暗道：“只要在赚上一笔，我便可借助贡献点在庶务堂内兑换一颗破元丹，借此突破练气九层!”

    不过五人中最为年长的柳德邦却并不赞同此事，以往他们每次返回流云山都会休息半月之久，其一是调整心态，毕竟日日都在十万大山内，四周满是妖兽，一直都需要保持警惕状态，使得众人都极为疲劳。

    其二是，每次回归家族都会收获颇丰，心中难免会有些傲意，对妖兽实力不以为意，如此心性对于常年需要于妖兽战斗的猎妖队来说是极为致命的，所以需要时间平复，保存一颗平常心。

    柳德邦眼观众人都因为柳德阳答应此事而面露喜色，心中不免有些顾虑，不过也并未开口言语，打扰众人的兴致。

    ……

    七日之后，月牙岛外。

    “玄鹤这是属于你那份分红，十株灵冥草，十块灵石!”柳德阳说罢，便将手中的物品递给了柳玄鹤。

    “怎么如此多？”柳玄鹤看着手中灵冥草与灵石，不解道。

    一旁的柳玄轩笑着开口道：“那次与清风猿群战斗之时，你建功可不小，在说了，你拿的还是我们众人中最少的了!”

    闻言，柳玄鹤也不在扭捏，不过却明白柳德阳等人这是在照顾自己，毕竟他与猎妖队前去移植灵桃树灭杀了几只妖兽他心中知晓，连忙拱手道谢。

    “无妨!”

    早在众人分别之时，柳玄鹤的便与柳德阳说好了，将他得那份妖兽尸体分红兑换成灵冥草与灵石。

    家族贡献点除兑换筑基丹外，其余各种灵物都是按照市场价收购，不过想要用贡献点在庶务堂换取灵物却只需八成价格，这也是家族对族中修士的一种福利。

    在外界两块灵石一株的灵冥草在家族庶务堂只需要三块灵石便可兑换两株，这便是家族的便利。

    “那我们便先走了!”

    “如此匆忙吗？”

    柳德阳还未开口，性子急的柳德国便笑着开口道：“我们赶着去十万里大山发大财!”

    柳玄鹤听此，心中也颇为意动，暗自道：“与三十一叔他们去一次十万里大山，便赚取了我足足一年家族俸禄!”

    不过柳德国的话语传到柳德邦耳中，却让他不适，没好气道：“若是以你这般模样，我们此次前去十万里大山怕是凶多吉少，都多大的人了，为何还是这般性子!”

    “哥!”柳德国并未因此生气，反而面露委屈。

    “哼!”柳德邦见他样子，眼露无奈，冷哼一声，也不在多言。

    柳玄鹤见着两人模样，心中不经有些好笑，不过他也知晓其中隐情，柳德国与柳德邦乃是同父同母，他们的父亲是流云山中的修士，不过母亲只是凡俗之人，在两人十数岁时，他们的父亲在一次外派任务中，被凌云郡中的散修盗匪所杀。

    小时候柳德国极为调皮，柳德邦只能是又当爹又当妈管理自己这个不成器的胞弟，所以柳德国从小便怕柳德邦，就算到了如今这年纪也是，整个流云山修士都知此事。

    “走吧!”柳德阳无奈的摇了摇头，插话道。

    众人对着柳玄鹤打了个招呼，便匆匆跟着柳德阳离开了此地。

    灵纸鹤上的柳玄鹤低下头，看着手中的十株灵冥草，眼中满是喜意，轻语道：“有了这些灵冥草，便可在炼制十大缸一阶下品灵肥，足以我用上数年!”

    讲到这，柳玄鹤脸上的笑容却突然停止，无奈轻叹道：“只是我身上只有炼制一份灵肥的妖兽血肉!”

    半盏茶过后，月牙山山顶，柳玄鹤将刚刚酿制好的一瓦缸一阶下品灵肥存放至后院的那个深坑之中。

    深坑内如今共有四瓦缸灵肥，分别是两缸满的一阶下品灵肥，一缸只还剩四分之一的一阶下品灵肥，以及一缸酿制过程并未添加灵冥草的废灵肥。

    柳玄鹤把能增强灵冥草生长的灵肥唤做为一阶下品灵肥，至于那不能增强灵冥草生长的为废灵肥。

    柳玄鹤闲来无事，踏步来到苍灵鱼水池边，割了一把鱼腥草扔了进去。

    ……

    半月之后，流云山那四亩青玉灵稻在柳玄鹤那缸废灵肥以及前九个月施展灵植秘法“孕灵术”的作用之下终于在今日成熟。

    看着这些全身为黄金色的灵稻，柳玄鹤眼中满是喜色，自语道：“终于成熟了，也不知这四亩灵稻经过我孕灵术加成之下，能产出多少灵谷!”

    话语刚落，他便从储物袋中挥出一把镰刀，借此快速割取稻田中的灵稻。

    因为是修士的缘故，身体比凡人强悍不少，在灵力的运用下，花了半日时间便将四亩灵稻全部割取完毕。

    在运用法术，将灵稻中的灵米自行脱落。

    两日之后，十六个装着灵谷的瓦缸摆放在竹楼之内。

    这十六个瓦缸中，有十五个瓦缸装着一百斤灵谷，余下的一个瓦缸内只有五十斤。

    看着眼前十六个瓦缸内的灵米，柳玄鹤眼中满是精光，心中盘算着。“果然如预测一般，今年灵米收获一千五百五十余斤，若是按照族中答应我的能分半成青玉灵米的数量来算，我能分到足足七十七斤灵米!”

    如此一想，他脸上的喜意更胜一份。

    踏步走出竹楼，来到那半亩灵冥草旁。

    “看这些灵冥草的样子，在过七、八个月差不多也可成熟了!到时便又可分得三株灵冥草!”柳玄鹤笑着自语道。

    “这灵肥果真非凡，与我的孕灵术一同施展，两者相加，足以节省灵植生长四、五成时间!”

    说话刚落，他便将目光看向了那四亩并未种植灵植的灵田。

    他来到那灵田旁，从储物袋中挥出四包种子。

    这些种子是灵谷种子是柳玄鹤被家族外派之时，从庶务堂领取。

    一般在外驻守的家族修士，都是在来年领取俸禄时才会被家族给予下一年的灵谷种子，毕竟青玉灵稻一年一成熟，家族早已算好时间，所以并不会因此耽误时间。

