    可惜，看来将敌人血肉抽离的想法有点天真了，不过，没一会安度因又产生了新的想法，在战斗中不能直接对人体施法不代表这个咒语没有用处。

    如果是对敌人站立的地面施咒，抽离对手脚下的泥土，不但可以影响对方的平衡，还能马上生成出一个影响对手行动的陷阱，而且，也许还能那样……

    安度因看着凡妮莎的论文陷入了沉思，完全沉浸在了学术的海洋当中，从某种程度来说安度因是一个纯粹的学者，虽然他的研究方向经常跑偏到战斗战术方面，前世多年的军旅生涯，以及武者的身份，让他无论遇到什么东西，想到的第一件事就是这东西能不能作为武器，有没有战术战略意义。

    弗立维看着认真思索的安度因也欣慰的笑了笑，认真学习的学生总是能赢得教授的好感。

    时间过得很快，俱乐部的聚会也告一段落了，所有学生们都有序的离开房间，安度因也跟着凡妮莎回到了斯莱特林的公共休息室，高年级的宵禁时间可以延迟到晚上九点，不过安度因这种低年级小巫师，八点前就不允许在城堡内乱晃了，因此凡妮莎好心的一路带着他，免得被费尔奇逮起来。

    今天的魔咒俱乐部之旅让安度因收获良多，回到宿舍后，他依然在研读着关于抽离咒的内容，而抽离咒是四年级后才能学习的魔咒，能提前掌握该魔咒并且还有更加实用的施法技巧，令他感到格外满足。

    ……

    次日魔药课上。

    “完美，非常出色，没想到安度因和薇薇安这一组第一次熬制魔药便能够制作出一副合格的镇定剂。”魔药学教授霍拉斯·斯拉格霍恩看着安度因这一组熬制出的魔药，毫不吝啬的赞美着，特别是身边其他的学员坩埚不是冒着难闻的黑烟，就是连锅都烧糊了。

    而旁边的薇薇安听着教授的夸奖只能尴尬的笑着，因为这次熬制魔药她几乎完全在一边看着，整个过程中薇薇安的作用就是递东西，比如安度因喊一声‘日光兰根粉末’，然后薇薇安就负责递给他，有一次薇薇安还递错了材料，要不是安度因接到材料后还会检查一遍，那么这一副药剂就被她这个强势围观的家伙搞砸了。

    安度因依然表情淡定的接受着斯拉格霍恩教授的赞美，微微点头向教授表示感谢。

    熬制魔药这种需要制式化流程工艺的工作，对于安度因来说十分的简单，配方上将所有的流程，材料的标准都标注的非常清楚了，只要照着配方制作便可以了。

    而且他发现魔药的熬制其实跟做菜其实没什么区别，其中的关键就在于，材料准备要符合标准，切割，研磨，浸泡等等工序都需要很高的精确度。

    安度因的双手十分稳定，魔药的制作过程中，他就如同一个人形机器，可以切出完全符合标准尺寸的材料，在规定的时间放入材料，在规定的时间搅拌，不同的时间段保持不同的火候，一切就如同水到渠成一般。

    “这熬制魔药跟熬汤其实差不多嘛。”安度因默默的想到。

    “其中的难点其实在于材料上，同样的材料但成色其实是不同的，就像同样的葡萄干，但有的被晒得很干，有的依然保持着不少水分，这些其实是真正决定成品质量的关键要素。”虽然只是第一次制作魔药，但安度因依然总结出很多信息，而魔药学课本当中更多的是对于半成品材料的性状的描述，不达标准的材料在制作魔药中会出现什么问题，需要怎么解决等等。

    虽然魔药学没有像魔咒学那般，让他非常着迷，但在熬制魔药的过程能令他的思维一直保持冷静和专注，因此安度因对魔药学也提起了很高的兴趣。

    “每个年级的魔药学教室也有不少旧课本吧，抽个时间可以去搜刮一下。”安度因脑海中不由打起了一些坏主意，要知道安度因最近已经把黑魔法防御课和变形课的高年级教室都逛过一遍了，搜罗了不少旧教材。

    “可恶，不就是熬出一锅破药剂吗，有什么可拽的。”桑普尔·特拉弗斯用搅拌棒搅着沸腾着黑色泡泡的汤汁，明显这一锅药剂已经被他搞砸了，恶狠狠对身边的兰德尔·罗齐尔说着安度因的坏话。

    “行了，特拉弗斯，那家伙装不了多久的，不过咱们现在可别去找他的麻烦，凡妮莎那个女人可还盯着呢。”兰德尔无奈的看着已经发出恶臭的汤锅，悄声对特拉弗斯说道。

    “哼，凡妮莎那个见鬼的女人，把斯莱特林的高贵都弃置不顾了。”特拉弗斯恨恨的抱怨道，“安度因那家伙最好别碍我们的事，不然我不会放过他的。”

    说罢，特拉弗斯便不去看安度因，转头不怀好意的看着远处格兰芬多学院的方向，那边的查尔斯也熬坏了一锅药剂，和他的搭档手忙脚乱的擦着从汤锅里溢出来的药汁。

    “我父亲他们之前抱怨麦金农他们家总是碍咱们的事，听说那边那个查尔斯的姑姑还加入了凤凰社，身为纯血家族却还要维护那些下贱的麻瓜巫师，上次废了他们家一个人还不知悔改，我们的仁慈也是有极限的。”特拉弗斯对着罗齐尔冷笑道。

    “你疯了吗，在这别说这些。”罗齐尔看着愤恨的特拉弗斯，紧张的小声警告着。

    “怕什么，邓布利多那家伙已经老了，挡不了我们的路，等黑魔王打败了邓布利多，攻破魔法部，未来就是属于我们纯血家族的，咱们找时间收拾一下那个麦金农家的傻蛋。”特拉弗斯阴测测的对罗齐尔说道。

    罗齐尔左右看了看，发现没人关注这边后，悄声问道：“你准备怎么办，听说亚克斯利学长那边准备……”

    “嘘！别在这说这个，具体的回去再说。”特拉弗斯瞪了罗齐尔一眼道。

    “不是你先开始说的吗？”罗齐尔略带无辜的瞥了特拉弗斯一眼，小声的嘀咕着。

