    门开了。

    已是一身儒衫纶巾的方先生尔雅地信步出来，深深地注视地陈凯之道：“凯之，准备好了？”

    “是。”陈凯之抬眸，看着自己的恩师，竟有一些的感动。

    努力了这么多日子，为的就是今天，鲤鱼跃龙门，也只在今日。

    而为了今日，不知多少的日夜，秉烛苦读，多少个清早来到这里，向自己的恩师求教。

    也就在今日，自己要朝向远大的前程，奋力一搏，他无惧于流言蜚语，也无视那些因为贫贱出身所带来的轻视。

    从拜入方先生门下开始，他就确定了一个目标，这一条坎坷的功名之路，他早已决心走下去，并且愿意一直走下去，直至终点。

    他的运气也算是好，恩师是一个有真才实学的名士，虽在一开始并不接受他，可渐渐的对他用心，甚至到了后来，可谓是倾囊相授。

    陈凯之将考蓝放下，拜倒在泥地里，朝方先生一拜，声音竟有些哽咽，郑重其事，嘶哑的嗓音从口中逸出。

    “学生……是来谢恩的，恩师谆谆教诲之恩，学生难报万一，请先生受学生一拜。”

    方先生沉默地看着陈凯之，他站在廊下，任由屋檐下那大雾所凝聚的雾水打湿了他的衣襟、衣袂。

    看着跪在泥地里的陈凯之，他深深地吸了口气，没有去搀扶陈凯之，接受了这大拜之礼，他本想说一句，好好的考，可是这一句终究是吞了回去，只是深深地凝视着陈凯之。

    “你是个极聪明的人，今日即便不中，将来迟早也会高中，恩师对你抱有极大的期望，老夫没有什么赠你，却只有一句话相送。”

    他竟也被陈凯之所感染，眼眶不自觉的也有些发红，一字一句地道：“今日之后，无论前程如何，为师只望你，既不要对于功名利禄过于上心，而迷失了自己的本心，也不可因而胆怯，其实许多时候，看淡一些，从容一些，也未尝不可。可最紧要的是……”

    说到这里，方先生顿了一下，在陈凯之的炯炯目光下，继续道：“最紧要的是，要做一个好人，一个像你师兄一样的君子。”

    陈凯之只颌首点点头：“学生铭记。”

    只是……怎么又有师兄，师兄是什么鬼？

    陈凯之心里一声叹息，终于挎着考蓝，匆匆往贡院赶去。

    待到了贡院，陈凯之顺着人流捏着考号进入贡院。

    这里已是人山人海，真正有资格考试的人并不多，反是来送考或是瞧热闹的人不少。

    乌压压的一片，像是看不到尽头，陈凯之进了贡院，拿了考号给严正以待的差役查验。

    这差役见了‘丁戊号’的考牌，脸色微微有些变了，同情地看了陈凯之一眼：“先去明伦堂拜见大宗师，再朝左拐，即到！”

    陈凯之谢过，接着进入了重重阁楼，至明伦堂，张俭已与众考官早就在此高坐了，他坐在首位，王提学在左，郑文在右。

    陈凯之徐步进去，按着礼节，朝张俭行了个礼：“学生江宁县生员陈凯之，见过大宗师。”

    张俭颌首一笑道：“去吧。”

    并没有说什么多余的话。

    陈凯之也懒得再行什么虚礼，不搭理最好，便匆匆出了明伦堂，顺着那差役的指点，终于……找到了自己的考棚。

    有人见陈凯之已往丁戊号考棚去，顿时挤眉弄眼，陈凯之见了这考棚，方才知道，为何这么多人对此深有惧意。

    这里正对着一处甬道，一旦起了风，便有穿堂风吹来，一般的乡试，不是在深秋就在春季举行，这种时节，若是一直任风吹上三天，怎么吃得消？

    最可怕的是，在这个春雨绵绵的时节，一旦下了雨，这里的处境就更糟糕了，考棚是三面围起来的小建筑，等于是敞开的一面，极容易灌水进来，再加上这里潮湿，这等阴冷的环境，白日倒还罢了，一到了夜里，寻常人就更加吃不消了。

    这丁戊号，从方位上的不合理，其实牵涉到的，却是风水问题，在风水上来说，这是极阴之地，若只考半天，倒还能忍受，可是三天的时间，却是任何人都难以忍受的。

    想来，许多考生在此被风一吹，被雨一淋，再加上这春季本就是疾病高发季节，不但大大影响了考试发挥，生病也是常有的事。

    陈凯之却是旁若无人地走了进去，接着便有差役来放下了敞开一面的搭板，将陈凯之锁在其中，差役面无表情，似乎觉得这个考棚晦气，便匆匆离开了。

    陈凯之一进来，方才知道这里的环境有多恶劣了。

    穿堂风一来，恰好自己身后有一处小窗，于是冷风嗖嗖，直接刮着陈凯之的面而过，初时的时候，还算是凉爽，可是陈凯之知道，若是这么多一直吹着，免不了要头昏脑热，引发感冒或是肩周炎。

    陈凯之将笔墨都从考篮里取出，摆在案上，定了定神，却也不觉得异样。

    这阴风一直刮过，等文吏部开始举了牌子放题，第一日的题是最简单的，题目是“以佐王建保邦国”。

    这等题看似是简单，只是让你默写出题后的文章一千字。

    可是四书五经，再加上大陈的国史，洋洋数十万言，若只是让你从中默写出一篇文章倒也罢了，偏偏人家是从这数十万言里随手挑出一句话来，然后让你继续默写后头的一千字。

    此题说难也难，说不难，又是难如登天。

    若是一个生员不能将这数十万言背得滚瓜烂熟，这第一场考试，只怕一个字也背不出。

    陈凯之心里默记着，只沉默了片刻，便从周礼之中记起了这句话的出处。

    于是他铺开卷子，提笔填写：“以吉礼事邦国之鬼神示，以禋祀祀昊天上帝，以实柴祀日、月、星、辰，以槱祀司中、司命、飌师、雨师，以血祭祭社稷、五祀、五岳……”

    此题出自周礼中的《春官宗伯·大宗伯》，陈凯之只写了一千字，便收了手。

    其他的考生，有的在努力地记忆，也有的已经开始动笔了，陈凯之在抄写的过程之中，方才意识到了这丁戊号考棚的厉害之处，真是阴风阵阵啊，这穿堂之风，被特殊建筑结构而导致的气流从未停歇。

    一开始还好，可是这阴风一直对着脑袋吹，渐渐便觉得头有些沉重起来，眼下天才蒙蒙亮，才一个时辰，他的身子底子还算不错，可若是继续呆三天……

    陈凯之渐渐变得焦躁起来，不过等他强令自己冷静起来，体内的气流似乎在泊泊运转，游走于各处，渐渐生出了一些热量，这气流，似乎开始散遍全身，渐渐的，浑身非但没有被这阴风所侵袭，反而……有一种暖暖的感觉。

    体内的气宛如受控一般，阴风愈冷，气息的运转便越快。

    慢慢的，陈凯之竟不再受这阴风的影响。

    作完了第一题，陈凯之舒展了一下腰肢，浑身上下竟有一种舒适之感，他稳稳地坐在考棚里，变得百无聊赖起来。

    只第一题，怕是要难倒一些平时不太上进的人吧。

    接着便是第二题，第二题的牌子举出来。

    而这题，才真正开始增加难度了。那文吏举着木牌在一个个考棚前走过，木牌上就用朱漆笔写着：“正月初，帝临金陵。”

    陈凯之看着这短短的七个字，目瞪口呆。

    卧槽，坑爹呢这是。

    他早就料到，经史的第二题一定有难度，可是万万想不到，竟难到了这个地步。

    因为这句话，肯定是出自实录的，也就是说，这是大陈朝的实录。

    而大陈朝历经了五百年，已有三十余帝。这是什么概念呢？

    从太祖实录开始，再到文宗实录、孝宗实录……朝廷所修的实录的，足足二十七本。

    这还不是最厉害的，最厉害之处就在于……正月初，帝临金陵这七个字可怕之处在于，金陵作为大陈南方的别都，足足有二十多个皇帝到过金陵。

    这帝临金陵四个字，几乎出自每一本实录。

    现在，这个考题出来之后，考生需要将接下来的经史默写出来。

    那么，但凡对大陈经史稍有背诵的差一丁点的人，都无法猜测，这个帝，是大陈哪个帝皇？

    即便是陈凯之，也觉得难度极大。

    他不得不聚精会神起来，开始默诵大陈经史中每一个帝临金陵的细节。

    文宗皇帝不可能，他的实录中，只记载了七月临金陵。

    武宗皇帝倒是在一月初起驾金陵的事，不过陈凯之分明记得，那一句是：一月初，武宗南狩。

    因为那时，恰好南方的山越人作乱，武宗皇帝驾临金陵，所以没有用帝临金陵，而是先帝南狩的字样。

    无数的经史，仿佛都陈列在陈凯之的脑海，这一个个字符，竟如生生印在陈凯之脑海一般。

    若是别人，一定会出现记忆混淆，因为这个题太常见了。

    最终，陈凯之在脑海中搜检出了这七个字的出处，是太祖实录，太祖实录第三卷中，曾有一月初，帝临金陵，而接下来是……

    