    第177章不来没脸啊

    大雪纷纷扬扬的下了三天两夜才停，可是天气却并没有晴，依然阴沉沉的。

    喜儿时常望着天空，马上就要过年了，可千万不要再下雪了，不然老百姓就又要不好过了。

    她一边跟胡一天学医，一边安排着诸多事务,晚上在空间种植灵药的同时，还有就是不停的种粮食。

    不怕万一就怕一万，有备无患是最好的。

    喜儿看着雪停了，忙把年礼的清单给了周嬷嬷，让她赶紧去库房准备好挨家送去，省得再下起来送不方便。

    巩家初次来北方过冬,也不知道他们有没有储备东西，想到这儿，她起身去了巩家。

    还真来对了,一问巩夫人，才知道，他们南方人不喜欢吃冻的，都喜欢吃新鲜的，象鸡鸭鱼肉什么的都是现吃现买。

    “伯母，赶紧着派人去镇上买吧，您看这天气，怕还要下，今年这个年，好多百姓不好过，雪深路面不好走，商贩到不了这里，囤些货吧，弄不好会有雪灾。”

    巩夫人一听她的话，立即派人去采购。

    “丫头谢谢你了。”

    “您是南方人,初次来北方，不管小镇再如何繁华热闹,到了冬天一上冻，记得要囤货，夏天也要在高处备些粮食，以备不测。”

    “守着你这个小能人，我们都不怕。”

    “我又不种粮食，菜咱有，鱼虾猪肉作坊仓库也有储备，一但雪灾来了，怕是咱们囤的这些就杯水车薪了。”

    “嗯，今年经验不足，明年我一定让人多囤些。”

    离开巩家，她又赶紧踏着厚厚的积雪去了萧家，萧剑这会儿子正站着自家大门口向远处看着。

    “萧剑大哥。”

    “喜儿妹妹。”

    “你看啥呢？”

    “这雪都没过小腿了，若是不清理的话，要是再来一场，都能把大门给堵了。”

    “那就赶紧安排吧。”

    “你能让你作坊和菜园的人出来吗？”

    “可以啊，这有什么不行。”

    看着喜儿毫不犹豫的答应下来，萧剑心里很是震动,这丫头轻重分的如此之清,自己真是比不得。

    “那行，那我把府里所有的男女都派出来，镇上的人能喊的都喊来，赶紧动手清理。”

    在萧剑和喜儿的动员之下，槐树镇上所有的男女老少，只要能动的，都来了。

    不来没脸啊，罗家作坊和菜园的人都出动了，要知道不干活，罗家一天就损失好多银子，人家都以百姓为重，他们这些人自然不能落后。

    现在小镇比以前可是又大了不止一倍，但是人也多了不少，萧剑让他们先清理各家门前道路上的雪，喜儿的人和萧剑的人清理官道上的人。

    他们分工合作，一个向南，一个向北。

    巩家人也不甘落后，派了护卫和家奴，杨柳村的村长也带着村民一起，清理完村路上的雪，就开始清理官道上的。

    老马骑着马，踩着厚厚的雪到了农场，第一件事就是带着工人清理积雪，暖棚上的，农场小路上的。

    做完这些，他又带着人开始清理官道上的。

    他知道每次下完雪，萧家和罗家都会带着人清理积雪，他更知道，只要官道通，一些受灾的地方，才能得到及时救援。

    从去年开始，齐远就给各镇的镇长和村长下达了命令，雪后必须清扫官道，这是硬任务，没有任何奖励。

    所以雪一停，齐远就带着官差，敲着锣，在县城里挨家下达命令，让他们出来清理路面积雪。

    之后，又让各家出人出车出力，从城门四个方向清理官道，到天黑才能回城。

    第二日，他就骑着马，带着官差出了城，去巡视他所管辖的地域。

    看到官道如此通畅，感到很是欣慰，只要官道不受阻，各镇各村的灾情很快就可以报上，今年就不会象去年那样狼狈，这个办法还是罗喜儿给他提出的。

    他感谢她，让自己省了大事，接下来就是募捐，一说到这个，齐远就头疼。

    为什么呢？因为每年冬天让那些大户捐银子捐粮，好多人家都不高兴，若不是看着他的面子，谁会把自家赚的钱扔出去。？

    即便这样，他也是得硬着头皮去做这件事。

    刚刚发下贴子，就有官差来报，“大人，槐树镇，各商家，为受灾百姓送来了衣物，粮食，还有银子。”

    齐远赶紧带着人跑到县衙的大门口，一看官道上好几十辆车，一眼望不到头儿，县里好多百姓都在围观。

    他感动的不行，带队的是萧家的管家，他来到齐远面前，冲齐远行了一礼，然后双手递上一个厚厚的信封。

    “大人，这是我家主子让我带给您的一封信，里面还有各商家募捐的银票和清单。”

    齐远接过信仔细看了一遍，然后把银票和清单过了目，这才开怀大笑起来。

    “好，好，好，知我者，还是萧兄弟和喜儿妹妹，替我回去谢谢他们。”

    县衙大门口，几十辆车的物资，卸到县衙后就打道回去了，看着小山一样的物资，齐远心情甚是愉悦。

    心里话，就是不用那帮人，这些就够用了。

    想到手中还有银票，他立即带人又在县城置办起来，有了槐树镇主动募捐，晚上的事进行的很顺利。

    有个好官，百姓就不受罪，齐远一分钱都没贪墨，所有物资款项都有记录，全都拿来赈灾了。

    每个村报上的灾情，他都会让人及时核实，发放的粮食衣物，都会一丝不苟的给到百姓手中。

    在他眼皮子底下，没人敢贪墨这些东西，到最后，县衙反而还剩下不少募捐的物资。

    梁知府这个老狐狸的消息很灵通，一听说这事，立即派人过来跟齐远商谈，想把剩下的物资拉走，救济别处的百姓。

    齐远公事公办，拿走多少东西，总得上帐吧，所以梁知府手下的人，还给齐远打了条子，证明这批物资是他们拿走的。

    梁知府听了后也没有生气，齐远做事有原则，这是应该的。

    别看下了这么大的雪，却不影响罗家的生意，官道通的及时，罗家铺子前的商贩依旧不少。

    总之这场雪，对槐树镇及周围的村子没有一点影响。

    二十九，罗家的工人终于放假了，他们如期的拿到了丰厚的红包跟工钱，一年忙到头，总算可以好好休息一下了。

    当天下午，许掌柜和苏掌柜，把面条铺的分红给喜儿送了过来，傍黑的时候，萧剑也把分红给她送到家里来。

    这两项分红就让她得了不到两万两，喜儿挺高兴，许掌柜两人走的时候，给了他们二人一人一坛她酿的好酒，还有一包茶叶，给了萧剑两坛好酒没给茶叶，因为萧天堡养的茶树已经出茶，他们不缺佛语茶。

    胡一天住在罗家很是舒服，一点都没有离家之人的那种忧思。

    罗老太最近被巩夫人开解的已经好了许多，除了去后面的暖棚，就是偶尔带着人去看看胡一天，跟他老人家学学养生之道。

    三十这一天，家家户户贴对联放鞭炮，整个小镇及周边的村落一派喜气洋洋。

    (本章完)

