    

    那门童自然记得楚云，毕竟楚云刚刚过来。

    听到楚凝的描述也没有问题

    于是放楚凝进去了。

    但是楚凝并不知道888房间在那里，经常住酒店的人自然知道早8楼，但是楚凝没法问前台。

    因为她是偷偷来的，一问前台估计楚云就知道了。

    而这个点，酒店里的人又非常少，所以她就只能是从一楼慢慢找。

    而同一时间，888房间里，余婉正在洗澡。

    这个时候，从浴室传来了喘息声和一些其他不可描述的声音。

    “讨厌，不是给人家搓澡吗？”

    “我是在给你搓澡啊，那不是得全方位都顾及到么！”

    此时的余婉趴在墙上。

    而楚云站在她的背后、

    两个人正在那啥

    余婉回过头来撇了楚云一眼说道：

    “原来你的全方位都顾及到就是用你的那里来搓啊！”

    楚云笑着说到：

    “怎么？你不喜欢？那我就不用了！”

    余婉顿时大急：

    “喜欢喜欢！”

    但是楚云已经和余婉分开。

    余婉转过身来，有点幽怨地看着楚云，两只手攀到楚云的脖子上，幽幽的说到：

    “你好坏啊，明明知道人家喜欢嘛！”

    说完，小嘴就吻了上来。

    楚云的手自然也是不老实。

    不一会，余婉就有点受不了了

    她一边和处于亲着，一边向着床边移动

    两个人倒在了床上。

    余婉心里着急，但是楚云却是一直逗着她，这让余婉更加心急火燎

    看到余婉着急，楚云也不再逗她

    ……

    一小时之后。

    “你昨天可是有点冲动了，江南四鼠是江南鼠帮的重要人物。”

    “而且，你昨天动手的时候，可是有不少人都看到了。”余婉躺在楚云胸口小声道。

    楚云倒是一点都不担心这个。

    什么江南鼠帮，他倒是听说过，但是这个玩意，顶多再生存一年，就被官府剿灭了，

    而官府那边，他更不担心了。

    一来这两人，已经是臭名昭著。

    二来，今天他已经和叶倩倩打过招呼

    江南四鼠原本就是通缉犯，再加上，昨天是这两人威胁在先，他算是正当防卫。

    至于剩下的两个人，那也不是他干的，

    田梦娇要是处理不好这个，那她这黑市都不用干了

    “你怎么看起来一点都不担心的样子？”

    余姚趴在楚云的怀里，雾眼朦胧地问着。

    楚云的眉头一跳，说道：

    “我要是没有这个考虑，那我就不会出手。”

    余婉听到楚云的话，微微一笑，心道果然。

    之前楚云办事的时候，都是谋定而后动

    昨天一看监控，发现楚云竟然想都没想就动手了。

    原来，楚云当时就已经想好了退路。

    这个时候，楚云的手机响了起来。

    楚云一看是李秀云打过来的。

    接起电话：

    “楚云，小凝不见了！”

    楚云的眉头顿时就皱了起来。

    “什么时候的事情？”

    李秀云的声音有点着急，

    “刚刚发现了一会，我们去她卧室的时候没有人，一开始还以为是在别的房间，找了一会也没找到。”

    楚云思索了一下，说道：

    “去物业调一下门口的监控，我再想想办法。”

    说完吗，楚云挂掉了电话。

    余婉看到楚云皱着眉，问道：

    “怎么了？”

    楚云寒着脸说到：

    “我妹走丢了。”

    说完，他掀开被子，开始穿衣服，。

    余婉虽然不舍，但也知道轻重，于是问道：

    “需不需要帮忙？”

    毕竟周梦华的手下，在江北江川一带还是非常有势力的。

    要是人贩子干的，她手下的人找起来也方便

    楚云觉得人贩子的可能性应该比较小。

    虽然这个年头，人贩子是挺猖獗的，但是江北市毕竟是个大城市，

    在这地方，一般不会出这种事情。

    楚云快速穿好衣服，拉开客房的门就离开了。

    一边出门，楚云一边给叶倩倩打了个电话，

    他让叶倩倩帮忙在官府的监控中寻找一下自己的妹妹。

    叶倩倩现在已经是官府的捕快支队长了。

    一来是因为上次楚云帮忙破获了岳天宝特大赌场案。

    二来，是因为叶倩倩家里老爷子，老爷子毕竟还是有点势力的、

    所以叶倩倩一跃成为了捕快支队长，

    接到楚云的电话，叶倩倩倒是没有耽搁，从楚云别墅区的门口找起。

    很快就发现了楚凝的踪迹。

    虽然不知道楚凝长什么样子，但是粉色的羽绒服和两个马尾辫还是很有辨识度的。

    “查一下这个车牌号！”

    叶倩倩向手下的人吩咐着。

    ……

    楚云这边，他已经站在电梯门口，等着电梯上来，就在电梯上来的那一刻，叶倩倩的电话打了过来：

    “楚云，查清楚了，你妹妹打车去了海悦酒店，监控显示，她进了海悦酒店还没出来！”

    楚云的眉头一挑，海悦酒店？

    那不就是我现在在的这个酒店吗？

    就在楚云还没反应过来的时候，电梯门打开了。

    穿着粉色羽绒服，扎着两个马尾辫的楚凝，出现在了电梯里。

    楚凝一看到楚云，顿时脸上绽放出了笑容。

    “哥！”

    楚凝叫着就扑向了楚云。

    电话那头的叶倩倩一愣

    嗯？

    这是楚云妹妹的声音？

    这个是在叫楚云吗？

    他找到他的妹妹了？

    叶倩倩心中疑惑。

    不由问道：

    “你找到人了？”

    楚云松了口气，还好楚凝没有事。

    于是他对叶倩倩说道：

    “找到了，人没事！”

    “改天请你吃饭。”

    说完，楚云挂了电话

    叶倩倩把手机从耳边拿了下来，看着手中的手机。

    这就找到了？

    楚云难道就在海悦大酒店？

    这么晚了，他在那里干什么？

    而楚云则是立即给家里报了平安。

    回家的路上，楚云什么话都没说，寒着一张脸。

    楚凝看到楚云寒着脸，也不敢说话，

    回到家里，家里人早就等着急了。

    楚云一把将副驾驶上的楚凝抱出来，扛在肩上

    回到别墅里，楚云把楚凝放在沙发上，让楚凝趴着，撅起屁股来。

    然后一巴掌拍在楚凝的屁股上：

    “让你跑出去不和大人找招呼！”        

