    苏倾城毕竟是自己的媳妇，虽然还没有过门，但是名分毕竟是定了下来。

    自己的女人被外人欺负，这是叶辰绝对不能容忍的事情。

    苏倾城看着叶辰脸上露出的一抹严肃之色，没由来的感觉到有一些心安。

    “江文皓是江子晋的儿子，这江子晋算是当年和我父亲一起打天下的兄弟，在苏氏集团分量很足，和一些其他的老董事关系也不错，对于我出任总裁掌管公司，一直以来都极为不满，这一次我把江文皓的事情拦了下来，恐怕江子晋不会善罢甘休。”

    苏倾城犹豫了一下，还是将这些事情简短的说了一遍。

    “他们想要苏氏集团的控制权？”叶辰皱了皱眉。

    “我父亲在的时候，他们还不敢有什么想法，如今不过是看我一个女人好欺负罢了。”

    苏倾城眼中闪过一抹冰冷之色。

    “要是有什么麻烦事，我来帮你处理。”

    叶辰轻声道：“毕竟我是你老公，你的事就是我的事，总不能让外人动一些坏心思。”

    “这是我的事，和你没关系。”

    苏倾城瞪了叶辰一眼，直接开车离开了停车场。

    还真是个倔强的女人。

    叶辰一脸无奈地看了苏倾城一眼，随口问道：“这是上哪去？”

    “民政局。”

    苏倾城口中吐出三个字？

    “去民政局干什么？民政局现在不是要下班了吗？”

    叶辰愣了一下，下意识问道。

    “我已经和民政局预约过了，会有专门的工作人员为我们办证。”

    苏倾城声音虽然听起来冰冷，但是叶辰还是能够听出苏倾城声音中的复杂之意。

    显然这人生中第一次领证，即便是苏倾城佯装出平静的样子，也很难掩盖内心的波澜。

    “果然有钱人就是不一样。”叶辰感慨了一声。

    苏倾城柳眉微蹙，一脸冰冷的开着车，根本没有理会叶辰的意思。

    很快，苏倾城开车就到了民政局，在工作人员的引导下，苏倾城和叶辰开始办理他们人生中最重要的结婚证。

    也不知道过去了多久，苏倾城和叶辰回到了车里。

    苏倾城看着手中的结婚证，眼中略微闪过一抹茫然之色。

    在苏倾城这样的女强人的世界里，婚姻本应该是极为遥远的事情。

    但是就在这种猝不及防的情况下，一切都改变了。

    即便是叶辰，在看到结婚证的刹那，心情也略微有些复杂。

    苏倾城沉默了半晌，随后开车直接离开了民政局，向着中海有名的天府小区而去。

    天府小区作为中海有名的高档别墅区，地理位置极好，距离黄浦江不远，空气清新，是中海有名的富人区。

    苏倾城在回国工作了以后，一直都住在这天府小区之中。

    “苏倾城，你一个人住这么大的别墅？”

    在走进苏倾城的家里以后，叶辰对于苏倾城的富有，有了一个很直观的概念。

    三百多平的豪华独栋别墅，就一个人住，实在是太过于奢侈了。

    “我住二楼，你住一楼，没有我的邀请，你不准到二楼来。”

    苏倾城神色淡然道。

    “你不吃完饭？”叶辰随口问了一句。

    “我不饿，厨房里有菜，想吃自己做。”

    苏倾城一脸冰冷的说了一句，提着工作文件就直接上了二楼。

    “还真是个工作狂。”

    叶辰微微摇了摇头。

    这偌大的三层别墅，除了苏倾城以外，显然没有其他人住。

    整个一楼的房间都是空闲的，叶辰随意选了一间风景不错的房间，就算是住了下来。

    叶辰收拾好了房间以后，随后离开了别墅，向着市区的方向走去。

    夜晚地中海，到处都闪烁着霓虹光，将这座城市渲染得美轮美奂。

    到了夜晚，这座城市才算是开始了真正的夜生活。

    叶辰也不知道走了多久，来到了一家稍显豪华的酒吧。

    刚走进酒吧，一阵阵劲爆的音乐充斥在叶辰的耳边。

    绚丽的灯光，劲爆的音乐，在配合上舞池中扭动着身子的美女，顿时可以让人忘记一切的烦恼，激发出内心真正的欲望。

    “来杯威士忌。”

    叶辰来到吧台前，看着吧台的调酒师，打了一个响指。

    吧台的调酒师也算是个小美女，打扮的极为娇艳，也正因为如此，这吧台周围坐着不少男人，看起来像是对这位调酒师很有想法。

    “先生，你的酒。”

    美女调酒师端着一杯威士忌放在了叶辰的面前，向着叶辰抛了一个媚眼。

    叶辰端起酒杯，微微抿了一口。

    浓郁的酒精味配合着酒吧里劲爆的音乐，让叶辰感觉到无比的舒适。

    就像是回到了当初在西方征战的时候。

    每一次大战结束，叶辰也都会选择到酒吧里，放松压力。

    酒和女人，是放松压力最好的东西。

    叶辰摇晃着手中的酒杯，看着酒液在灯光的照射下变化着颜色，眼神略微有些深邃。

    有故事的男人，最容易吸引女人，尤其是像叶辰这样看起来还很帅的男人。

    在这酒吧中，绝对是最为引人注目的优质资源。

    “帅哥，一个人喝酒吗？”

    就在这个时候，一位衣着极为暴露的女人端着酒杯，缓缓走到了叶辰的身旁，脸上露出一抹妩媚的笑容。

    叶辰闻着这位女人身上散发出来的浓烈的香水味，微微皱了皱眉。

    “帅哥，一个人喝酒不闷吗？要不要我陪陪你。”

    这位美女脸上露出一抹妩媚的笑容，凑到了叶辰的身旁，微微弯腰，极为暴露的吊带将大片肌肤暴露了出来。

    “这酒吧又不是我开的，想坐就坐呗。”

    叶辰抿了一口酒，一脸随意道。

    “小帅哥，不请我喝一杯吗？说不定今晚我们可以发生一些美妙的事情。”

    这位美女眼眸中露出一抹妩媚之色，坐在了叶辰的身旁，娇笑道。

    “大姐，下一次出门钓凯子的时候，最好不要抹这么多白粉，大晚上看着挺渗人的。”

    叶辰轻笑了一声，随意道：“看着你这张脸，我可是一点兴致都没有。”

    这位美女闻言，脸色顿时一变。

    “哪来的穷屌丝，也不看看自己是什么德行，老娘看上你是你的福气，我呸。”

    这位美女冷哼了一声，被叶辰气的一脸不悦的转身离开了。

    叶辰脸上露出一抹笑意，也不动怒，一边喝着酒，一边在酒吧内随意的看着。

    就在这个时候，叶辰的目光，顿时被不远处的一个美女吸引住了。

