    我看到111章的时候，就决定把这书养到中秋再看。时间刚好一月，如果香蕉不断更的话，而每天能保证4000字，也有10W字。不过香蕉的人品虽然坚挺了很多，但30天只出来25章，距离我的期望还是稍微欠缺些，但10W字的份额倒是做足了。我很欣慰。

    　　看香蕉的书，最令人蛋疼的地方就是他特喜欢铺垫，造的是一个大局，在日记和隐杀的年代，已经屡见不鲜。他也不大会先搞一些小高潮出来取悦读者，倒不是不能，而是不肯。当年看老猫的庆余年，两条战线同时开辟，几只顶级高手相互PK，也是等得我揪心揪肺。其实关关的回明也是，杨大官人在紧要关头突然失踪，各方面风起云涌。但这俩大婶都耐着心思，不到最后就是不肯把好菜端上来。只有真正契合的明眼人，才能模糊抓到他们最后的布局。

    　　我不是明眼人，向来不是。所以就算我攒了25章10W字，看到宁毅拿到褪色的金布，说褪色有褪色的用处，我还是不明白他要怎么扭转乾坤。拿这个去争皇商，肯定是找死，技术上的事情，就像公务员行测考试中的常识题，懂就是懂，不懂就是不懂，想破脑袋也没用，没有任何取巧的余地。只有当乌家众目睽睽之下摆出灿金锦，我才了然，原来地雷埋在此处。于是才联系到之前席君煜跟乌大少爷的秘密会晤。于是又埋怨自己的愚蠢，如果有强有力的内应，乌家自然能拿到秘方，进而对苏家釜底抽薪。然后宁毅自然将计就计，让他们抽的薪变成烂布。

    　　以宁毅的功力，即使没有内应，他也会想办法把秘方用毫无破绽的方式，送到乌大少爷的手上。

    　　但这些，在看书的过程中，我都没有想到。我只是享受这个流畅阅读的过程，甚至因此产生了惰性，压根没动脑子。这大概是养书的一个坏处——只想尽快地翻页，看事情进行的流程，而不再参与，完全的旁观者心态。

    　　宁毅就是这种心态，完全的旁观者心态。所以他跳了出来，用另一种方式来思考与处理。其实这也有铺垫，他教育周家姐弟说不是要他们去学做匠人，但要转换思维的方式。这也像金刚经里佛祖的说法，佛祖没告诉信徒佛是什么，他只说什么不是佛，这也不是，那也不是，把一切不是的都堵住了，最后剩下的就是佛的本义。宁毅就是把乌家所有能挣扎的路都堵死了，剩下的就是我说了算。

    　　决定宁毅这种心态和思维角度的，其实很简单。第一，他只想做一个赘婿，过这种平淡甚至平庸的生活。第二，保住苏檀儿接班人的地位。要保住苏檀儿的地位，不一定只有皇商这条路，但读者（应该说是我）完全被香蕉带到沟里去了。他不断强调，只要能拿下皇商，一切迎刃而解。这是何其邪恶的心理暗示。但事实上，只要苏檀儿能使苏家的事业更进一步，她就成功了。只要苏檀儿成功了，宁毅也就能继续低调地生活。

    　　宁毅的低调是真低调。他在不得已出手的时候曾经低叹敌人太过分，使他做赘婿都不安宁。很多书的简介和初衷，都想刻画一个低调的人物，那种扮猪吃老虎，玩弄世界于鼓掌，但成功的很少。因为那些作者不肯在某些情节上放手，把主角真正独立出来。不论大事小事，总有主角的身影，这如何能叫低调？

    　　但宁毅不同。他换了一种思路之后，把事情往自己需要的方向推了推，把敌人的后路该堵的都堵了，然后走人。所以他也没去追究到底谁买凶刺杀了苏伯庸——当然，现在我们都知道谁是主谋。但这是随着事情的进展，自然显露的，宁毅并没有穷究的心思。抓大放小，水落自然石出。

    　　这大约就是传说中的大局观。大局观啊大局观，这仨字说起来容易，想要做到这份上，不知要修炼多久，才能知道什么样的局才称得上大。要想大局观，先要知道局的边界在哪。再大的局，外面总还是套着一层，构成更大的局。所谓的大局，也只是自己能最大影响的那个局。像情节发展到现在，如果说宁毅能影响到武国的外交，进而对未来的战事产生什么决定性的影响，我是不信的。但在江宁商界这一亩三分地，因为苏家本身的实力，因为苏檀儿积累的威望，他才有了舞动长袖的势头。

    　　同时我也对自己产生一定程度的赞叹。这一个月的圈养，时间点恰得太准了，刚好把一个事件的来龙去脉了解清楚。当然，如果我再等一周，看到尘埃落定，苏檀儿成功登顶，席君煜瞠目结舌，周家姐弟五体投地，外界一片哗然，驸马与王爷再次赞叹，心中的满足感会更强烈一些。这种种反应，5章之内应该能交待完毕。于是又对香蕉产生愤怒。如果他不断更，那么我的计划将更加。

    　　其实之前已经产生了一点疲惫。对起点上的书，没了激情，香蕉不幸在波及之内。书养肥了，却没了胃口，以前也有类似的情形，当年静官的兽血，就是这样被我肥掉，后来想起还有这本书，也只是省略掉中间的百万字，直接把结局看了，完事。

    　　但今天是中秋，是一个团圆的节日。既然我承诺了，就应该把事做完。庆幸的是，香蕉到底没让我失望。故事发展得很好看。有些人说，这也叫高潮？完全没有做掉小顾子时的狠厉与张扬，觉得不给力，场面完全没有hold住的感觉。我觉得真有意思。看来香蕉强调的“转换思维”和“解决问题”这两个中心思想，还是少有人领会得。照这种趋势，我竟然可以算是半个知音，足够沾沾自喜了。

    　　本书开宗明义：宁毅前世是一个顶级商人。但凡做到顶级的人物，必定不会在意一城一村的损失。***当年说过，存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失。庶几是同样的意思。这是说，问题总有解决的方法，要因地制宜，套用马列哲学，叫做具体矛盾具体分析，特殊矛盾特殊解决。像小顾子这种雇凶杀人的，自然是从肉体上毁灭，但这压根不是宁毅所擅长的，不然他也不会弄到如今左手依旧绷带。反倒是这种商战的诡谲，正是他大展拳脚的所在。所以他也不用逼死乌家，他只需要最大限度地争取利益。在商言商，利益最大化就够了。

    　　更何况，善战者无赫赫之功。想做到无赫赫，那可比赫赫要难得多。引起的注意越多，死得越快，这其实不是中国特色，举世皆然。活得最久，才能笑到最后。

    　　当然了，这些都是马后炮，充其量，只能说是意犹未尽心神荡漾之下的感慨。书评区又有人认为，烧布灭苏家，栽赃嫁祸之类，同样使乌家摆脱危机，也不用受宁毅要挟，说不定还能剪除掉宁毅这条毒蛇。这些其实无意义，就像看三国，大家都知道如果诸葛亮如果不派马稷守街亭，蜀军就不会败，魏国就要倒大霉；也知道如果关公不败走麦城，吴蜀不会反目成仇，魏国同样要倒大霉。总之让魏国倒大霉的事情，多了去了，但最终如何呢？还是曹丕一统天下。这是历史，也是小说，不是现实。如果在现实中，宁毅又不是神仙，的确暗箭难防，就算重生了又如何，又不知“历史大势”，没有这种金手指，如何能趋吉避凶。就算他综合分析的能力再突出，能从纷乱的细节中推断出更多的东西，但智者千虑必有一失，指不定也有横尸街头的一日。

    　　但别忘了，这是小说，尤其是香蕉的小说。宁毅有主角光环护身，即使乌家拿出冲锋枪，香蕉也能保证宁毅安然无恙。只要宁毅不死，乌家就要死。但这又将情节拖在江宁这一块地界，而且腥风扑面。这种情节当然允许的，也能写得很好看，说不定香蕉就会这么写。但如果不这么写，也能写得很好看。情节的发展，方向多了去了。

    　　因此只需要考虑方向问题，不用考虑合理。不是说不要逻辑，只是说这些情节，原本在作者的一念之间。自圆其说是每个成功作者的起码本事。说乌家将会暗招迭出，没有问题；说乌家拱手认输，也能花团锦簇。完全看香蕉对节奏的把握，以及接下来的发展方向。没什么好不好，合理不合理的问题。

    　　这么说可能有点乱。只是当我看到有两派人马摆开阵势，力证乌家到底应该投降还是奋起，心中觉得很有趣。大家都是上帝，情节可以设计，但说到底，码字的键盘操控在香蕉手中，以他腹黑的程度，再荒谬的情节都有可能合理地发生，到时一定又有大堆的讨论，说应该如何如何。

    　　世事如棋如戏，哪有什么应该不应该，只有可能不可能。我唯一能够确定的“应该”，就是如果乌家乱来，他们一定死，因为宁毅一定不会死，宁毅不死，就轮到他们死。其他的都是可能，也都可以。乌家可能乱来，也可以乱来；乌家也可能不乱来，可以不乱来。

    　　不过有一个趋势我算是看明白了，差不多可以确定为“应该”，而不仅仅是可能。那就是宁毅的女人一定是倒追。圆房是苏檀儿先说的，这个我早就猜到，只是好奇该怎么发展，如今终于也告一段落。聂妹纸之前也肯定她要担任表白的角色，只是好奇在何种情况下，现在也揭晓了。元锦儿的沦陷之路已经不远，香蕉又开始在铺垫了。当然，那遥远的陆红提又该在什么时候登场，我正拭目以待。

    　　照这种趋势，下一次的养书，可以考虑养到光棍节。两个月，20W甚至25W字，应该足够开辟另一个战场，无论是事业，还是爱情，甚至是理念。

