    “准备好了吗？”

    “我这里没有问题，一切按照计划执行。”

    “好的！收紧绞索，把箱盖一点点抬起来！”

    “明白！”

    四人分工合作，粗大锁链一点点收紧，将巨大箱盖慢慢掀起一条缝隙。

    当缝隙抬起三尺高的时候，陈星河闪身而入。

    他以最快速度扫视一圈，没有发现危险，于是向外面发信号，让三女进来瞧瞧。

    三女已经迫不及待，急忙电射而入，从上至下打量这只神秘的檀木箱子，眼神中透出不信。

    元君有些诧异：“竟然陈列着一副巨大锁子甲，而且边角处颇多磨损，看上去使用了很久。”

    青萝大叫：“为什么要放一件锁子甲？如此巨大，那些上古巨人都无法穿戴。”

    陈星河猜测道：“也许这件锁子甲对那位前辈有着非常重要的意义，所以按照比例放大陈列于此，算是缅怀和纪念！不过我们费了这么大力气进来，如果什么都没有得到，显然亏本了。”

    神姹摇头说：“应该不会亏本吧？我们可以将这件锁子甲拆开，每面甲叶都相当于一面质地坚固盾牌，看上去非常不错。”

    陈星河连忙阻止：“千万不要，这副锁子甲上面留有非凡手段，动则不祥！不过除了锁子甲还有一些物品，倒是可以取来使用。”

    “哦？这里除了锁子甲之外还有其他物品？”三女认真打量起来，神情微微一滞，旋即大喜。

    “果然有第二件物品，交给我来收取。”神姹取出之前那块蕴含癸水精英的玉石，朝着下方轻轻一丢，顿时大雨磅礴，在锁子甲表面轻轻淘洗起来。

    时间不大，随着水流升起丝丝缕缕红光。

    这些红光是锁子甲上面那些伤痕中的干涸血浆。

    看来东冶常大师对于自己的作品十分偏执，力求完美和逼真，绝对不会错过一丝细节，所以这些血浆并非寻常之物，其中不乏元婴期妖血和魔血，对于筑基期修士来说，随便拿来一滴都是好东西。

    “这些宝血尘封于此，保存良好，其中隐隐残留着强大活性，装在瓷瓶中出售可以换取许多物品。”

    “金丹期血液保留不到现在，只有元婴期存在的宝血才能留存至今。整合一番看看最后可以得到多少，很难想象一位炼器师有着如此辉煌战绩。”

    “看我的。”神姹操控癸水洗去黯然失色部分，再将同种血液归位，最终得到十大团宝血。

    无一例外，十团宝血全部来自元婴期妖兽，其中八种来自海妖，另外两种带有浓郁的土系和木系气息，应该来自陆地。

    “这真是莫大机缘。”青萝看着木系宝血，双眼灼灼。

    “确实如此，机缘来了，挡都挡不住。”神姹最为欣喜，大部分宝血带有浓郁水性，很适合她窥探奥秘，提升实力。

    陈星河看向一团泛着金光的宝血，虽然这团宝血以水系为主，金系为辅，却也非常难得。

    旁边还有一团宝血隐含电光，他就选这两团宝血了，再为小宝收取一些土系宝血，收获可谓绝佳。

    “还愣着干什么？赶快收取。”青萝激动万分。

    神姹道：“这位前辈是不是又百密一疏了？只对锁子甲设置了防护，却忽略了这些宝血。”

    元君打击她道：“你想多了，是咱们层次太低，此地任何东西落在咱们眼中都是宝贝，如果按照正常步骤进入炼器室，肯定不会止于筑基期，最起码也是虚婴修士了！”

    青萝突然高兴起来，笑道：“嘿嘿，这么说，我们保守秘密，可以一直吃到元婴期，东冶常前辈真是大好人。举头三尺有神明，多谢前辈庇佑，多谢多谢。”

    大家大笑起来，每人两团差不多大小宝血，最后两团存量较少宝血各取所需，心中欢喜。

    收取过后，四人鱼贯撤出。

    陈星河收起风磨铜绞盘，脑海中有了一些设想，准备炼制一批精纯补血丹和三阳补身丹。

    三女叽叽喳喳，议论一番说道：“星河，我们准备回去出售所得，想要取得宗门中一些特定宝物需要时间，十日之后我们会过来，说什么都要将文房四宝搬回家。”

    “太好了，你们帮我带一批灵丹回去，交给金霜城蒋泉往月蛾宗贩卖。”

    青萝不解：“我们直接帮你处理掉不好吗？非要交给那个小纨绔。”

    “好了，星河身份特殊，这是保护我们，不希望我们牵扯其中。”元君点向青萝的榆木脑袋说道，就这脑子能走到今天也真是幸运。

    陈星河哈哈一笑道：“还要你们帮我收购珍稀灵材灵草，这些东西是为了自用，所以要舍得花钱，悟道之事不急！从军茶利断层世界回来再说。”

    “这样安排再好不过！”

    四人商定诸事，开始分头行动。

    陈星河掐指一算，法会大概在四个月后举行，他终是没有熄了捞人的心思，再不济也要潜入禁地见上一面，看看罗婵儿究竟状态如何？

    思及此处，他开始全力炼丹，准备以供货商身份出席法会！明面上利用这个身份，也许更加吃得开，毕竟弄了这么多女修喜欢灵丹，再把驻颜丹丹方公布出去，不怕不被奉为座上宾……

    由于炉火出众，三女离开后五天，就将随身携带灵材灵草消耗一空。

    所剩灵材还有不少，却配不齐炼丹所需了。

    既然还有时间，陈星河取出一团宝血。

    “如果没有看错，这种血液来自电鳗。自古雷电不分家，消耗此宝也许可以为右臂所凝金丹添砖加瓦，毕竟是元婴期宝血，其中应该残留了很多雷罡之气。”

    有了这种想法之后，他开始专注于右手，面色顿时一变。

    根本不需他来操控，右手如长鲸吸水一般吞掉这团宝血，开始缓缓复苏。

    陈星河一看，赶紧取出全部电鳗宝血，供右手吸收。

    “汩汩汩汩……”半座房屋那么大的宝血，顷刻之间打着漩消失不见。

    相隔好一会儿，右臂发出牛叫。

    “哞……”

    “怎么是这个叫声，难不成右手的本来面目是一头牛妖？”

