    白鹤真君的尸体躺在地上，鲜血从断颈处涌出，发出浓郁的、新鲜的腥味，将少年的眼眸都染得赤红。

    　　宁长久低着头，像是干瘪的皮球，他的膝盖无力地压着断颈，残破的衣袂染着血，在驰过峡谷的寒风中颤抖着。拄着的剑轻而易举地刺破了岩石，陷入了小半截的剑尖。

    　　宁长久保持着这个姿势，像一座血腥的杀戮之像。

    　　瞳孔中金光已经熄灭，他的伤却没有没有好转，原本压抑的灵气乱流反而爆发了出来，撕裂肌肉，挣开皮肤，不停地涌出，瞬间将他浇成一个血人。

    　　山峰的两壁沾满剑痕，干净得没有一丝雪，寒风不停地涌进来，像是要将他的鲜血吹凉。

    　　三千世界里，赵襄儿坐在水镜前，白裙纤尘不染。水镜中的画面像是一柄劈入眸中的巨刀，她定定地看着，不悲不喜，没什么神采，只是峡中少年剑槽中淌下的血，似是会经过蜿蜒的地脉，流入她的眼眸里。

    　　师雨立在她的身边，紧张地看着她。

    　　“姐姐，不然我替你去看看吧？”师雨说道。

    　　赵襄儿轻声道：“不必。”

    　　师雨看着水镜中的人，觉得驸马大人是真的危在旦夕了。

    　　“姐姐放心，我会易容了过去的，保证不让驸马大人看到我的家世容貌。”师雨认真地说道。

    　　“……”赵襄儿下颌微抬，眸光落在金发少女的身上，失笑道：“在你眼里，他也是这样的人么？”

    　　师雨心想，这不是显而易见的事情吗……明明都有家室了，还在外面沾花惹草的。我要是他，肯定每日在家抱着襄儿姐姐，哪都不去。

    　　“我……”师雨不知怎么说，只好低声道：“总之姐姐莫要冲动。”

    　　赵襄儿轻声道：“不会。”

    　　师雨点头道：“嗯，他这样的人，是该给些教训的，否则到时候姐姐回去看到妻妾成群，成何体统？”

    　　赵襄儿没有说话，只是轻轻摇头：“他每多一个红颜知己，我与他之间的羁绊便淡一分，这不正是娘亲想要看到的事么？”

    　　“什么？”师雨听着这个说法，微微吃惊：“若是娘亲有此意，先前那封婚书还有何用？”

    　　赵襄儿静静地看着水镜中的画面，看着奄奄将死的少年，轻声道：“我不知。”

    　　说着，少女闭眸挥袖，打散了水镜中的画面。

    　　“师雨。”她喊道。

    　　“姐姐。”师雨回神，立刻应道。

    　　赵襄儿轻轻掩住了自己右眸，手落下之际，指间悬停着一滴泪珠。她将此递给了师雨，道：“布一场雨吧。”

    　　师雨神色微变，道：“这怎可……姐姐为此折损道行，不值得啊。再过十来日便是诸法世界的磨炼，五道之契机不容有失，须保持精气神的全盛才好。”

    　　赵襄儿没有回话，只是道：“你是姐姐我是姐姐？”

    　　师雨咬唇沉默，片刻后极不情愿地接过了这滴泪珠。

    　　“知道了。”

    　　……

    　　隐世，不可观。

    　　千万神佛金灯高坐的神殿里，金影流动的帷幕中，观主如常静坐，绝妙的身影在层层帷幔间起起伏伏。

    　　她的身前，亦铺着一方水雾氤氲的镜。

    　　镜中亦是那片雪峡，曾经的道观七弟子伤痕累累地跪在地上，人与剑皆是红色。

    　　她也是只是静看着，那双似可看破诸世尘埃的眼眸却未添半点颜色。

    　　神殿之外，腰佩厚重古刀的二师兄越过千碑，从神道上走来。

    　　一袭青裙的大师姐立在门口，反手握剑推出，横拦在殿门之前。

    　　二师兄看着大师姐，认真道：“师弟就要死了。”

    　　大师姐道：“师尊还没有发话。”

    　　二师兄皱眉道：“师弟受伤虽重，但只要我们去了，救他不过是信手拈来之事，师尊究竟在忌惮什么？”

    　　大师姐道：“不可观并非真正的隐世，在尘世留下的痕迹越多，这些蛛丝马迹，便早晚会指明我们的所在。”

    　　二师兄沉默良久，他收敛了平日里的笑容，按着刀，认真问道：“师尊的状态比我们想象中的还差？”

    　　大师姐螓首轻点。

    　　二师兄又问：“比之七百年前？”

    　　大师姐道：“更差许多。”

    　　二师兄露出了不可置信之色：“怎会如此？”

    　　大师姐幽幽叹息。

    　　她过往也不相信，直到那日师尊对她说，时间已经被回溯过一次了。

    　　心头的惊涛骇浪虽已平复，但每每想起依旧会有余波。

    　　她甚至不敢确定，自己此刻身在何地。

    　　“师尊自己也在想方设法解决当下的难题，我相信师尊能斩破困局的。”大师姐道：“只是如今……许多曾经被我们视为蝼蚁般的存在，在师尊状态恢复之前，恐怕要重新掂量一番了。”

    　　“你是说……”二师兄眼眸眯起，摩挲在粗砺刀柄上的拇指死死摁紧。

    　　大师姐颔首。

    　　二师兄看了一眼神殿，轻声叹息：“都怪我眼拙，当初在赵国的时候，未能认出小师弟，否则那时候就将他带回来了，也省得现在这么多的女人吸食他的精气，消磨他的斗志。”

    　　大师姐懒得理会他的胡话，只是道：“小师弟自有造化。”

    　　“造化？”二师兄无奈笑道：“小师弟的造化不就是女人么，这次又是哪一位？”

    　　他本是玩笑话，不曾想大师姐真的说道：“三千世界的那位。”

    　　二师兄眉头再皱：“朱雀神真不怕触怒白藏？三千世界再为广袤，可终究没有真正的神明坐镇，在白藏年里更只是海上飘浮的舟，白藏若要撕破脸面，毁灭三千世界倒不算难事，只是须耗费些精力。”

    　　“白藏不会这么做。”大师姐说道。

    　　“为什么？”二师兄问。

    　　大师姐道：“因为白藏并不关心朱雀要做什么，她已得天藏神之心，彻底有恃无恐，她此刻的目标恐怕只有一个。”

    　　二师兄问：“我们？”

    　　“嗯。”大师姐说。

    　　两人陷入了沉默。

    　　神殿之中同样悄然无声。

    　　观主能够听清殿门外的议论，但她并不在意。

    　　她静静地看着氤氲水雾中的影。

    　　宁长久依旧跪在雪峡里，在洪流穿梭般的风中渐渐变冷。

    　　他的头顶，却忽然飘来了一片云。

    　　……

    　　宁长久不确定自己会不会死。

    　　权柄的力量护住了心脉，但先前以修罗神录强挡了白鹤真君的倾力一击，他体内的经脉窍穴也被搅烂无数，且在变本加厉地恶化着，丝毫没有好转的迹象。

    　　这伤比自己预想中要重太多。

    　　这是紫庭与五道之间相隔的刀山火海。

    　　宁长久能听见自己的心跳声，也能感受到太阳穴突突的颤动，令人牙酸的风声不停地掠过耳畔，痛意用撕裂感向他警示着死亡。

    　　宁长久模糊的意识里，许多存在于幻想中的记忆勾勒出了它的面目。

    　　记忆中，他骑上了马，在草原上驰骋，弯弓搭箭，身后尽是马蹄踏翻青草的声音，身侧似有一张面容模糊的脸。

    　　马蹄声远去，龙吟来自苍老的年代，好似诗句中的四面楚歌，太阳像是高高在上的悬鼓，砰砰砰地震响着，接着，他的身体好像也成了一张鼓，被人敲响着，随着天地齐鸣。

    　　体内似是有什么烧沸了，要顶破锅盖冲出来。

    　　宁长久抿着唇，眼皮不停地打着颤，他不知道这些记忆来自哪里，但意识虚弱之际，它们便争先恐后地涌了出来，好似觊觎濒死父亲财产的子孙后代。

    　　宁长久竭力地睁开眼。

    　　他以为自己睁开了眼。

    　　抬起头，天空中响起了战马载云呼啸而过的声响。

    　　轰轰轰！

    　　一瞬间，宁长久以为自己瞎了。等到定神之后，他才看清，他的上头高悬着九颗太阳。

    　　太阳投下了炽烈了光芒。

    　　金辉淌遍大地。

    　　天地为熔炉，万物为薪火。

    　　他没有觉得炎热，隐隐约约间，他觉得这些看似耀目的阳光里，藏着的是隐晦的、幽暗的、灰烬般的、不可见人的黑色。

    　　他想驱逐这些包裹在光明中的黑暗。

    　　于是他盯着太阳，下意识地将手伸到腰间。

    　　他什么也没有摸索到。

    　　太阳开始坠落，伴随着金乌聒噪的鸣叫。

    　　他分不清是虚幻还是现实，只是知道自己要死了。忽然间，有什么东西蒙上了他的眼，那是轻盈的、迷蒙的东西，像是女子的衣袖。他看不清，也不知道那位女子是谁，但他觉得，这应是很美的画面。

    　　雪峡中，淅淅沥沥地响起了雨声。

    　　那是从天外飞来的一片云，跨越高山和大海，来到了他的头顶，浇下了琼脂玉露般的仙霖。

    　　云只有他衣裳那么大。所以这场雨也是为他一个人下的。

    　　黄昏来临，然后是夜色。

    　　雨下整夜。

    　　黎明在天边涌起光线，潮水般将雪峡吞没。

    　　宁长久睁开了眼。

    　　没有死……他从冗长的梦境里拉回了自己。

    　　白鹤真君的尸体已经腐烂不堪。

    　　他握着剑，从地缝中拔出，燎起剑火，将白鹤真君的尸体灼烧得一干二净。

    　　他不确定自己是怎么活下来的。

    　　他摸了摸自己赤裸的肩膀，伤势犹在，尽是疤痕。但肩背却也很干净，肮脏的血污都被雨水冲走了，像是有人贴着他大哭过一场。

    　　宁长久立在原地，沉默良久。

    　　他耗费了一些时间辨认方向，然后朝着雪峡的一头走去。

    　　他又走了很久，从清晨走到了日暮。终于，他离开了荒野，耳畔隐约有马蹄声响起。

    　　山道上，一亮马车迎面驶来。

    　　“还载客么？”宁长久开口问道，声音有些沙哑。

    　　马夫看着他光着膀子，满是恐怖伤痕的模样，吓得牙齿打颤，不敢说话。

    　　宁长久不知从哪里摸出了一锭银子，递给了他，然后平静地走入了车厢里。

    　　马夫摸着这锭银子，咬了咬，许久之后，他低声问道：“客人要去哪里？”

    　　宁长久道：“随便哪里，我只是想坐坐。”

    　　马夫恭敬道：“我此行是去接人的……亲戚，是个小戏班子，要送去京城，不太能耽误。”

    　　宁长久嗯了一声，道：“请便。”

    　　马夫欲言又止。

    　　宁长久道：“放心，我是好人。”

    　　马夫心想你这模样，看着也不是好人啊，但他也不敢质疑什么，策马扬鞭，载着这个奇怪的客人向着前方驶去。

    　　宁长久靠在颠簸的车厢里，闭目养神。

    　　马夫惴惴不安地驶着车，过了一会儿，车厢内男子的声音再次干燥地响起：“有衣服吗？”

    　　……

    　　宁长久披上了一身淡青色的衣裳，那衣裳并不合身，至少遮掩住了满身的伤势。

    　　他后脑枕着车厢的木壁，静静地想着什么，似在假寐。

    　　许久之后，他才呢喃着睁眼：“师尊，你到底是谁呢？”

    　　睁开眼时，他才发现，车厢中又坐上了三个人，三个皆是普通人，一个老人与两个小孩，普通到自己的神识都没提醒他有人到来。

    　　老人拉着个箱子，少年少女约莫是十一二岁的模样，他们躲在老人的左右手，目光畏惧地看向宁长久。

    　　宁长久主动开口，像普通人那样拉家常，道：“你们是去唱戏的？”

    　　老人听他话语温和，少了些戒心，点头道：“城里戏班子缺人手，我与他们是老相识了，便带着两个徒儿去帮把手，顺便锻炼一下他们。”

    　　宁长久点点头，笑道：“老人家的两位徒儿都是好胚子。”

    　　老人听了，心情好了不少，对这个唐突出现在马车里的人，印象有所改观。

    　　“你是读书人吧？”老人问道。

    　　宁长久轻轻摇头，道：“没看过什么正经的圣贤书。”

    　　老人看着他脖颈间的伤，皱起了眉头。

    　　宁长久笑道：“在山里遇到了老虎，打了一架，险些死了。”

    　　“老虎？”小男孩眼睛一亮：“多大的老虎啊，哥哥你是侠客么？”

    　　宁长久道：“能够杀死老虎，并不能称为侠客。猎人也能杀死老虎。”

    　　小男孩一本正经道：“那猎人也是侠客。”

    　　宁长久微笑不语。

    　　小女孩的咳嗽声突兀地响起，她先前一直没有说话，似是怕惊动这个少年，一直在强忍喉咙间的痒，此刻一口气咳了出来，弯着腰，小脸皱得痛苦。

    　　老人看着她，叹了口气。

    　　小男孩连忙安慰道：“放心，到了城里爷爷会带妹妹去找好医生的，咳嗽不是什么大病，一定能治好的。”

    　　小女孩用力地嗯了一声，又咳了一阵。

    　　宁长久看了眼小女孩，问道：“你们是去京城演什么？”

    　　老人答话道：“这年头戏也不好做，大家喜欢看什么，就演什么了。近日又新了班戏，演最近风头最盛的少年侠客的故事。”

    　　“少年侠客？”宁长久问。

    　　老人笑了笑，道：“是啊，就是那个叫张久的，现在坊间都在流传他的事迹和来历，许多班子已经搭台唱了起来，我们的本子写慢了，得抓紧排演，否则等这波热潮过去，钱就不好赚了。”

    　　“张久……”宁长久沉吟片刻，摇头道：“倒是没怎么听说过，不知有何事迹啊。”

    　　“唉，那等仙家名门的弟子，我们这些老头子哪里知道啊，无非是写点皇帝的金扁担，贵妃娘娘的白馒头，靠这来逗乐咱的衣食父母开心，赚点活命钱。”老人说着。

    　　宁长久道：“我能看看本子么？”

    　　老人没有拒绝，将台本递了过去，宁长久接过翻了翻，只见上面写的故事都很老套，看上去好似是一个模板，只是把主角名字涂了，换上了新的。

    　　在这个故事里，张久出身寒门，父母双亡，有一个青梅竹马，后来他发现，青梅竹马竟是龙女，龙女是下凡历练的，最终被恶龙带走，回到了自己的城堡，张久痛心疾首，为了救回她，从寺庙的佛陀神像前拔出了绝世神剑，翻山越岭，去寻找自己的青梅。

    　　故事里的他非常的专一。

    　　宁长久嘴唇抿起，安静地笑了一会儿。

    　　“怎么了？”老人看着他的笑容，问道。

    　　“写得挺好的”宁长久道：“只是这张久未免太痴情了些，这寻人路上，想来是该遇到些红颜知己才对的，那样才会使得故事妙趣横生。”

    　　老人皱起了眉，道：“神仙眷侣，自当双宿双飞，长相厮守。弄个三妻四妾的，像什么话。又不是凡间那些龌龊的富商贵族。”

    　　宁长久一愣，哑然失笑道：“老先生教训得是。”

    　　说话间，小女孩又咳嗽了起来。

    　　老人安抚了一会儿小女孩，随后收好了话本，马车渐渐驶入城里，锣鼓声遥遥传来，老人戏也跟着来了，随口哼唱了几句。

    　　宁长久问道：“先生唱的什么？”

    　　老人道：“一些个传烂了的神话故事，没什么好听的。”

    　　宁长久笑了笑，忽然道：“我到了。”

    　　说着，他卷帘而出，临走之前他伸出手，轻轻地拍了拍小女孩的脑袋。

    　　小女孩懵懂地回过神时，这位哥哥的身影已经远去。

    　　空寂的旷野上，白虹高挂，宁长久足下踩着剑阁之剑，以比来时要快上许多的速度御空而行。

    　　他看着天空。

    　　隐隐约约间，他似乎看见自己那片天空的云被拨开了，露出了其后琉璃般闪动的光彩。

    　　宁长久知道，那是五道。

    　　他已真正来到了紫庭巅峰，触及到了那个玄妙境界的门槛。

    　　这是上一世，他十六岁便来到的地方。

    　　但宁长久相信，他如今可以走到更远。

    　　只是白鹤真君未能助他破境。

    　　他尚欠缺一个契机。

    　　……

    　　……

    　　时间转眼又是半个月。

    　　古灵宗。

    　　宁小龄坐在王座上，摇着九条毛绒绒的大尾巴，皮囊看上去美艳而威严。

    　　她左手的爪子抓着小巧的竹筒，右手的爪子抓着师兄留下的书，一一对照着什么。

    　　司命从殿外缓缓走来，宁小龄一下子收敛了尾巴，正襟危坐。

    　　天气渐暖，窗外春意盎然，司命的穿着也很春意，她披着一身单薄的袍子，衣袍贴身勾勒，高高开叉，露着修长紧致的玉腿，整身裙袍只在右腰之侧搭着两个搭扣，里面则未着他物，有种随时要绷开的感觉。

    　　这是司命平日里的睡袍，她时常穿着这个在陆嫁嫁与宁小龄的殿中来回。

    　　宁小龄耳红心跳的，也不敢多看她。

    　　司命问道：“对照得怎么样了”

    　　宁小龄道：“差不多了！按着师兄整理出来的名单，我都对了一遍，嗯……还有四家离得最远的宗门还未送到，想来一个月内也能到的。”

    　　司命走到她的身边，轻轻坐下，赤足叠腿，接过名单扫了一遍，微笑道：“这些宗门倒是出乎意料的听话，这样也好，可以省去不少事。”

    　　宁小龄用力点头：“司命姐姐天下第四的名头这般响亮，在加上师兄的威名赫赫，想来他们也是没有胆子忤逆的……姐姐和师兄相辅相成，缺一不可！”

    　　司命笑着揉了揉她的耳朵，道：“这两个月，小龄倒是学得很乖呀。”

    　　宁小龄眨着水灵灵的眼睛，道：“我是真心喜欢姐姐的。”

    　　司命帮她捋着柔软的毛发，道：“以后小龄就要变回去了，就不是能给姐姐天天摸的小狐狸了。”

    　　宁小龄心中窃喜，无比期待那一天的到来。她嘴上却诚恳道：“冬天虽然过去了，但我永远是姐姐脖子间温暖的小围巾。”

    　　司命眼眸弯如新月，她看着宁小龄，道：“小龄可比你师父懂事多了。”

    　　“师父……”宁小龄委屈得不想说话。

    　　师父这半个月可真是太可怜了。

    　　师兄再不回来可就……

    　　思绪间，宁小龄的脖颈被司命抓起，她将少女狐狸放到了自己肩上，宁小龄娴熟地环住了她的玉颈，毛绒绒的脸蛋在司命倾世的仙颜上蹭了蹭。然后伸出爪子，搭在司命姐姐玉嫩的香肩上，力道适宜地揉了起来。

    　　司命很喜欢这样的感觉。

    　　她们信步来到了庭院里。

    　　庭院中，陆嫁嫁正在烂漫的梨花间练剑，她依旧是雪一样的衣裳，容颜清美绝伦。

    　　灵气未动，剑光闪烁，梨花开满的粉墙上，陆嫁嫁窈窕的清影变幻着，翩然曼妙，好似随时要乘风而去，仙意盎然。

    　　司命看着，神色也有些痴。

    　　陆嫁嫁停下了舞剑的身影，驻足望向了司命，有些局促道：“雪瓷姐姐早。”

    　　司命螓首轻点：“嫁嫁妹妹的剑术越来越美了，想来跻身五道指日可待。”

    　　陆嫁嫁道：“姐姐谬赞了，尚欠缺许多火候呢。”

    　　司命微笑道：“妹妹不必自谦。”

    　　陆嫁嫁看着她肩头的小狐狸，咬着嘴唇，眸光流盼，低声道：“近日起得急了些，房间还未收拾，剑已练过，我先去收拾一下屋子。”

    　　司命道：“收拾屋子做什么？是觉得你那恶人夫君要回来了，所以清榻以待？”

    　　陆嫁嫁脸颊微红，瞪了司命一眼，道：“姐姐说什么胡话呢？”

    　　说着，她赌气般转身离去。

    　　“不许走。”

    　　司命一把抓住了她。

    　　她没有抓她的手，而是隔着下裙抓住了什么——那是掩藏在雪白衣裙下的尾。

        ……

        ……

       （感谢书友RMB_SKY打赏的大侠！谢谢书友的打赏支持，么么哒~）

    

