    叶帆浑身一激灵，看着烈玉那性感的装束，火辣的身材，下意识地迟钝了。

    还能这样的？

    真是妖精啊！不对……这本来就是妖族，当然是妖精啊！简玉竹听到这话，气得脸色涨红，“烈玉你在胡说什么！？

    我跟他根本没关系！”

    “咯咯……”烈玉和几个女妖都大笑起来：“孤男寡女，结伴而行，何况萧忘歌夫人是出了名的……”烈玉挤眉弄眼道：“若说玉竹公主你守身如玉，那怕是全天下人都会笑疯了吧？”

    “你……你……”简玉竹忍无可忍，二话不说，直接飞身上去，抬手就撒出一股精神冲击波。

    可烈玉只是一振翅，炎浪就将简玉竹的攻击化解了！“玉竹公主，你在外面是灵魂巫女，但在这里……你那套可不太管用”。

    烈玉再次望向叶帆：“剑神大人，考虑得如何？

    其实我等的实力，根本不会对您造成威胁，您有小女陪伴，这一路也不会无趣……”叶帆点头，摸着下巴道：“你说得好像是挺有道理……”叶帆瞅了瞅简玉竹，“跟这个女人比，你确实更有用点。”

    “姓叶的！没想到你是这种人！”

    简玉竹急了，莫非真因为烈玉够骚，她就要被比下去了！？

    难道非要跟萧忘歌那样，女人才能得到男人的好感？

    烈玉笑得更开心了，花枝乱颤。

    “既然如此，那剑神大人，小女就是您的了……”烈玉一个灵活走位，避开了山岭巨妖的飞石，来到了叶帆身边。

    她媚眼如丝，伸手就要搂抱叶帆。

    可叶帆闪电般一伸手，就直接将烈玉的一个脑袋给捏住！“嘭！”

    一声爆响，烈玉那张漂亮的脸蛋，就被捏爆了！三个火羽妖族吓得脸色大变，不敢相信自己看到的！简玉竹也傻眼了，这是怎么回事？

    “剑神！你……你为何要这样对我！？”

    叶帆看着烈玉的妖魂惊慌逃窜而出，冷冷道：“我让你们滚，还跟我废那么多话？”

    “就凭你，也想左右我的想法？

    凭你这点姿色，也配在我面前卖弄风骚？”

    叶帆一股苍炎喷涌而出，直接将烈玉烧得形神俱灭！其它三个妖族正要跑，却也被三把带火的飞剑毁灭！“本来能活的，非要送经验，七圣是不是都这么蠢？”

    叶帆嘀咕。

    简玉竹察觉到自己的修为恢复了一些，但却丝毫没高兴。

    她只是眼神更加惊疑不定地看着男人，脑海里浮现一个问题——这个家伙，到底是什么样的人？

    本以为他是好色之徒，结果又不像。

    说他是个善良之人，但说杀就杀，变化无常。

    “山岭巨妖大哥，烧你的家伙死了，该躺下了吧？”

    叶帆朝着山岭巨妖喊了几句，用神龙吟试着沟通。

    果不其然，山岭巨妖具有智慧，看到叶帆是帮它的，就直接安稳地躺了下来。

    叶帆见自己还没拿到奖励，就朝着巨妖的身体挥洒出一片玄冰之力，直接灭火。

    随即，再用青木之力，施展清风流云。

    大地上迅速出现了新的植物，被烧毁的山林，恢复了一些绿意。

    山岭巨妖传递来一个高兴和感谢的情绪。

    “大哥，咋样？

    满意的话，给个好评？

    也不用多，来个中等水平的修为恢复如何？”

    叶帆开始聊。

    不多时，一粒金色的物体，飞向了叶帆。

    叶帆伸手接过，定睛一看，发现是一枚奇怪的褐色种子。

    通过无双一看，果然发现，这就是奖励！？

    “神秘的种子，蕴含强大的生命力，来历未知？”

    叶帆看到那后面的介绍，面如死灰。

    什么鬼？

    未知？

    那自己到底拿了有什么用！？

    总共才九九八十一天，自己总不能拿着种子到处去问吧？

    “大哥，奖励能换不？”

    叶帆苦笑。

    山岭巨妖已经呼呼大睡，根本不搭理他。

    简玉竹看到叶帆那一张悲愤的脸，终于忍不住笑了出声。

    “你笑个屁？

    你知道这种子干嘛用么？”

    “不知道”，简玉竹堂而皇之。

    “那你还笑？”

    “我就笑”，简玉竹扬起嘴角，悠然地飘向前方。

    叶帆无力摇头，只好默默收下种子，继续赶路。

    两人走后没多久，山岭巨妖身上的一株不起眼的小植物，突然幻化成了一个牧童。

    那牧童手里甩着根柳鞭，眼珠子转了转，随即流露出一抹不符合外貌的森冷笑容。

    一个时辰后，摩崖村化作了一片死地，所有的青皮妖都浑身腐烂而死。

    山岭巨妖身上，所有的植物都枯萎了，巨妖化作了无数碎裂的石头……而这一切，在前方的叶帆和简玉竹，并不知情。

    翻山越岭的过程中，倒是没再遇到什么其他的妖族修士。

    杀了一些袭击的妖兽，少量恢复了点修为。

    叶帆还尝试了，看能不能突破高空极限，去到外面世界。

    结果当他飞到一定高度后，就不管怎么飞，都停留在那个高度。

    东皇设下的禁制，目前的他，似乎是真的无法突破，也只好乖乖赶路了。

    三天后，两人已经翻过了天妖山脉。

    “看来，能到这边的妖族，已经不多了”，叶帆道。

    “东皇墟很大，就算有，我们也未必能碰到”，简玉竹说道。

    “对了，那烈玉这么忌惮芒童，这个芒童跟其他三个妖王，难道真的差别很大？”

    叶帆问。

    简玉竹蹙眉，“我只知道……芒童似乎是它们里最老的，但老到什么程度，就不清楚了。”

    “而且芒童的来历，非常神秘，虽然大概知道它是树妖，但好像树妖里，又没有它的历史记载。”

    叶帆眯了眯眼，默不作声。

    “怎么，你也有怕的人？

    担心被暗算？”

    简玉竹戏谑道。

    叶帆瞥了她一眼，玩味道：“玉竹侄女，你有没有发现，你好像变了。”

    “哪里变了？”

    简玉竹赶紧摸了摸自己的脸。

    叶帆指了指嘴巴，“变得多嘴了。”

    简玉竹刚要破口大骂，但又憋了回去。

    怎么回事？

    自己以前明明不会这么多话的，怎么就忍不住？

    就在这时，前方突然出现了一座巨大的城池。

    “是妖族的集市？”

    “是又怎样？

    难道你还想逛街？”

    简玉竹翻了个白眼。

    “你自己都说了，东皇墟那么大，我们自己找线索，找到何年何月？”

    叶帆道：“下去打听打听，再不济，要是能买份地图也是好的啊！”

    简玉竹一听，倒是确有道理，于是跟着一起下到城门口。

    当看到城门边的一块巨大石碑，上面镌刻的妖族文字，简玉竹顿时站定了。

    “这里是……”简玉竹面色惊疑不定。

    “怎么了？”

    叶帆察觉不对劲。

    

