    老张十分勉强的对靳青咧嘴笑笑，对于靳青的爱财程度已经有了基本的了解。

    可也就是基本而已，只见靳青歪头斜眼的看着老张：“你老婆刚刚把老子关在门外，伤了老子的自尊心。”

    她的自尊心可是很贵的。

    老张的声音带着一丝颤抖：“加一万。”

    这个自尊心着实太贵了。

    却见靳青点点头：“两万。”

    老张：“...”这不是坐地起价么？

    为什么这人对小李如同春天般温暖，对他...

    连寒冬都不如!

    知道老张已经应下了自己的条件，靳青抬起下巴：“把你儿子当初出现的地点告诉老子, 老子去给他招魂。”

    听到关于儿子的话，邢丽终于回过神来，三两步跑回房间，拿出一叠资料送到靳青面前：“就是这里。”

    靳青装模作样的拿过资料，随后当着小白翻了起来。

    于此同时，靳青的嘴里也含糊不清的念动着地府通用语, 听起来倒像是咒术一般：“帮老子看看有什么问题。”

    小白微微一愣，显然没想到靳青的地府通用语居然会这么标准。

    而且...

    “大人, 您把资料拿反了。”小白敢拿自己顶头上司判官大人的名誉发誓, 他真的忍了，就是没忍住。

    靳青略略沉默了下：“要不你倒立着看吧，老子的逼格不能丢。”

    这些人也真是的，这些东西都是一张一张的，连个装订都没有，也难怪她会看反。

    小白：“...好！”你是大人你说了算。

    老张和邢丽先是一脸紧张的看着靳青，随后又疑惑的相互对视一眼。

    这人真的靠谱么，怎么看起来不像个识字的模样。

    可很快，他们便发觉了问题。

    资料竟然凭空飞了起来，并自行翻动起来。

    邢丽不止眼睛瞪得溜圆，就连嘴巴也张成一个圆形，此时的她终于对靳青生出了敬畏之心。

    这位大师当真不一般啊。

    小白很快就将资料看完，随后附在靳青耳边轻声说道：“大人，灵魂最后出现的地方, 和身体出现的地方相差了三公里。

    看情况, 他们应该是误入了某个困灵空间, 他同伴的腿应该是他们逃出困灵空间时被切断的。”

    靳青点点头, 随后转头看向一脸希冀的老张夫妻俩：“你们是现金还是刷卡。”

    老张夫妻：“...”你不给我解释一下么。

    出门后，靳青的手机里已经多了十三万。

    摇了摇手中的银行卡，靳青对小白豪横的说道：“说吧，想要什么老子烧给你。”

    小白虽是鬼差，可也能享受人间供奉。

    听了靳青的话，小白一脸受宠若惊的看着靳青：“小人不敢居功。”

    元宝蜡烛，豪车纸人，别墅香烛...

    什么都可以。

    谁料听了小白的话后，靳青叹了口气：“你们这些阴差就是乐于助人。”

    只干活不要钱，真是一个大好人。

    被发了好人卡的小白：“...”大人，咱们有时候也不能太实在了啊。

    洪小雨一直挂在靳青背上，见靳青终于不再喃喃自语，她小心翼翼的对靳青开口问道：“妈妈，我们是不是要出远门了。”

    直至这时，靳青才终于反应过来，自己背上还挂着个人。

    将洪小雨从肩膀上摘下来，同时不忘对小白问道：“找个能看孩子的鬼过来。”

    这种事带着孩子去应该不好吧。

    小白：“...找鬼带孩子不好吧！”虽然鬼有的是，可那东西的习性毕竟和人不同，哪能和孩子生活在一起。

    靳青斜着眼睛看了小白一眼：“没关系，练一练胆子就大了。”

    关键是找鬼不花钱呀。

    虽然觉得靳青的话不靠谱，可小白还是应下了靳青的话。

    谁料洪小雨却一把抱住靳青的腿：“不要、不要, 小雨只要妈妈。”

    靳青抬起腿，将洪小雨向外送了送。

    可一甩之下，竟然没能将人甩开。

    洪小雨死死抱着靳青，就连牙齿也咬在靳青的裤子上。

    颇有一副，你敢不带我，就别想穿裤子的狠劲。

    靳青歪头看着洪小雨，片刻后终于妥协了。

    言传身教这种事，还是要从娃娃抓起才行啊。

    带着孩子去其实也不错，到时候还有人帮着跑个腿什么的。

    察觉到靳青的意图，707：“...”你就造孽吧。

    吃饱喝足后，靳青连跑带颠的冲向M省。

    空气中细小颗粒太多，她才不想在天上飞。

    一路来到小张灵魂消失的地方，一个身着黑衣的鬼差迎了上来。

    小黑先是对着靳青的方向拜了拜，随后径直走到小白身边。

    小白从腰间拿出腰牌，将小张的相貌指给对方。

    小黑则带着他们迅速来到一个靠近沙漠的位置，对着靳青说道：“他们那天是在这里消失的。”

    靳青眨眨眼：“沙漠？”

    虽然刚刚那地方也有点秃，可毕竟还有一座小湖，怎么就进了沙漠呢！

    看到靳青疑惑的表情，小黑快速靳青解释道：“这沙漠下面是元祖的墓穴，当年元祖的萨满祭司以千万生魂同地府签署了契约，使得这座墓穴成为了脱离地府管控之外的第三界。”

    顿了顿，小黑继续说道：“契约规定的是，所有阴官不得干涉墓穴附近及墓穴中发任何事。因此，近千年来，从没有阴官来过这边。”

    这段故事也算是地府辛秘了，若非这边是他的辖区，他八成也不会知道这件事。

    而且谁又能知道，为了隐藏元祖的墓地，萨满祭司竟会将那些被元祖屠杀的灵魂全部带回来送给地府。

    之后又由地府建造结界，辅助他们在流沙之下，为元祖建造了一座永远不会被发现的墓穴。

    听到小黑的诉说，靳青有些疑惑：“你们这不是赔本买卖吗。”

    小黑不好意思的笑了笑：“那些年，冤死的鬼实在太多，新魂孕育太慢，老魂又回归不了地府，我们这不是也难么。”

    当时世界四分五裂，信仰也五花八门的。

    他们地府不是在争地盘，就是在争地盘的路上。

    反正谁家鬼多，谁就是王者。

    否则也不会为了萨满献祭的那点子灵魂，签下如此不平等的条约。

    难啊！

    见靳青始终不说话，小黑的声音中带着小心翼翼：“大人，这下面是阴差慎入的，我们可能帮不上您了。”

    靳青摆摆手，随后掏出手机给老张打个电话：“事情不好办，准备加钱。”

