
　　“路西法猫猫，以后你就叫路西法了哦！”

　　“夏笙歌，我让你滚！听到没有！！”

　　“我不！我不要走，大哥哥，我不要跟你分开！！”

　　夏笙歌猛地捂住自己的脑袋，脸上露出痛苦的表情倒下去。

　　只是，她没有倒在地上，而是倒进一个熟悉的怀抱中。

　　耳边一遍遍回荡着杂乱的，让她疯狂的声音。

　　陆九城响在耳边的声音变得那样遥远。

　　夏笙歌的全身都几乎被汗水浸湿了，身体不停颤抖着。

　　她的视线变得模糊。

　　恍惚中仿佛看到穿着旧衣服的少年朝她走来。

　　脸上是不耐又冷淡的表情，可是却从怀中拿出用身体精心保温的盒饭，递到她面前，“快吃吧！”

　　“大哥哥也吃！”小小的夏笙歌闻到盒饭里的食物香气，忍不住咽了口口水。

　　却睁着水汪汪的大眼睛，倔强地看着少年，不肯吃独食。

　　少年状似不耐道：“我吃过了，你自己快吃吧，别来烦我！”

　　听到这句话，小小的夏笙歌才狼吞虎咽吃起来。

　　然而，她没有把盒饭里的食物全部吃完，而是在吃了一半后，趁着少年不注意，舀了一勺直接塞进他嘴巴里。

　　看着少年羞恼又错愕的表情，夏笙歌叉腰哈哈大笑，“我早就猜到了，大哥哥你是骗我的。你根本就没吃对不对？”

　　然后就是小小的女孩，追着少年不停喂饭。

　　两人的住的地方是那样破旧，甚至没办法遮风挡雨，还吃不饱肚子。

　　可夏笙歌能明显感觉到那个年幼自己的开心和快活。

　　她不是因为能吃上食物而开心。

　　而是因为在夏家不会有的自由。

　　还有这个明明对她好，却别扭地不肯表露真心的少年。

　　少年模糊的面容在夏笙歌眼中一点点清晰。

　　然后逐渐与近在咫尺的那张脸重合在一起。

　　夏笙歌张了张嘴，低低喊了一句：“大哥哥……”

　　她能看到，陆九城的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　抱着她的双手也猛然收紧。

　　只是，当她想要看的更清楚的时候，大脑中就传来一阵剧痛。

　　就像是一只手扯着她的意识，彻底沉入了深渊。

　　===

　　夏笙歌又一次陷入了绵长的梦境中。

　　梦里全都是年幼的她在那个破屋中，与少年相处的点点滴滴。

　　生活是困顿的，辛苦的。

　　没有窗明几净的房子，没有漂亮的衣服，甚至吃不饱饭。

　　可是生活又是幸福的，每一日都对未来充满了的希望。

　　少年的脸时而模糊，时而清晰，与陆九城的脸重合在一起。

　　夏笙歌不知道这样的日子过了多久。

　　只觉得似乎很长，长的把她绵长的梦境都填满了。

　　又似乎很短，只是转瞬之间，幸福快乐就戛然而止。

　　人贩子盯上了她，想要把她绑走。

　　少年带着她拼命逃跑，可终究双拳难敌四手。

　　少年让她逃跑，夏笙歌不肯。

　　年幼的她也不知道哪来的勇气，死死咬住人贩子的腿，他的小腿咬的鲜血淋漓。

　　人贩子暴怒，抬起脚狠狠踹在了她的脑袋上。

　　夏笙歌整个人倒飞出去，跌倒在泥水坑中，鲜血顺着额角流下来，染红了她眼中的整个世界。

　　梦境的最后，她只能看到少年如发狂的野兽一样，扑倒了刚刚踹她的人贩子。

　　匕首捅穿了他的腹部，他却仿佛根本就没有知觉，眼中只有狠厉凶残的杀意。

　　“大哥哥——！！”

　　夏笙歌猛地从床上坐起来，满脸惊惶，胸口不住起伏。

　　“小丫头，你可算是醒了！”

　　耳边传来一个熟悉的声音。

　　夏笙歌茫然望去，就见莫医生正大步走过来。

　　他一边给夏笙歌搭脉，一边让旁边的儿子莫怀恩检查仪器上的数据。

　　好一番折腾后，才松了口气道：“好了，我确定小丫头你没什么事了。”

　　夏笙歌怔怔道：“我怎么了？”

　　“你还问怎么了？你昏迷两天了。你都不知道那天九爷带你来找我的时候，我都怀疑如果我治不好你，他会像古代昏君砍太医一样把我砍了。”

　　一旁的莫怀恩也笑道：“其实一检查完我就跟九爷说过，你以前应该受过颅脑损伤，导致脑部记忆存储区域产生病变，也就是颞叶内侧受损。但两天前你被送过来的时候，大脑的记忆存储区域明显比几个月前的脑彩超结果活跃了很多……我怀疑你是受到了什么精神冲击，从而刺激到颞叶，导致记忆开始恢复。”

　　夏笙歌愣住了。

　　莫怀恩摊了摊手道：“只可惜九爷关心则乱，我解释的话他可能一句都没听进去。也幸好后来你的脑电波显示正常，否则九爷真可能把我从他身上薅的羊毛全要回去！”

　　夏笙歌按住自己的太阳穴。

　　努力地回忆着梦中的情景，还有密室中的那张照片。

　　她喃喃道：“原来那些真的是我的记忆，我失忆过。可是我记不清……”

　　“正常正常！”莫怀恩连忙道，“记忆的恢复最好是一个漫长而缓和的过程，不宜强行刺激，你想不起来就别想了，这样反而会阻碍痊愈。来，跟着我深呼吸，放空大脑。”M.23sk.com

　　夏笙歌深深呼吸，将脑海中的画面驱逐，这才觉得好受了一些。

　　她往四周看了看：“九爷呢？”

　　莫怀恩的脸上流露出一抹不自然，但转瞬即逝，“九爷当然是去上班了。他一个陆氏集团的总裁，就算再担心你，也不能放着这么大个公司不管啊，你说是不是！”

　　“行了行了，你别废话了。检查昨晚就走吧！叽叽歪歪的吵死了。”

　　莫医生手还搭着夏笙歌的脉搏，不耐烦地朝莫怀恩挥手，“你先出去把，我要静下心来好好给笙歌丫头诊断一下。”

　　莫怀恩气的直翻白，郁闷地走了。

　　等莫怀恩走后，莫医生才集中注意力，仔细地感知夏笙歌的脉搏。

　　然而，夏笙歌却完全没办法让自己的心绪平静下来。

　　她总会不期然地想起梦境中的一幕幕。

　　还有贴了满墙满屋子的照片。

　　梦境中的那个少年是九爷吗？

　　就是九爷对不对？

　　“莫老，我……能不能问你一个问题？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第272章 尘封的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 