    “死了？”

    此时距离何平安与巫仙烛青大战，不过一个多时辰，巫仙的死讯，此时还没有传开。

    江玉嫣俏脸震惊不已，眼中闪过一丝惊惧，见到何平安目光扫来，顿时遍体生寒, 甚至娇嫩的皮肤上，立时生出了细小的鸡皮疙瘩。

    巫仙烛青身为超脱境强者，还布下了十二都天神煞大阵等天罗地网，居然在斗法之中输了。

    便是血魔道主，也不敢说在此等斗法中全身而退，更不要说斩杀巫仙祝青了。

    心中暗暗将何平安的危险程度，从一般的超脱境强者，提升到了与血魔道主一个级别。

    以后本体绝对不会踏入大玄境内。

    不过转瞬之间，她便从震惊之中清醒了过来，还有一件事情需要确认：“那根木杖被你得去了？”

    “不错。”

    何平安淡淡答道。

    此事不需隐瞒，只要对方刻意打听，便会得知。

    江玉嫣嫣然一笑，娇声道：“何平安，不若我们做个交易如何？”

    声音娇媚，偏偏却仪态端庄，让人不忍拒绝。

    若非众人知道她的底细，谁又能从外表看的出来，在她近乎完美的容貌下，却是一名阴狠的蛇蝎美人。

    “什么交易？”

    何平安开口问道，眼神一眯。

    红夕绯与石真在一旁焦急劝道：“公子，莫要中了她的诡计……”

    何平安摆摆手，给了他们一个坚定的眼神：“放心！”

    江玉嫣这时才款款开口：“知道你喜欢毒药毒丹，你若是同意, 我可以用魔域百种特产毒草，还有一百枚毒丹与你交换那根木杖，如何？”

    她说的极慢，明显心中思量不已，既要勾动何平安的贪心，又不能太过贵重。

    “呵，就这些垃圾？”

    何平安冷笑一声，缓缓说道：“若是你们没有诚意，这木杖不换也罢。”

    江玉嫣一听此言，连忙说道：“再加三滴天魔髓，如何？”

    “天魔髓？”

    何平安听到后，声音也带着一丝惊疑。

    天魔髓，可不是一般的宝物，乃是魔域天魔巅之中所产的至邪至恶之物。

    传说其中蕴含着魔祖天魔陨落之时的一丝法力，每百年，才能产出一滴。

    一般魔修，只需一滴，哪怕是魔修九品，也可以直接跨入上三品的行列。

    至于究竟是三品，还是一品，则要看这名魔修的造化。

    而一品魔修服下，也可以直接从初期踏入后期。

    若是一品巅峰魔修，有三成可能直接踏入半步超脱境。

    对于魔修来说，简直比纯阳仙丹之于道修还要逆天。

    若是三滴，可以说，有很大可能，直接造就一名半步超脱境修士。

    但若是想要突破超脱境，资源、机缘、天赋，缺一不可，就不是服下天魔髓那般简单了。

    这天魔髓对何平安来说，当然不是修炼魔道，但是天魔髓其中蕴含无尽魔气，若是服下，必然能在易丹阁中换来超乎一般的宝物。

    “何平安，如何？”

    见到他听到天魔髓的反应，江玉嫣莞尔一笑，知道何平安已经心动。

    “可以是可以，不过在交易之前，我还有个问题想问问你。”

    何平安开口说道。

    “你尽管问，只要奴家知道，知无不言。”

    江玉嫣展颜一笑，明明是一个蛇蝎美人，却偏偏绽放出纯洁无比的笑容，令人心动不已。

    “当年，你为何要潜入我身边如此之久？”

    何平安开口问道，此事不弄清楚，自己心中难安。

    尤其他心中一直怀疑，江玉嫣与血魔，应当知道自己能够利用毒丹毒药提升修为之事。

    “当年我也只是奉命行事，至于其他的，我就不清楚了。”

    江玉嫣将所有事情尽数推到血魔道主身上，便想蒙混过去。

    “呵，你若是如此不诚心，那这木杖，还是留在我自己手中，更加放心。”

    何平安淡淡一笑，接着手中金光闪烁，似乎准备动手。

    “别动手，我说还不行吗？”

    江玉嫣白了何平安一眼，似乎是在说，怎么你这人一点都不懂怜香惜玉。

    “义父曾说，你身上有大气运，大宝藏，令我潜伏在你身边，看是否能有所获。”

    “大气运？大宝藏？”

    何平安心中思索，当时自己穿越而来，身上没有任何宝贝，若说唯二的宝物，便只有那飘渺至极的易丹阁。

    还有自己胯下的宝贝了。

    不过江玉嫣应当对自己的金箍棒不感兴趣，否则前身早就已经不是童子身了。

    “他有没有说，具体是什么？”

    何平安继续问道，这关系到自己的身家性命，所以必须要谨慎一些。

    江玉嫣缓缓开口道：“我只是奉命行事，并不知道那气运宝藏是什么样子，只听说关乎长生大道。”

    “至于将你打入试药司，都是奉命行事，奴家心里，其实一直没有忘记你......”

    江玉嫣双眼之中有泪花闪烁，似乎她这些年，真的对何平安念念不忘。

    “呵呵。”

    何平安冷笑一声，见对方并不老实，抢先问道：“你想要这木杖，莫非知道这木杖的底细？”

    听到他如此问，江玉嫣故作淡定的说道：“这枚木杖也没有什么大用，不过是外表坚固一些。”

    “哦......”

    何平安淡淡的回应了一声。

    满嘴鬼话，没有大用，你这么紧张干嘛。

    见对方什么都不愿意说，何平安突然一指江玉嫣身后，惊讶道：“嘉明帝！”

    江玉嫣慌忙转头，就在此时，何平安心念一动，法力涌出，手中突然浮现木杖，接着嫁梦术悄然发动，直接遥遥点向江玉嫣。

    一股诡异的法力波动顿时向江玉嫣扑去，刹那之间，便插入江玉嫣的神魂之中，令她神魂瞬间陷入昏睡之中。

    就在此时，何平安突然感觉胸口气血翻涌，带动浑身气血突然加速流动，手中的施法居然被打断了。

    “不好！”

    何平安突然感觉到一丝异常，连忙运转长生诀，强行将还在加速流转的气血抚平。

    目光上移，幽暗的洞壁之上，刚刚被江玉嫣一刀插死的那只血玉蜘蛛残躯之上，一滴赤红的血液从空中滴落，直接向何平安落来。

    不过是一滴小小的血液，在何平安眼中，却似幻化做了一片不断翻涌的血海。

    血海之中，无数血色人影在血海之中挣扎哀嚎，想要从中挣脱而出。

    转瞬之间，血滴已经幻化做一只覆盖何平安周身的血色巨掌，禁锢空间，向何平安迅速拍去。

    无尽哀怨之意，血腥之气扑面而来，令何平安眉头一皱。

    同一时间，他的神识之中，感应到自己嫁梦术被打断，江玉嫣苏醒，窈窕的身影化作一道黑色箭矢，突然向自己冲了过来。

    还未来到身前，体内便有无尽魔气波动不已，竟然直接选择了自爆。

    这道分身介乎于二品与一品之间，自爆威能一般，但其中赫然还藏着一颗光芒闪烁的五雷珠。

    一旦自爆，五雷珠被激发，其中蕴含的威能全部释放，便相当于超脱境修士全力一击。

    一左一右，一上一下，出手时间方位之精妙，令何平安几乎无处可躲。

    前面所有的交易对话，都不过是为了放松何平安的警惕，为此时的出手做准备。

    偏偏此次，何平安还是真身前来，若是受伤，后果不堪设想。

    “小心！”

    就在此时，一直站在何平安身旁，冷眼旁观的石真，发出一道稚嫩的声音。

    似乎心有所感，身形主动踏前一步，挡在了何平安与红夕绯的身前。

