    第222章她选了一条路

    难过吗？

    宋窈坐在长椅上，她想着宋阮的询问。

    说不难过，那是假的。

    但要是难过到，快疯了快要死了，却也不至于。

    宋窈只是觉得，她选了一条对自己最友好的路。

    谁也不能左右她思想的路。

    “我原本，想找个我爹那样的夫婿。”

    宋窈看着宋阮，有些话，她本是不想说的，但或许是压到了一个可以说的时机，她缓缓道：“无父无母，不必爱我，长的周正，身份低微一些，不需要他养家糊口，我也不必给他生子，我要在外赚钱，他随便花天酒地，但得尊重我，能愿意与我互利互惠即可。”

    “宋阮，你问我难不难过，但细想想，其实我的难过，不单是太子要娶妻，它还来自，太子要娶宋锦瑟。”

    宋窈知道，她拒绝他，就已经做好了他娶其她贵女的准备。

    端木熙是贵女，宋锦瑟也是贵女。

    但今晚，若惠帝这道口谕，是让端木熙做太子妃，她至多就是难过。

    她难过，她与君晏再没有半点干系。

    可刘茂才宣读口谕，让君晏娶宋锦瑟时，她产生了一股很大程度上，自己都压不下去的委屈。

    君晏明知道她与宋锦瑟不合,却还是在有选择的情况下,选择了宋锦瑟。

    她知道她在用情感绑架一个和她不想干的人。

    她的难过,像是刚分离互补来往的情人，需要一个过度的时间，这十分合乎情理。

    可委屈,却是极其不妥帖，不妥当的东西。

    这种突如其来翻搅的委屈,冲破了宋窈的道德,让她羞于启齿。

    宋阮沉默了一瞬,她将脑袋放在枕头上，眨巴着大眼睛,“窈窈，我娘总说你看事情比我通透，聪明。可我如今却觉得,通透也不太好。”

    “男子娶妻,女子嫁人,大多数夫妻在新婚前都不知道对方道容貌品性,掀开盖头，便有了后半辈子的荒唐。像你与太子这般,其实是很少见的，若是我，我喜欢他,便不考虑那些，直接嫁了。”

    “可你嫁过去,还是要他父母不愿你抛头露面，不愿你经营生意,只想你替他守好他的产业呢？”

    “……我没想过这个问题，”宋阮揪着帕子,“便是有,我总觉得，好事多磨,世上能有多少感情是顺风顺水的，哪怕话本子里的男女,都是经历磨难才在一起的,我和他的爱能战胜一切。”

    “可若他不爱你了，另娶旁人，你手中无权无钱,你膝下稚儿嗷嗷待哺,你父母兄长皆不在人世间，你求助无门又只能跪在他身前祈求他的怜悯呢？”

    宋阮道,“但我瞧着太子,不似那种人的。”

    “他觉得不似，可他作为上位者，会娶宋锦瑟，一辈子那么长，就连我也不能保证，我会做一个什么样的人。”

    宋窈叹了口气，“就像我骨子里也有劣根性，我想要一个仰仗我生存，能听懂我话的男人。哪怕有一日，他真的触犯我的底线，也该是我让他从我的府宅滚出去，而不是求在他面前，虚以委蛇。”

    宋阮躺在床上，宋窈的话,让她觉得是有几分道理,又觉得有几分不甘,踢着腿,“说来说去,我觉得你都在说，别人不可能忠诚，喜欢你一辈子。可你为什么要这么想呢？你为什么觉得，别人一定会背叛你呢？”

    宋窈愣住。

    宋阮一个鲤鱼打挺从床上起来，“就像我，窈窈，我长的不如你，才学不如你，可我就觉得，我肯定能遇见一个一辈子只对我好的人。”

    “我遇见他，他对我好，我喜欢他，我就是想把我所有的好东西都给他。”

    “你说太子可能会喜欢上别人，为什么不想，或许太子也会害怕，你这么好看，这么有钱，未来也会有许多人，想做你的面首呢？”

    宋阮看着宋窈，“我就是觉得，人活一辈子，总不能都因为害怕那些不一定会发生的事情，就不去喜欢一个人吧？”

    “何况，就算你有了钱，有了权，可将来我和宋衍之，还有太子，我们有了自己的家，你却只有你自己，那你要这些，是为了什么呢？”

    宋窈被宋阮问住，张张嘴，“我可以活的很好。”

    “可你的好，就像是一种趋利避害。如果照你的说法，人生下来就是要死的，那我们何至于活着呢？你要钱权是要与人斗，可你不可能和人斗一辈子啊，你也会孤独，就像我偶尔也会觉得孤独。”

    宋阮撑着脸，“窈窈，我娘和我说，人只有体验过酸甜苦辣才不算白活，不然下了地底下，都是要被其他鬼笑话的。”

    宋窈说不上话了。

    她厢房的门被敲响，二人寻声看去，白氏盈盈笑着，“窈窈，天黑了，阮阮话多，打扰你休息，我带阮阮回去。”

    她去扯宋阮，宋阮还挺不乐意走的。

    还想再说两句人生体会。

    却被白氏瞪了一眼，她老实了。

    跟在白氏后面，“我和窈窈正说话呢。”

    “说说说！”白氏去拧她的耳朵，“净瞎说！”

    “我怎么瞎说了！”

    白氏去点她的脑袋，“你从小生下来，我和你爹就把你当眼珠子护的，你想做什么，哪怕做错了，也很少有人说你做的不好。窈窈和你不一样。”

    宋阮：“哪里不一样？”

    “她生下来，就等同于养在后娘手底下的。”白氏跟她说，“她没有被养歪，已是不易。她情感的来源是你三伯母，你不能教她，让她和你一样，没有顾及的去做一件事情，这对她来说，未必是件好事。”

    “可是娘，”宋阮低着头，“正因为没有人教她，我不才更应该告诉她吗？她不必有那么多顾虑，她是值得被人喜欢一辈子的。”

    白氏愣了下，好久才回神，扯了抹笑。

    “娘你笑什么？”

    “娘只是觉得，你长大了，懂事了，比起娘，你活的更明白。”

    ——

    与此同时，太子府内。

    马公公给各府送完请帖后，匆匆赶回，将黑色的瓷片放在君晏的案几之上，“殿下，药寻来了。”

    君晏抬眸，“能融于酒？”

    “能的，无色无味，药性也照您的吩咐，没用那么强的。”

    (本章完)

