    与此同时，那些同行，就苦逼了。

    要么想着怎么发力中低端PC，保证销量和利润。

    要么就是不断地拆解凡人科技的产品，试图破解和山寨。

    总之，很是辛苦，非常苦逼。

    整整一个九月，凡人科技高歌猛进。

    凡人手机的销量，也因为开学季，以及凡人PC的联动效应，再度增加，高达3000万！

    人对于新鲜品牌，都有一定的抵触心理。

    但一旦信赖某个品牌，那就往往是一发不可收拾。

    九月份，凡人PC发布，很是轰动。

    一些人买了凡人PC，非常满意，对凡人科技的品牌都很是认可。于是便又买了一台凡人手机。

    同样，很多人买了一台凡人手机，赞不绝口，对于凡人PC，也打算尝试一番。

    相互影响之下，九月份，凡人PC、凡人手机、FPAD，甚至连凡人自行车等产品，都销量暴增。

    于是，九月份，凡人手机卖了3000万。

    凡人PC，也卖了2000万，这将王凡险些吓毛。

    毕竟他根本没有准备那么多的备货，全部是紧急追加的。

    九月份，全球PC的销量，也就不到3000万，凡人PC直接占了一半还多！

    当然，利润也是恐怖的。

    3000万凡人手机，均价10000，利润6000+，总利润高达2000亿华夏币。

    2000万凡人PC，均价15000，利润10000+，总利润超过2000亿华夏币。

    其他的Fpad，智能自行车、醉驾、凡人游戏、凡人空调等产品业务，加起来，利润同样近2000亿华夏币。

    可以说，一个九月份，凡人科技的利润，已经高达6000亿华夏币，约900亿美金！

    再一次刷新纪录。

    而估值也因此，再度水涨船高，华尔街又是一阵忙碌。

    但对此，王凡压根不在乎了，也不关注。

    他只有一个问题想不通，只好忍不住问苏雪雁：

    “雪雁，你说，九月份全球PC才卖了3000万不到，我们一家就卖了2000万，这怎么可能？怎么能够啊？”

    苏雪雁淡淡一笑：“想不通了？”

    王凡点点头：“想不通了，这完全不合理啊！”

    “理由很简单，因为你的凡人PC，不只是PC，还是电视啊！而且更开发了一大批新阶层——从来没有接触过电脑的中老年人阶层！”苏雪雁笑道。

    王凡恍然大悟：“对了，人工智能！”

    “没错，小娜的存在，使得那些从来没想过接触电脑的中年大叔大妈，也都开始接触凡人PC。”苏雪雁笑道：“而且根据我所了解，广场舞起了很大的推广作用！”

    “啥？广场舞？”王凡懵逼了：“凡人PC这么高端的东西，和广场舞有关系？这不会吧？”

    “当然会了！”苏雪雁笑道：

    “一个广场舞，少的几十人，多的上百人。他们最喜欢聊天唠嗑。只要有一两个买了凡人PC的，那么一宣传，一显摆，好了，没多久，整个广场舞一半人都会跟风买进。此外，凡人科技的蓝牙hifi音箱，小巧强大，方便好用，已经成了广场舞音响设备的主力。所以，连大叔大妈，都知道，凡人科技是最厉害的科技企业，买手机选择凡人手机。买电脑、电视，直接凡人PC40寸！”

    “呃，好吧，这样说来，还真说得通。”

    苏雪雁笑了笑：“另外，因为你的凡人PC大尺寸，电视行业九月份，整体低迷，销量降低了500万还多。”

    “这也是我的锅？”王凡一脸无辜。

    “你不背也不行！”苏雪雁笑道：“不早了，睡吧！”

    “嗯，最后一个问题，上面还是下面？”王凡一本正经道。

    “讨厌！”苏雪雁嗔道，脸色忍不住羞红。

    王凡淡淡一笑，上下其手，嘴里更是忍不住感叹：“饱暖思**啊，不怪我腐败啊，谁让我挣这么多钱……”

    苏雪雁：“……”

    …………

    九月份，凡人科技高歌猛进，科技产品所向披靡，横扫全球，辉煌的一塌糊涂，市值再度暴涨。

    达到了9000亿美金！

    虽然按照利润预估，完全不止这些，但凡人科技毕竟没有上市！

    因此，只有这些。

    就像阿里巴巴上市之前的市值和上市之后的市值，哪怕上市前后几天，也是天壤之别！

    这没办法。

    因此，凡人科技利润再高，不上市，估值只有9000亿美金，但依旧是当之无愧的全球第一。

    但凡人星空却是一点动静都没有，这让人很是无解。

    而王凡更是淡定的很，似乎压根不在乎。

    好像完全忘记了和埃隆马斯克的豪赌。

    那可是输了退出航空航天领域啊！

    但没人知道，运载火箭，早在大西北火箭基地中，有条不紊地推进着，甚至用不了多久，就能宣告完毕。

    毕竟火箭狂魔和人工智能机器人的组合，效率还是奇快无比的。

    而卫星方面，也在大西北的卫星基地中，进行着量产工作。

    并且，直接是大规模的量产，而不是一颗卫星的试产！

    毕竟凡人导航系统，24颗卫星，20颗常用，4颗备用，不是小数目。

    王凡有着成熟的技术，不会像北斗那样要那么多年。也有足够的资金，不会像伽利略那样拖那么久。

    相反，他要尽快建立完毕。

    有些事，就是这样，最主要的是前期研发工作。

    只要方案搞定，量产、发射，很是迅速，根本用不了多久。

    此外，就连看起来一点变化的文昌卫星发射中心，也都进行着不断的改变，只是不为外人所知罢了！

    因为在王凡接手文昌发射中心后，早就像军工厂、小岛一样，布下了磁场干扰基塔，屏蔽了一切。

    不管是间谍卫星，还是什么，全部没有任何效果。

    甚至，在GPS上，整个文昌发射中心，都是一片空白，什么都没有，什么都检测不到！

    可以说，到现在为止，文昌发射中心，已经彻底失联了！

    