    丹巴斯站在皇宫门外，身后簇拥着一群高官和侍卫。

    “开始了吗？”

    一个侍卫说道：“开始了，我们旳人会寻找一个决斗的借口，随即围杀了那个老人。”

    丹巴斯拿出手绢捂着鼻子，蹙眉看着斜对面一个正在倒垃圾的妇人，“该管管了，要罚！”

    一个官员苦笑道：“罚了，可没用，都在倒，家里什么不要的都往外面倒。人人都倒反而不好处罚。”

    法不责众这个道理在许多地方都是相通的。

    民不畏罚，奈何以罚惧之。

    丹巴斯干咳一声，觉得连咽喉中都弥漫着那股子臭味。

    “宫中正在举办酒宴，酒肉的香味都掩盖不了城中的臭味，陛下很恼火。”

    “首相，最好的法子便是有人来收。”

    “那需要养不少人。”

    丹巴斯摇摇头。

    洛罗也没有余粮啊！

    “啊！”

    尖叫声传来。

    一个骑士高举长剑，策马冲了过来。

    呼！

    呼啸声中，哑仆身体前冲。

    呯！

    马背上的骑士倒飞了出去，长剑在空中划出一条弧线，落在了马车的主人身前。

    “啊！”

    贵族尖叫一声，一边往后退，一边喊道：“杀了他！杀了他！”

    马蹄声骤然密集。

    长剑，长刀，长枪……无数兵器高举。

    惨嚎声传到了室内。

    钱芸想去看，被一个内侍拦住。

    “大王。”

    她看向了广陵王。

    广陵王面色微白，笑道：“大概是遇到了盗贼。”

    钱芸笑了笑，“好凶的盗贼。”

    广陵王走出了房间，内侍庄末站在窗前看着下面，听到脚步声回头，低声道：“正在围杀。”

    广陵王看了一眼。

    只看到无数骑兵疯狂的在砍杀。

    随后，中间仿佛有一个人形怪兽，把他们掀翻，击飞。

    广陵王靠在墙壁上，庄末低声道：“还在杀。”

    “你说……我该如何？”

    庄末看看周围，才知晓广陵王问的是自己，他谨慎的道：“洛罗人比我们想象中的还要无耻，和他们合作才是唯一的活路。”

    广陵王摇头, “我不惧怕死亡, 我只是心有不甘。”

    庄末说道：“大王, 您若是去了，殿下一脉再无翻身的机会。”

    “我不在乎什么翻身，我说过, 我只想看到那条老狗付出代价。”

    他闭上眼睛。

    突然问道：“还在厮杀吗？”

    惨嚎声依旧。

    “还在厮杀？”丹巴斯恼火的道：“这就是他们的手段？”

    “首相，那个老人就像是一头不知疲惫的巨熊, 我们的勇士不断出击, 却被他一一击溃。”

    “调派好手去。”

    一队骑士出现。

    他们没有披甲, 手中的盾牌很厚实，兵器也格外的坚实。

    他们下马结阵。

    为首的骑士拉下面甲, 说道：“是死，还向向伟大的皇帝陛下臣服？”

    有人翻译。

    哑仆浑身浴血，突然抬头道：“快些！”

    声音很平静。

    “呜！”

    为首的骑士手一动, 长枪挥舞, 发出摄人心魂的呼啸声。

    他第一个冲杀上来。

    没有花哨, 长枪就这么破空刺杀, 一往无前。

    哑仆也没有躲闪，因为第二个骑士一手持盾, 一手举着巨剑来了。

    他看着疾驰刺来的长枪，猛地挥拳。

    呯！

    骑士倒飞回去，半空中一口血就喷了出来。

    巨剑当头斩下。

    哑仆身体前冲, 肩头微沉，撞到了骑士的胸膛。

    骨折的声音让人头皮发麻。

    第三个骑士嘶吼一声, 一拳重重击打在哑仆的肩头。

    呯！

    哑仆飞了出去，撞在了一户人家的大门上。

    大门粉碎, 哑仆倒冲进去。

    骑士们跟随而入。

    里面各种声音传来，就像是在拆家。

    广陵王听着这些声音, 看了庄末一眼。

    庄末小心翼翼的往下看，一脸担心。

    房间里传来了钱芸的抽噎声。

    广陵王的脸颊抽搐了一下，“来人。”

    少女悄无声息的出现。

    “大王。”

    “他毕竟护着我走过了这一段艰难的路。”

    少女看着他，“仁慈在许多时候是毒药，您确定？”

    庄末飞快的看了广陵王一眼，那眼神中带着期冀。

    里面的抽噎中断了一下。

    “确定。”

    稍后，消息传到了丹巴斯那里。

    “那个年轻人有些优柔寡断, 不过对于我们而言并非坏事。”一个官员说道。

    “是的，一个优柔寡断的年轻人对于我们而言会是个很好的兵器。”

    这个命令让那些骑士们多死了五人。

    当重伤的哑仆被抬出来时，他看了楼上一眼。

    庄末和他的眼神相对，吓得赶紧缩回去。

    哑仆开口, 鲜血和话一起出来，“芸儿！”

    靠在墙上的广陵王无声点头。

    第二日，一个官员来到了广陵王的住所。

    “我们需要知道大唐的情况。”

    “什么情况？”

    “军队。”

    “军队……长安的军队大多都是花架子。”

    官员的眼中闪过异彩，“还有呢？”

    “各地的军队都废弛了。”

    “还有！”

    “北疆和南疆的军队是精锐。”

    “西疆呢？”

    “西疆长久被长安遗忘，我不知道。”

    “那么……告诉我，若是开战，我说的是若是北辽大军入侵，大唐能迅速组织起多少大军？我说的是能有兵器的大军。”

    广陵王想了想，“几百万吧！”

    官员明显的楞住了，接着又问了别的问题。

    “君臣如何？”

    “争斗很厉害，目前最厉害的是国丈，户部尚书杨松成，他带着一群权贵和皇帝抗衡。”

    “他可有叛乱的可能？”

    “可能会有，这个我无从判断。”

    “那么皇帝怎么样？”

    广陵王的眸中多了惊惧之色，“是个手段令人害怕的人。”

    “明白了。那么，他是否勤政？”

    “不，大部分时间他都在内宫。”

    “大唐的武将如何？”

    “很多大将……譬如说北疆的黄春辉……”

    晚些，官员带着记录回去了。

    丹巴斯看着记录，去求见皇帝亚斯。

    “大部分消息我们自己都证实过了，有些我们从未知晓的消息，很有价值。”

    “好吧, 给他换个住所。”

    ……

    城外来了数百骑。

    “那是什么？”

    罗冰指着城外的一座小山问道。

    小山周围和上面有许多狗在觅食，还有一群群的鸟儿，甚至还看到了豕。

    松达说道：“那是垃圾山。”

    蚊子在四处飞舞，嗡嗡嗡的声音让人心烦意乱。

    铛铛铛！

    城头敲响了警钟，一队队军士冲上城头，张弓搭箭。

    “慢了些。”罗冰低声道：“若是莪们突袭，已经进去了。”

    “这里很久未曾遭遇敌人了。”松达说道。

    两个带路的军士去了城门处。

    “是大唐的使者。”

    大唐使者来了。

    消息传到了宫中。

    “他们的来意是什么？”亚斯有些不好的预感。

    “他们是来抓捕那个广陵王。”

    “首相。”亚斯皱眉，“看来那是个麻烦。”

    “可我们不能丢下他。”丹巴斯轻声道：“陛下，当蛮族低头时，我们就能往东边看看。但我们需要借口，为一个被迫害的皇族子弟报仇，帮助他登上属于自己的帝位，我想再没有比这个更好的借口了。”

    “告诉那个年轻人。”

    广陵王得到了消息，面色煞白，“是杨玄！是他！”

    来通报的官员问道：“那是谁？”

    “他不是使者，他不是！”

    广陵王的决绝让丹巴斯也有些迷惑，“检查他们的文书。”

    文书很完整。

    “什么都有。”杨玄觉得这不是事。

    老贼有些后怕的道：“这边的萝卜很辣，吃了拉的后面疼。”

    “文书没问题。”丹巴斯得到了专家的保证。

    “陛下，左顿伯爵的儿子桑罗和使团一起回来了。”

    亚斯笑道：“是那个年轻气盛，带着一队骑士就敢去杀蛮人的桑罗吗？”

    “是的陛下，据说他杀了七个蛮人。”

    亚斯讶然，“善于智谋的萨福克竟然有一个悍勇的儿子？这倒是一个意外之喜。不过许多年轻人喜欢夸大其词……”

    官员说道：“这一点得到了大唐使团的证实，使者非常钦佩桑罗的勇敢。”

    “首相。”亚斯颔首，

    桑罗的父亲，洛罗伯爵萨福克对亚斯忠心耿耿……丹巴斯说道：“让他们来吧！”

    等人走后，丹巴斯说道：“陛下，他们会索要那个年轻人，我们该如何应对？”

    是给，还是不给！

    这是个容易被人诟病的决策，答应不好，拒绝也不好。

    亚斯淡淡的道：“他们多少人？”

    “四百人。”

    “太少。”

    一进城，所有人都傻眼了。

    “我们的使者曾出使洛罗，回去后说这是个肮脏的城池，但我们无从想象有多肮脏。”罗冰几乎要疯了。

    老贼瞪大眼睛，“老夫发誓，地底下的墓穴都比这里干净整洁。”

    王老二第一次忘记了吃，挠挠头道：“看着那些乱跑的豕，我都不想吃了。”

    松达有些羞愧，“这就是灵顿城。”

    街道两侧站着许多人，都好奇的看着他们。

    “看着很威武。”

    “是的，他们很整洁。”

    “他们的眼神有些嫌弃，是嫌弃灵顿城太臭了吗？”

    “我不觉得臭啊！”

    “没错！”

    “哎！别倒尿！”

    看到有人倒尿后，哪怕是乌达都忍不住想吐。

    “他们不会挖个坑吗？”

    “会满溢。”松达解释道。

    一行人到了皇宫之外，几名官员来迎。

    “尊敬的使者，请。”

    杨玄回身，“等着我，另外，我未曾出来之前，任何安排都无需听从。”

    罗冰点头，“正使放心。”

    刚开始杨玄决定假装使团时，罗冰觉得他疯了。

    文书怎么办？

    杨玄说花十钱就能伪造一份，并且还真的弄了出来。

    至于其它，杨玄本人出使过南周，一切轻车熟路。

    杨玄跟着官员进了皇宫。

    花岗石的建筑看着恢宏大气，角落能看到可疑的痕迹，杨玄觉得是随地小便。

    进了宫殿，文武臣子站在下首，御座上是洛罗皇帝亚斯。

    一番礼仪往来，亚斯问道：“使者来此何事？”

    杨玄说道：“有皇室叛乱者潜逃，陛下令我一路追捕。”

    “首相。”亚斯看着有些不耐烦。

    丹巴斯愕然，“什么叛乱者？”

    你装傻的模样比王老二还假。

    杨玄说道：“我们一路追踪他们到了灵顿城外。”

    丹巴斯说道：“去查查。”

    随即就是等待。

    而在皇宫之外，一个官员出来，“谁负责。”

    罗冰上前，“我。”

    官员说道：“跟我来。”

    他转身走几步没听到脚步声，回头一看，“为何不走？”

    罗冰说道：“使者还未曾出来。”

    “先安排你们去住宿。”

    “必须要使者的首肯。”

    官员冷着脸，“这里是洛罗！”

    罗冰说道：“使团所在之地便是大唐疆土！”

    官员冷笑，“来人！”

    哗啦！

    周围涌来一群军士，甲衣整齐，气势汹汹。

    老贼干咳一声，“和为贵，和为贵。”

    官员轻蔑的看着他。

    老贼走出来，“要打换个地方，这里太臭。”

    官员的脸都绿了。

    王老二说道：“可是如同南周那般的要比武吗？可有赏金？”

    罗冰看了莫从端一眼，低声道：“这二人怎地像是巴不得打起来？”

    莫从端点头，“有恃无恐。”

    二人齐齐回头，老农般的屠裳正在看着皇宫，嘟囔道：“这冷冰冰的地方，住着能舒服？”

    罗冰笑道：“这等地方应当是冬暖夏凉吧？”

    屠裳摇头，“夏天还好，冬天冷。”

    莫从端好奇的道：“您就不担心使者？”

    屠裳淡淡的道：“担心什么?”

    “担心他出不来。”

    “那就多杀几个人。”

    罗冰笑道：“诚哉斯言，列阵！”

    呼啦！

    左武卫的军士列阵。

    乌达骂骂咧咧的道：“列阵列阵，别让左武卫的看低了。”

    这一路杨玄频繁操练罗冰的麾下，而老师就是乌达率领的护卫。

    所以他们之间的关系很复杂，亦师亦友，但又互相较劲。

    老贼站在前方，对官员说道：“既然不乐意，那么请告知使者，我们回去。”

    这是翻脸的意思。

    一个官员缓步走来，进去后加快脚步，还装作喘息的模样……

    演技太特么假了！

    老贼只是看了一眼，就知晓这里面有猫腻。

    屠裳走了上来，“这是个骗子。”

    老贼说道：“别担心。”

    “老夫自然不担心。”

    王老二问道：“为啥？”

    “他能把老夫从叶城骗到了大唐。”屠裳幽幽的道：“洛罗人兴许无耻，但骗人……怕是都不及郎君。”

    ……

    “陛下！”

    那个官员急匆匆的进来，“果然有一队大唐人进了灵顿城，为首的是个年轻人，已经被控制住了。”

    丹巴斯淡淡的道：“治安不靖。”

    一句治安不靖就把前面的忽悠给刷过去了。

    为政者第一必备素质：不要脸！

    众人缓缓看向杨玄。

    洛罗君臣，特别是首相和皇帝之间，好像有些小问题？杨玄开口：

    “洛罗危矣！”

