
　　“你们这些丫头，哪来好奇心。”七姨轻轻啐了一声，牵着纤阿的手起身，坐的远了些。

　　“七姨不让咱们听，还是不听了。”安宁有些失望，方才七姨说话的声音大了点，她觉得还是很有趣的。

　　“月姐，那些男子……也能做春风城姐姐那样的事儿吗？”明灯忍不住问道。

　　“呸，把你听的都给忘了。”白玉盘脸色微红，轻轻压住明灯的绒耳，接着看了一眼安宁。

　　“你别问我，我又不知道。”安宁呸了一声。

　　……

　　纤阿和七姨坐下，七姨正想要继续先前的话题，就听到纤阿主动说道：“然后呢。”

　　“然后？”七姨一怔，发现纤阿真的很在意后，抿嘴一笑。

　　“然后，这石兰糖就是那些地方，供姑娘们吃的点心，因为不够甜，所以不容易添肥，又因为其【契若金石，其嗅如兰】的寓意，而深受客人们的喜爱，这里头不乏一些世家的小姐……所以，尽管在当时的春风城，这些小楼、梨园于我这样的人来说……也是一块净土。”七姨说着，用饱含深意的目光看着纤阿：“阿纤姑娘可知道我……在说什么？”

　　“我……”纤阿犹豫后，垂下眼帘。

　　她当然知道七姨在说什么。

　　只接待女客人的梨园、月楼……她和海棠一定是去过的。

　　只怕不知是去过，就连这些姑娘们喜欢的石兰糖，海棠也喜欢吃。

　　纤阿自己当时不在意吃的，吃也是被海棠强喂的，所以方才入口的时候没有什么感觉，但是听七姨说到一半她就想起来海棠听戏的时候就喜欢吃这些。

　　金兰……金兰……

　　曾经的时候，海棠喜欢吃这些糖，喜欢看姑娘，是因为她也有喜欢的、憧憬的人。

　　如今，纤阿自己吃着这糖，却不知道在想什么。

　　“……”

　　七姨在一旁，目光游移，想起了许多往事。

　　她当年，便是在这些只接待姑娘家的梨园里唱过、很长一段时间的戏，被许多人喜欢。

　　其中，因为海棠姑娘出手的阔绰，让她少受了不少罪。

　　说是接待男客人和女客人没有区别，但是真仔细去分化，金兰地对于红倌人也好、清倌人也罢，相比之下都可以说是“世外桃源”了。

　　七姨勾起嘴角。

　　果然。

　　说起喜欢逛春风城的姑娘家，纤阿立刻就有了反应，原来她是知道……她娘亲和海棠姑娘来春风城寻欢作乐的事情的。

　　那事情就好办了。

　　“咳。”七姨手指轻扣桌面，她在纤阿复杂的视线中，说道：“接女客的地儿，比其他地方可是要干净不少的，毕竟姑娘听听金兰这两个字，所谓石君兰本就是高洁之物。”

　　“七姨，您想与我说什么，我不甚明白。”纤阿回过身后，微微摇头。

　　“在以往泥潭般的春风城，金兰地尚且是少见的、干净的地方。”七姨缓缓说道：“更不要说如今了……所以，送杜七去这样的金兰地，真的不是坏事，阿纤姑娘尽可以放宽心。”

　　说完，七姨轻轻抓住纤阿的手，温和的道：“简单一些，都是一些女儿家来听琴，出台就出台，不碍事的。”

　　“这样？”纤阿此时，总算是懂了七姨的意思。

　　叹息，纤阿无奈的说道：“七姨，我……在意的也不是这种事。”

　　“？”七姨眨眼。

　　“我……也不知道怎么说。”纤阿深吸一口气，此时，她被七姨一块糖和金兰两个字彻底扰乱了心神。

　　金兰地，真的是很好的地方，不是不好的地方，纤阿这么认为。

　　但是杜十娘也好，其他人也好，却觉得在这样的地方会污了杜七的名声。

　　当个人的意志和元君的意志相违，那么如何去抉择，也是很简单的。

　　七姨在一旁看着纤阿纠结的眼神，轻轻叹息：“阿纤姑娘，你若是自己也没有理清楚，那我也帮不了你，毕竟姑娘家的心思，纵然是我……也不能说都摸得清。”

　　沉默了片刻后。

　　七姨忽然说道：“阿纤姑娘，金兰地，姑娘的长辈曾经也常来玩……她们都喜欢，总不会是不好的地方。”

　　“……”纤阿闻言，抬起头去看七姨的眼睛，却被七姨给躲了过去。

　　“七姨该是误会了什么。”纤阿说着，眼里闪烁着些许的水光：“不过，您也没有说错，我的长辈……是很喜欢。”

　　“我可没有误会。”七姨摇头，既然话已经说开了，她便问道：“阿纤姑娘的娘亲，是喜欢这里的吧。”

　　“嗯。”纤阿看向屏风后正在给红吟下针的杜七。

　　“那不就得了。”七姨拍了拍纤阿的肩：“安心送杜七去金兰地，不是坏事。”

　　让杜七意外的是，本来坚定、让人捉摸不透的纤阿忽然改了口。

　　“我……考虑一下吧。”纤阿轻轻点头，此时她口中的石兰糖甜味已经散去，只剩下了一丝丝苦涩的余味。

　　七姨提醒了她，金兰地是海棠所喜欢的地方，也是元君所喜欢的地方。

　　若是这么一想，纵然是以后会被惩戒，她也想体验一下海棠以前所喜欢的东西……只是这一次，她的身边没有了海棠，只能凭自己去欣赏了。

　　此时的纤阿是被杜七给影响到了，因为杜七总说想要体验杜十娘所体验到的。

　　体验海棠所喜欢的金兰地。

　　这是纤阿给自己找的理由，就如同她为了保护海棠的夫君而留在在春风城一样……她在做这些违背规矩的事情的时候，需要一个合适的理由。

　　纤阿心想如果实在没有办法，找不到新的车夫、也推不掉契约，她就只能送姑娘出台。

　　纤阿看向满眼疑惑的七姨，垂下眼帘。

　　她没有想到，七姨不仅没有成为她的救命稻草，反倒成了压死她的最后一根稻草。

　　“……”

　　七姨此时已经完全被纤阿给弄糊涂了。

　　纤阿的情绪肉眼可见的变化，说不出是低落还是别的什么。

　　这让七姨有些慌张。

　　是因为……她提起了对方的母亲？

　　七姨心里忽然有一种不太好的预感。

　　她略微犹豫后，说道：“我可是帮到姑娘了？”

　　“嗯。”纤阿点头。

　　算是帮到了吧。

　　“阿纤姑娘不在意，我方才说的话？”七姨忍不住问。

　　她说的是，她冒然提起纤阿母亲的事情。

　　“不在意，因为是您说的。”纤阿说道：“她有很多的故人，我都知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0855 所谓稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 