
　　9月6日，周六。

　　寝室里，三个室友一大早就出门军训去了，只有江渺一个人留在这里，独享整个寝室的使用权。

　　也只有在这种时候，他才能光明正大的登录作家后台和启点数据网，堂堂正正的查询推荐位上的具体数据。

　　不过在下周推荐已经尘埃落定的情况下，这周的数据排名其实已经不重要了。

　　目前《我的女友是百万粉up主》的总收藏已经来到3605，在周日下午两点登上新的推荐位之前，收藏突破4000应该没问题。

　　之前询问编辑追读数据，得到的答案是500，如果算上后续收藏的增量，目前的追读可能会有600到700之间。

　　追读，顾名思义，就是一本书里追更到最新章节的人数，一般会把时间限定在新章节发布后的48小时以内。

　　而且对于读者的种类也有限制，必须是在启点中文网消费过的付费读者。

　　那些纯粹把启点中文网当做掏书网站，找到好书就转头去了盗版网站的白嫖读者，是不被计算在追读数据里面的。

　　但即便如此，也不能说江渺现在就拥有了稳定的几百个订阅读者。

　　因为在这些付费读者当中，数量最庞大的其实并非纯粹的正版读者，而是半白嫖半正版的读者。

　　这部分读者有一个特点，就是看书量庞大，但又不愿意为了过于庞大的字数付出对应的开销。

　　他们一般是学生党或者工作相对清闲的工作党，一整天都能有大量的空余时间来看书。

　　一个月下来，如果纯粹看正版，支出可能得达到好几百块钱。

　　这对于日常娱乐来说，已经是一笔不小的开支。

　　所以这部分读者就会有选择性的看正版，只挑选那些他们特别喜欢的作品或作者进行付费。

　　至于那些灌水严重、主线推进缓慢、狂开支线拉长篇幅的小说，可能就会被他们打入白嫖宫。

　　因此正常来说，真正会支持一本小说并正版订阅的读者数量，往往会少于新书免费期的追读数据。

　　当然也会有那种订阅数据比追读数据还高的神书，但那就不是现在的江渺能奢望的了。

　　所以如果江渺想要奔着上架即精品的3000订阅线去，那么在新书期阶段，至少也得累积4000到5000左右的追读。

　　因此就目前而言，一切才刚刚起步。

　　哪怕只是新书期，江渺要走的路都还很长很长。

　　长呼一口气，江渺把数据网和作家后台关了，起身进卫生间洗了把脸，随后便坐回椅子上，摸上键盘顺滑的肌肤，开始码字。

　　……

　　下午四点半，江渺在综合楼的办公室里，把今天的文案上交后，便优哉游哉的走出办公室，准备提前去操场那边等室友。

　　结果一出门，就被学姐逮个正着。

　　“学弟去哪儿啊？”苏怀粥正好也从隔壁走出来，一眼就看到江渺，不由笑着问道。

　　“去操场那边，等室友一起吃饭。”

　　先把跟室友吃饭这事儿定死了，免得学姐再拉着他去吃晚饭。

　　“这样啊，正好我们宣传部的人在那边作宣讲，我跟你一起去吧。”

　　江渺：“……”

　　好吧，既然躲不过，那就习惯起来好了。

　　不谈其他，单纯就学姐个人而论，江渺是没法拒绝这样漂亮迷人的学姐作为朋友的。

　　而且排除担心自己蜜桃酱曝光的风险，其实跟学姐聊天的时候，江渺一直都觉得很舒心。

　　尤其是在学姐夸奖《我的女友是百万粉up主》的时候，总是能让他有种既骄傲又羞耻的奇妙情绪滋生蔓延。

　　有点上头。

　　“真不打算来青协？”在临近傍晚的部门招新之前，苏怀粥又一次作出邀请。

　　“学姐就别难为我了。”

　　“好可惜。”苏怀粥有点遗憾，旋即笑吟吟道，“本来我还可以给你开后门的呢，这可是别人享受不到的待遇。”

　　开后门就更不行了，他是那种人吗？

　　江渺在心里暗自想到，面上也义正严词，一脸凛然：“学姐，我不是那种人，怎么会走后门呢？”

　　“好吧好吧。”苏怀粥脸上装作无奈，“那你辩论队加油哦。”

　　尚且不知道苏怀粥也是辩论队副队长的江渺，稍微松了口气，点点头自信道：“我会加油的。”

　　加油淘汰。

　　反正面试划划水，怎么都能被刷下去，江渺一点也不担心。

　　走在路上，两人又聊起网文的话题，很快就来到了西边的操场。

　　因为距离军训解散还早，他俩就干脆找了个看台坐下。

　　今天下午和往常不同，除了正在军训的大一新生和教官们之外，还多了不少在场上游走的大二学长学姐。

　　这些人都是部门和社团派来做宣传的，力争能在傍晚的部门招新前，给新生们留下一个比较深刻的印象。

　　因此每个方阵前，都有不少社团和部门的人游荡着，一旦教官宣布休息，他们就会上前宣讲，展示部门的优点，拿各种福利来诱惑萌新。

　　江渺对加入部门社团没什么兴趣，倒也没在意有没有听到那些宣讲，和学姐在看台上有一搭没一搭的聊着。

　　“学姐当初是怎么加入青协的？”江渺好奇问道，“也是被那些前辈忽悠进去的吗？”

　　“别说得好像宣讲的人很坏似的。”苏怀粥捂嘴轻笑，歪着脑袋回忆了一下，“我当初对加入部门没啥兴趣，都是被你戚学姐拉着进来的，她去哪儿我就去哪儿喽。”

　　似乎是意识到自己貌似有点说漏嘴了，苏怀粥赶紧起身拍拍屁股，朝看台下的青协宣传部的人走去，“好啦，应该快解散了，我去看看他们宣讲的怎么样。”

　　和江渺打了声招呼，苏怀粥就一溜烟走了，独留江渺一个人在看台上。

　　这时候，江渺的目光重新落在操场上，找到了自己班级的方阵。

　　然后一眼就看见了荀良那家伙，正在偷偷朝自己竖中指。

　　接着这家伙就被教官揪出来了。

　　于是乎，其他同学提前休息，只留他一个人站军姿，在那儿龇牙咧嘴的隔空朝江渺发泄怨气。

　　没过多久，总教官吹哨宣布下午的训练到此为止，解散之后，荀良那家伙就狂奔到了看台。

　　“吃我一记狗粮流星锤！阿哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

　　“别闹了。”江渺一脸无奈说道，“打架是不好的，咱们和平一点。”

　　“你这狗贼还好意思说？！”荀良暂且停手，但嘴上还是不绕过他，发出了强烈谴责，“躲过军训也就算了，竟然还敢带着学姐到看台上耀武扬威！”

　　“给爷西内！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，026.学姐，我不是那种人！免费阅读。https://xs.23sk.com 