    洞房花烛夜，薛安望着床上的大红喜字有种不真实的感觉。

    他曾经立誓终身不娶，却没有想到这么快就破了自己的誓言。

    媚歌吹了吹红盖头，望着还在瞧着大红喜字的薛安，见他一直不动，也就顶着红盖头走到了他的面前。

    “皇上，你是打算站到天亮吗？”媚歌站在薛安的面前，低声问道。

    薛安一怔，赶紧回过神来，望着媚歌的红盖头还有些手足无措，最后在媚歌的提醒下，这才慌慌张张地找了秤杆，犹豫了一下，将媚歌的红盖头挑了起来。

    金色的凤冠下是一张看一眼就难以忘记的脸。

    作为西庭国第一美女，薛安一直知道媚歌有多漂亮，可是却没有想到竟然会这么漂亮。

    媚歌的美魅惑、妖媚，不像安易那般婉约，空谷幽兰般宁静。

    这种美张扬，而且刺激感更强。

    薛安挑着那红盖头，愣愣的，一下子瞧直了眼。

    他从没有觉着媚歌如此美丽过。

    媚歌微微地抬眸，勾唇一笑：“皇上，看够了吗？”

    薛安一怔，这才意识到自己失神，赶紧收回眼神，可是手臂却被女子的小手握住。

    “你可以上床慢慢地看，除了我的脸，我的身上还有更美的地方！”媚歌轻轻地笑起来，将薛安压在了床榻之上。

    薛安抬眸望着面前的女子，一下子涨红脸。

    媚歌一向大胆，他知道，但是说出这么大胆的话……

    媚歌才不管，这是她的男人，她就要迷得他晕头转向，以后永远不会再想别的女人！

    宫内春色满园，宫外驿馆中，安易正在给小蓝凫检查功课，凤卿尘走了进来。

    “如何，冷九可找到了？”安易问道。

    薛安与媚歌成亲，冷九就没有出现，仿佛一下子失踪了似的。

    “他可能需要冷静一下。”凤卿尘说道，“他与媚歌从很年轻的时候就一直跟着我，除了我，媚歌是他第二个愿意奉献出生命的人，如今媚歌成亲了，他一时难以接受而已。”

    凤卿尘上前从后面抱住安易，安易却因为有小蓝凫在，赶紧拍了拍凤卿尘的手。

    凤卿尘喊了小豆子进来，让小豆子将小蓝凫带走。

    “哼！”小蓝凫瘪瘪嘴巴，“谁稀罕看你们这样，小心教坏小孩子！”

    凤卿尘一怔，看着小蓝凫大摇大摆地走在小豆子前面出去。

    “小蓝凫的个性可不像你！”凤卿尘忍不住低声说道，亲了亲女人的脸额。

    “这个孩子的性子是有些桀骜难驯，之前咱们分分合合，也忽略了她，以后有时间可要好好的管教她！”安易也觉着小蓝凫个性有点难缠，小蓝凫比小豆子还要聪明，这种孩子，若是管教好了是个人才，若是管教不好，说不定以后会惹出什么祸事来。

    “咱们明日就回国！”凤卿尘低声说道。

    “这么着急？”安易一愣。

    “云之南说是找到了天魄的下落！”凤卿尘说道。

    安易一怔，这么快就找到天魄下落了？天魄还在西栖大陆？她还以为天魄这会儿已经到了现代世界了呢！

