    

    “好了，去睡吧，明日还要早起继续出发。”走到陈桥住所的门外，他抬手拍拍王义的肩膀，笑着说了一句。

    王义点点头，看着陈桥进到房间之后才在大雪纷飞中转身离开。

    这一夜，凡城的百姓们几乎都彻夜未眠，他们战战兢兢等待着悬在头顶的铡刀落下。可终于等到天亮，他们终于鼓足勇气，咬着牙推开家门走出去的时候，却发现昨夜还凶神恶煞在街道上厮杀的黑龙军早已经人去楼空。甚至连地上那些尸体都没了踪影，只剩一片苍白的白色。

    “我就说，黑龙军不会伤百姓的。”昨夜在家中说过这话的女人又忍不住对自己的丈夫说道。

    男人没有说话，只紧紧抿着嘴警惕地朝四面八方看去。他认为，黑龙军一定是躲了起来，然后会趁他们放松警惕之时，再跳出来将他们都杀了。

    女人眼见自己的丈夫依旧是这副模样，便在没有再多说什么。

    从凡城离开之后，黑龙军便一路疾驰着往下一个城镇而去。终于睡了十几天来第一个舒坦觉，黑龙军的将士们无一不是精神百倍。

    入夜的时候，黑龙军行进到了一片淡水湖前。下令就地休整，陈桥将黑虎也赶去休息后，便一个人沿着淡水湖走了起来，所过之处果然看到不少绿莹莹的眼睛。陈桥轻轻一跃落在一块大石上面，他一撩袍子便在大石上面坐了下来。下头那些不怀好意的绿莹莹的眼睛则一直在周围逡巡徘徊着，陈桥弯了弯嘴角，仰面躺倒。

    夜空中繁星点点，陈桥的双臂叠在脑后，看着时不时会从夜幕上滑下的流行，心中很是安宁。

    “将军……”

    一个低低的声音从下面传来，陈桥撑起身体探着头看下去，果然看到了不知什么时候已经解决掉下面那些绿莹莹的眼睛，有些踟蹰地站在下面仰头看向陈桥的齐子枫。

    陈桥低叹一声，朝着齐子枫招招手，“上来吧。”

    齐子枫面上一喜，随即便跃上了大石。

    陈桥坐起来抻了个懒腰，扭头看向齐子枫，“这些日子，施林通不止一次同我说起，你近来不是很好，所以，”陈桥微微蹙起眉头，“你今晚是打算跟我说说心里话吗？”

    齐子枫很是犹豫了一会儿，可喉咙间积压了太多的话，又让他一时间不知该从何说起。

    忽然，陈桥舒展开眉头，而后抬手揉了揉齐子枫的脑袋，“你年纪还小，实在不必学着我们这些大人的模样，有什么心事便只管说出来，即便不能当下解决，也能够排解一二。”

    听到陈桥这话，齐子枫不免鼻头一酸，他抱住曲起的膝盖，将脸埋进膝盖中，不出一会儿便传出来一个闷闷的声音，“将军，我想我阿爷和阿娘了。”

    闻言，陈桥不由失笑一声，他盘腿坐好，双手撑在身后，整个人朝后面仰去，忽而一阵风吹过，吹乱了他的发丝，“想回家了？”

    齐子枫飞快地摇了摇头，“不，我想留在黑龙军，”说完，齐子枫又抬起头朝着陈桥看去，“将军，你说那些死去的兄弟们，他们会不会想他们的爷娘？想他们的家……”

    看来还是那晚的爆炸让齐子枫受到了震动，陈桥长叹一声，说道：“我不知道他们想不想他们的爷娘，想不想他们的家，我只知道，既然入了黑龙军，那除非他们想要离开，否则只此一生都要做大唐坚实的壁垒。”

    齐子枫侧着头枕在自己的膝盖上，眼圈泛红地看着陈桥，“我没想过黑龙军也会死人。”

    陈桥苦笑一声，“黑龙军怎么不会死人？”说着，他重新抬头望向天空，“你知道我是在何处组建的黑龙军吗？”

    齐子枫忙不迭点点头，“我知道，龙门关。”

    “是啊，那个时候我身边有五个人，沈勇达、辛志诚、施林通，还有……”陈桥顿了一下，才又继续说道：“最初分领千拾营和机锋营的吴野和丁申。”

    想到那两个再也回不来的人，陈桥心口就像被压了一块巨石，让他几乎难以喘息。

    “我、我听沈大哥他们说起过这两个人……”齐子枫下巴落在膝盖上，怔怔的看向远处，“那他们……”

    当年，还是个孩子的齐子枫曾与吴野在黑龙军大营中有过一面之缘，不过记忆中的脸早已经模糊不清，他只隐隐约约记得那是个很温和的人。而丁申，他便是自始至终都不曾见过，虽然有时也会听黑龙军中的那些老兵说起，可那到底是怎样一个人，齐子枫却始终无法有一个清晰的轮廓。

    “我见过吴司阶，可却没有见过丁申。”

    丁申死的时候，身上还无品无阶，齐子枫不知道该这么称呼他，只好直呼其名。

    陈桥笑了一声，说道：“莫说是你了，便是施林通怕是也不曾见过丁申几面。”

    远处苍茫的夜空上忽然闪现出两颗最明亮的星星，陈桥直起身子，缓缓说起了当年的丁申和吴野。

    “丁申是他们几个之中最得我青眼的，虽说有时候会有一些冲动，可无论在谋算还是机敏方面都是沈勇达他们几个里面最好的，也是整个龙门军中最好的。”

    “那后来呢？”齐子枫沉声问道。

    后来？陈桥想起当年突厥人前去龙门关报复，丁申请命带人奔赴龙门关，原本说好只是去探查究竟发生了何事，可却没想到一别便是再也没有回来。

    “那一年，突厥人还在，当初突厥的可汗恨我杀了颉利，便带兵杀人了只有不过区区十个黑龙军将士守着的龙门关。”这还是这么多年以来，陈桥第一次与旁人说起过去的事情。

    “整整五十万大军，即便融合过了基因也是难有生机，最后，那十名驻守龙门关的黑龙军将士，还有满城的百姓，尽数死在了突厥兵的屠刀之下。”

    “该死的突厥狗贼！”

    齐子枫怒骂一声。

    陈桥笑笑，又揉了一把他的脑袋，“你懂事的时候，突厥早已经归顺大唐，如今也不必为了那些人动怒。”

    齐子枫略有犹豫，不过终究还是点了点头。

    而后，陈桥便又继续说道：“后来，丁申得知此事，禀报于我后便自请要带人前去龙门关探查情况。”

    “我三令五申，让他一旦发现异动便立刻回京禀报，可是啊……”陈桥又不免想起当年他率领黑龙军回到龙门关时，那挂在城楼上的数十颗人头，“可是眼见自己的同袍战友，被人砍了脑袋挂在城门上，他又如何冷静得下来？”

    “大人放心，我还没喝您和公主的喜酒，不会乱来的。”

    言犹在耳，可说话的人，却早已经虽黄沙而去。

    “最后，黑虎驮着一个好不容易逃出来的将士回到长安城，我才知道，丁申已经以身殉国。”陈桥说罢，长长呼出来一口这么多年来一直积压在心头的郁结之气。

    丁申的死，可以说是让陈桥最为悲愤和遗憾的，他的年纪不过只比自己打了一两岁，又是整个黑龙军中出了自己之外，长相最为周正的，若他还活着，只怕这黑龙军大营的门都要被城中那些媒婆给踏平了。

