    眼瞅乌拉维奇遭受毫无人性的殴打，徐扉等人却只是静静的站在原地，无动于衷。

    这并不是他们冷血。

    怎么说呢……

    或许是同样的情形经历过太多次，也或许是自己即将遭受同样的待遇。

    此时此刻，心中不由得产生出一种淡淡的释怀与超脱。

    今天又被教官耍了，今天又要挨揍了，今天又将生不如死了。

    不过，似乎也没什么大不了的。

    毕竟……已经习惯了，已经有经验了，已经无所谓了，忍一忍就过去了……

    “阿朱~~~教官送你的奇怪盾牌能不能借给我用用呢。”

    星娅开心的挥动起小手，温润的两瓣朱唇间绽放出空洞的笑容。

    “好嘞，没问题。不过星娅酱要用来干啥呀？”

    咣当。

    两面半圆形巨盾被丢到地上，阿朱目光和煦，脸庞上充满了看透人生的佛性光辉。

    “嘿哟~~”

    星娅收起破旧轮椅，然后钻进两面盾牌中间小心翼翼的将它们合拢成一个巨大圆盾，将自己完全包裹起来。

    “这样就可以少受点伤啦~~”

    可爱的回音从盾牌缝隙间传出，阿朱顿时流露出羡慕的神色拍手道：

    “身材娇小真好阿，换我这么胖的就钻不进去了。一会儿估计你至少能少挨五六十脚吧……”

    “……”

    付哲星脑门泛起青筋，有些生气了。

    现在是躺平的时候吗？

    “徐扉！快去叫醒这俩自暴自弃的蠢货！”

    虽然不想承认，通过这些日子的古怪特训，所有人的生存能力和战斗技巧都得到了十足提升。

    即使是吃饭洗澡时有人进行偷袭，他们都可以凭借本能反应躲闪。

    由于长期受虐，已经到了身体比大脑先行动的境界。

    对手只是一群头脑简单四肢发达的女人而已，打不过还不会跑吗？何须轻言放弃！

    再者，能跑一个是一个！岂能全员落网让那个懒女人看笑话！

    见徐扉半晌没有回应他付哲星转头准备再次催促，还没说完的话戛然而止。

    “徐……？！”

    嘭！

    一拳重拳，毫不留情的打在自己肋骨上。

    “咳咳咳，这样就行了。肌肉女普遍性格耿直，面对受伤的对手应该会下手轻点……”

    徐扉咳了半口血出来，刚才那下至少断了三根。

    身旁的暮拉尔却连连摇头。

    “不不不，徐扉你这个方法不够稳妥，看我的。”

    他将大剑插到地上，左手笔直伸向前方，右手五指合拢高举呈手刀状。

    嘎巴！

    “嘶…哈。”

    亲手折断自己左臂，疼得暮拉尔气喘吁吁。

    “装…装成手断了还要继续战斗的样子，她们会敬佩这份勇武然后放过我。”

    单手颤巍巍的将大剑扛到肩头，暮拉尔擦了把额头汗水，笑得像个孩子。

    “可是鄙人没有肋骨和手臂，该怎么办呢？”

    看两人讨论的有声有色，糍粑怪摸着圆滚滚的下巴陷入了沉思。

    抬脚踢飞糍粑，一道疾风般的身影冲到两人近前

    一把薅住徐扉和暮拉尔的脖领子，付哲星面容有些抽搐的说道：“你们在抽什么风……”

    暮拉尔姑且不说，他一直认为徐扉和糍粑怪属于遇事较为冷静的人。

    没想到这种紧要关头也跟着犯傻。

    “阿星啊，有句老话叫‘难得糊涂’，有时候能够装疯卖傻也是一种幸福……”

    “不要使用识觉，你仔细看看。”

    轻轻拍了拍对方肩膀以示安慰，徐扉伸手指向某个方向。

    “？”

    付哲星斜眼望去，什么都没有发现。

    可当他仔细观察了几秒后，就发现了其中不对的地方。

    来时的野路消失不见了，取而代之的是成片的矮树，并且还有点眼熟……

    “那是，生存训练场的打人树精！”

    付哲星瞪大眼珠子。

    首次被席瑞拉丢进密林时，他们便遇到过这种专门训练反射能力的树精。

    皮糙肉厚不说，打人还贼疼。

    优点是枝干柔软力道适中，绝对打不死人。

    缺点嘛……除了只会打人外好像也没什么缺点……

    付哲星捂住脑门，感觉今天的阳光有些炫目。

    那树精的数量，密密麻麻的何止身后，几乎要将这一带完全包围起来。

    他双手无力的垂落下来，这种情况之下确实不用跑了，任何抵抗都是徒劳的。

    “明白了吧，教官从最开始就没打算放跑咱们，今天这顿胖揍挨定了。”

    徐扉低下头，往嘴里塞了根华子。

    戒烟将近一年，烟瘾什么的早就没有了。

    如今再拾陋习，不是为了回顾尼古丁的芳香，也不是为了镇静濒临崩溃的心态。

    啪。

    打个响指，手中火光乍现，点燃烟丝。

    “嘶…呼……”

    深深吸了一口，随后吐出笔直的烟气。

    徐扉想起了某只熊抽烟的情景。

    “付道长，我有一位朋友曾经说过……”

    “烟是一种回忆，烟雾中忽隐忽现的，是男人对美好事物的缅怀。”

    “烟雾袅袅上升，就如那盛开玫瑰的花语，时而幸福快乐，时而痛苦焦躁，而更多的是那淡淡的忧郁……”

    “男人的一生是短暂的，就像这只烟的燃烧，寸寸缕缕都珍贵无比。”

    “烟雾终会散去，把男人拉回现实。但散不去的是男人心中那永久的风情和幻梦，那是你心中翻滚的浪潮……”

    听完这些话，付哲星黑如锅底的脸色一瞬间变得更加难看，但随后又慢慢舒展开来。

    注视着渐渐消散的烟尘，再看向逐渐逼近的女战士们。

    此时此刻面对此情此景，付哲星无奈的摇摇头，叹气道：

    “唉，受教了。我以为的缜密在对方面前不过是儿戏，我以为的谦逊在对方眼里只是傲慢自大。”

    “看来你那位朋友也是饱经沧桑之人。”

    “徐扉，来一根华子……”

    ……

    就这样，七人四狗外加一只怪物度过了毕生难忘的一天。

    令所有人都没有想到，这仅仅是噩梦的开始。

    从那天起，以弗洛缇娜、库倪娅、玛丽为首的女战士们经常出现在尼姆布恩德圣城当中。

    酒馆，街道，训练场，乃至图书馆里……

    只要双方碰面，她们便会施以毫无理由的铁拳，并且力量掌控的很好，从未破坏过公共设施。

    按照弗洛缇娜的说法，席瑞拉小姐下达了新指示：给予那天出现在丘陵地带所有入侵者无休止的身体打击，直至此项训练目标达成。

    而训练目标达成的条件依然是席瑞拉受到‘一丁点’伤害。

    可就这所谓的‘一丁点’，却是难如上青天。

    所以，五名执法者同样悲催了。按照规则，他们赫然处于被揍名单之列。

    但让席瑞拉奇怪的是，如此过分的行为，学员们这次竟然没有一句怨言。

    他们每天都在按部就班的做着自己该做的事情，偶尔也会有一些奇怪的行为出现。

    似乎在慢慢推动着什么……

