    第978章 惊才艳艳！

    叶辰看了一眼手里的那部金色的法旨，他将其收进了储物戒指中，然后，再次朝着那女帝攻杀了过去。

    这次叶辰再次和那女帝交战在了一起。

    “哼，就凭你，也想夺取本帝的东西，简直痴心妄想！“

    那火族女帝冷笑一声道。

    她身上的气息陡然一变，身上的气息瞬间暴涨，化作了一股狂暴无比的气息，疯狂朝着叶辰压迫而来。

    这股强横无匹的气息，直接压得叶辰连退好几步。

    只见那火族女帝再次朝着叶辰杀来。

    那一掌之中，蕴含着一股恐怖的火属性法则之力。

    这一掌，仿佛要焚灭苍生。

    叶辰深吸了一口气，他的右手紧握长剑，一剑朝着前方轰去，同样蕴含着一股火属性的法则之力。

    轰的一声。

    叶辰手中的长剑和那火族女帝的那只火红色的玉手碰撞在了一起。

    顿时，一道刺目的火光，在那玉手之中绽放开来。

    那一刹那间，叶辰和那火族女帝的身影，都被火焰包裹，一起朝着后方退去。

    “这女人好强！“

    叶辰看着远处那火族女帝，心中暗暗说道。

    那火族女帝顿时大怒，一掌朝着叶辰拍打而来。

    只见叶辰身形一闪，直接躲避开来。

    那火族女帝的攻击落了个空。

    只见她再次出手，又朝着叶辰袭击而来。

    “唰唰！“

    叶辰身形快速的变幻着方位，躲过了一次攻击。

    那火族女帝身形一晃，直接来到了叶辰的面前，她大喝一声，一掌朝着叶辰拍了过去。

    叶辰再次躲避，但是这一次，他的右胸却是直接挨上了这一掌。

    噗嗤！

    一口鲜血，直接从叶辰的嘴巴喷洒而出，染红了衣襟。

    不过，那火族女帝的手臂之上，也被叶辰划出了一道深深的血痕。

    “轰！！！“

    只见叶辰的右手一抖，一枚火雷朝着那女帝扔了过去。

    “轰隆隆！！！“

    这枚火雷爆炸开来，一阵惊天的爆鸣声响彻开来。

    一股毁天灭地的气息，朝着四周肆虐而出。

    那女帝虽然躲避及时，但是，她身上的护罩还是出现了裂缝。

    “可恶！”

    那女帝大怒。

    她双手一挥，一团团火球再次朝着叶辰轰击而去，密集的如同雨点一般。

    “轰轰轰！“

    一道道爆鸣声响起，叶辰的护盾被轰碎了不少。

    “嗖嗖嗖！“

    只见叶辰的身影一闪，快速的后退着，躲避着那女帝的轰击。

    叶辰的身躯在不断的闪烁着，在那火族女帝的攻击之中，游刃有余的躲避着。

    “砰！“

    突然，叶辰的身形一顿，被一根火焰鞭子给抽中了肩膀。

    顿时，他肩膀之上的皮肤，被烧灼成了黑焦，鲜血直流。

    “噗嗤！“

    叶辰的口中吐出一口鲜血，脸色显得异常难看。

    看到叶辰受伤，那火族女帝脸色狰狞的一笑，再次挥动火焰鞭子，朝着叶辰抽打而来。

    叶辰见状，身形一闪，快速的朝着远处逃遁而去。

    他手持长剑，朝着那女帝攻杀了过去。

    那火族女帝见状，她身体一动，直接朝着叶辰杀去。

    叶辰一剑刺出，剑芒刺穿火焰鞭子，朝着那火族女帝斩杀了过去。

    只见那火族女帝的身影一闪，再次朝着后方飞退了出去。

    “唰！！！“

    那火族女帝身子一闪，直接飞入到了虚空之中。

    在那虚空之中，只见那火族女帝双手掐诀，在她的身周，顿时凝聚出一片浓郁的火焰云朵。

    “呼！“

    一股股浓烈的火焰波纹，朝着外面席卷而出，朝着远处弥漫而去。

    那些火焰波纹一扫之下，竟然将虚空都给燃烧殆尽了。

    “轰轰！“

    一阵阵惊天的爆炸声响起，在整个宫殿之中爆炸开来，那火焰波纹所过之处，将那些墙壁都给融化了，化为了粉末，纷纷掉落在地面上。

    这一刻，叶辰感觉他身处于一个火海之中，无穷无尽的火焰朝着他席卷而来，让他根本就无法抵挡。

    那火族女帝见此，她身形再次一闪，身影一晃，就再次消失在了原地。

    叶辰见状，赶忙再次躲避开来。

    在那火族女帝消失的瞬间，那些火焰波纹直接将那宫殿给覆盖了。

    “好诡异的火系攻击法术啊！“

    叶辰看着这一幕，心中大为惊讶。

    那女帝刚才施展的这火系法术，威能非常恐怖。

    这种火系攻击法术，威力非常巨大，就算是叶辰，都没有办法对抗，必须要施展出全力才行。

    就像刚才，那女帝施展出这一招火海的时候，叶辰只能够躲避。

    那火海中，隐藏着那个女帝的身影，不知道什么时候，就会突然出现攻击自己。

    这时，只见叶辰的身上，一股强大的气息冲天而起。

    叶辰长剑凝聚了出来。

    只见叶辰双手一挥，一道璀璨无比的剑芒从叶辰的身体之中涌出，直奔火海中那道火红色的身影而去。

    这剑芒一出，瞬间便与那火焰碰撞在了一起。

    那剑芒直接劈砍在了那道火红色的身影之上，瞬间就把那火焰给斩散了。

    “好强悍的剑道神通！“

    那火族女帝看着那道被剑芒斩碎的身影，心中震惊无比。

    刚才那一道剑芒，威力实在太恐怖了。

    如果换做其他的圣尊初期修炼者，肯定会直接被劈成两半了。

    “唰！！！“

    这时，那火族女帝再次出手，又是一道火焰鞭子朝着叶辰轰击而来。

    这一次，那火焰鞭子之中，携带着一股恐怖无比的威势。

    这一道火焰鞭子之中蕴含着火之规则的力量。

    那火族女帝一旦施展出这样的武技，就意味着那火族女帝真正的动用了全部的实力了。

    “轰！！！“

    这一击之下，火族女帝施展出的这一道火焰鞭子瞬间就撕破了虚空，直接轰向了叶辰。

    那道火焰鞭子之上，附带着无尽的烈焰，所经之处，虚空寸寸崩塌，就连空间都承受不住那一股恐怖的力量，直接崩碎开来。

    那火焰鞭子直接朝着叶辰轰杀了过来，那一股火焰力量，让人感觉心悸无比，甚至连虚空之中的那些火元素都受到了这一股火焰的牵引，朝着叶辰汹涌而来。

    (本章完)

