    一班。

    “听说了么，这次的数学测验是奥数题。”

    “我去，我说为什么那么难，答的我头疼。”

    “难归难，三班可是有两个及格的学生。”

    “两个？除了萧悦还有谁能及格？”

    “这个人说出来你们怕是不信，就是苏离。”

    “什么？苏离！你不会是在糊弄人吧。”

    “这有什么好开玩笑的，你自己去外面打听一下，这次竞赛的名额都有他了。”

    “那班长不是？”

    “嘘，小声点，没看见人家现在正愁着脸么。”

    “他是想太多了，就算没有苏离，萧悦那种女神也不是他能想的。”

    角落里的学生低声议论着。

    他们作为尖子生，自然是被这个消息给震惊到了。

    要知道，他们平日里自诩要比其他班级的学生牛不少，但这次的测验，最高分也不过是他们的班长，刚到八十而已。

    然而，一个平日里完全被他们瞧不起的苏离，却在他们最骄傲的一方面打败了他们。

    这一点，自然让他们这些尖子生的脸面有些挂不太住。

    而且，作为一班，一个及格的都没，这落在普通班同学的耳中，只怕是会成为课后的笑柄。

    至于他们的班长，此刻也是垮着一张脸，心情很是不爽。

    他本以为这次的两个竞赛名额其中一个是十拿九稳了，想着借这个机会讨好萧悦，却没想到会突然杀出一个程咬金，将名额拿下。

    而且，这半路杀出来的人居然还是苏离，那个让他无比嫉恨的人。

    关键是，他也去找过老师，但却是无功而返。

    平日里向来很关注他的老师，在这一事上也显得很坚决，态度表达的十分明确，那就是这次的竞赛一定得是苏离和萧悦两人参加。

    其他人都不合适。

    这一点，就让他心中更加不爽，苏离这人更是被他在心中咒了无数遍。

    “凭什么，不就是占着从小一起长大吗？有什么的！”

    听着周边同学低声的议论，如今的言语多是对苏离的惊叹，他就是越发对苏离仇视。

    高二一班。

    “听说了吗，苏离学长可是我们学校的红人了。”

    “有萧悦学姐的光芒，他不一直都是吗？”

    “你是不是村通网啊，如今的苏离学长可太不简单了。”

    “啊？细说。”

    “我和你讲.......”

    “这么牛比，那我得和苏离学长道歉，之前我不该看不起他，不该说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    学弟学妹们也在讨论这一事。

    “对了，何可可，你不是跟着去观摩这次的竞赛吗，到时候能不能给我要一张他们两一起的签名。”有学妹忽然想到了什么，拉了拉身边娇小少女的衣角。

    “可可，我也要。”

    “还有我。”其余几个女生都说道。

    “你们想太多了。”

    何可可转过头来，双手摊开道，“能和学长学姐一起去竞赛，我就觉得是自己烧了高香，可不敢要求太多。”

    闻言，几个女生轻轻的叹了一口气，这一点倒也在他们的意料之中，所以只是略感可惜，但很快就继续聊起了八卦。

    内容多是在苏离身上，一个个的眼睛都散发着星星一样的光芒。

    显然，苏离俨然成为了她们这群小女生新的偶像。

    ........

    放学后。

    苏离和萧悦出了学校。

    一路上，有不少同学侧目而视，目光在他们身上停留。

    有几个女同学甚至想上前询问苏离的联系方式，但又被一旁萧悦的清冷的气场给逼退了。

    这番举动，自然是落在了他们两人眼中。

    “恭喜啊，如今你可是多了不少的迷妹。”

    萧悦开口说道，语气中夹带着一丝的调皮。

    闻言，苏离认真看了附近，轻声道：“也没有多少啊。”

    话音刚落，他就觉得周边的少女忽然冷了下来。

    后者正似笑非笑的看着他，目光不言而喻。

    苏离连忙改口：“你看，我之前不想出风头就是因为这个原因。”

    “而且，这些所谓的迷妹，如今也只是单纯的好奇，过一段时日就淡了。”

    “苏离，小月亮。”

    出了校门，听到了熟悉的声音。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    苏离惊讶道。

    紧接着，他又看到了熟人，是萧悦的父母：“伯父，伯母。”

    一旁，萧悦也是跟着喊道。

    “你这不是刚拿了个吃鸡的冠军吗，你妈非要拉上大家去吃个饭，给你庆祝庆祝。”

    苏父在旁解释道。

    他和萧父是老同学，关系很铁。

    这次正好萧悦的父母也打算回国长住，所以正好把他们也喊上。

    “小月亮真是越来越漂亮了。”

    苏母瞧见萧悦，笑道。

    “伯母你也是。”萧悦俏脸微红道。

    因为从小父母出差的原因，所以她和苏离的父母关系也非常亲近，后者对待她就像对待亲生女儿一样。

    “咱们都是一家人，就别讲这些客套话了。”

    萧母说道，内容意味深长。

    这话把萧悦的脸讲的更红了，她悄咪咪的看了苏离一眼，发现后者正和自己的老爸聊的很开心，顿时鼓了鼓腮帮子。

    这个小表情，逃不过苏母和萧母的眼神。

    两人相视一笑。

    “我回头玩了下吃鸡，才发现这游戏是真好玩，有空带带我。”

    “行。”苏离倒是没想到，萧悦的老爸会拉着自己聊吃鸡的话题。

    .......

    一切从简。

    所以，这次的宴席，苏母并没有弄得很铺张浪费，简单的找了一家口碑不错的酒店，定了一个包厢，倒像是一次家宴。

    两家人走的很近，又有苏离和萧悦的关系在里面，所以大家吃的也很开心。

    “伯母，我和苏离这周六要去参加全国奥数选拔的竞赛。”

    萧悦的眼睛弯成了一轮新月。

    “竞赛？”

    听到她的话，苏离的父母都是楞了一下，第一时间没反应过来。

    他们虽然不明白这奥数选拔的竞赛是什么考试，但从萧悦的口中讲出来，又有全国这一前缀，只觉得并不简单。

    但是，苏离是那块料吗？

    苏父和苏母两人对视一眼，都能从对方的眼里看到懵逼二字。

    自家儿子的成绩如何，他们再清楚不过了，毕竟，他们之前都是想着苏离高考结束，能有个二本读，就可以去庙里烧香还愿了。

