    皇帝抬起头来，也仿佛是看到救命稻草一般，赶紧松开怀里的云妃。

    楚柔柔忍着痛，把滴血的手伸到云妃嘴上，血不断从她伤口涌了出来，成串成串地落到云妃嘴上，可云妃嘴巴紧闭，血根本流不进云妃嘴里。

    皇帝一边用龙袍擦着脏了云妃脸的血，一边伸手捏开云妃的嘴。

    云妃嘴里的牙齿也全是黑色的，看一眼，令人毛骨悚然。

    可楚柔柔不怕，见云妃嘴打开了，另一只手使劲按在伤口上挤压着，血液像是不要钱一般，更加从她伤口里涌了出来，流进云妃嘴里。

    可是云妃根本不会吞咽，血流进嘴里后，又涌了出来。

    楚柔柔见云妃一口血都喝不下去，边更加用力地挤着血，边崩溃地喊，“喝下去啊！母妃，快喝下去啊！快喝下去，母妃！”

    皇帝也摇着云妃干枯的身体，“云儿，快喝！快喝！喝下去，你的身子就会恢复了！云儿，快喝！快喝！”

    可是楚柔柔滴进云妃嘴里的血，依然不断地往外涌，云妃根本一口都吞不下去。

    楚柔柔突然一口堵住了自己的伤口，拼命吸着自己的血……

    众人被她这突然的举动吓得一惊，楚玄烨喊了一声“柔儿”，试图想阻止她。

    可是楚柔柔已经吸了一嘴鼓鼓的血，身子摇晃了一下，蹲下去，毫不嫌弃云妃干枯的身子，对着云妃的嘴便堵了上去，将血渡进云妃嘴里。

    可是渡进云妃嘴里的血，依然还是往外涌。

    楚柔柔渡完血，看着这一幕，崩溃大哭，“母妃，你喝柔儿的血啊！你为什么不喝柔儿的血？柔儿不怕失血！柔儿只要你能活过来！柔儿只要你能活过来就好！柔儿还有血！柔儿还有很多很多血……”

    楚柔柔伸起还在冒着血的手，又要开始往外挤血。

    “大少爷，大小姐再这样下去，救不了云妃娘娘，自己也会死的！”楚家护卫大声道。

    楚玄烨赶紧将楚柔柔一把拽回身边，强行捂住她的手腕。

    但楚柔柔还在挣扎着，痛哭着，吵着要给云妃供血。

    “够了，你再流血也救不了云妃娘娘！”毕竟是自己的亲妹妹，楚玄烨撕下衣角帮她包扎好伤口，把她推给一旁的楚家护卫，然后朝皇帝跪了下去，“陛下，这件事肯定与紫紫无关！”

    皇帝擦干净云妃嘴边的血，抱起她，没了魂魄般，往山坡上蹒跚地走去。

    “陛下……”楚玄烨跪着转了个方向，乱石磨着膝盖，想再求情。

    “楚玄烨！”拓跋紫喝住他，给他摇头。

    “紫紫……”楚玄烨一阵担忧，站了起来，走过去就要推开那些用刀架在拓跋紫脖子上的皇宫士卫，“你们把刀拿开！”

    “楚大少爷！”冥天言拦住他，“你放心，大小姐肯定不会伤害云妃娘娘的，本王回了宫后，自然会到父皇面前，替大小姐求情。”

    “求什么情，我家紫紫又没害云妃娘娘！”楚玄烨大声道。

    “玄烨！”拓跋紫再度开口，第一次喊楚玄烨的名字不带姓，只因被他的真心相护感动到。

    待楚玄烨看向她，她又淡淡开口，“今日之事如何，陛下和冥北凉会听我解释清楚的，你不用担心。”

    一听到冥北凉三个字，楚玄烨这才放心。

    对，御王殿下那么护着紫紫，定然不会任人冤枉了紫紫的。

    随后，冥天言下令，将拓跋紫带回宫。

    拓跋紫往山坡上走，回头望着楚柔柔……

    今天这戏，她演得真有够逼真的，日后就算冥北凉不待见她，也能赚得皇帝对她的怜悯了，而冥北凉若再不宠爱于她，皇帝必然也不会再像之前一样由之任之了。

    楚柔柔回望着她，身子一晃，晕了过去，将柔弱伪装到底。

    “大小姐！”楚府护卫大喊，“大少爷，大小姐晕了！”

    “将她送回御王府！”楚玄烨无心照顾亲妹，大声吩咐。

    楚柔柔被火速送回御王府，楚玄烨赶上拓跋紫，“紫紫，你可有话要我转告给御王殿下？”

    如今，唯有冥北凉能救她。

    拓跋紫想了想，道：“让他先去见云妃娘娘。”

    楚玄烨疑惑，不知道拓跋紫让他转告这句话有何用处，但见拓跋紫已经被押着走远，赶紧转身去找冥北凉。

    冥北凉一路追往西边，直到车轮的痕迹消失，方知有可能中了调虎离山之计。

    他赶紧往回赶，刚到宫门，便遇到匆匆赶来向他报信的楚玄烨。

    得知母妃尸身已经枯萎无救，从未有任何事能将他打垮的冥北凉，身子微微一晃。

    “御王殿下……”楚玄烨赶紧伸手要去扶他。

    但冥北凉伤痛到无法承受，也只是一瞬之间，早已经站稳了身子。

    “紫儿呢？”他问。

    楚玄烨赶紧道：“紫紫被冥天言带走了，她让我带话给您，让您先去看看云妃娘娘！”

    冥北凉知道，紫儿的话，定有她的道理，于是立即赶往云扶宫。

    但云妃娘娘并没有在云扶宫，他又转身去了御书房。

    御书房大门紧闭，门口内监匍匐了一地，一个个连头都不敢抬一下，整个空气笼罩着一层哀伤之气。

    李公公见冥北凉来了，赶紧迎了上来，抹了一把泪，“御王殿下……”

    冥北凉从未跪过任何人，就连当今圣上，他也经过特许，未曾跪过。

    但如今，他知道，他的母妃就在里面，而且已经枯萎成一具干尸。

    他袍一掀，猛地跪了下去。

    “御王殿下……”李公公惊了一下，因为从未见过冥北凉下跪过，而他，即使跪着，气势也比任何人强，风姿气韵，也丝毫不减。

    “这是本王该跪的。”就算心再痛，他的声音依然平淡得让人听不出任何喜乐，目光直直地落在御书房的门上，“陛下，请让儿臣……见一见母妃。”

    御书房内，没有任何声音。

    李公公赶紧道：“御王殿下，陛下抱着云妃娘娘，伤痛过度，谁都不愿见！”

    “那是儿臣的母妃，儿臣必需见。”冥北凉沉了声音，对御书房里面的人道。

    “拓跋紫……”突然，御书房里面传出皇帝伤痛到沙哑的声音。

    只是，皇帝出口的话，让冥北凉心猛地一沉。

    他问：“拓跋紫，该如何处置？”

