    “夜帆，你怎么样？”

    “我刚刚已经跟院方协调好了，一定把最好的医疗资源给你调过来，让你尽快康复。”

    “医疗费的事情你不用担心，你这次算工伤，松果智能会负担到底，直到你康复出院为止。”

    相比于华清丰的低调温和如沐春风，何川是一个既优雅又高调的结合体。

    他既可以像霸道总裁那样具备高调的攻击性，又可以温和儒雅得像个长辈一样关心人。

    现在他就是以一个兄长的角色出现，每一句嘘寒问暖，都透露出他对夜帆的浓浓的关心。

    “我没事。”夜帆笑道，“你看我，也就是脑袋破了点皮，小腿被人打了一枪，死不了。”

    “这还没事？”何川故作怒容，“就算我不在现场，也能猜到当时必定凶险万分。如果我是歹徒，说不定下一枪就照着你的脑袋打了。”

    “你说对了，主人差点就被匪徒一枪蹦了脑袋了！”花狐狸在一旁说道。

    “主人？”何川疑惑地看向夜帆，“这位是？”

    “一块牛皮糖，非要粘着我叫主人，我正为此事发愁呢。”夜帆解释道。

    史蒂芬立即说道：“夜帆，你这么尊贵的身份怎么能跟你的仆人住一间病房呢，我现在立即让医院给你转到高级病房。”

    他立即就要戴维斯去找院方协调。

    实际上，他是担心有外人在这里，有些话不方便说。

    这个看起来像男人一样的女人没给他一丁点安全感，让他总有种被偷听的感觉。

    夜帆哪能不知道他的心思，说道：“你们放心，她是自己人，有什么事现在就可以说。”

    “我觉得这个病房就挺好的，没必要换了。”

    事实上，他也想趁机试探一下花狐狸，看看她接近自己还有没有别的目的。

    史蒂芬说道：“那怎么行！你必须住在最高级的病房，享受最优质的服务。”

    他催促道：“戴维斯，你快去找院方协调一下。”

    花狐狸看到史蒂芬拼命想将她和夜帆拆开，心中怒气横生，恨不得跳起来揍他一顿。

    她道：“史蒂芬，戴维斯，你们两个蠢货。你们去年想操纵沪海微芯这只股票被人狙击，损失了几十亿美金，你们是好了伤疤忘了疼了么？”

    花狐狸话音刚落，史蒂芬和戴维斯陡然变了脸色，惊悚地站在原地看着她。

    “你怎么会知道得这么详细？”

    “你究竟是谁？”

    戴维斯刚问完，和史蒂芬对视一眼之后，两人同时露出惊骇之色。

    操纵沪海微芯失败之后，总部曾通过各种关系详细调查了狙击他们的对手的信息，赫然发现有国际金融界鼎鼎大名的，操盘圣手花狐狸的踪迹。

    戴维斯和史蒂芬异口同声道：“你是花狐狸？你为什么会出现在这里？”

    “你已经这么厉害，为什么要喊夜帆做主人？”

    花狐狸面色苍白地躺着，既不承认也不否认。

    她本就身体虚弱，既然震慑他们的目的已经达到，她就一句话也不想说了。

    何川听到他们的对话，也是心头狂跳。

    操盘圣手花狐狸，那可是国际金融界鼎鼎大名的女操盘手之一啊！她被称为新一代崛起的最强女操盘手，再过几年就能比肩老一辈了。

    现在，她说夜帆是她的主人！

    那夜帆的身份……

    何川想来想去，也猜不到夜帆到底还有什么身份。但直觉告诉他自己赚大了，抓住夜帆就是抓住了无限大无穷多的机会。

    史蒂芬说道：“夜帆，你和徐总的打赌只剩下十来天了，你要抓紧啊。”

    夜帆和徐东良的技术之争，距离约定的十五天只剩下十一天了。

    夜帆顺势问道：“我要的东西，你拿到手了吗？”

    “这是当然！”史蒂芬说道，“我今天一大早就发到你邮箱了。”

    “这都怪我，没来得及及时查看。”夜帆抱歉地说道。

    “这怎么能怪你呢，要不是该死的绑匪，你就能多半天时间去研究。”史蒂芬为他说话。

    徐东良冷哼道：“我看你还是别折腾技术了，我的进度已经完成过半，你压根没机会赢我。”

    “你还是多担心担心你的销售团队吧，两天过去了他们还毫无建树，天天就知道躲在会议室里开会。”

    “照这样下去，他们还想在一周内销售二十亿，简直是痴人说梦。”

    “徐总，注意你的语气！”

    何川训斥道：“现在夜帆重伤在身，我们是过来看望慰问的，不是让你来下战书的。”

    但徐东良寸步不让：“不管他是重伤还是轻伤，我跟他的赌约不会变。到时候一切看成绩说话，输就是输赢就是赢。”

    “夜帆，你最好祈祷你能突然灵光爆发，否则你必输无疑。”

    “还有何董，我对您的代码风格太了解了，您千万别想着帮他。否则就算他侥幸赢了，我也不服。”

    徐东良说完，扭头出去了。

