
据说中国古时就有三教九流，现在再加上域外“泊来品”，如果详细罗列，不知花开多少，倒真是令人眼花缭乱，目不暇接。

理所当然，信仰自由，不能干涉别人。

但对怪怪而言，却较受教于传统，还是愿奉儒释道三家教义为人生准則。

道家仿佛创立略早一些。奉行“无为而无不为”的人生态度，充满了对立的辨思，犹如一个站在“帘卷西风”下的女子看满园黄花的忧伤心理：开吧开吧，尽量地开吧！妍极了就该落了。否极泰来，物极必反，应该是道家的处世理念了。

佛教早自东汉末年传入中土，在它的眼里，空间与时间交叠中有无数大千世界，人类的世界是极其渺小的，而每一个人都身处在自己的因果轮回之中，难以超拔，因此乃向往脱离生死因果的光明永生，即所谓“佛的涅槃”，奉行“因果与岀世”的理念。

这两家对于俗尘世界中的人来说，前者必须达到“无为”方能有成，后者必须达到“涅槃”才可永生。

高邈而不可触摸，与其说是人类哲学的精华，不如说是叫人学会望梅止渴，画饼充饥，很有些消极的态度在里面。

但儒家却与佛道两家有别，它是倡导“积极入世”的，以完善自己和维护人类道德为己任的，是一种十分积极的人生态度，仅一句“未知生，焉知死”就足以超越佛道两家。

因此在三家之中，我更敬崇儒家，对孔圣人更是五体投地。

轶文曾传：圣人诞生前夕，其母征在见一龙首龙鳞，马身有翼的奇兽闯入家中。问博士，才知为麒鳞。是夜有五位仙老投一神物于征在怀，曰：“送汝水精子，万代之素王”。后生孔子。

中国历来对那些名人高士，帝王将相多渲染神话色彩，如傅说化星，汉高祖斩白蛇，成吉思汗出生手握凝血等。圣人蒙上这一派神圣的光环也不足为奇，自是后代文人崇敬的溢美之词。

“万代之素王”旧书上似乎是称呼“千载素王”，但相信凡是有汉人生存的地方，必有圣人的教化，所以称“万代”，虽有失考稽的嫌疑，却也并非夸大其词，立言在此预见。

在孔子诞生前，也有几种圣人，周文王为心系苍生的圣人，伊尹为操节清高的圣人；柳下惠为自然随和的圣人（此人记忆中只有一个“坐怀不乱”的故事，称圣，十分不服）；在孔子诞生后，历史和民间也封了不少圣人，什么兵圣画圣书圣之类。而在怪怪看来，前者不足称圣，后者也不过是一技之长中的佼佼者而已，更是远远达不到圣人的境界。

自古以来，能称圣者，唯孔子一人而已。

他是集古今达贤之大成的圣人！

他是教化万民修身生存的圣人！

他是立言立功立德三样俱全的圣人！

在所有的孔子祠宇中，圣人皆微微鞠躬着腰，双手轻轻交握，面露慈祥的微笑，便是这一种谦卑的姿态足以令后人学半辈子。

孔子曾学琴于师襄子，问礼于老子，拜齿龀小童项橐、郯子为师，即所谓“圣人无常师”，但能学，皆学！

最为乐道的大约是从【万年历】看到的“两小儿辨日”。一说日出为近，一说日中为近；一说日出而大中而小（从视觉辨）；一说日出苍苍凉凉，及其日中若探汤（从感觉辨）。各论以据，互不相让。值时孔子路过，疑而问，却不能判。两小儿笑曰：“孰为汝多知乎？”。圣人一片茫然，承认不知。

若考证，此事断然杜撰，但从另一方面也说明了圣人的一句话：知之为知之，不知为不之，是知矣。——这也正是反映了圣人谦虚的态度。

孔子的传道由来坎壈，授之者少，拒之者多。

当时周室失位，诸候逐利，天下纷乱，伦纲垂废。传道之途，屡屡碰壁，流徒失所。

有一次与诸弟子失散，孤身一人寻径至城门下。时有颜回寻出门来，问守门者，具以俏像。那守门者正瞥见孔子：“莫不是那暤暤若丧家之犬者乎？”。此可见当时圣人潦倒困迫不得志。

后世明朝徐渭徐文长郁抑失意，取此一段，自命“圣人门下走狗”，而后清之扬州八怪之首郑夑亦恒不得志，又自命“青藤门下走狗”。（徐渭又号“青藤道人”）。虽然二士自诩圣人门下，而其后的操守怎比圣人？一个愤懑以石击自己头颅，一个拔扈怪异，失了圣人处困而能“君子自省”的道德。

孔子曾说：“非兽非兕，率彼旷野”。怀疑起自己的道来。

颜回说：“夫子之道盛大，小不堪载”。就是说圣人的“道”大，一般的小国小邦盛载不动。

圣人释怀，遂率诸贤周游列国，布经传道，其志弥坚。

孔子在布道途中，逢着许多高尚的隐士，晨门者，长沮者，桀溺者，楚狂接舆者等，这些人的才智俱不弱于孔子，而都选择了隐退，遇着孔子均投以尊敬和劝说：天下之大，哪里有入门；众生昏沌，哪里有津口。圣人不以为然，继续披荆斩棘，餐风露宿，为万民寻找立世立身之本。

圣人最落魄失意时也想过归隐，曾云：“欲居九夷”，“道不行，乘桴浮于海”。

而最终仍以天下为自任道：“鸟兽不可与同群。吾非斯之徒而谁与？天下有道，丘不与易也。”

乃继续前进，黔首黑面，兀兀穷年，这份锲而不舍的精神足令后人效学。

孔子布道离开齐国时，收起刚洗的米，转身既走，而离开鲁国时犹胜于孔雀东南飞，五里一徘徊，三步一回顾，且说：“走慢些，走慢些…”。那是不舍离开自己的故国家园啊。

其实圣人就是平常的凡人啊！

只是他谦卑、好学、和锲而不舍的精神更胜于常人。

若我们后人也能学习孔子的这些品行，聆听圣人教诲，于一生中所得到的一定是难能可贵的财富。

天不生仲尼，万古如长夜！

吾信斯言，为之记。

************

附：此文为2011年所写，有些网站盗版，而且收费，实在可笑而又没有办法。

因为在《山海经之三子传说》中有构思“大成府”的故事，所以今日抽空修改了一下发在此处，以搏亲和君们一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70758198"  chaptername="《》圣人篇四">加入书签</a>
</div>
