
　　不用怀疑。

　　花江清树的担忧不是没有道理的，因为实力差距悬殊，小白毛一不小心还真有可能把他勒死。

　　被勒成几节血淋淋的肉块……

　　小白毛在他反抗之后就醒了，连忙松开他，动作灵活的回到自己那一边，然后变化成原来的模样。

　　龙变成人的过程很奇特。

　　所带来的视觉效果是任何电影的特效都比不上的。

　　花江清树目不转睛的打量着，直到她变成没穿衣服的少女模样，才移开目光。

　　“先穿上衣服再说。”

　　那件T恤被搁置在一边，没有一点破损，那么她的行为不是什么梦游的话，那肯定是有意为之！

　　等她把衣服套上，花江清树对她的第一句话就是：“你以后不能和我有这么亲近的行为，不合适，知不知道？”

　　“为什么啊？”

　　小白毛很是不满。

　　她记得明明上次睡觉还可以的！

　　“……”

　　花江清树看懂了她没有说出来的东西，无语了一会，上次是因为快要离开了，抱着可能永远都见不到的心思，单纯让她放纵一下，留个念想啊什么的。

　　让她搂着睡了一晚。

　　其实当时倒也没什么。

　　反正当时还单身。

　　现在就不一样了。

　　而小白毛之所以那么想亲近他，其实就是因为两者之间，那种想要贴合在一起的亲切感。

　　其实所谓的亲切……就是灵能想归源。

　　“上次是上次，因为上次我还单身啊，现在不一样了……”

　　说到这里，花江清树有点不知道该怎么讲了，因为这里牵扯到一大堆需要解释的概念，人伦关系等等。

　　“什么不一样？”小白毛憨憨的问。

　　“不一样啊……”花江清树的目光放到外面，缓缓吸了口气，起身来到山洞外，望着天穹之上璀璨的星河。

　　小白毛默默的出现在他边上。

　　“时间是一种很无情的东西，自从上次我们分开之后，这个世界过了有一百多年了，湖泊变小了，还多出一条河流，山川地势，沧海桑田，这里有了变化，我那里肯定也有，虽然才过二十多天，但是也有很大的变化，就比如我有老婆了，也不算吧，反正有差不多一层的关系在……”

　　“老婆？”

　　小白毛愣了愣，因为这个词是第二次出现了，也是很重要的一个自己不懂的词汇，她便问道：“老婆是什么？”

　　“妻子，伴侣，男子的正式配偶，一个家庭的重要组成……你看是不是很多动物在某段时间都是成双成对的，有的还带着幼崽，差不多就是那样吧。”

　　这么一说，小白毛顿时恍然大悟。

　　她当然知道配偶这个概念了，龙族也是需要繁衍生息的，相关的认知可都是刻录在血液里面的东西。

　　龙的一生十分漫长，大多数时间都是独来独往，但是只要到了那个年纪，和某个同类看对眼了才会一起相伴很长时间，诞下后代。

　　不过……

　　龙可是没有什么生殖隔离的生物。

　　那就意味着，它们的配偶选择可以很多样，不局限于同类。

　　小白毛懂了“老婆”是什么意思之后，脸上顿时一喜，很自然的就对他：“我也要是你老婆。”

　　“……”

　　对此，花江清树反应不大，只是笑了笑，倒不是很意外她会这样说。

　　只是感觉她的脑回路似乎是跑偏了。

　　见他没回答，小白毛继续问他：“可以吗？”

　　“当然不行了。”

　　“为什么？！”

　　花江清树缓缓摇了摇头。

　　答应下来自然是相当不错的选择。

　　这样就能让一个野生龙变成家养龙，相当符合核心利益。

　　但是，他觉得自己的老婆已经够多了，两个其实就差不多了，再来一个，会让好不容易建立起来的平衡分崩离析……

　　当然了。

　　就这样让她成为自己的老婆，也未免太过于随便了。

　　没有得到答复，小白毛看了他很久，然后也没有再提起这个话题，只是默默的坚定了原来的决定。

　　之后。

　　花江清树问了她有没有名字啊，家里有没有长辈兄弟姐妹之类的问题，得到的回复是没有，还有不知道。

　　名字的话……

　　他比较讨厌给人取名字，龙族都是自带名字的，也就是说她还没有把自己叫什么给想起来。23sK.com

　　不需要取。

　　花江清树先是正式的自我介绍了一下：“名字的话，你以后会想起来的，在此之前我就叫你小白毛吧，这是……爱称。”

　　小白毛：“爱称？”

　　花江清树：“对，你没有家人，那么以后就跟着我吧，我养你。”

　　小白毛很开心的答应：“嗯！”

　　花江清树：“那以后你就从野生龙变成家养龙了。”

　　小白毛：“好！”

　　不错。

　　对自己这么顺利的收养到一头龙，花江清树十分满意，然后又是暗自感叹她是一只不经世事的小傻龙。

　　好吧，事实上已经不小了。

　　伸出手摸她的脑袋，花江清树一边说道：“虽然在这里你可以自给自足，甚至反过来养我，但我们总不能一直待在这里吧，外……”

　　他的话还没说完就被小白毛突然出声打断了。

　　“可以！”

　　“？？？”

　　诧异的看了她好一会儿，花江清树才有动作……眯了眯眼睛：“你的意思是……我们可以一直待在这里？”

　　小白毛：“嗯。”

　　嘶……

　　看她一脸镇定自若，胸有成竹的样子，花江清树顿时有了危机感，试着问道：“如果我想回去呢，原来的世界。”

　　小白毛果断道：“不行的。”

　　花江清树：“……是不行，还是不想？”

　　这次小白毛犹豫了。

　　见她老半天没有动静，眼睛一直往其他地方乱瞄，花江清树忍不住捏着她的小脸蛋：“说实话，如果不想我生气的话。”

　　“不想……”

　　说完，小白毛心虚的偷偷瞅了他一眼。

　　“不想？不想……”

　　花江清树沉默下来，放开了她的脸，心里思索着如果她铁了心不让自己回去，那还真没有办法回去。

　　除了下一次的任务强制召唤。

　　但是介于两个世界的时间问题，哪怕是明天暗影就出任务，也得在这里等上一个八年……

　　不行，不能靠暗影，一定得让小白毛带自己回去啊！

　　不然寻她病危的母亲该怎么办？

　　争分夺秒啊！

　　“如果我一定要回去呢？”他问。

　　“那我就要成为你的老婆，妻子，伴侣，你的正式配偶。”

　　小白毛一脸认真的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，229.驯龙（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 