    看完风玉冉的热闹后，叶蓁蓁的生活重新恢复了平静。

    崔维桢马不停蹄地抵达扬zhou，并且在第一时间开始筹建书院，叶蓁蓁在收到他的家书后也开始给他寄东西，包括并不限于食物、家书和旺仔的画像等到，只要想到什么都寄过去，崔维桢也投桃报李，开始给她寄回一些杂七杂八的东西，比如说太湖石、一枝早梅或是一副江南图等等。

    叶蓁蓁专门用一个匣子存放崔维桢寄来的东西，日常得空了就摆出来作画，下回寄信时一同打包给他寄过去，如此你来我往之间，倒是有种鸿雁传情的浪漫趣味。

    出了月子的叶蓁蓁很忙，国色会所积压了不少事物需要她决策，日常还要照顾旺仔，忙得不可开交，还好有崔大娘和芃芃在旁帮忙，家中中馈无需她操心，不然她更是分身乏术了。

    即便她忙得不行，也常常抽时间去探望楚凝嫣，她如今已经是八个月的身孕，肚子更加可怕了，之前还能站起来走上几步，现在连坐着都困难，实在让人担心。

    这日崔大娘带着旺仔，叶蓁蓁又抽空去探望楚凝嫣，一进府就发现周府的下人非常慌乱，问了才知道楚凝嫣早上就开始发动，现在都快大中午了，听说连宫道都没开。

    叶蓁蓁顾不上多想，连忙去楚凝嫣的小院，周训庭正在产房外急得团团转，一看到叶蓁蓁就像看到救星似的，连声说道：“嫂夫人，你快进去看看嫣儿吧，她刚刚才昏过去，现在都快没力气了。”

    他是这样想的，嫣儿和嫂夫人交好，嫂夫人若能陪在她身边也能给她一些精神鼓励，说不定看到一个成功生出孩子的好友后，她也有了力气呢。

    叶蓁蓁顾不上与他寒暄，连忙走入产房，周夫人在里头陪着楚凝嫣，此时正握着她的手鼓劲：“嫣儿你别怕，再加把劲儿就可以了，只要宫道一开就容易了。”

    “不行，我没力气了，生孩子好难啊。”

    楚凝嫣沙哑着嗓子哭喊着，明艳的面容已经被虚弱和苍白所取代，叶蓁蓁看得心疼，连忙走过去道：“凝嫣，我来了。你看，我都生下旺仔了，你肯定也可以的。”

    楚凝嫣这才看到叶蓁蓁，眼泪立马就水漫金山，委屈地说道：“蓁娘，你骗我，生孩子一点也不容易。”

    “是是是，都是我的错。”

    叶蓁蓁毫不含糊地认错，转头就问李嬷嬷和钱嬷嬷，“宫缩的次数、时长和间隔是多少？产道为什么还开不了？嬷嬷们还有没有其他法子？”

    两位嬷嬷一一答了，最后小声说道：“周少夫人的情况不比崔夫人您当初的情况，她的胎位不是很正，又怀的是双胎，很有可能……”

    最后两个字没有说出来，但叶蓁蓁和周夫人都听得清楚，脸色都微微变色，整个人都不好了。

    楚凝嫣整个人都很虚弱，压根儿没听到两位嬷嬷的话，而是非常信任地看向叶蓁蓁：“蓁娘，嬷嬷们怎么说？我什么时候才能把孩子生下来？听老人说七活八不活，我怕……”

    “胡说八道！”

    叶蓁蓁没忍住发了脾气，厉声叱喝了一句：“这是哪个造的谣？孩子在娘胎里待越久发育越好，八月自然比七月好，那些无凭无据的话你也信？”

    楚凝嫣虽然被骂，但整个人仿佛都踏实了下来，脸上不禁露出了虚弱的笑容，道：“原来是假的，我就知道蓁娘你懂得最多了。”

    周夫人见她三言两语就把人哄住，心里感激得不行，连忙接话说道：“这下你可放心了吧？咱们先吃点东西，攒足了力气再生。”

    楚凝嫣顺从地点头，就着周夫人的手吃了一碗参粥，整个人明显有了精神，叶蓁蓁与周夫人一同给她鼓劲，两位嬷嬷也尽全力替她推拿胎儿位置，如此持续到下午，楚凝嫣紧闭不开的宫道终于有了动静。

    “少夫人！快加把劲儿，已经看到孩子的脑袋了！”

    楚凝嫣精神大振，咬牙猛地使劲儿，伴随着李嬷嬷一道惊喜的欢呼声，第一个孩子终于生出来了。

    “恭喜夫人，少夫人，是个千金小姐。”

    李嬷嬷剪去孩子的脐带和挖出口鼻中的污秽，让房内的其他嬷嬷把孩子抱去打理，与钱嬷嬷继续替楚凝嫣推拿起来：“少夫人加把劲儿，还有一个！”

    楚凝嫣已经没什么力气了，但还是受到了振奋，一鼓作气把肚子里剩下的孩子也生了出来。

    “恭喜！是个小少爷！”

    周夫人顿时笑逐颜开，立马接过钱嬷嬷怀中的小孙子，整个人喜爱得不行，连声对楚凝嫣说道：“嫣儿，你生了龙凤胎！这可是天大的福气！”

    楚凝嫣已经累得说不出话来了，叶蓁蓁却能看懂她眼中的意思，从嬷嬷那儿抱来另一个孩子递到她跟前，说道：“看，姐姐在这儿。”

    周夫人有一瞬间的难为情，连忙也把孙子抱过来给她看：“嫣儿你快瞧瞧，这两孩子像是一个模子刻出来似的，和训庭像极了呢。”

    周训庭在外边听到孩子的啼哭声，这会儿已经顾不上丫鬟婆子的阻拦跑进来，他先看了一眼龙凤胎，紧接着目光全落在了楚凝嫣身上：“嫣儿，辛苦你了。”

    楚凝嫣笑了笑，用着气声说道：“这也是我的孩子。”

    所以并没有辛苦不辛苦之说，当娘的都心甘情愿把孩子生下来，待看到孩子那一刻，所有的辛苦和痛苦都化作了乌有，只剩下血脉相连的感动了。

    这一刻，她终于明白蓁娘与她说的，生孩子真的一点儿也不痛。

    楚凝嫣生了两胎，耗费的元气比叶蓁蓁当初还要厉害，所以很快就累得睡着了，叶蓁蓁在周夫人和周训庭再三的感谢中告辞。

    还好楚凝嫣会挑时辰，若是再晚一些就要宵禁了。

    赶紧赶慢，在回去的途中还是遇到了开始值班的金吾卫，还好她与秦夫人交好，她的夫郎秦大人也认识她，立马就把她放行了，不然说不定又是一桩官司。

