    从皇宫中归来回到天波府。

    杨家将的文武众人已经齐聚一堂了。

    杨修提前把事情大概说了一遍。

    见到杨锋坐稳后。

    刘伯温立刻说道：“主公，汉中张鲁欲自立为王，这绝不是癣疥之疾，一旦让他联合马腾入侵关中，则我方西面的屏障便会丧失殆尽，必须及早铲除掉！”

    杨锋点了点头：“我正有此意。”

    一向耿直的魏征也动了怒：“汉中虽说是一郡之地，实际范围连三个郡都不止，张鲁不除，我军西部屏障就不能稳固。张鲁既然有了犯境之意，我们就借这个机会将其连根铲除！”

    房玄龄紧跟着道：“况且汉中不仅仅与关中接壤，西北便是西凉大地，南面比邻益州北部，东边又和荆州交界。”

    “拿下了汉中，便类似于当初拿下豫州，可随时向多个方面动兵，战略位置十分重要，如此咽喉之地自然是要掌握在我军手中才行。”

    房谋杜断。

    房玄龄发表完意见之后。

    杜如晦经过短暂的沉思开了口：

    “正如玄龄所说，汉中位于战略要冲之地，所以我军必须要派驻一名能独当一方的大将，在战后坐镇汉中，用以威慑四方！”

    这个提议很正确。

    历史上的曹操就因为选人不当。

    把夏侯渊派驻到了汉中。

    结果夏侯渊不但丢了汉中。

    还把自己的命一起都在了那里。

    成全了刘备那个小人得志的家伙。

    那一战在历史上被称作“汉中争夺战”。

    刘备凭着夺下汉中之地的威势。

    趁机自封为了汉中王。

    步入了人生真正的巅峰。

    历史上的一幕。

    杨锋绝不会让它重演。

    麾下众将中。

    吕布、关羽、杨无敌三人已经分别驻扎在各州了。

    能派驻到汉中独当一面的最佳人选无疑是薛仁贵。

    他文武双全、能征善战。

    是一名合格的统帅。

    但是薛仁贵目前统率着洛阳八关的驻军。

    京畿重地的防卫也很重要。

    所以薛仁贵是无法前往汉中长期驻扎的。

    那么在剩下的人当中。

    谁还能坐镇汉中呢？

    杨锋一个个的看过去。

    猛张飞？

    他作战勇猛、单条罕逢敌手。

    可并不是一个合格的帅才。

    赵云？

    他目前还年轻。

    经验不够丰富。

    暂时也担负不了一军统帅的责任。

    杨再兴？

    杨再兴和张飞有点类似。

    冲阵破敌是把好手。

    可是在韬略方面终归是要逊色一筹的。

    穆桂英！

    目光转移到穆桂英身上的时候。

    杨锋移动的眼神停留了下来。

    就她了！

    凭着一手飞刀绝技和能够布下天门阵的绝活。

    再加上她善于军略。

    是薛仁贵之后最适合担当镇守汉中的人选！

    “桂英，若是拿下了汉中，你可有信心抵挡四面之敌人？”

    杨锋轻笑着问道。

    穆桂英站了起来。

    利落的答道：“谁若敢来，我便赏他一记飞刀，让他有来无回！”

    杨锋大笑道：“好！等拿下了汉中，我便表奏陛下，封你为汉中太守！”

    穆桂英：“多谢主公提携！桂英定不负主公所托！”

    还没出兵汉中呢。

    杨锋以及杨家将的众人就把汉中视作了囊中之物。

    开始分配人手了！

    这可不是骄兵之气。

    而是长久以来积攒的底气！

    在杨家将这块金字招牌面前。

    任何牛鬼蛇神都得跪！

    接下来杨锋又和众人商议了一番粮草军械之事。

    经过过去一年半的休养生息。

    现在府库充盈。

    完全可以支撑一场十万人规模且旷日持久的大战！

    粮草军备的事根本不用发愁！

    事不宜迟。

    杨锋当即下令集合部队。

    就由穆桂英为大军先锋。

    杨排风为副先锋。

    两员女将率领一万兵马先行一步前往关中。

    再从关中南下直面汉中张鲁。

    等大部队集结完毕之后。

    杨锋将会率领众人亲自出征。

    兵马的集结和粮草的筹备也是需要时间的。

    如今的杨家将发展壮大到了二十万人的规模。

    再也不是当初在雁门关时的几千人马。

    可以说走就走的了。

    此次出征的文武众人名单中。

    哼哈二将自然是必不可少的。

    他们将会和薛仁贵一起跟随在中军听命。

    陪伴在杨锋的身边。

    张飞和杨再兴各自率领一支五千人的兵马作为左右两翼。

    赵云则是率领五千兵马殿后。

    同时负责押运粮草。

    让赵云押运粮草属实是有些大材小用了。

    可是没有办法。

    随着地盘的不断扩大。

    杨锋手下原本充足的人手配置。

    此时竟显得捉襟见肘起来。

    好在龙门学院已经投入了使用。

    用不了两、三年的时光。

    就会有一批人手从那里毕业。

    补充到杨家将的各级官职中。

    但是远水解不了近渴。

    目前就只能暂时委屈赵云了。

    不过赵云并不是挑三拣四的人。

    杨锋安排他做什么他就做什么。

    从来都是任劳任怨的。

    “伯温啊，看来这次之后，我们必须要加大招募人才的进度了，大家分散在各地，我都快无人可用了！”

    杨锋骑在墨蛟龙上对着刘伯温吐槽。

    跟随在杨锋身边的当中。

    刘伯温作为首席自然是要出席的。

    而房谋杜断和魏征依旧是坐镇洛阳。

    三省六部制大力推行以来。

    他们都身兼要职。

    没办法离开洛阳太长的时间。

    出来一个刘伯温就已经是极限了。

    不过房玄龄他们没法轻易出动。

    还有其他相对来说不算重要的部门呢。

    户部尚书于吉、礼部尚书狄仁杰以及周瑜此次都是跟随在军中的。

    此外还有第一次踏上战场的水镜先生司马徽。

    把龙门学院的事情暂时交给了杨彪、蔡邕这两位闲人。

    还有王允的帮忙。

    短时间内不会出现什么问题。

    司马徽就放心的跟来了。

    跟在杨锋边上的刘伯温闻言。

    苦笑道：“主公啊，天下顶级的人才就那么多，随着天下大势的逐渐明朗，顶级的人才基本上都被挖空了啊！”

    杨锋歪着头想了片刻。

    忽然想起一个人来：“不！不对！还有一个人母亲应该已经回到了阳翟！派人快马加鞭通知奉先，务必把这个人给我找到！”

    杨锋说的是谁？

    刘伯温表示一头雾水。

    反倒是司马徽立刻就醒悟了过来：

    “主公说的莫非是郭嘉郭奉孝？”

    杨锋露出一丝笑意：“没错！就是他！告诉奉先不管用什么方法，就算是绑也要把他绑到我面前！”

