    那个传说中的火炎城实在好远。

    沈浪和雪莱大祭师不断往北飞行，一直飞，一直飞……

    为了避免再一次引起纠纷，所以两个人一直是沿着海岸线飞行的，某种程度上火神教也是一个比较穷的超脱势力，她们也没有飞行兽，所以雪莱大祭师骑着的这一只超声波飞行兽依旧是向沈野借的。

    不过不知道为何，她又用了需要和沈浪密谈的原因和他共骑。

    “沈浪陛下，我还没有恭喜您在东方世界获得伟大胜利。”雪莱大祭师道：“当然更加要恭喜的是您拥有了一个无以伦比的太子殿下。”

    沈浪道：“你见过我的儿子？”

    雪莱大祭师道：“沈浪陛下，您太低估大乾帝国的力量了，您也低估您自己的分量了，作为您在西方最亲密忠诚的朋友，当皇后和太子来碧金城的时候，我们又怎么可能不来拜见呢？若非因为有重要事务，我们都非常渴望太子殿下能够访问我们火神教呢，我先后和太子殿下有过三次见面，一次比一次动容。”

    沈浪道：“至少，他比我更加适合做一国之君。”

    雪莱大祭师道：“所以我经常就想着，未来我的儿子能够有太子殿下一半优秀，就已经十分满足了。”

    沈浪一愕，道：“大祭师要嫁人了吗？那真是让人伤心断肠。”

    雪莱大祭师道：“沈浪陛下的话才是让人伤心断肠，您答应我承诺，难道忘记了吗？”

    沈浪努力一想，还真的想起来了，顿时他一声惊呼道：“哇，前面的风景真不错。”

    靠，你这转换话题手法也太拙劣了。

    雪莱大祭师却迎合道：“是啊，好美。”

    此时，距离怒潮城已经飞过了两万里左右了，完全穿越了西仑帝国的大部分疆域。

    再往北，基本上都是白雪皑皑了。而且这里的海面，已经渐渐开始凝固成冰了。

    确实非常美丽，海水即将凝固，却又还没有封冻的样子，一半是寒冰，一半是海水，在太阳光的照射下，反映着耀眼的光芒，真真美不胜收。

    沈浪道：“这里就算是接近极北大陆了吗？”

    雪莱大祭师道：“并不是的，沈浪陛下，这里距离极北大陆至少还有一两万里。”

    真是让人无法想象啊，这里的海水都已经完全封冻了，但是距离极北大陆竟然还有一两万里，无法再往北边会冰冷到什么地步。

    沈浪道：“关于极北大陆，你们去探索过吗？”

    雪莱大祭师道：“极北大陆是整个天下英雄的冒险圣地，没有人不想去征服，但是没有一个人成功，就连海伦副皇这样伟大的冒险者，都放弃了极北大陆的冒险。”

    沈浪道：“是因为白京的关系吗？众所周知，天下有雪的地方就是白玉京的领域，一旦进入极北大陆，那就是彻底的冒犯。”

    雪莱大祭师道：“并非如此，您说的这一句话一直到了东方世界后我才听到过，之前从来没有。但至少在西方世界，白京是孤独而又傲慢的，从来不露面，也不和任何人接触，所以他们也不会阻止任何人前往极北大陆冒险，唯一阻挠英雄前去冒险的，只有可怕的危险和寒冷。”

    沈浪道：“有多寒冷？”

    雪莱大祭师道：“沈浪陛下，我们一般形容寒冷都会称之为滴水成冰，但是极北大陆真正的寒冷是整个空气都消失了，因为都凝固成为了蓝色的雪，飘落在地上。”

    这，这就很恐怖了。

    这意味着温度低于零下二百多摄氏度了，氧气的熔点在零下219摄氏度左右，而氮气则是在零下210摄氏度。

    一旦温度低于这个，所有的空气都会凝固成冰，变成诡异的蓝雪，降落到地面上，所以就没有空气。

    这种极致低温，生命是完全无法存活的。

    沈浪道：“这种极度恶劣的环境，已经超过了几乎任何生命的极限，就算武功再高，也不可能成功前往极北大陆。”

    雪莱大祭师道：“是的，我的陛下。”

    沈浪道：“那么已知的历史中，有多少人成功到达极北大陆了呢？”

    雪莱大祭师道：“西方的历史吗？应该只有索伦陛下了。”

    这就让人匪夷所思了，索伦凭什么那么牛逼啊？极北大陆连海伦都去不了，也不敢去，他凭什么能去？

    沈浪道：“索伦具体是哪一年去极北大陆冒险的？”

    雪莱道：“非常非常久远的事情了，应该已经有三十几年了，当年他才仅仅二十几岁。”

    那索伦大帝今年也已经五十几岁了，不过这很正常，沈浪也已经三十一岁了，海伦公主也已经四十几岁了。

    雪莱大祭师道：“当时西仑帝国四分五裂，索伦还只是一个王子的时候，就当着所有帝都贵族的面出发，要前往极北大陆。他当时说，一旦他成功到达极北大陆，拿回西仑大帝之剑，那所有人都要效忠他，他就要成为无可争议的西仑帝国皇帝。”

    沈浪能够感觉到当时索伦的悲壮。

    当时西仑第二帝国的毁灭已经过去了几十年，西仑皇族成员为了争夺皇位打得你死我活，完全看不到结束的迹象，而且也没有任何一个人有足够的威信重新统一西仑帝国。

    八百年前的西仑大帝显然预见了这一幕，所以他在驾崩之前，就把皇位传给了儿子，并且孤独北上，返回极北大陆故乡，带着他的皇帝之剑消失了。

    当年整个帝国的贵族都见证了这一幕，西仑一世年迈，强大，孤独，勇敢的背影，一步一步消失在漫天大雪之中。

    而且当年西仑一世留下了遗言，当帝国分裂的时候，西仑皇族的任何一个子孙，只要拿到他在极北大陆故乡留下的西仑大帝之剑，并且返回帝都，那他就是新的西仑帝国皇帝。

    在那之后，西仑帝国不止一次四分五裂，不止一人想要完成这个壮举，想要依靠西仑大帝的遗言登上皇位。

    但是全部都失败了，没有一个人成功拿着西仑大帝之剑回来，全部都死在了半途中。

    而且，极北大陆还越来越冷，越来越冷。

    所以到后面，西仑皇族所有人都彻底放弃了，因为这是一条必死之路。

    而当时二十几岁的索伦，虽然也算是西仑皇族的嫡系成员，但是他的继承权并没有排在前面，他雄心勃勃，却没有多少支持者，所以他选择走上了这条悲壮之路，前往极北大陆故乡，拿回西仑一世放在哪里的皇帝之剑。

    当他消失在漫天冰雪时，没有一个人看好他，都觉得他已经必死无疑了。

    但没有想到几十年之后，他竟然回来了，带着西仑一世的那支皇帝之剑回来了。

    他成为了几百年以来，第一个成功从极北大陆故乡回来的英雄，他不但带着西仑大帝之剑回来，而且武功绝顶，深不可测，强大到了超过所有人的想象，一人败一城，一路南下，无可阻挡，成为了西仑帝国的皇帝。

    而现在彻底了解情况之后，沈浪更加疑惑了。

    当时西仑人就是因为北方大陆变冷，所以才举族南迁，经过了最悲壮的几万里南迁，几百万人最后就剩下了万人。

    西仑大帝就是依靠这万人，横扫整个维达大陆，建立了庞大无比的西仑帝国。

    而这几百年时间，极北大陆每一年都在变冷，而西仑一世临死之前返回旧京，并且把皇帝之剑也放回到故乡。几百年之后，西仑旧京的温度应该已经到了没有空气的地步了，索伦是怎么存活下来的？完全匪夷所思啊。

    沈浪忽然道：“在一千年前，西仑帝国是在北方大陆对吗？因为天气变得严寒了，北方大陆不适合生存，他们才做出了最悲壮的全族南迁，沿着海洋，朝着未知的南方出发。”

    雪莱大祭师道：“对的。”

    沈浪道：“那一千年前，是不是正好是火龙彗星第一次出现的日子？”

    雪莱大祭师道：“对的，我的陛下，这个世界就是这么奇妙对吗？”

    是啊，太奇妙了。

    火龙彗星第一次出现，大炎帝国崛起了，北方大陆冰封，西仑帝国南迁。

    火龙彗星最后一次撞击大帝，并且彻底消亡了，局面剧变。

    巨龙出世。

    雪莱大祭师道：“所以我的陛下，您的使命或许远远比想象中更大。您放心，我们火神教会时时刻刻跟随在您的身后，成为您最忠实的盟友。”

    沈浪目光望向雪莱，问道：“你们的宗旨是什么？”

    雪莱大祭师道：“当然是在至暗时刻，点燃整个世界。”

    沈浪道：“其实，真正成功前往极北大陆的不仅仅是索伦，在更早还有一个人，也就是我的父亲姜离。”

    姜离在西方世界冒险了很久，然后并没有直接返回东方世界，而是北上去了极北大陆，这才发现了白京，这才遇到了沈浪的母亲。

    此时在沈浪面前，真是一个有一个谜团，但又仿佛隐隐要解开了。

    ………………………………

    终于，要到了！

    这里的寒冷已经非常惊人了，达到了零下几十摄氏度了，幸亏沈浪有上古王戒，还有龙之心，否则在几天之前他就要冻死了。

    而此时这里的海面更美了，因为到处都是冰山，大片大片海面完全封冻了。

    “这里确实变得更冷了。”雪莱大祭师道：“几年前我来过这里，这片海域还没有完全封冻的。”

    沈浪道：“也就是说，火炎城是靠近极北大陆的？”

    雪莱大祭师道：“按照我们火神教的理论，火炎城是维达大陆和北方大陆的分界线，因为它是一个岛屿，它的南边是茫茫大海，北边也是茫茫大海。再往北两千里海洋，就能看到北方大陆了，被彻底冰封的大陆。”

    沈浪没有感觉，因为最后这几千里到处都是冰雪，海面也彻底封冻了，完全分不清是陆地还是海洋。

    “陛下，前面那个岛屿就是火炎城的入口了。”雪莱大祭师道。

    沈浪一愕，眼睛一亮。

    这里是封冻的海面，而且到处都是积雪，前面不远处有一座山，遍体幽蓝的山，在阳光的照射下仿佛一个巨大的宝石一般，晶莹剔透。

    “我的陛下，那里实在是太寒冷了，我已经承受不住了。”雪莱大祭师道。

    不仅是雪莱大祭师承受不住，两只超声波飞行兽也承受不住了，瑟瑟发抖。

    因为距离火炎城入口越近，温度就越低。

    雪莱大祭师道：“在几十年前，这火炎城下面是无尽的岩浆，所以周围大雪纷飞，唯独这座岛屿温暖如春，非常奇妙的。但是那一场实验失败之后，这里变得比其他地方更加冰寒了。”

    沈浪降落在冰面上，大超已经无法靠近了，这里距离火炎城入口还有十几里，沈浪需要自己步行过去。

    “你们在这里等我。”沈浪道：“并且吃一点东西补充能量，尽管回来。”

    “陛下小心。”雪莱大祭师道：“您还没有完成对我的承诺呢。”

    “哇，这风景太美了，不可思议。”沈浪道，然后快速迈步朝着火炎城入口走去。

    ………………………………

    这里还真是好走啊，因为是冰冻的海面，堆满了雪，但是积雪也被冻硬了，踩上去埋不过脚背，正适合走路。

    沈浪戴着上古王戒，穿着上古铠甲，完全处于舒服的恒温状态。

    距离火炎城入口越来越近，这是一座几百米高的冰山。

    走进的时候，发现更加美丽了。因为寒冰里面的绿树还看得清清楚楚。

    这火炎岛原本是四季如春的，因为火神教实验出现意外，瞬间冰封了，所以那些树木在冰层之内还栩栩如生。

    真是无法想象，火神教当时从彗星撞击上得到的是什么样的宝物啊，竟然将这么一个大的岛屿，还有整个地下城都彻底冰封，而且是瞬间，这需要多大的力量啊。

    踏上这座岛屿，沈浪不但发现了冰层里面的绿树，还看到了繁花，甚至还有蝴蝶和飞鸟。

    它们全部都被冰封在最后的瞬间，栩栩如生。

    绝对的无上至宝！

    雪莱大祭师说那是一块涌动的晶体，按照正常想法，它是不是瞬间释放出了冰寒的能量，将一切冰封了？

    但实际上应该不是这样，而是它吞噬了所有的热量，而且源源不断地吞噬，所以才会造成瞬间冰封，并且不断冰封的奇景。

    非常巧合是吗？极北大陆也是这样的，忽然之间变冷了，而且越来越冷，最终完全被冰封。

    也非常凑巧，火龙彗星第一次出现的时候，极北大陆被冰封了。

    当然了，极北大陆的变冷持续了两百年，火龙彗星一千年前出现，西仑大帝八百年前带着几百万西仑人渡海南迁。

    也就是说这二百年时间，北方大陆越来越冷，旧西仑帝国不断南迁，最终迁移到了大陆的最南端还是无法生存，才果断渡海，前往茫然未知的南方世界。

    沈浪轻而易举找到了入口，这是一扇石门，上面有神教的旗帜雕文。

    沈浪让智脑检测了一下，火炎城入口的温度大约在零下七十九摄氏度。

    入口的石门也完全被冰封了，而且厚厚无比，可能连炸药都炸不开，大炮都打不穿。

    但对于沈浪而言，完全轻而易举。

    “能量漩涡……”

    挥舞龙之剑，能量漩涡疾射而出，猛地撞击在石门入口出。

    瞬间，这个石门入口粉身碎骨。

    但是这反而让沈浪有种不好的感觉，如果鬼午带着龙来过这里，那这里的石门入口应该是被破坏过，而不是那么完整。

    进入石门之后，里面的温度瞬间下降。

    前面就是深不见底的地下通道，沈浪沿着通道不断往下走。

    温度越来越低，越来越低，很快就到了零下一百摄氏度，当然沈浪依旧处于恒温，而且几乎是永远不用担心能量耗尽，因为龙之心里面的能量来源是龙血髓。

    深入地下一千米，两千米！

    终于，进入了火炎城内部。

    这里本是一座正常的上古城市，但是因为上古大涅灭，整个世界发生了惊天动地的变化，海洋变成了陆地，陆地变成了海洋，所以这座城市也被埋藏在地下。

    而刚才两千米的通道就是火神教开凿出来的，因为在几十年前他们发现了这座上古火炎城，某种程度上它也算是一个上古遗迹。

    这是西方世界，按说所有的上古城市都应该是失落帝国样式的，一半在海水之下，一半在海水之上。

    这这座城市完全和失落帝国不一样，整个城市完全是褐色的石头建成的，并不华丽，显得恢宏，古朴，神秘。

    这座城市显得非常完整，大约有几百平方公里左右，甚至街道和房屋都保持完整。但是城市里面的上古人类，一个都不见，哪怕是化石也没有。

    整个城市非常有规划性，城市中间是一座广场，广场的中央是一座金字塔，大约百米高左右。

    又是金字塔。

    这一路上沈浪看到了很多尸体，全部穿着火神教的袍服，应该就是当年火神教派往这里的祭师和学士，他们在奔逃的瞬间，全身凝固而死，脸上依旧保持着恐惧的表情。

    越靠近火炎城遗迹中心金字塔，遇到的火神教徒尸体就越多。

    不过，他们最远的也没有逃出二百米，可见当时实验意外得非常突然，几乎是片刻之间就冰封了。

    在整个城市，沈浪都没有找到鬼午，姜离的影子。

    当然螺祖说过，鬼午是千面人，你永远不知道他会用什么面目出现。但他起码不会穿火神教袍服吧？

    沈浪进入金字塔之内，这里就是火神教做实验的地方。

    这里的温度更加惊人了，已经到了零下一百五十摄氏度了。

    几乎所有的实验装置，都笼罩着一层厚厚的冰。

    沈浪答应雪莱大祭师，如果可以的话，帮助火神教找到那个从火龙彗星撞击下来的至宝。

    火神教称之为地狱晶体。

    因为它可以变化成为任何形状，可以是气态，液态，固态，而且不断涌动，还毁灭了一切。

    按照雪莱大祭师的地图，沈浪进入了金字塔内的核心实验室。

    从火龙彗星上降落的地狱晶体，应该就在这里啊？

    但沈浪什么都没有发现，试验台内空空如也，实验室内有十五具尸体，全部都是火神教的大祭师，每一个人的眼中都带着极度兴奋的光芒。

    这不对劲啊，不应该是绝望惶恐的光芒吗？为何是兴奋？

    是因为他们觉得实验成功了吗？

    但地狱晶体在哪里？这件无上至宝在哪里？

    完全不见了啊！

    当然沈浪来到火炎城废墟最关键的使命是找到鬼午。

    但是整个金字塔内都找遍了，依旧没有见到鬼午的身影。

    沈浪继续寻找，来到金字塔的底端，这里有一扇门，门后面后深不见底的通道。

    他知道金字塔地的通道是通往岩浆之海的。

    岩浆之海，这是火神教的命名，因为无边无际都是涌动的岩浆，如同海洋一般。

    此时，金字塔底的这扇门是关闭的，而且被冰封了。

    沈浪又一个能量漩涡，轻而易举击碎了，然后再一次进入深不见底的地下通道。

    这个地下通道就更深了，整整超过两万米，而且一直斜着往下，走得沈浪怀疑人生。

    越往下，温度越来越低，越来越低。

    最终，所有的空气都没有了，地上铺着一层蓝色的雪，这是所有空气凝固成冰的结果。

    幸好沈浪有龙之心，有上古王戒，依旧非常舒适。

    这个画面还是第一次见到啊，空气都凝固成冰了，变成了落雪。

    终于！

    这个长长的地下通道走完了，来到了尽头。

    然后沈浪彻底……惊呆了！

    这地下通道的尽头，就是无边无际的深渊，完全看不到尽头。

    而这深渊之下，就是岩浆之海。

    他见到了前所未有的奇景，被凝固的岩浆之海。

    岩浆本是惊人的高温，至少在一千多摄氏度以上，本应该是通红的。而凝固之后，也应该是普通的岩石颜色，然而眼前的岩浆之海，是蓝色的。

    惊艳无比的蓝色，而且散发着离奇的光芒。

    真的如同海洋一样，连海水都是颜色，只不过是凝固不动的。

    这……这几乎是沈浪见过最奇妙的景色，甚至超过了魔鬼大三角内的失落帝国废墟。

    这岩浆之海比想象中要大得多，这里面蕴含着何等惊人的火热能量啊？难怪当时姜离让鬼午带着龙来这里，因为这里的岩浆足够巨龙吞噬成长了。

    然而没有想到发生了意外，这里的岩浆之海竟然冰封凝固了。那个地狱晶体究竟是什么玩意啊？竟然把这么大的岩浆之海冰封？

    岩浆是什么？是一个星球的地下能量，几乎是源源不绝的。

    当一个星球所有火山都沉寂之后，这个星球也就死亡了，火山就是星球的心脏跳动。

    那极北大陆那边呢？

    也是因为这样吗？因为了诡异的地狱晶体，吞噬了所有的热量，使得整个大陆被冰封？

    那这就不是晶体了，它是一种生命，诡异而又强大的生命，吞噬一切热量的生命。

    以沈浪的理解，都无法知道这生命体是何等状态？

    它究竟想要做什么？

    吞噬一个大陆的热量？它想要达到什么目的？

    沈浪能够感觉到，他接触到了这个世界上的终极机密，终极真相。

    当然，只是真相的边缘。

    这个真相，甚至比沈浪驯服巨龙还要更加重要。

    甚至完全关乎到整个世界的命运。

    这个地狱晶体还在拼命吞噬，因为地下深处的岩浆应该是相通的。

    所以接下来，整个世界还会不断变冷。

    那么冰冷的极限在哪里？吞噬的极限在哪里？

    一旦等这些地狱晶体吞噬到了极限，会发生什么？

    会如何改变世界的命运？再一次毁灭？还是其他？

    当然，这暂时距离沈浪还有些遥远，对于他来说，眼下最重要的就是……找到鬼午，找到驯服巨龙之法。

    很快沈浪就找到了鬼午。

    他就跪在岩浆之海的中间，因为他的身体实在是太渺小了，在广大无垠的岩浆之海中，就如同一只蚂蚁。

    沈浪深深吸一口气，猛地从地下通道尽头，朝着凝固的岩浆之海跳下去，整整有几百米的高度。

    快要落地的时候，它的上古装备反射出一股等离子火焰，让他缓缓降落了。

    这岩浆彻底被栋硬了，甚至不是岩石，而更像是一种晶体。这里已经是彻底的真空，温度超过了零下二百三十摄氏度了。

    走了几千米，沈浪来到那个身影的面前。

    他……他就是鬼午？

    沈浪无数次想过他的长相，但真正见到的时候，还是彻底震惊了。

    因为……他和姜离陛下长得很像，很像，几乎是一模一样的。

    当然，沈浪只见过姜离陛下的画像，但是那副画像非常逼真。

    鬼午是姜离陛下的影子，连雪隐都不知道他的存在。

    那就相当于沈浪和镜子之间的关系。一个叫镜子，一个叫影子。

    不过这样才是正常的，这样才合理。

    但是……他已经死了！

    眼前的鬼午已经死了，完全被冻硬了，而且死了几十年了。

    临死的时候，他跪在了地上，无比恭敬，就防毒见到了姜离一般，他最后凝固的表情仿佛有千言万语。

    但依稀能够读到，老奴拜见少主人，拜见陛下。

    他临死前的目光充满了渴望，因为他也不知道姜离陛下会不会有后代，会不会有人来找他。

    如果没有的话，那就意味着大乾帝国彻底完了，意味着姜氏皇族也彻底完了。

    所以他渴望有人来。无比迫切有人能够会找到他。

    沈浪有千言万语想要问他，但是都得不到回答了。

    但是有些东西，也不需要回答。

    巨龙和沈浪有一个约定，让沈浪带着他失去的东西去找它。

    那它失去了什么东西？这个东西肯定至关重要，而且它不能来取。

    就是鬼午双手捧着的这颗东西！

    龙魂之珠！

    沈浪找到了。

    ………………………………

    注：果然又被爆了，要不要这么惨？诸位恩公，还能救我不？千恩万谢，扣在桌面上。