    西天，大雷音寺！

    这个时候如来佛祖的身形依旧端坐于自己的莲台之上，只是，他的神念却依旧跨越了空间的界限，落在了凌霄宝殿这边了。

    天庭这边出了大事，旃檀功德佛率领着一群强者前去凌霄宝殿找玉帝要人，这件事情如来佛祖自然是知道的，因此，也都关注着这边。

    “阿弥陀佛……”关注着凌霄宝殿那边的情况，同时，如来佛祖的心中暗自的宣了一声佛号。

    玉帝为什么要把高阳公主抓起来？如来佛祖自然是明白的，他的目的是为了引出黑衣神秘人！

    只是，没想到的是，黑衣神秘人还没有引出来，但是，却已经落得当下的局面了。

    虽然比如明教和赵公明这些人愿意出现，是看在高阳公主的份上，不是旃檀功德佛！

    但是，这次的行动毕竟是以他为首的，这让佛门也觉得大大的涨了一波颜面。

    “唉……”只是，神念关注着凌霄宝殿这里的情况之后，旋即，如来佛祖的心中又无奈的长叹了一声。

    玉帝毕竟是三界之主，若是凌霄宝殿这边撑不住的话，自己还得出面去拉架！

    不能让天庭的颜面丢得太狠了！

    可是，看高阳被抓起来了，赵公明和云霄两个都去相助的局面……

    如来佛祖明白，这一定是因为她代表着通天教主的意志。

    为了救高阳，他们都出手了，可自己却去拦着？从某种意义上而言，自己算是在和通天教主作对吧？

    心中暗自的感慨了一番之后，旋即，如来佛祖又暗自的摇了摇头。

    时至今日了，自己还来感慨这些有什么用吗？

    从当初自己进入佛门，成为了如来佛祖之后，就该摆正位置了！

    自己如今是佛门之人，与当初的截教，已经斩断了联系了！

    如来佛祖这边，是如何的感慨，暂且不言！

    这个时候，凌霄宝殿这边的战斗，已经是进入了白热化的阶段了。

    随着这边动起手来了? 自然? 许多的天兵天将都被调过来了！

    但是，从局面上而言? 却并不足以镇压江流一行人。

    毕竟在这神话的世界? 实力的强大，一定程度上可以完全无视人数上的差距了！

    都是大罗金仙以上的修为? 如此阵容，岂是随便一些天兵天将就能够镇压的吗？

    玉帝身为准圣层次的强者? 更被云霄和赵公明两人拖着? 完全难以发挥出君临天下般的碾压性战力出来。

    胶着！

    从战斗的局面来看，天庭占据着人数上的优势，而江流一行人却每个都非常的强大。

    特别是孙悟空一行人，在副本世界刷了那么久? 相互之间的配合更是非常的默契了? 这所发挥出来的实力，并非是一加一等于二那么简单的。

    玉帝手中的黄金神剑一挥，混合着气运之力的剑气挥舞了出去，逼得云霄和赵公明两个后退了许多。

    同时，眼神扫了一眼当下的局面? 眉头紧紧的皱了起来。

    虽然自己的行为非常的霸气，但是? 实力却并非是因为自己的气度能够增加多少的，这些天兵天将们也算是尽力了。

    只是? 孙悟空他们这一行人的实力，每一个都强得可怕就是了。

    “悟空? 你往左边一点? 顶住伤害? 对，没错，你的金刚不坏之身就是肉盾……”

    “小白龙，你的肉身同样非常的强大，也可以在一定程度上发挥肉盾的作用，别忘了，你是巫族和龙族的混合体，这两个种族可都是肉身强悍的存在，别误会，师父真的没有说你是杂种的意思！”

    “八戒，你和悟净两个，输出方面配合着一点，对，不要各自为战……”

    流手握屠巫剑再说，抱着自己被禁神环封了的人设，并没有主动去动手。

    同样的，因为慑于他手中屠巫剑的可怕，也没有人主动的前来送死的意思。

    因此，在这战场之上，江流没有动手的意思，发挥出来的是统帅的作用。

    当然，或许这只是江流自认为的而已。

    “江流，现在的局面看起来没有优势，但是也没有劣势，不错，今日一战，我明教算是真正的在三界六道中露脸了……”

    视频里，高阳当然也秦楚的看到了这一战的具体情况，开口说道。

    “从局面上看起来，虽然没有什么劣势，可是，千万别太得意了……”只是江流却非常谨慎的模样，摇头说道。

    “哦？你的意思是，玉帝还有别的底牌没有亮出来吗？”江流的话，高阳自然是大概听明白怎么回事了，脸色微变。

    “应该是这样的，没错！”江流表面上看起来轻轻松松，实质上却是小心谨慎。

    “那你知道玉帝的底牌是什么吗？”高阳跟着问道。

    “不知道……”

    只是，对于高阳的询问，江流却是很果断的摇了摇头。

    玉帝还有别的底牌，这是江流的猜测而已，至于有些什么底牌，江流自然是不知道的。

    “那你为何觉得玉帝有底牌呢？甚至很笃定的模样？”高阳略作沉默之后，跟着问道。

    “你想啊！玉帝是谁？堂堂三界之主，最近虽然因为王母娘娘的死，导致行事变得狠辣了许多，但绝不是头脑一发热就冲动行事的人！”

    “今天这一战明显占不到优势，他却答应动手，这本身就是疑点！”

    江流开口分析说道，表面上看起来，玉帝是直接冲动的就点头答应了要动手，可江流却不相信玉帝真的是那么冲动的人。

    “其次！你可别忘了，玉帝抓你的目的是什么，是为了引出黑衣神秘人来，杀他报仇的，而黑衣神秘人所展现出来的实力你也是知道的！”

    “不作出一些十拿九稳的安排，玉帝会选择对黑衣神秘人动手吗？”微微一顿之后，江流又跟着分析说道。

    “这，好像真的是这么个道理！”

    闻言，仔细的思索了片刻之后，高阳赞同的点了点头，倒是觉得江流的话，的确分析得入情入理，丝丝入扣了。

    “真没想到，这明教不知不觉间，已经发展壮大到了这个地步了啊！要知道，这个明教才创建几年的时间而已啊！”

    “还有，赵公明和云霄两个，竟然也出现了，看来，高阳的背后的确是站着通天教主，而且他非常的重视高阳吗？”

    “孙悟空这些人的实力，也都有了翻天覆地的变化！”

    战斗之余，玉帝又扫了一眼当下的战局，心中暗自的呢喃着，同时，心中也暗自的叹了一口气。

    今日这场战斗，若是天庭不能赢的话，对整个天庭而言，声势都是个巨大的打击！

    这当然是玉帝不愿意看到的。

    “本来，我暗中准备的陷阱，是为了对付黑衣神秘人的，可等了这么久，都不见他出现，看来，他是真的不会出现了……”

    最后，玉帝的心中又暗自的叹了一口气。

    从局面上来看，就占不到便宜，反而是随着时间的推移，自己麾下的天兵天将死伤越发惨重……

    可玉帝却还坚持着，目的就是为了再等等，等着看黑衣神秘人是否会出现，但现在看来，却是自己想多了。

    暗叹了一声，旋即，玉帝手中的黄金神剑再次狠狠的一挥，化作一道惊天剑气挥舞了出去。

    暂且逼退了赵公明和云霄两个之后，玉帝抽身后退了些许。

    手中的黄金神剑，突然绽放出璀璨的仙芒，同时，玉帝手中的黄金神剑高举向天，嘴里一声低喝：阵起！

    随着玉帝的话落，突然，数以百计的天将行动了起来，各自都站好了自己的位置。

    隐约之间，组成了一个非常玄奥而复杂的大阵。

    嗡！

    随着这些天将的行动，原本还处于白昼的天空，突然间黑了下来，变成了黑夜！

    与此同时，漆黑的夜空中，一点点星光绽放出了光芒，而且，光芒变得非常的璀璨。

    星光，原本是非常细微的，如同针尖一般！

    可是如今，星光点点，在半空中竟然像是一个个手电筒似的！

    非常的璀璨，甚至不符合常理！

    “糟了，果然是有底牌！”看着玉帝直接发动了一个奇怪的阵法之后，居然直接让白天变成了黑夜，江流的心底一沉。

    不只是江流而已，这个时候，所有的人都陆陆续续的停下了手中的攻击，看向天空中，心中同样忐忑不安。

    虽然不知道玉帝这个所谓的阵，到底是什么阵，可是，能够造成这等天地异象的出现，显然这个阵法是非常强大的。

    “这个，莫非是……”看着这个阵法所造成的异样，江流等人还暗自的揣度着，突然，牛魔王似乎看出了什么来，面带惊容的说道。

    “怎么了？父亲，你认识这个大阵吗？”旁边的红孩儿开口问道。

    与此同时，明教所有的人都看向牛魔王。

    “这个是曾经号称上古第一得阵法，周天星斗大阵！”牛魔王咽了咽口水，涩声的说道。

    “哼，第一的阵法？”闻言旁边的云霄仙子和赵公明却摇了摇头。

    说起阵法的话，还有比诛仙剑阵更强的阵法吗？

    这周天星斗大阵，也敢自称为第一的阵法？

    牛魔王当初是白跟了师父那么久吗？

