    “老三，你今天太冲动了。”

    散朝之后，李承乾难得的没有跟随老头子离开，从后面追上李恪：“我知道，你既然敢这样说，肯定有把握父皇不会真的把你怎么样，可这终究是太冒险了，万一舅舅他们没有出面帮你说话，你岂不是要被自己坑了。”

    李恪低垂着头，表示不想说话。

    合着这哥们儿还被蒙在鼓里，浑然不知外界发生了什么。

    天赋差成这样，难怪会干出造反这么离谱的事情。

    “大哥，你别劝我了，好歹我也是大唐的三皇子，被一群恬不知耻的家伙逼到这个份上，如果还不知道反击，只怕以后不管是人是鬼都会骑到我的脖子上来了。”

    李承乾皱了皱眉，觉得李恪似乎话里有话，深深看了他一眼：“老三！你听我一句劝，回去老老实实闭门思过，宫里我会出面帮你在父皇面前解释，总之，你千万不要再惹事，懂么？！”

    “我的事情你就别管了，该怎么做我心里有数。”李恪摆摆手，见身边无人，拉了李承乾一下：“你的那一份钱我已经帮你整理好了，十二万贯，等你准备好了就去我那边拉回来。”

    李承乾心头微热，看向李恪的眼神带着几分复杂难明的味道。

    自从做了这个太子以后，几个弟弟或多或少都对自己有些疏离，包括一母同胞的李泰也是一样。

    唯有李恪，从始至终对自己都是一副掏心掏肺的样子，不说有求必应，却也算得上尽心尽力。

    再看自己，眼看他身陷麻烦，却只能在边上眼睁睁的看着，一点忙都帮不上。

    “老三，你……，你让我说你什么好。”感动之余，李承乾狠狠揉了一把脸：“行，这回哥就陪你疯一回，你想怎么做，拿个章程出来，刀山火海大哥都陪你走上一遭。”

    “呵呵……”李恪失笑摇头：“我说大哥，你能不能不这么煽情，不就是十几万贯么，算不得什么大事。你啊，就踏踏实实当你的太子，有帮我平事的心思，不如想想这么多钱要藏在什么地方，老头子现在想钱都想疯了，让他知道你有这么多钱，嘿嘿……。”

    李承乾：“……”

    你这是彻底不打算当人了是吧？！

    刀子专往心口上戳。

    ……

    摆脱了傻乎乎的李承乾，李恪的表情变的有些阴沉。

    自从那天在程咬金的家里被强行与程岚拉上义兄妹的关系之后，他就觉得事情变的超出自己的控制范围。

    为了不留在长安与李承乾打擂台，他想出了公开提炼糖霜配方的法子，本以为可以借世家的手将自己从长安城赶出去，离开这个是非之地。

    结果没想到，事情绕了一圈又回到了起点不说，好像麻烦更多了。

    走出皇宫，随后而来的胖大海已经在外面急的满头大汗，见李恪出来，连忙迎上去：“殿下，您没事儿吧？”

    “我能有什么事！”李恪没好气的瞪了他一眼，想了想说道：“事情你应该都打听清楚了吧？知道昨天死的那个家伙家在哪里么，我们一起去现场看看。”

    海胖子点点头：“已经打听清楚了，那一家住在大安坊，离咱们王府近的很。不过，真惨啊，满门上下二十四口，十二个时辰之内死了个干干净净，家里连只鸡都没剩下。”

    李恪突然停下脚步：“如果是你，杀人全家的时候会不会想着连鸡都一起杀掉？”

    “啊？！”

    “啊什么啊，问你话呢！”

    海胖子摇摇头：“这个……，应该不会吧，多大仇啊，至于连鸡都杀光。”

    “嗯，连你个狗才都做不出来的事情，我们的对手偏偏就做了，看来这家伙对本王的怨念不小啊。”

    海胖子幽怨的看了李恪一眼，张了张嘴没有说话。

    看不起谁呢，什么叫我这个狗才都做不出来的事情。

    坐上马车，穿过整个城区，半个时辰之后，李恪一行在大安坊一处并不怎么宽敞的院落外面停了下来。

    院子的门口，两个京兆府的衙役持刀而立，瞪着两对大眼珠子，跟门神似的。

    看到李恪的马车，俩人明显哆嗦了一下，对视一眼迎了上来：“小人梁虎，染豹，见过三皇子。”

    李恪扫了两人一眼：“梁虎、梁豹。不错，我认识你们两个，昨天去王府的就有你们俩对吧？”

    “回三皇子，小人也是，也是收到有人报案所以才赶过去的。”

    “行了，不用解释，本王不会跟你们两个跑腿的家伙一般见识。不过，你们背后的人会不会弄死你们灭口，那可就不一定了。”

    李恪的话一出口，梁家兄弟的脸色变的更加难看了。

    两人在社会底层摸爬滚打，一贯奉行拿人钱财与人消灾的原则，刘家到底发生了什么他们比谁都清楚。

    会不会哪一天灭口的事情轮到他们身上，认真想想这似乎并非不可能。

    “三皇子，您说笑了，小的们不过是奉命行事，何来灭口之说呢。”

    “没事，我就是随口那么一说，你们不用放在心上。”

    李恪懒得去跟两个衙役争论什么，直接越过他们进了刘家的宅子。

    刚一进去，立刻闻到了一股刺鼻的血腥味，地面上到处都是黑褐色干涸的血迹，给人一种无处落脚的感觉。

    “殿下，要不咱们还是回去吧。”

    海胖子面色惨白，显然是被院子里的情况吓到了。

    刘全倒是没什么特殊的反应，认真观察会发现他平静的外表下隐藏的那股莫名兴奋。

    蹲下身子，用手指在地上捏起一块黑褐色的土放在嘴里轻轻抿了抿，然后又一口吐掉，刘全站起身：“殿下，是人血。”

    这下，就连还算淡定的李恪也有点受不了了，瞪了他一眼：“滚一边去，没眼色的东西。”

    “呃……”刘全的表情顿时垮了下来，灰溜溜站到了海胖子身后。

    马屁拍马腿上了。

    就在此时，刘宅后院转出一伙人来，为首的是一个五十多岁老头儿，皮肤黝黑，一脸方正，发现李恪一行之后，脸更黑了。

    “三皇子可是来欣赏自己的杰作的？做下此等恶事，三皇子晚上就不怕有冤魂来找你报仇么？！”

