    真是个馋人的女人……

    洗面奶的感觉，让沢田纲吉浮现出了这个想法。

    鼻尖馨入的依旧是熟悉的茉莉淡香，沢田纲吉心安理得的享受起来。

    “说起来，也差点忘了正事。”

    怀抱了一下，艾莉亚很自然的放了开来，留下原地面容有些怅然若失的沢田纲吉。

    她转身，伸手向梳妆台上的一个古典的木盒子抓去。

    “嫁妆，打开看看…”

    接过古香古色的木盒，沢田纲吉摩挲了一下上面淡刻着的百合族徽。

    他心里隐隐猜测到了，里面放着什么……

    艾莉亚作为吉留涅罗的Boss，她能拿出的东西很多，但能让她说出嫁妆这句话的，也能让他看到未来片段的自己，还一脸自信递给自己的，也就只有……

    玛雷指环——

    滑开木盒，如他所料，七枚华丽的指环静静的躺在里面。

    硕大的宝石，装饰点缀两侧的洁白翅膀，尽管处于意料之中，少年的脸上还是情不自禁的浮现出了笑容。

    “我很喜欢，艾莉亚…”

    抬头，沢田纲吉看着面前的温和大姐姐，他没有说什么谢谢这些浮于表面的言语。

    闻言的艾莉亚轻笑一声：

    “嗯！还有一份，就等你抽空过来法国，随时可以来找姐姐拿！”

    嗯！

    微点了下头，沢田纲吉没在这个话题继续下去，他直接朝艾莉亚伸出手，摊开手掌，微笑道：

    “这位美丽的女士，有荣幸带你领略一下并盛的风景嘛！”

    无论是玛雷指环、亦或是吉留涅罗家族、更或者脑海中系统响起的提示声。

    比起这些现在不着急，稍后随时可以办的事，现在的沢田纲吉，更愿意和艾莉亚全心全意的待在一起。

    他有预感，艾莉亚在并盛待不了几天，毕竟……

    她怎么说也是一个闻名世界黑手党家族的首领，闲余时间可能并不充裕。

    出乎沢田纲吉预料的，两人共进午餐后，艾莉亚就提出了要回法国的打算。

    理由并不是什么私人时间不足，而是……

    尤尼！

    四岁的尤尼，是一个可爱温暖的黏人精。

    并盛机场，艾莉亚的私人飞机舱门前……

    沢田纲吉突兀摘下手上戴着的大空指环、雨之指环。

    他想到了一件事，若是发生的话，今天这个举动，会让那件有可能发生的事，应对的轻松一点。

    在艾莉亚微许疑惑的目光中，给她戴了上去，黑暗守护者也在她的目光下，沉入阴影之中。

    没有多问，艾莉亚笑着对沢田纲吉做出了告别：

    “孩子她爸，我和尤尼就在法国等你过来咯！”

    “要早点哦！”

    温和的语气说出了让沢田纲吉内心有些微妙的别致告别语。

    虽然他知道尤尼是从艾莉亚生命之炎诞生的孩子，但听到这突如起来喜当爹的言语，还是不免让沢田纲吉冒出这种想法。

    额头传来温润的感觉，一触即分，沢田纲吉回过神，微抬头，凝视着高他将近半个头的艾莉亚，微笑着许下了诺言：

    “我会早点过去的，最迟不过年关。”

    “那，再见啦！”艾莉亚微笑着微扬手道。

    “再见…”

    ……

    没有什么依依不舍，沢田纲吉目送着私人飞机滑行，飞上天空，直至消失在视线中。

    缓步出机场的沢田纲吉现在只有一个念头，十四岁只有一七零的他，是不是被重力手环压矮了。

    有可能，绝对有可能……

    机场外，沢田纲吉拉开一辆高级轿车的车门，坐了上去。

    “老大，要去学校还是回家…”

    驾驶室传来小弟粗狂的声音。

    “先开吧！”沢田纲吉应了一声，打了一通电话给里包恩，挂断后：“回家。”

    他淡淡的声音在车内响起。

    过段时间，他就要过去意大利了，原著有些事情，能避免还是要避免……

    例如，九代目生死一线这种事，完全没必要让这个慈祥的老人承受。

    既然要行动，又知道其中的信息，思索是必要的，明悟自身的实力更是重中之中。

    刚好，趁这段空闲的功夫，沢田纲吉打开了系统……

    宿主：沢田纲吉

    命源：100%

    力：A速：A（负担诅咒中、四倍重力手环压制中）

    综合实力评价：A～A+（正常死气加持能量加持波动）

    诅咒buff去除：A+～S-

    四倍压制取消：S-～S

    命运点：4999

    不止火炎，诅咒连身体素质都被削弱了，察看着系统传来的消息，沢田纲吉沉吟起来。

    原本，他的速与力在四倍重力压制下，也能达到双A+的标准……

    即便如此，就算是现在叠满负面BUFF的我，打败那个张口闭口“垃圾”的瓦利亚暴躁首领应该也不是什么问题。

    主要是那个在幕后的家伙，但他没有六道骸身体的话，全面解放的自己，再怎么样也不至于会落入下风。

    思索间，沢田纲吉做下了一个小小的决定。

    不管怎样，趁这段时间，稍微提升一下进度，适应更高的重力倍数，总不会出错。

    距离毕业还有两个月，这段时间足够了，沢田纲吉虽然觉得势均力敌战斗的感觉很不错，他也更享受那种愉悦感，但他也很清楚，压倒性的战力，才是保证一切的前提。

    无论如何，找乐子的话，到时把艾莉亚是诅咒全部接过来就是了。

    了却一段思路，沢田纲吉看向命运点，毫无疑问，这是他从未有过的巨款，但重点不是这个……

    他又发现了系统的冰山一角，没有提前的任务通知，也能获得命运点。

    即便不是他主观去改变的，命运点依旧落入了他的口袋中，沢田纲吉总有种感觉，这个系统别的不说……

    良心是到位了！

    算了，还是不要去探究这种毫无头绪的神秘东西了，好东西到手就行了，沉吟了一下，沢田纲吉将脑海中对系统的主观判断丢到了脑后。

    他有预感，此去意大利，幕后之人的行动也会相应改变……

    毕竟……

    原著当中的主角都变了，再猛烈的蝴蝶效应发生，也是理所应当的。

    这种暂时猜不透，也无头绪可寻的情况，只能走一步看一步了。

    唯有一点可以确定，战力……

    只要有压倒性的战力，就能占据所有主动。

    而这点，他恰好有，一切都无需太过于担心。

    回到家，沢田纲吉跟沢田奈奈打了声招呼，顺便安抚了一下不知怎么哭起来的蓝波和依旧安静乖巧的一平，直往楼上的房间走去。

    打开门，里包恩一如既往的喝着咖啡。

    见这熟悉的一幕，沢田纲吉带着不自禁的浅笑走了进去。

    “昨天，还真是难为你了…”

    “里包恩！”

    ……

    

