    第570章三个男人一台戏

    周勇一抬眼，果然看见周老爷子三人正目光灼灼地看着他！

    “你还带了酒回来？”周老爷子没好气地问，“酒呢！”

    周勇紧张地说：“爷……爷爷，你别听虎子胡说，他……他乱说的，哪有……哪有什么酒！”

    他这么说，虎子可就不服气了。他激动地反驳：“爸爸你说谎！明明就有！”

    周勇气得刚想瞪他，就被周老爷子狠狠瞪了一眼：“你还敢吓唬虎子！老子看你是皮痒了，在老子面前都敢撒谎！”

    “爷爷！”周勇一脸无奈，“医生说了，您现在不能喝酒！”

    “谁说老子要喝了？老子就闻闻味儿不行吗？再说了，你都敢喝了酒开车，还敢管老子喝不喝酒！”

    周勇连忙解释；“我没喝了酒开车啊，我休息了好久的，而且我就喝了一小口，我……”

    周老爷子不满地打断他：“闭嘴！赶紧把酒拿出来！”

    周勇还想再劝：“爷爷……”

    结果周老爷子直接说道：“让你拿你就拿，再敢磨蹭，信不信呢老子抽你！”

    旁边的周卫国也说：“你爷爷让你拿，你就拿出来，还磨蹭什么？还有，你爷爷可没说错，我们跟你说过多少次了？开车不准喝酒，你还敢不听！”

    周勇被骂得狗血淋头，哪里还敢再还嘴？只能乖乖将带回来的酒拿了出来。

    结果他刚拿出来，周老爷子就迫不及待地抢了过去。打开盖子闻了闻后，他的脸色猛地一变：“这味道闻着不错啊。”

    这话一出，周卫国立马将他手里的酒瓶抢了过去：“是吗？那我闻闻。”

    这下周老爷子不满了：“你抢什么呢！居然敢从老子手里抢东西！”

    周卫国闻了闻酒味儿，也觉得味道闻起来很不错。他讪讪一笑：“爸，医生说你现在不能喝酒，还是我来帮你保管吧。”

    天知道，他都好久没喝过了！

    如今好不容易有了一瓶，虽说是散装的，肯定比不上他以前喝过的那种特供酒，可好歹也是酒嘛！

    他可得好好尝尝。

    周老爷子很不服气：“谁说老子不能喝酒的？老子现在的身体好得很！”

    周卫国正义凛然地说：“爸，这医院的医生还有孙大夫都是这么说的，你还是别喝了，再喝妈该担心了。”

    “我看是你小子想吃独食！”周老爷子愤怒地戳穿他的小心思，“赶紧把酒给我！”

    最后老太太看不下去了：“行了，都别闹了！你俩都多大年纪了？还在这儿闹，丢不丢人啊！没看见阿勇和虎子都在吗？也不怕他们笑话！”

    父子俩异口同声：“他们敢！”

    周勇无语地看着这对父子，犹豫了老半天，到底没敢说那酒是他的。

    一旁的虎子诧异极了，怎么也想不明白，太爷爷和爷爷为什么要抢酒。不是说酒不是好东西，让他看着爸爸，不准爸爸喝酒的吗？

    为什么还要抢呢？

    虎子小小的脑瓜子上面挂满了大大的问号，看了看周老爷子，又看了看周卫国，最后还看了看周勇。

    可还是怎么也想不明白。

    (本章完)

