    华赢靠在墙上，诡异笑起来，指着林凡说道:“对，当时她老公也是这个样子!很生气的样子!

    “可惜啊，他为什么就不能答应我的开价呢?

    “只要他开价了，他也不会被沉入江底，那女人也不会整天跟臭老鼠待在一个笼子里。人啊，总得有自知之明!”

    林凡脸上的愤怒逐渐消失。

    他走过去把门关上，来到华赢的面前，居高临下问道:“是苏文亭带她过来的?”

    “你猜。”华赢怪笑一下，没有任何害怕。

    因为女人，他残杀的男人不下百个，面前的林凡，只是被他当成其中之一而已!

    "看来你不肯配合了。”林凡冷声道。

    “那你接下来是要杀了我吗?还是废了我?哎哟，我好怕怕。”

    华赢装出一副担惊受怕的模样。

    随后嘴唇上扬起讥讽笑意，“不过劝你产生这个念头前，最好了解我的身世，否则怎么死，都不知道。

    林凡反而不着急了，蹲在他面前，问道:“你知道食色成性的人，最怕什么吗?

    华赢似笑非笑盯着林凡，断定林凡不敢对他怎样。

    “最怕的，是不能人道。”林凡帮他回答。

    “所以呢?”华赢漫不经心问道。

    “所以，我把你的工具废了，不知道你还能不能跟现在一样嚣张。

    华赢脸上的笑容终于消失了，阴沉说道:“小子，知道四大顶级家族吧?不瞒你说，我出自四大家族之一的华家。”

    林凡惊愕。

    他没想到，竟然把四大家族牵扯进来了。

    但是，这并不妨碍他要为苏晚报仇!

    神挡，杀神!

    佛拦，屠佛!

    华赢看到林凡脸上的表情愣住了，断定是被吓到了，他看了一眼昏迷中的苏晚，舔了一圈嘴唇，“你女人，很不错。

    林凡缓缓起身，抬起脚，往华赢的下身猛然踩下。

    华赢痛喊，眼眸里充满着震惊。

    “你干什么?难道不知道华家?小子，你死定了，我告诉你，你今天死定了!你死了以后我还要狠狠地折磨你的女人!”华赢咆哮怒吼。

    林凡面无表情，右脚用力碾转几圈。

    华赢痛得哀嚎连喊。

    “住手!你他妈给我住手!

    “我警告你住手，听到没有?耳朵聋了吗?

    林凡无动于衷，继续碾转，惨叫声在房间内犹如雷鸣。

    整整持续一分钟，华赢最终被痛晕过去。

    林凡用银针扎入他腿部的两处穴位，这两针下去，哪怕利用再高明的科技，也难以将华赢的雄威接救回来。

    从此刻起，华赢，彻彻底底成为了一个太监!

    此刻，肖雄父子与苏文亭就在霓虹会所的大厅内。

    苏文亭面露担忧，“肖大哥，苏晚醒来以后，不会报警吧?真要报警了，我们可是共犯啊!

    肖雄不屑一笑，“你太小看赢少的能量了。

    “区区一个苏晚，只要上了赢少的床，就会被收服得服服帖帖的。”你刚才看到没，赢少看到苏晚的时候，眼睛都亮了。只要事成了，你放心，赢少绝对不会少了你的好处!”

    苏文亭放下顾虑，满脸笑容道:“是是，是我多想了。”

    肖庆想到喜爱的女人正在跟别的男人快活，一脸苦闷。

    肖雄看到他的脸色，安抚道:“区区一个女人而已，不必这么上心。还记得刚才那四个姐妹花吗?等赢少享用完了，我把她们交给你。”

    “好。”肖庆脸色这才缓和一些。

    忽然他余光瞟到四道惊慌失措的身影跑出来，愣了下，指着那处方向问肖雄，“爸，她们是不是那四个姐妹花?

    肖雄脸色大变，“不对劲!”

    他一马当先，往华赢所在的包厢里跑，肖庆与苏文亭紧随其后。

    他们打开门，看到华赢躺在地板上，毫无意识，身下全是血。

    肖雄瞳孔地震。

    出大事了!

    ……

    苏晚迷糊醒来。

    苏晚的第一反应就是挣扎，但等她看到床边的林凡，且发现她就睡在家里的小床上后，猛然往林凡怀里扑进去，流泪不止。

    这是劫后重生的喜悦!

    “没事了。”林凡轻轻抚摸她的背部，安慰道。

    “嗯嗯。”苏晚重重点头，更抱紧林凡了，仿佛生怕下一秒，她就彻底失去林凡一样。

    “这一切都是苏文亭策划的。”林凡面目阴沉道。

    “对不起林凡，我不该相信苏文亭，如果我多留点心，也不会身陷危险里面。”苏晚道歉。

    林凡轻轻拍了下她的脑袋，语气轻柔道:“傻瓜，你是受害者，不用跟我说对不起。明天，你召集苏文亭他们在苏氏集团召开董事会议，接下来苏氏集团的掌控权，就由你来持有。”

    苏晚惊愕，“你拿到了观赛券?”

    “对。”林凡并不隐瞒。

    “谢谢你，林凡。”

    ……

    晚_上十点钟，云阳疗养院。

    这是江城内最昂贵的疗养院，归属华家。

    疗养院最奢华的病房外面，人群涌动，在门口跪着三个人，分别是肖雄父子与苏文亭。

    华赢出事以后，华家就派人送来云阳疗养院，同时召集了所有在江城内上得了台面的医生赶来，为华赢治伤。

    牵连其中的肖雄父子与苏文亭，也被华家的人带了过来。

    华家做事霸道，懒得问他们三人的身份来历，也不问华赢为何受伤,只让他们跪在病房门口，直到华赢痊愈，才能起来。

    肖雄三人有苦难言，只能哭丧着脸，跪在地上。

    他们原本想告状，把罪魁祸首林凡扯出来，但只要他们一开口，华家的保镖就一鞭子狠狠甩下来，痛得他们只能识趣闭嘴。

    一间豪华的休息室内，一个女人翘着二郎腿，靠在沙发上，摆弄面前的插花，认真而仔细。

    女人长着一张标准的东方美人鹅蛋脸，明眸皓齿，长发披肩，脖子上戴着一个骷髅项链，身着一套黑色休闲装，身上有股淡淡的香味。

    她的前面，一个中年人与一个白发老者低垂脑袋，大气不敢出。因为这个女人，就是华家的传奇妖孽。

    华红烟!

    华红烟，年仅二十六岁，师承太国信仰之神婆罗女王，习得一手高超的柔术软功，杀人于无形。

