    “兄弟们，都给我打起精神来……”

    “你们知道不知道，前方是什么地方？是顾家村，那里就是传说中的顾家村。”

    程十七将军扯着嗓子大喊，那一刻的他骑在马上使劲挺着胸，明明四周没有外人，只有我们这些熟悉的府兵，然而程将军却努力的挺直胸膛，似乎想要让人看到他的精气神。

    后来有个小先生告诉我们，程将军这是再向某个人致敬，他不止自己向人致敬，而且还要求我们也一样。

    那天的风声呼啸，程将军的吼声却盖过了风声。

    他冲着我们不断大吼，脸色是那样的庄重严肃：“前方，就是顾家村。也许你们现在还不明白，顾家村对于我们大唐意味着什么，但是你们必须要记住一件事，那就是这个村子曾经走出了一个人。”

    “这个人的名字，叫做顾天涯……！”

    俺们这些府兵先是微微发呆，随即而来的便是浑身一震。

    “顾天涯？那不就是程将军天天念叨的顾先生？”

    仿佛是在一瞬间，所有府兵挺直了腰。

    那一刻的俺们，自己都不知道为啥会那样做？俺们再也不需要程将军大吼催促，俺们自己就把胸口使劲的挺起来，而程十七将军则是重重点头，脸上现出一种很释怀的表情。

    他目光朝着我们望来，深深的吐出了一口气，说道：“很好，真的很好。咱们山东济州府的兵，果然没有一个是白眼狼。你们在听到顾先生名字的一瞬间，下意识的就把腰杆挺直起来，这不但是顾先生的敬重，也是对你们自己的敬重……”

    ……

    赵老四讲述到这里的时候，忽然眼睛略显迷惑的看向那个少年，好奇问道：“卢小哥啊，你能不能跟俺讲一讲，为什么程十七将军会说，俺们下意识挺直胸口是对自己敬重？”

    少年停下手中记录的笔，仰起小脸看着浓浓夜色，轻声道：“下意识的动作，意味着发自内心。这种动作乃是不经思考而出，故而也就不存在刻意假装的虚伪。程十七说你们下意识挺起腰杆是对顾先生的敬重，同时也是对你们自己的一种敬重，这话很好理解啊，他说的你们山东人懂的感恩。”

    少年说到这里，收回仰望夜色的目光，看着赵老四微笑道：“人懂感恩，乃不忘本。这是整个世间最为宝贵的一种品德，而你们坚守这种品德正是对自己生而为人的敬重。”

    赵老四听的十分用心，篝火旁边的府兵们也听的十分用心，当大家听完少年的解释之后，很多人都是下意识的点着头。

    赵老四敦厚的脸庞上现出恍悟之色，喃喃自语的道：“原来还有这么深的道理啊，难怪那一天程将军会那么开心。他见到我们挺起胸膛之后，顿时仰天哈哈的大笑着，说道：老天爷对我程十七真的不薄啊，让我能够带出这么一群不忘本的兵。”

    少年目光悠远，轻轻出声道：“这个程十七真是不错，他将来的成就不会太低。眼下虽然只是个折冲都尉，但是将来也许有机会进入朝堂……咦，我为什么要希望他进入朝堂？应该想办法拉到我们幽州才对呀，让他成为我们幽州顾氏的一员大将。”

    赵老四等人面面相觑。

    却见少年不再继续，而是重新提起手中的笔，看着赵老四笑道：“你的《府兵从军记》快要写完了，这个故事应该有个最完美的尾声，所以还请赵四哥再加把劲，将你接下来的见闻全都告诉我……如果我猜测没错的话，那一天你肯定见到了很多很多震撼的事，对吧？”

    “是啊是啊！”

    赵老四顿时点头，憨厚笑着道：“那天俺一整天都感觉脑子懵懵的。”

    他脸上再次现出回忆的神情。

    ……

    “风声很大，天气很冷，然而也不知道为啥，俺们所有人都感觉胸口里面像是烧着一团火。”

    “原来前方就是顾家村，是顾先生的家乡顾家村。”

    “那一刻，俺脑子里不由自主的想起了很多很多事，就像是一幅一幅的画，很清晰的浮现在眼前……【战地记者卢照邻注解：接下来的故事，词语稍加修饰，原因是赵老四不善言辞，激动之时的诉述词不达意，本人身为战地小记者，在记录的时候予以修辞】”

    “俺眼前浮现的第一个画面，是俺定下决心要应征府兵，当时村里人惶惶恐恐，女人们躲起来偷偷的哭。”

    “俺眼前浮现的第二个画面，是县衙的差役牛娃朝着俺奔跑，牛娃兄弟大声吼叫，兴奋的声音远远传来，赵四哥，赵四哥啊，有钱拿，府兵出征有钱拿……”

    “第三幅画面，是十几车的大锅炖肉，俺蹲在地上端着一口大碗，恶狠狠的吃相连自己都害怕。画面里俺的身旁似乎站着程十七将军，他看到俺的吃相之后哈哈大笑，说，好样的，能吃，就是本事。你这家伙一顿饭吃了三碗肉，以后肯定会是个能打能拼的悍卒，但是你千万不要忘了，是什么人让你吃上了肉……”

    “第四幅画面，是琅琊王氏的那位老族长，他站在风雪之中，朝着俺们府兵大喊：府兵兄弟们，不用担心家里的妻儿老小，我们琅琊王氏，替你们解决后顾之忧……”

    “然后是第五幅画面，有一个世家的老人家出现，他学着俺一样蹲在地上，语气和蔼的跟俺说着话……”

    “再然后的画面，俺们在领取厚厚的军大衣。”

    “一副一副的画面，不断在俺脑子里闪烁，然而也不知道为啥，俺忽然感觉这些画面之中多了一个人……”

    “虽然俺看不清楚那个人的相貌，但是却看到他浑身在发着光，突然有一个声音在俺脑海炸响，让俺霍然明悟这个出现在每一副画面的人是谁。”

    “顾先生，这个人就是顾先生。”

    他出现在俺脑子里的每一个画面，他的脸上始终带着一种温厚的笑。那一刻，俺赵老四莫名其妙的懂了很多……府兵的出征钱，世家的大锅肉，琅琊王氏的保证解决后顾之忧，清河崔氏的大族老蹲在地上跟俺说话。这一切的一切，并不是他们在乎俺们，而是因为有顾先生的存在，才让俺们穷人活的像个人。”

    “他的怜悯，想一道光，照进俺们的心上，存在于每一副画面中！”

    ……

    “突然程十七将军再次大吼，打断了俺赵老四的脑中画面，俺呆呆的抬起头来，看着程将军气势如山，他骑在战马之上，仿佛即将上战场厮杀一般，他双目直直的看着前方，陡然抬起手来重重一挥……”

    “全军听令，大步行军，我要你们展现自己最强大的一面，我要你们气势如虹的向前冲锋……军卒者，何以报人恩？唯有展现大武勇，唯有展现大气势，才能令人欣慰，才能令他欣慰。”

    程十七将军大吼到这里的时候，脸上出现一种无比凝重的表情，他目光再次看向我们，陡然手臂第二字重重一挥，大喝道：“兄弟们，向前冲！记住我们的出身，我们是来自山东济州府的兵……我们山东人，绝对不丢人！”

    吼！

    “伴随着程十七将军的大吼，俺们一千三百四十个府兵齐齐大吼。”

    “那里虽然不是战场，但是也可算是战场，而身为士卒的我们唯有在战场之上英勇冲锋，才能报答那位先生对我们府兵的厚爱……”

    “一千三百多名府兵，外加两千多个民夫，所有人的眼睛血红着，所有人的口中暴吼着，我们像是一匹一匹饿狼，像是一头冲出大山的猛虎，踏着厚厚积雪，展现出了气势如虹。”

    “我们要在顾先生的老家门前，敬献来自于山东济州府兵的武勇！”

    “但是也就在俺们全军冲锋的一刻，猛然听到身后传来排山倒海的吼声，只听那些吼声如雷一般，仿佛要将天空刺破……大唐拢右，甘凉府兵，吾等献上武勇，以谢顾先生之恩！”

    “第三幅画面，是十几车的大锅炖肉，俺蹲在地上端着一口大碗，恶狠狠的吃相连自己都害怕。画面里俺的身旁似乎站着程十七将军，他看到俺的吃相之后哈哈大笑，说，好样的，能吃，就是本事。你这家伙一顿饭吃了三碗肉，以后肯定会是个能打能拼的悍卒，但是你千万不要忘了，是什么人让你吃上了肉……”

    “第四幅画面，是琅琊王氏的那位老族长，他站在风雪之中，朝着俺们府兵大喊：府兵兄弟们，不用担心家里的妻儿老小，我们琅琊王氏，替你们解决后顾之忧……”

    “然后是第五幅画面，有一个世家的老人家出现，他学着俺一样蹲在地上，语气和蔼的跟俺说着话……”

    “再然后的画面，俺们在领取厚厚的军大衣。”

    “一副一副的画面，不断在俺脑子里闪烁，然而也不知道为啥，俺忽然感觉这些画面之中多了一个人……”

    “虽然俺看不清楚那个人的相貌，但是却看到他浑身在发着光，突然有一个声音在俺脑海炸响，让俺霍然明悟这个出现在每一副画面的人是谁。”

    “顾先生，这个人就是顾先生。”

