

    恒彦林开车到众人们跟前，随后关闭了车门。

    众人们在这个时候纷纷都是靠了过来。

    因为一旁的那个车灯，都要熄灭了。

    也不知道是怎么回事，靠近恒彦林这边，有着车灯不说还有恒彦林在这里，故此她们都感觉颇为的安全。

    恒彦林也没有多说什么，只是在一旁看了看，随后眉头微微一挑。

    “这到底是什么东西啊，你看到了没有？”

    小伶见着恒彦林回来，便是连忙询问了一句，语气之中带着浓浓的询问之意。

    所实话，她都是不知道这到底是怎么回事，也不知道这到底是一个什么情况。

    怎么在这个时候，她们就是一直看到这个东西，在靠近着自己。

    虽然不知道这到底是怎么个情况，但多少心中也有一些数，知道这个东西靠近了自己之后，绝对不会有什么好事发生的。

    故此，此刻也不敢多说什么，只能够靠着恒彦林，询问上一二了。

    “应该是夜魅吧。”

    恒彦林闻言，倒是回应了一句。

    “夜魅？那是什么东西？”

    众人们闻言，都是奇怪的回应了一句。

    “大概就是一种，只喜欢在夜间活动的东西，极为的惧怕灯光，这样的东西在城市里面基本存活不了，所以都在野外，不过即便是这样，在野外也很难看到这种东西的。”

    恒彦林在一旁解释了一句。

    依照刚刚所看到的东西，恒彦林大约是有了一些猜测，知道了这个东西到底是什么。

    “那为什么，我就是没有看到这个东西？”

    冷故容闻言，好奇的回应了一句。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冷故容，“你从一开始的时候，其实就没有接触过那些东西，所以你一直没有什么感觉，头上的三把火，都没有被熄灭，所以看不到这种东西。

    这东西在找一些气场比较薄弱的人下手，她们这些人在之前的时候，都是中招了。

    一个个气场都非常的薄弱，这么一来，刚刚的那个夜魅就极为容易得手了。”

    恒彦林闻言，直接回应了一句。

    众人们闻言，当即醒悟了过来。

    难怪呢，为何从一开始的时候，冷故容就没有看到过这个东西。

    原来是因为这样。

    “那为什么，这家伙靠近的时候，灯光就在闪烁，是因为对方害怕灯光么？”

    小伶在随后，也连忙询问了一句。

    恒彦林闻言点了点头，“是这样，对方故意这般，就能够引得灯光熄灭到时候好对你们下手了，它极为的惧怕灯光，故此要想办法将灯光熄灭之后，然后靠近你们。

    而在灯光闪烁的时候，对方就会想办法的接近你们，所以你们感觉到，这东西越来越近。”

    恒彦林已经知道了这个东西，所以解释起来的时候，也没有半点的停顿。

    众人们闻言恍然，终于是知道了这个东西，到底是什么了。

    之前的时候，还以为是什么恐怖的东西，把她们吓的都不知道该说些什么才好。

    如今是知道了，倒是可以好好的松一口气在说了。

    “那你有办法，解决这个东西么？”

    冷故容也松了一口气，随后询问了一句。

    “嗯，解决这个东西没有什么麻烦的，刚刚没有见到这个东西，故此还不知道是什么，如今却是知道了。”

    这的也有些贪心，在之前的时候居然是找到了恒彦林。

    虽然在之后又是离开了，但是找到了恒彦林，那她也没有的救了。

    恒彦林摇了摇头，感觉这事情委实有几分好笑。

    本来，这东西是有些诡异的，　若是不出现在恒彦林面前，恒彦林想要看到对方还有几分困难。

    估摸对方是见到恒彦林想要一个人走，所以才是这么一来，到时候就可以轻轻松松的把恒彦林留下来了。

    这大约就是对方的想法了。

    因为这个，恒彦林才觉得有几分好笑。

    其余人倒是没有多想那么多，只是在知道恒彦林可以对付这个东西之后，便是安心了几分。

    要是恒彦林都对付不了，那才是坏事。

    嗯？

    恒彦林刚刚说完，忽的便是眉头微微一皱。

    其余人都是感觉到了恒彦林的异样，都是纷纷扭头看了一眼过来。

    在此刻，都是感觉到了恒彦林似乎是察觉到了什么东西一般。

    在这样的情况下，便是一起看了过来。

    而在这样的情况下，恒彦林却没有理会什么，忽的就是直接一动，然后来到了一旁的黑漆漆的车灯外。

    “吱！”

    仿佛是老鼠一般的叫声，直接在恒彦林手中响起。

    其余人听到这个叫声，都是感觉有些毛骨悚然，在扭头看去的时候，便是感觉到恒彦林的手中仿佛是多了一个东西。

    但是这个东西，好像本身就是黑漆漆的，所以众人们看过去，只觉得恒彦林手中，好像是抓到了一团黑炭一般。

    这样的情况，让众人们都是感觉有些毛骨悚然。

    偏生的，恒彦林在这个时候还抓的，似乎是一点事情也没有的样子。

    就这样的一幕，已经是让她们感觉到极为的佩服了。

    “啧，没有想到还当真是这个玩意，胆子是很大啊，居然连我都想要下手？”

    恒彦林冷眼将在东西看着，随后手中微微一用力，这夜魅顿时感觉到，自己仿佛是随时会被恒彦林处理一般。

    吓的夜魅在这个时候，不断的哀嚎起来。

    只是在众人们的耳朵之中，对方叫出来的声音，其实还是和那老鼠是差不多的。

    故此，恒彦林的脸色不变，其余人的脸色在此刻，也变得有几分难看起来。

    因为她们听到的声音，着实感觉到有些不对劲的很，极为的渗人。

    “这东西，快些处理掉吧，我们听着感觉好渗人啊。”

    “是啊是啊，快些出料掉吧。”

    众人们都是吓的不行，恒彦林可以轻易的抓住这个东西，但是她们可不行啊。

    万一哪一天，这个东西报复的找上门来，那可怎么办啊？

    想来想去，都是感觉极为的危险。

    恒彦林在此刻倒是平静的很，看着对方连连求饶的样子，恒彦林都是笑出了声。

hf();
