    “说到人形，我第一反应是我们路上遇到的那种拟态真菌。”柯岚继续说道，“可是后来我又否定了这个想法，先不说我们遇到那种真菌的地方距离利维坦有上万公里，如果他们在矿井下遭遇的真的是这种东西的话，那根本就不会有幸存者。”

    清理整间禁闭室加消毒用了差不多二十分钟时间，在这个过程之中，那名幸存者仅仅只是对柯岚感到好奇，并没有出现惊惧、癫狂之类的表现，但每当柯岚抬起手臂或是小幅度迈腿的时候，他的呼吸都会变得急促，整个人也会下意识地做出抗拒般的肢体动作。

    “可以准备进行催眠了。”柯岚拖着装满了垃圾的袋子走到了门口，就在这时，他突然摘掉了头上罩着的纸箱，转过了头。

    想象之中的呼喊声并没有出现，幸存者依旧一脸好奇地盯着柯岚，甚至就和柯岚的目光对视了好几秒……但是，什么情况都没有发生。

    “他的心跳和血压有没有上升，肌肉紧张程度呢？”柯岚对着耳机低声道——在幸存者的身上安装了监控手环，通过禁闭室外的控制面板，随时都可以查看他的身体状态。

    “心跳和血压无变化，但刚刚在你摘掉纸箱的时候，他的呼吸有一瞬间的停顿，现在已经恢复正常。”

    “嗯。”柯岚随口应道，然后走出了禁闭室。

    难道是自己猜错了……对方明明都看到了自己的脸庞，却并没有害怕……难道应激源不是人类？

    就算他的精神状态出现了问题，但多少应该还保留着一点正常的逻辑思维，在看到自己的脸之后，他应该能猜到眼前这个“一点都不像人类的东西”其实是由人类“伪装”而成的，从而触发他的应激反应……可事实上，人类的脸庞并不是正确的应激源。

    人类是应激源，但人类的脸庞不是应激源……

    一个大胆的猜测渐渐浮现在柯岚的脑海里面：难道说，真正的应激源只是人类的肢体？

    没有脑袋的人类躯体，那就是……无头的尸体？这名幸存者是因为看到了队友的无头尸体被吓破了胆，才变成这个样子？

    可是，如果应激源是无头尸体的话，他在看到正常的、长着脑袋的活人，就不该有那么剧烈的反应。

    莫非是某种幻觉在影响着他？导致他只能看到人类的躯体而对脑袋视而不见，柯岚想了一下，这种可能性倒是挺大的，哪怕是个正常人，如果看到一群没有脑袋的身体走来走去，多半也会吓个半死。

    “伊凡，你可以开始了……如果可以，尽量不要用太过强烈的手段去刺激他。”柯岚脱掉了身上塞满了纸板和棉絮的防护服，抬头对伊凡说道。

    “好的，不过你刚才的行为给了我一个启发，在进行催眠之前，我也想做一个实验。”伊凡说道，“曼施坦因先生，可以让人找一面大镜子来吗？”

    “可以……你是打算让他直视镜子里的自己吗？”看到这里，曼施坦因已经完全反应过来了。

    “对，我要确认他是否还保留着对自己的认知。”伊凡点了点头。

    很快，一面等身高的大镜子就被推了过来，在四条机械臂的辅助下，镜子被放进了房间之内，正对角落里的那张单人床。

    幸存者对于任何出现在房子里的新事物都很警觉，当他看到镜子的时候，第一反应便是从床上蹦了下来。

    接近着，他看到了自己在镜子里的投影。

    应激反应没有发作，他稍稍往前走了两步，试着抬了抬自己的胳膊。

    镜子里的影像也抬起了相应的胳膊。

    柯岚忽然察觉，类似的景象他曾经也看到过……如果没记错的话，应该是在旧纪元科学家对黑猩猩进行镜像实验的记录片段里面。

    “从这家伙表现出的神情来看，应该还知道镜子里的就是自己。”老狗双手抱胸，盯着单向观察窗说道。

    伊凡点头道：“自我认知应该是存在的，毕竟他只是精神失常，大脑并没有遭到器质性损伤……咦？”

    就在这时，照着镜子的幸存者脸上突然流露出了痛苦且绝望的表情，他用手揪着自己的头发，身体前倾，嘴巴微微张开，干涩的声音从喉咙里面传了出来：“不……不要……我不要……不可能……这不可能……”

    很快，这种痛苦变成了狂躁，他开始歇斯底里地撕扯起自己的头发，连带着头皮都被撕了下来，淋漓的鲜血沿着他的脸颊滑落——

    “快，把镜子拿走，在注射一次镇静剂。”柯岚连忙说道，而曼施坦因则是直接跑到了操作台前，亲自抓住了控制杆，用机械臂将镜子从禁闭室里拿了出来。

    “你还要去催眠他吗？连续两次受到强烈刺激，他会不会缓不过来？”柯岚看了一眼正在准备道具伊凡，开口问道。

    “现在是最好的时机，能让他尽可能回忆起那些隐藏在潜意识里的记忆片段……虽然对于本人来说那是一件很痛苦的事情，但我们别无选择……对了，曼施坦因先生，他是左撇子还是右撇子？”

    五分钟后，幸存者被固定在了一张舒适的躺椅上面，除了右手手腕之外所有的身体关节都被束缚带给彻底锁死，而他的右手则是被塞进了一个保持着握笔姿势的硬质手套里面，一支圆珠笔被牢牢地卡在他的拇指和食指之间。

    他的左手臂和右手臂都埋入了留置针，四大瓶由伊凡调制的药液高挂在椅背后的输液杆上，在重力的作用下，澄清的液体缓缓地注入到他的静脉之中。

    药物催眠相比暗示式催眠要来得更加简单粗暴，但也更容易让人陷入到深层次的催眠状态之中。

    在那种似醒非醒的恍惚状态下，很多处于大脑的自我保护机制而被封存起来的记忆将会再度涌现，就连被催眠者原本以为自己已经忘掉的事情，也会一一重现……

    “加大药物注入速度，在十五秒之内达到75%……逐渐调暗房间灯光……播放音频片段……”

    禁闭室内的灯光渐渐暗了下来，然后开始有水滴滴落的声音出现，其中还夹杂着硬底军靴和地面之间磕碰、摩擦所发出的轻微声响。

    伊凡轻轻转动音量调节按钮，水滴声和脚步声逐渐放大，甚至开始出现了洞穴环境下所特有的那种回音。

    “血压上升，心率上升……检测到肾上腺素开始大量分泌……”伊凡紧盯着监控仪器，嘴里喃喃自语道，“再次加大药物剂量，改为五秒之内上升到90%，推入五个单位的酚妥拉明……”

    酚妥拉明是一种用于治疗血管痉挛和中毒性休克的药物，属于α受体阻断剂的一种，它可以和α肾上腺受体相结合，从而起到抑制肾上腺素的作用。

    “药物供给量提升到110%，启用呼吸面罩供氧，注射十个单位肌肉松弛剂……”

    ……

