    “……你怎么了？”森夏注意到，真瞳看向自己的目光，变得越来越奇怪，而且整个人好像也陷入到了某种纠结的状态。

    ……这什么鬼？

    不过我刚刚用18X的内容暗示给了真瞳，好像的确有些不太好哦……

    森夏觉察到了，自己这边刚刚的所作所为，好像的的确确有些比较微妙。

    “你就这么大大方方的把这种内容给女孩子看，果然是超级变态的家伙呢。”真瞳鄙视着看着森夏。

    其实这种设定，还挺不错的来着。

    虽然没好意思说，但实际上，真瞳的角色，是按照雪乃的面容去捏的，在游戏里面，竟然能够达到八成的相似度，真瞳脑补了一下自己的角色穿上了皮革的衣服，然后拿起了皮鞭的模样……

    想想感觉还是有些小激动呢……

    咳咳，不对不对！这种事情果然就应该被批判！

    这种事情，只能我对着雪乃大人妄想，别人全部禁止！禁止！禁止！

    大概是最近这段时间和森夏一起生活久了，所以有些近墨者黑，整个人都越来越极端和越来越污了。

    “绅士的事情，怎么能叫做变态呢？”森夏义正言辞，“而且有市场有需求，我们只是合法的赚钱，然后合法的将我们的理念，传播给千万万的大众而已！”

    “……”真瞳觉得森夏这实在是太狡辩了，但是看森夏这态度、这面容，分明是一脸“正义使者”的态度。

    如果不是因为知道森夏说的是工口内容，光是看着森夏这边的面容和态度，还以为他就好像是某个M78星云来的正义使者呢！

    但怎么说呢……

    这种感觉，不知道为什么，有一种好带感的感觉啊！

    完了完了，我究竟在想什么啊！

    真瞳酱，大危机！

    她忽然意识到，森夏这个态度，是不是因为已经吃定自己了？

    也对，毕竟此时此刻，房间里面，就只有自己和森夏两个人而已。

    这……

    有些微妙。

    原本真瞳正在森夏的身边，可是在这个时候，她却不着痕迹的远离了森夏。

    “你……还做这种18X的游戏？”真瞳又问。

    “这话说的，”森夏轻笑着摇摇头，“我做的18X游戏，可绝对不少啦！就算是网页游戏的企划，我这边也是想过很多类别的啦。”

    森夏指了指自己的画面：“就好像这个战斗机人的任务，这个任务的一部分可以恶堕，这就是18X的内容。其实类似的设定还有很多啦。其实我们也想做一个18X的游戏。到时候会用DW社的名义发布。”

    在这一个月以来，秘银势力下面的很多人，都发现网页游戏好像挺不错的，他们也都准备做游戏，所以都找到了A社这边。

    这些游戏厂商，正在寻求转型——这就好像是再过几年，某东方大国的游戏厂商寻求转型，一个个从单机变成了网游一样。

    在另外一条世界线上，这些厂商完成转型的少之又少，大部分都是在一棵树上吊死了。

    但在森夏干涉这条世界线之后，就不一样了。

    有一个“老大”在前面领路，这就代表着大家都有了方向和主心骨，在发现“老大”转型之后，立刻就卖爆了，他们这些厂商，也全部都热心了起来。

    森夏也并不怕他们反水，因为森夏这个时候，已经基本上掌握了秘银势力的大部分发行渠道。

    换句话说，这些游戏厂商，如果要开发游戏的话，基本都是要走森夏的门路。

    他们想走别的发行渠道也可以，但是这也就意味着他们的收入可能都要锐减。

    ——别的不少，首先某东方大国那边的利润，他们就基本没有了。

    某东方大国那边，森夏基本都是“卖盗版的价格，让盗版无路可走”，但是奈何人家的玩家基数高啊！

    别看galgame在泥轰，购买数量也就数千份就算是大卖了，在某东方大国，这个数量可以翻上一百倍，如果放弃这些渠道，很多游戏的收入，至少要扣掉20%左右。

    这种变化其实是文化不同造成影响的。在泥轰，galgame基本都被认为是尼特族和御宅族的游戏，是非常负面的内容，但是在某东方大国，这类“动漫游戏”却都是很时髦的东西。如果看番剧的时候，一个人玩过原著，这就是相当时髦了。

    特别是森夏这边和秘银势力开始搞起了galgame改动画之后，那边的销量更是高了很多——廉价正版有时候是真的很可怕。

    不过森夏实际上也没有想过赚他们钱就是了。

    这种廉价正版的唯一目的，其实是在培养未来的用户群体，并且潜移默化的对他们产生影响。

    有了这部分影响之后，在某东方大国砖面转向网络游戏市场的时候，森夏这边才能够赚大钱。

    而且森夏也和这些秘银势力的游戏厂商暗示过，让大家“报团取暖”。有时候，自家的游戏和别家一起联动一下，有时候说不定就会有非常特别的效果。

    真瞳当然也玩过18X游戏了。

    实际上，真瞳玩过的18X游戏还不少。

    A社有一个18X的马甲，就是专门做18X游戏的，这一点真瞳也知道。

    实际上，真瞳之所以知道DW社，是因为她听说过艾洛希尔二代目老师，是和这个会社合作过的。

    而艾洛希尔二代目老师，其实一直以来都是真瞳的精神导师，她曾经看着二代目老师的作品，然后幻想着二代目老师的套路，被自己用在和雪乃大人之间。

    怎么说呢。

    如果是二代目老师说出“工口精神”的这种口号，真瞳是决然不会反感的。

    但是说这话的是森夏，真瞳就有一种恨不得想要上去踹他两脚的打算。

    啊啊啊，好气啊！

    我好想踹他，但是我打不过他啊！

    森夏这个时候已经转过头，然后看向了电脑画面。

    他这个时候继续说道：“虽然碾压也很有趣，但是玩久了，果然也是会有些腻味的。嗯，我觉得咱们的游戏，之后还能够加入一些高难度的挑战什么的……”

    “喂喂喂，你刚刚还在讨论工口话题吧，为什么突然就跳跃回到了游戏上面啊！”真瞳忍不住吐槽了森夏一句。

    刚刚还在讨论18X内容，现在就突然变成了游戏玩法的讨论，这搞毛线？

    “诶？我觉得我们好像一直都是在讨论游戏的问题吧。”森夏有些奇怪。

    “唔……”

    听到森夏的话，真瞳有些堵住了，说不出话。

    的确哦，虽然是在讨论18X内容，但怎么说也是游戏之中的内容而已。

    “18X虽然是18X，但这些内容同时也是我们生活之中必不可或缺的必备品。这一点和游戏玩法的更新，并不冲突——我又没有打算想要做出什么太高大全的内容来。”森夏有道理的说道，“食色，性也。我觉得我们在这方面，还是有自己的努力的。再说了，我也没有把游戏里面的圣痕全部都变成18X，更没有在游戏里面让玩家随随便便就能够18X的吧？”

    “唔……不要啊！不要继续说这个话题啊！你再说这个话题，我就没有办法直视《无境》这个游戏了啊！”

    真瞳终于爆发了。

    的确，如果不是自己的话，天知道事情为什么会变成这个样子。

    自己明明就是在质问这家伙，为什么他反而越来越起劲了？

    不按套路出牌就竟然是这样吗？！

    而且真瞳这个时候，真的已经有些没有办法直视《无境》这个游戏了。

    总感觉自己一看到游戏，就忍不住想要把角色全部扒光啊！！！

    超郁闷的真瞳，此时此刻表情简直丰富。

    “好吧好吧，那就不说了。”反正该说的都差不多说过了……

    实际上，森夏还真打算做一个类似的游戏。

    除了之后借用了《无境》原案名字《星船远航》的那个方案之外，森夏这边也没有工口18X的游戏作品了。

    相反，秘银势力那边，最近这种游戏倒是很多，例如著名的ELF社，就在考虑做这个方面的游戏。

    哦，顺带一提，其实另外一边的《黑圣书物语》那边，也曾经找到过森夏，想要把这个游戏改变成网页游戏——这也就是最近的事情。

    别的游戏森夏可以不管，但是这个黑圣书可是森夏写的剧本呢，虽然删掉了男主角，但是整个游戏意外的销量很高，倒是比另外一条世界线更加的风生水起。

    “其实我这边在普通版本里面也有自己的账号，而且我也是冲过钱的。不过我并没有那么多时间氪金，所以姑且也就是把全圣痕都五宝收集了一下而已。唔……不过今天倒是有时间，我可以试着继续走一下剧情。有时候亲身体验过一下之后，这故事的感觉，说不定也能够完全的不同呢。嗯，就当是写书取材好了。”

    森夏如是说。

    “你高兴就好。”真瞳不写书，她当然不理解森夏这个作家的想法了。

    在她看来，森夏好像就是在偷懒而已。

    至于羡慕土豪，真瞳是不会的，人家是老板，手握“圣晶石修改器”的控制者，就算他说自己一击99999，自己都不会有任何的感觉。

    听到森夏终于不再提及工口的问题，真瞳站了起来，趁着森夏这边还没有继续说下去，就到了门口：“我先回去了。”

    “嗨，等一下晚饭的时候你想吃什么，我亲自下厨哦！”

    “你不会在饭菜里面放一些奇怪的东西吧？”真瞳忽然说道。

    “啊？我又什么奇怪的东西？”森夏莫名其妙。

    “唔……这可就不好说了。”

    真瞳曾经看到过一些作品里面，男主角或者女主角，总是会给自己的亲密的对象喝牛奶或者其他别的东西，但是他们都会在里面加料。

    嗯，看着爱人将自己用身心泡出来的食物饮料全都吃掉，心中自然而然就会有一种激动的感觉。

    真瞳其实在给雪乃做饭和带饭的时候，也做过这种事情，但是毫无意外的，她每一次都被雪乃发现，然后被雪乃反过来加料，让自己吃掉。

    嗯，正因为是惯犯，所以真瞳以己度人，立刻就觉得森夏会在这种孤男寡女的时候，做一点奇怪的事情。

    咦，总感觉自己好像暴露了什么来着？

    “算了。”森夏说道，“如果你不想的话，我们一起出去吃饭就好了。出山商店街就在旁边啦。要不然去祭典也可以。”

    “嘛，那就这样吧。”

    趁着森夏没反应过来，真瞳一溜烟就离开了书房。

    “呼……”

    终于回到了自己的房间，真瞳将门反锁了起来之后，这才松了口气。

    无论如何，自己总算是逃过一劫了。

    特别是在最后，她总觉得森夏那家伙可能会对自己做什么不太好的事情。

    “也许是我自己的妄想症太严重了吧……唉，早知道就不应该熬夜玩游戏……”

    真瞳昨天晚上根本就没有睡着，她是在凌晨三点钟的时候才去睡下的。

    原本真瞳是打算因为今天休息，所以好好的在之后睡一觉。

    但是大概是游戏让自己的神经太过于紧张的关系，所以真瞳一直到了早上六点钟，就已经清醒了过来。

    好吧，相对于真瞳每天五点半就起床的经历来看，她的确是多睡下了半个小时来着……

    在清醒了过来之后，真瞳就立刻将自己的精力投入到了《无境》的游戏之中，整个人黑白颠倒，浑浑噩噩。

    现在想想看，自己似乎的确是有些神经过敏了。

    “但是也怪那个家伙，总是说一些18X的内容！”

    嗯嗯，没错，这不是我的错，都是那家伙的错！

    如果不是他一直在说一些奇怪的事情，我也不会这样紧张啊！

    小心无大错。

    嗯嗯，这样最好了。

    “啊咧？”

    等一下，好像有什么地方，自己刚刚忽视了。

    什么、什么、究竟是什么……

    “啊，是吃饭……”

    说起来，自己和森夏说一起出去……

    这……

    这……

    这……

    真瞳忽然就炸毛了。

    她立刻意识到，刚刚究竟是有什么地方不对劲。

    ——这难道不就是约会嘛？！

    ……

    今日的二合一，喵喵喵～

    FGO新卡池要开了，大家谨慎氪金……