
　　卫渊收回了右手，看着'自己修改过的《玉枢经》，满意地点了点头。这一下，张若素道友，你就不要跑了。提前封锁你摸鱼的借口。你是不是玉帝?

　　玉帝就要执掌雷法，这个大家都知道的。就和猫吃鱼狗吃肉一样。

　　而事实上，也是因为卫渊认识的所有存在里面，只有张若素的实力和对于雷法的顿悟抵达了足以掌控雷霆的级别三千年来神州第一雷修，年少之时就一口心剑，斩吾见我将强大如庚辰都斩出了自我之中。尽管庚辰彼时是转世沉睡，真灵蒙味的阶段。但是这也同样侧面证明了张若素的天赋。

　　是绝对有机会踏足十大巅峰之下第一阶梯的水准。亦或者说在天庭符篆体系疯狂加持之下，和水神共工对战的时候，靠着一口气耗尽了人间界天庭符篆数干年的积累，直接把蓝条拉满，雷霆疯狂爆发下的情况，张若素，或者说【道门玉帝】在那个时候确实是十大之下第一梯队的战力。

　　卫渊游历诸界，上下数干年，见过的敌手数之不尽，可是雷法之强，哪怕是将诸神都联系在一起，竟然无出其右者。

　　只有一点.…这家伙太爱摸鱼了。

　　卫渊一想到自己在外面打生打死，这老家伙在老家摸鱼乘凉喝小酒，还吃五喝六找几个朋友一起开黑打游戏，心中就有点咬牙切齿，恨不得找人把他打成排位十二连跪。3

　　面无表情，五指一握，直接将清世苍雷雷霆道果凝聚，然后化作了玉帝雷符。然后屈指一弹。雷符砸落。

　　旋即却被天庭符体系给阻拦住。无法落下。

　　卫渊皱了皱眉，明白过来，因为南海发生了巨变，再加上自己也在南海当中，哪怕是钻了漏子能够联系到天庭符纂体系，但是能够做到的事情有限，在天庭符篆体系上切割雷霆道果，然后把切割完毕的雷霆道果和原本就存在的天庭符篆糅合起来，没问题。

　　将苍雷道果的核心扔到人间界让老道士拿去用。做不到。

　　卫渊揉了揉眉心，自语道∶"没有办法从天而降，那试试看找人送下去?""等那老道士主动上来用天庭符算?"

　　不可能，那家伙性格摸鱼，哪儿会主动勾勒符篆?况且大部分的情况，他靠着自己本身的道行和剑术就足够处理了。等到张若素主动上来卫渊觉得黄花菜都凉了，想了想，五指握合，元气驱动力士何在?

　　虚空中气机勾勒，化作了一位气宇轩昂，手持战刀，额头束缚黄巾的力士。那力士出来之后，知道是上界，松了口气，总算是不必再被那人召来去做些杂事儿。心中欣喜不尽，正要行礼，脸上神色一下微微凝滞。???ŴŴŴ.23sk.com

　　这.这人.怎么有点眼熟?元始天尊…·'啊?嗯，是我。

　　黄巾力士脸上的喜悦凝固嘴角抽了抽。怎么又是你?!!!人间界是你。怎么天界还是你?!难不成来了天界还要打扫?

　　他几乎下意识双目横扫了一下，非常有经验地寻找着拖把，扫帚，之类的东西。没有啊?

　　卫渊不知这位黄巾力士心中的情绪，想了想，并指虚点，其中一道奔走流转的雷霾气息猛地凝滞，而后刹那之间划分三十六层，其中一道径直飞来，直直飞入了这位黄巾力士的眉心，语气平淡道∶"收摄心神。"封你为玉清神雪雷部三十六雷鼓力士之一。这是雷部将当中中等偏下的位格。三十六力士击鼓。便是雷声轰鸣，震动万界。

　　那力十小心中震动，刚刚到苍汗的声音，就感觉到了磅礴然怖的力量飞入眉心.斜那之|.雷霆全走，仿佛有大数力量予济涌动.，

　　进入眉心当中，整个黄由力十本就是以符蒙构筑而成.容纳了一缕雷雾之后.便印来了彻切底的翻大覆地.正所谓面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。黄巾侧畔，金环日耀喷雪光;绣袄中间铁甲霜铺吞月影。雷霆奔走，煞气随行。常在坛前护法，每来世上降魔。

　　脱胎换骨的黄巾力士昂首长啸，只觉得浑身说不出的力气，多出了掌握雷霆，煞雷，以及以雷法用于近战杀伐的诸多手段，更可以蓄势以箭矢牵引|雷霆，爆发出足以洞穿山岳的一箭，实力已经从道门坛前护法，提升到足以称呼为护法神的级别。而后拱手一礼，意气风发，心悦诚服∶"多谢天尊。"不知天尊有何法令示下。"必全力以赴，肝脑涂地。"

　　卫渊道∶"没什么，你把这一道雷符，送到人间界道门龙虎山正一府。""地址是YT市龙虎山风景区龙虎山大道一号。"收件人是天师张若素。兴奋的新·三十六雷鼓力士∶"脸上的笑容一点一点凝固。好消息，不用再打扫了!坏消息。变送快递了!

　　力士笑容僵硬，缓缓拱手，道∶"…….诺。""领受天尊法旨。"

　　送走了力士，卫渊松了口气，掰着指头算，突然发现南海虽然不行，但是在西海区域内，在天庭符篆体系笼罩的范围内，是可以召唤黄巾力十，以及通过黄巾力十当中的将和校尉与雷雾糅合的雷部力十。三十六雷鼓力士也是雷部将帅之一。按照道门正统神话，雷部正神三十六员。从道藏来说，大概就是雷震子这个级别的雷神。在九天应元雷声普化天尊手底下足足有三十六个。

　　只是可惜，想要承担这个级别的雷霆力量，哪怕是黄巾力士较为特殊，也至少得是三国时代黄巾军渠帅这个层次……呵，老师若是还在的话，他的雷法不知道多强。

　　不知道刘叔能不能承担住雷鼓力士的位格加持…卫渊下意识又想到了三国时代，那个拦住追兵让自己快走的汉子。神色略有黯然。许久后，恢复情绪。

　　有担忧不知道在此刻的祝融和真实联手的封印之下，还能否召唤黄巾力士，旋即又想到了，哪怕是没有办法用豆子召唤也没有关系，自己身上似平还有之前和那个从神州穿越出去的墟行走囊修能那里，交换来的一道黄中力十护身符。到时候试试看，能否把这个【黄巾力士护身符】用一下。再加之以雷霆概念。

　　化作一雷部将帅，保护好娲皇。

　　当然，如果这个黄中巾力士还会做饭就更好了。人间界·龙虎山。

　　"记住了啊，不管是谁来，都说我不在。"

　　"尤其是卫渊那个小子，或者说博物馆的，也或者说不知道哪儿寄过来的快递。""不要接!"

　　"以及那些奇奇怪怪的电话号码。"记住，不要回应，不要回应，不要回应!"

　　张若素刚刚就不知道为4么.只感觉到一般一股寒气在背后乱冒，i他连车喝洒掉角都做不到，最后索性怀是翻层下来.拉看今日值守的弟

　　子好好提醒了一漏，这才安下心来，慢慢达回去接看喝洒.可是才没过多久.那名弟子就高敲门过来。排位十二连跪，抽卡全歪的老道人正在一边洗手渴望转运，一边警惕小v心道∶"怎么了?""卫渊那小子来了?""不，不是。"

　　小道士定了定神∶"是神雪宗的宗主，还有其余几位老前辈。"

　　祈求转运欧皇的老道人一惊，想着这些老朋友都认识了多少年了，总不至于和卫渊那小子有关，这才放心下来，迎出门去。"哈哈哈，王道友，周道友。""许久不见了。"

　　"今日怎么有空来我龙虎山啊?"

　　众人齐入了静室，一阵寒暄之后，神霄宗宗主喝了口茶，看着那边的老道人，道∶"本来此事，需要保密，但是道友既是天师，人间界道门魁首，又是符篆玉帝，所以说一说无妨，嗯…….."张若素沉思。张若素心中不妙。'你先住…"

　　神霄宗宗主已经开口庄重威九天应元雷声普化天尊苏醒了!"张若素∶"???

　　清微宗太上长老道∶"非但如此，还授予我等天上神位，以降妖伏魔!"张若素∶"哈???"

　　众人—展示了自己的新位格。

　　然后齐齐看向了那边满脸呆滞的张若素，目光炯道∶"道友是为道门玉帝位格，或者…·"

　　张若素连连摇头，满脸诚恳无辜∶"没，没有!"不要多想。""哈哈哈，世界上哪儿有什么神仙山啊，没有的。"

　　"我就只是个老道士，都快要寿数将近，是个肩不能跳手不能抗，弱小无助的老道士啊。"玉帝就只是个符豪。"

　　"啊哈哈哈，没有诸位道友这样的仙缘啊。"委实是羡慕，羡慕啊。表面上笑容爽朗。

　　实际上心里叹息，已经知道是谁在搞事情。卫渊!!

　　旋即又有着不敢置信的情况，这样子，这家伙什么时候通晓雷法，还多出了力天应元雷声普化天尊这样的分身?难道说这家伙去了大荒之后，把那边的雷神给剁了?嘶，这小子真是够疯狂的。

　　不过以雷神本源化作九天应元雷声普化天尊。这是要真的重构道藏元始天尊级别的存在吗?手笔够大啊。

　　老道人心中感慨叹息，旋即不甚在意。反正和老道士我没关系。

　　一番闲谈，神雪宗宗主见到老道似平直的毫不知情.这才起身，——地遗憾告辞，张若素将他们送出.站在三清殿门口的时候，忽而天上雷霆氤氲，云气猛地下压，众人惊愕，而后看到周围似乎出现了一层结界，以面旁人牵扯其中。而后雷霆刹那轰鸣奔走，众人看到云端之上，一尊巍峨高大的力士站立。语气庄严∶"奉元始天尊口谕。"

　　向昊天无极玉皇大帝送雷符来此，以敕令诸天雷霆。张若素笑容刹那凝固。"阿娱，你，你听我解释。"

　　"这，这件事情不是我想要的，咳咳，是，是有其他原因的.…."被娲皇一言道出了心里算盘的伏羲艰难解释。娲皇身着白衣，神色安宁温柔∶"嗯，我在听。"

　　伏羲张了张口，有些挫败，最后老老实实地说出了自己的部分打算，当然只是限于打算让卫渊吃点亏，再出手的部分，至于娲皇照片全搜集之类的后续目标都给烂到了肚子里面，道∶"我真的打算出手帮他来着的。"虽然是打算等他半死不活了。"阿娲，你信我啊!"

　　少女神色温软，领首道∶"那好罢，你若是答应我一个条件，我便原谅你。"伏羲大喜∶"不要说一个，哪怕是十个百个都可以。""那就一百个好了。"伏善脸色一僵。

　　白衣少女只是笑着玩笑一句.道∶"只需要一件事情就好。""这一次那孩子，可能会有些麻烦.·我想要你帮帮他。"帮他?!

　　我不踩他一脚算好的。伏善嘴角一抽，旋即不在意。可是娲皇都说了，就还是开口道∶"好，我伏毒对天发誓，绝对帮他!"帮，肯定是懒得帮。至于违背天道誓言?哈?谁说我违背了?你叫天道来和我说。大不了之后，把天道打一顿。

　　世上规避誓言的，还有比我更强的?笑话。

　　白衣少女似乎已经猜测到了兄长的想法，叹了口气，语气温柔道∶"不是以天的名义起誓。"是以我的。"伏羲怔住。

　　白衣少女神色温柔.道;"对娲皇的名义起誓。"你这一次帮他。伏羲神色凝固。

　　张了张口，完全开不了口。可是偏偏，偏偏他刚刚已经答应了。这个时候反悔，在阿娱那边力的面子怎么办?

　　最后仿佛能够看到少女温柔宁静却带着一种平和如同大地沧海的压迫感.最后伏羲叹了口气，无奈道∶"以阿娲你的名义起誓·….""我这一次，一定会，帮他。"PS;今日第一更….四干字….

　　之前和戴修能交换的，黄巾力士护身符，里面的黄巾力士是刘牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十八章 伏羲帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 