    

    “娘？！”慕诗嫣闻此，不可置信地瞪大了双眼，一旁的韵诗二话不说先行跪地，韵书见此也跟着跪了。

    “夫人，小姐她今夜落水，本就受了惊吓，这会身子正虚弱着，”韵书蹙眉，跪挪着上前，作势就要抱住萧淑华的小腿，“您若有什么要训的，留待明日……”

    “你闭嘴。”萧淑华厉声一斥，腿一收避开了韵书的手臂，重新重重拍了案：“逆女，我叫你跪下！”

    “娘~”少女噘着嘴拖长了音调，面上带了几分撒娇的意味，霜色的月华透过窗棂映照在妇人阴沉的脸上，她看到她的容色，忽然间便没了话。

    “怎么，你这是当真要忤逆了为娘不成？！”萧淑华冷喝，慕诗嫣登时软了腿，她哆嗦着嘴唇噗通跪了，目中却满是茫然色泽——

    她这是又做错了什么，怎会惹得娘亲这般生气？

    慕诗嫣面露迷惘，本能地开口便要唤出一句“娘”，萧淑华见状陡然竖了双眉：“逆女，今夜你是如何跌落石桥的，还不如实招来！”

    “娘？”慕诗嫣闻言豁地仰头，眼神却下意识躲闪了一瞬，几息后她颇不自然地别过了脑袋，“娘，女儿是不慎被人潮拥下石桥的……您问这个做什么？”

    “真的是‘不慎’被挤下去的吗？”萧淑华冷笑，神色愈发严厉，“当时妙童没在你身侧，你被人挤下去，她不曾拉你一把？”

    “萧表姐……表姐她、她当时……”慕诗嫣目光闪烁，袖中双手不自觉紧握成拳，却仍旧别着不肯说实话。

    萧淑华见她这样子不由得越加生了火气，当即抄起案上茶盏，猛地摔砸在地，崩出朵带着水渍的玉青花朵，飞脱的瓷片滑过侍女们的手背，立时划出几道深深的血痕。

    “孽障！都这时间了，你还不肯说实话？！”萧淑华怒其不争，“你是为娘肚子里掉下来的一块肉，你心中那点小心思，为娘还不知道吗？”

    “你究竟是如何从那石桥上掉下去的，快说！”

    “娘……”慕诗嫣咬唇，膝上的衣衫已然被她抓得皱缩不堪，她知道话已至此她避无可避，只得吞吞吐吐地供出了今夜堕桥一事的缘由始末。

    “……就是这样，娘，你要相信女儿，女儿真没想到那汉子起身时竟会抡甩手臂，也没料到桥上的人竟能那样多，这才……”这才从那石栏洞里被人挤脱出去。

    慕诗嫣心下委屈万分，招完落水的缘由，手一撑便想起身去拉萧淑华的衣袖，后者感知到她的动作，即刻抬手赏了她一耳光。

    “啪——”

    萧淑华下手时丝毫不讲情面，这一巴掌甩得极重，几乎是一把便将慕诗嫣打跌在了地上。

    她口腔内侧的软肉由是磕上了她的牙尖，顿时破开了一道口子，腥甜气刹那弥漫了她一嘴，有咸涩的血流顺着她唇角缓缓渗出。

    慕诗嫣懵了，从小到大，这还是她娘第一次这样打她。

    那惯来对她有求必应的娘亲，怎么会……怎么会打她？

    少女拼命张大了眼睛，试图从萧淑华脸上寻到一丝一毫不舍的痕迹，然而那高贵端庄的妇人只顾自阴沉着脸，开口骂了她一句“蠢货”。

    “我萧淑华聪明一世，怎就生了你这么个愚蠢的女儿！”萧淑华说着高抬了下颌，以一种近乎轻蔑的姿态俯视着她，“拈酸吃醋，你有多少斤两，就上去跟人拈酸吃醋！”

    “慕修宁一向与七殿下交好，慕惜辞是他的嫡亲妹妹，那七殿下爱屋及乌也属正常——你这时冲上去又算是什么事？”

    “就算你冲上去，真将大房那小丫头挤下了湖，七殿下就会正眼看你一眼了吗？”

    “他不会，他只会更厌恶你！”

    “慕诗嫣，拿你那不怎么聪明的猪脑子好好给为娘想想，若那慕惜辞真掉了水，就待在她身后两尺都不到的你，可能洗脱了嫌疑？！”

    “我就真是想不通了，你身为我的女儿，被我言传身教十三载，怎就能蠢成这个样子！”萧淑华边说边大力拍着桌案，那案子被她拍的嘭嘭作响，慕诗嫣却越听越是委屈。

    “可是娘，女儿这不是一时糊涂嘛！”慕诗嫣捂着脸红了眼眶，不久嘤嘤啜泣起来，“都怪慕惜辞那下作的丫头，若非她突然回来抢了女儿应有的东西，女儿怎会……”

    慕惜音的身子柔弱，像是上元宫宴这样重要的场合，十次里都要缺席个五次；慕惜辞又自幼被养在京外，自然与京中的贵女圈子无缘。

    是以，在慕惜辞回京之前，她慕诗嫣一直是国公府的不二门面。

    吃的是最好的，穿的是最贵的，娘亲宠着她，家世低的贵女们奉承着她。

    她素来自命不凡，认为自己比流霞苑里的那个病秧子都要高贵上几分，这样的认知直直持续到去年的冬月，持续到慕惜辞回京之前。

    慕惜辞回了京，她便再不是国公府的门面了，大伯的亲女儿在众人眼中的地位，远比她这个亲侄女要高得多，曾经属于她的种种荣耀，也都一一归给了那个丫头。

    她既怨且恨，妒火在腹中日夜烧灼着只增不减，那滋味，已快将她逼疯了。

    不，她已经被逼疯了。

    慕诗嫣垂下眼帘，长睫下的黑瞳深处泛起层层阴郁暗色，端坐主位里的萧淑华见此气恼更甚：“糊涂东西！”

    “你说的这些，当娘不知道吗？温妘的两个女儿就跟她一样的下|贱！她当年占了我的位置，而今她的女儿又来欺占我女儿的好处！”

    “可是嫣儿，眼下的慕国公是你大伯，国公府正正经经的嫡出小姐，就是大房的那两个丫头，所以，你现在必须学会暂避其锋芒！”

    “娘——”慕诗嫣闻言瘪了嘴。

    萧淑华瞥见她目中怨怼，语气不由缓和了几分：“傻姑娘，你是我的女儿，为娘自然想给你最好的。”

    “只是当前的时局未定，将来究竟是哪一位皇子能登临大统，现下犹未可知。”

    “娘留着她们，本是想让她们替你做一番探路石……哪想到，你竟先一步败坏了自己在七殿下心中的印象。”

    “罢了，左右以他的出身，想要继承大统，其难度无异于登天……你还是想办法，好生笼络住五殿下吧。”

    “五殿下……娘，您、您看出来啦。”提到墨书远，慕诗嫣瞬间红透了一张俏脸，萧淑华见状轻哼：“就你那点小心思。”

    “不过，女儿家的矜持还是要有的。”妇人细心叮嘱，声线骤然一沉，“另外，小打小闹可以，像此次试图推人落水的念头，你可不能再起。”

    “她们两个，交给为娘来收拾就是。”

    “娘，您放心，女儿记住了。”慕诗嫣颔首。

