    第246章修仙文里的伪善师尊（二十三）

    望着一旁的女子，顾憬思绪缓缓飘远。

    他想起上辈子的自己。

    那时，他是真的感激南挽，觉得对方给了他一个容身之所。

    可雪天罚跪，雨天鞭打，令他将这份感激之情一一斩断，恩义也消散殆尽。

    昔日被他当做珍宝的功法害他修为多年不能进步，偶尔还会走火入魔。

    对方的为数不多的善意藏着砒霜，害他痛苦不堪。

    世人都嘲笑他天赋卑微，不配拜剑仙大人为师，辱他半妖身份。

    他原以为那人会安慰他，可那人却告诉他，他生来卑贱，不要妄想太多。

    ……

    之后，他被赶出宗门。

    他回到妖族，弃了功法，开始从头修炼。

    从一个备受唾弃的废人蜕变才天才，从泥泞到云端，从名声不堪到世人赞誉。

    他想要的无非不就是那人的后悔二字。

    可他到最后都没得到。

    那人死了，死在自己最受宠的徒弟剑下。

    他初次听到这件事的时候，只觉得昔日种种就像一场大梦。

    师姐受了重伤，气息奄奄。

    他耗尽全身灵力将她救回。

    盛泽问他：“你是不是也喜欢绵绵？”

    他答：“不是。”

    他自小颠沛流离，受人辱骂。

    去剑宗拜师一次是他这辈子做过最疯狂的决定。

    他靠着心中信念，闯过重重关卡，却无人愿意收他为徒。

    那日的大殿很冷。

    他站在殿前，不知所措。

    最后，南挽收了他为徒，即使那般不乐意，也给了他应有的体面。

    在这个时候，他认识了师姐。

    师姐是他最想成为的那种人，明媚自信，备受宠爱，即使犯下大错，不管是师尊还是大师兄都会护着她，从没受过什么大挫折。

    即使师尊这份亲近后来被证实掺杂了几分假意，可宠爱是真的。

    不像他，一直活在泥潭里，百般挣扎。即使熬过了苦难，也觉得今后的路坎坷。

    他救师姐，从来都不是因为喜欢。

    盛泽沉默良久，向他说了一声：“对不起。”

    这是他最想听到的话，可说出这话的人却不是那个人。

    南挽死了，他以为今后就能放下，可做不到。

    每当他回想起之前种种，就会觉得自己这一生着实像个笑话。

    可能是内心还存有一丝不甘，他使用了妖族秘法，把自己送回了前世。

    但因秘法缺陷，他丧失了之前的记忆。

    没了记忆的他重新遇到了南挽。

    可那人早不知不觉地变了。

    对方待他很好，前世，他从来没有得到过的东西，如今全都悉数得到了。

    他不自觉生了一分贪念，想把这个人一辈子捆在他身边。

    也许他就是这样一个人，永远都学不会满足。

    南挽对他不好的时候，他希望对方有一天能对他好。

    可这一天真的实现的时候，他又贪求更多。

    “噗。”

    阻碍他许久屏障悄然无息消散，他正式迈进了出窍巅峰，离飞升只有一步之遥。

    顾憬面容一点一点地变化，身形也逐渐拔高。

    “走。”

    见周围的目光纷纷吸引过来，南挽随手掐了个诀，拉着顾憬来到千里之外。

    “师尊，我好难受。”

    被她牵着的青年突然像受了伤寻求庇护的小兽，紧闭着眼，呜咽着主动将脸往南挽手心埋。

    “怎么了？”见状，南挽心头不由一阵慌乱。

    “师尊，我好难受。”顾憬反反复复只会说这一句。

    他也说不出来为什么，他只想呆在师尊身边，哪也不去。

    “他快进入成熟期了。”火凤身形缓缓浮现。

    “成熟期？”

    “妖族成年就会进入成熟期，在这个阶段，他的情绪会变得躁动，随时想要攻击周围的人。”

    话还没说完，顾憬的拳头便挥了过来。

    火凤狼狈躲避。

    “顾憬。”南挽挡住了这一击。

    “师尊。”

    顾憬愣愣地看着她好一会儿，手停在半空，委委屈屈道：“师尊，我好难受。”

    月色惶惶，衬着他的眸子越发幽蓝。

    他伸手，修长微凉的手指轻轻扶住南挽的脸。

    内心有个想法告诉他，只要离师尊近一点就不难受了。

    但要多近他自己都不清楚。

    火凤逃一般窜回顾憬灵海里，给自己下了个禁制。

    他有一句话忘了告诉南挽。

    位于成熟期的妖兽没有理智，只凭自身意愿做事。

    同时，心中的欲望也会放大，被他当做猎物的人不可以离开他的视线，否则就会发狂。

    不过应该不要紧吧！火凤不确切地想。

    顾憬好歹是妖，应该会有传承记忆。

    “师尊。”

    顾憬慢慢蜷缩成一团。

    下一秒，地上就多出一只白毛蓝眼的猫。

    猫毛茸茸的爪子抓住南挽衣角，爬上她肩膀上。

    长长的尾巴圈住南挽脖子。

    南挽想把它抱下来，可奈何小猫压根不配合。

    “嘶。”

    小猫伸出带有倒刺的舌头，舔了舔南挽的脸颊。

    南挽身形一僵，强制把对方从肩膀上抱了下来。

    “喵喵喵。”

    小猫委屈地叫个不停。

    南挽只能随它。

    小猫满意地蹲在南挽肩膀上，优雅地舔着爪子。

    (本章完)

