    “叮，宿主已经被选定为【天启者】，正在觉醒【王者系统】……”

    “叮，宿主已经获得新英雄苍天翔龙【赵云】。”

    “叮，宿主已经获得皮肤碎片1枚，获得英雄碎片1枚…”

    突然惊醒，苏云猛地从床上坐起，额头全是汗水，衣服也紧紧贴着后背。

    他好像听到了一些奇怪的声音！

    王者系统？

    那不是之前蓝星上的一款游戏吗？怎么会出现在这里？

    苍云翔龙赵云？

    苏云记得那也是游戏中的一个战士角色。

    上辈子的他，最喜欢的角色就是赵云了。

    一身正气，无畏无惧！

    枪如惊雷，踏破苍穹！

    可这又和现在的世界有什么关系呢？

    自己早就已经回不去了。

    这个世界，是一个怪异惊悚的世界。

    每个人在18岁成年的时候，都会被迫参加一系列游戏，然后从中赚取游戏点。

    一点游戏点，就能够让人多活一天。

    是的，你没有听错！

    在这个世界中，人类的寿命，是和游戏点挂钩的！

    未成年以前，寿命是固定的。

    而在十八岁那年，从生日当天开始计算，每个人的生命装置（一种被用来计算寿命游戏点的装置）都会出现一个数字：

    100！

    寓意着，从你成年的那一天开始，你的寿命就只剩下100天了！

    不到半年的时间！

    游戏点耗尽的那一刻到来时，你的心脏会突然停止跳动，像一个没电的玩具一样，直挺挺地倒在原地！

    立即死亡，无一例外！

    获得更长寿命的方法，就是从一个个怪异惊悚的游戏赚取游戏点！

    有怪兽类的游戏，只需要打死特定的怪物，完成任务，即可获得游戏点。

    还有幽灵鬼怪般的灵异类游戏，或者是极限逃生般的灾难类游戏，更有最考验综合能力的剧情类游戏！

    想要活得更久一些，就只能从一个个荒诞的游戏中存活，然后完成任务，赚取游戏点！

    除此之外，还有另外一种获得游戏点的方法，那就是参加与游戏相关的猜赌。

    赌你赢，还是输！

    苏云晃了晃头，思绪回到现在，心中充满了疑惑和不解，只是硬压下去了。

    以为是在做梦。

    已经在这个世界生活很久的他，还有更加紧急的事情是需要考虑的！

    今天，就是他的十八岁生日了！

    低头看了看手上的生命装置，上面赫然写着一个数字：

    100！

    咬了咬牙，作为一名曾在蓝星生活过的正常人类，苏云心里非常的郁闷与无奈。

    可是没有办法，多年前重生在这个世界，就只能遵守这个世界的规则！

    “我一定要活下去！”

    拿起床边的外套，苏云快速洗涮完以后，踱步走出了房间。

    开始前往【玩家学院】，参加最后的毕业典礼。

    【玩家学院】是一个为未成年人设立的学校，里面有国家聘请的“辅导员”，专门用来教导尚未玩过一场游戏的学生。

    苏云也是【玩家学院】的一名成员。

    而毕业典礼，则是组织小白玩家，第一次通关游戏本的仪式！

    路上，零零散散走着几个人。

    身上穿着，年龄样貌，都与苏云相似，应该是和苏云同一学校的学生。

    其中有一个身材窈窕的女生，留着一头齐肩短发，相貌出众。

    作为结伴队伍里唯一的女生，她被几个男生围在了中心。

    “唉，今天就要开始参加游戏了，也不知道能不能通过毕业试炼，好紧张呀！”

    队伍里一个高瘦的男生叹气道。

    “有什么好紧张的，第一次参加游戏，被分配到的关卡，基本都是最低的一级，我们选个最容易过的怪兽类游戏本就行了。”

    离女生最近的高壮男生不屑回应道。

    身材魁梧的他，眼神飘忽不定，但仔细看久点，会发现目光一直萦绕在女生的身上。

    “真的吗？可我听说，上一届的六班，选了一个最简单的一级怪兽本。”

    “本以为是必过的游戏本，最后却只剩下一半的人，回来以后，又有一半的人申请心理辅导，怕是以后都不敢进去游戏本了！”

    “什么鬼，怪兽本这么难过的吗？那我们是不是应该选个灵异本啊？”

    “你是不是傻，我们这些刚觉醒天赋的一级游戏者，在没有购置任何装备的前提下，参加灵异本不是找死吗？”

    苏云没有想要凑上去的意愿，默不作声地跟在几人的后面。

    速度不快也不慢，保持着不远不近的距离。

    “嘿，大家也不用太害怕，就选个怪兽本，我们几个一起进去，还怕搞不定吗？”

    “要是我们这些觉醒天赋的人都觉得游戏本很难的话，那那些没有觉醒天赋的人，岂不是连毕业都毕业不了了？”

    “比如隔壁班那个叫什么狗屁苏云的人。你说对吧，小怡。”

    被称作大虎的男生，似乎是对旁边的女生有好感，一直向她阿谀奉承。

    众人听完跟着一起嘲笑起来。

    可惜女生眼神一点波澜都没有。

    只有在大虎提起苏云的名字时，眼睛里才升起一丝愠怒。

    苏云，一个在【玩家学院】人尽皆知的存在。

    自学院建立以来，唯一一个文科考试考满分的人！

    只可惜，在觉醒之日，因为天赋无法觉醒，而再次闻名于全校。

    “哈哈哈，都这个时候了，大虎你还在影射那个一班的苏云啊？”

    “老子就是嘲笑他又怎么了，平日看他那孤高的样子，可了不起了。”

    “不就是文科第一嘛，又能怎么样？最后还不是一个觉醒不了天赋的废物吗？敢伤害我们小怡的感情，罪该万死！”

    “大虎说得对啊，一个连天赋都觉醒不了的苏云，怕不是一进去就吓死在里面。哈哈哈哈……”

    高瘦男生附和道。

    “够了，以前的事情我不想再提了，现在的我，已经和他没有任何瓜葛了。”

    女生低喝道，语气淡漠且充满了不耐烦。

    大虎似乎非常不满意女生莫名的愠怒，以为她还对苏云有所感情。

    场面陷入了沉默，高瘦男生见风使舵，只好赶紧把话题转移开去。

    几人似乎还没有发现苏云，苏云也假装没听见有人诋毁一般，直径向着学校走去。

    在这个世界，对实力的崇拜更为残酷。

    过了约莫五分钟，众人拐了个弯才到达学院门口。

    【玩家学院】如同苏云以前在蓝星上念的高中，方块房，低腰窗。

    唯一让人侧目的，是那刻在教学楼上，巨大的烫金字体──活着就是希望！

    好一个“活着就是希望”！

    瞧着这几个字，苏云不禁晃了晃神。

    还没来得及感慨，校门口传来了烦乱的嘈杂声，硬是把苏云思绪拉回到了现实。

    “这是谁呀，长得好漂亮呀，长这么大，我还是第一次见到如此漂亮的女生！”

    “对呀对呀，咱们学校的校花在她面前，简直就是小巫见大巫，啧啧啧，那精致的五官，好像是画里走出来的仙女啊！”

    “姐姐你这衣服是哪里买的啊，看起来真的好好看呀，绝绝子！”

    “妈耶，我决定了，从今天开始，李云怡就不再是我的女神了，有如此美女在眼前，她就好像个点缀鲜花的绿叶！”

    鼎沸的人群，清一色的称赞，让苏云也情不自禁望了过去。

    是谁？能让大家如此疯狂？

    然而下一刻，苏云忽而愣住了！

    【作者题外话】：七十万字老作者开新书了,新书起航,有几点拜托大家啦:就是大伙儿要把最新的章节看完了再投银票,这样子的数据才是真实的数据,作者才能有收入,有了收入才能写得更多更好。记得每天都要把新章节看完哦,谢谢大伙儿啦~

