    驿馆——

    洛心媚母女得知姚青梨正被全京嘲笑，洛心媚一阵痛快：

    “不过是一个乞丐种！真是能上天了，竟然说当世子妃！如果本郡主没有订亲，才够得上景王世子妃！”

    京城世子不少，王世子也有几个。

    可景王府作为大楚最顶级的名门贵族，慕连幽又是那样的权势，所以，配得起他的千金真的没几个。

    虽然洛心媚很讨厌慕连幽，但这个事实她还是承认的。

    满夫人轻轻一笑，眸子闪过一抹狠光和嘲讽。

    啧啧，洛玥的女儿就该这么低贱！只有她女儿才能高贵到让人高攀不起。

    “娘说得果然没错，只要咱们沉住气，就一定能治死那贱人！”洛心媚满脸得意。

    离开天医谷之前，满夫人就让洛心媚忍着，沉住气，一定会治死姚青梨这个贱人的！

    可惜因为发生了入谷前大阵之事，慕连幽非常警惕，整支队伍被围得像铁桶一样，她们根本就找不到下手的机会。

    好不容易来到京城，在天子脚下就更难了！

    “唉，我还以为我们要憋闷死了。”洛心眉用手扇着风，“哪想，贱人就是贱人，自己就作出妖来了！还好前些日子没有把她给杀了，否则，我们哪能看到这么精彩的大戏！”

    “夫人！”这时，外面响起一阵脚步声。

    母女俩立刻住了嘴。

    洛心媚回头，只见好几名天医谷的弟子走进来。

    “夫人，姚姑娘现在发生了这样的事儿，怎么说也是天医谷的大长老，我们要不要做些事情，至少为姚姑娘说几句话，让别人知道姚姑娘不是没靠山的。”为首的一名堂主道。

    这次先到京城的只有洛心媚母女、朱长老和一名堂主。

    永山王、叶梵笙随后才会到。

    洛心媚气愤地“呸”了一声，“她就是一个荡妇！有她这种长老简直是我们天医谷的耻辱，现在最应该做的是撇清关系，你居然说要我们出面？呵呵，你脑子进水了？”

    那名堂主脸色一僵，姚姑娘对他们天医谷有恩啊！

    可现在能主事的只有满夫人和朱长老，可这两天朱长老不知在忙什么，老是不见人。

    “还站在这里干什么，还不快给本郡主滚出去！”洛心媚冷哼一声。

    那位堂主只好拱了拱手，带着几名天医谷弟子狼狈地逃了。

    “一点眼力见都没有！”洛心媚娇媚的小脸带着厌烦，走过去挽着满夫人的手臂：“娘，祖父什么时候到呀！到时他看到姚青梨不知天高地厚的样子，一定会失望透顶的。”

    “还有还有！我等着他亲自给我请封群主呢！我都快等不及了！”

    “急什么，也不差这几天吧，我高贵的小郡主。”满夫人捏了捏洛心媚的鼻子。

    她虽然很期待父王对姚青梨失望的样子，更期待媚儿风风光光地被册封为郡主。

    不过，这些期待都抵不过她对姚青梨斩草除根的心！

    她得想法把父王拖在路上！在此之前把那贱人除了！

    ……

    离着满夫人母女不远的一个院子，朱长老快步走进屋里。

    屋里的药童连忙上前：“长老，你有听到京中的流言吗？”

    “还用你说！”朱长老瞪了他一眼。

    “李堂主刚刚去找满夫人和小郡主了，但小郡主让我们不要管！还要跟姚姑娘撇清关系！”

    药童知道朱长老对姚青梨比较有好感的，所以也为姚青梨抱打不平。

    “呸，小郡主小郡主的，她算哪门子的小郡主！”朱长老狠狠的啐了一口。

    “啊……长老！”药童吃了一惊，吓得差点扑过去捂他的嘴了，左右看了看，证实无人才急道：“长老，你吓死我了！这话……千万别在外面说啊！”

    药童一脸苦哈哈的：

    “就算她还没正式的请封，但也就这几天而已！等谷主一到，她就是实实在在的正二品永山群主了。”

    说着偷偷觑了他一眼：

    “以前你明明也很疼爱小郡主的，现在怎么……哦，对了，是因为她这前段时间闹得太厉害，太任性了吗？”

    “虽然的确有些惹人厌，可也没讨厌让人这般嫌弃吧？毕竟她是谷主的孙女，天医谷的小郡主！难道，长老……你想造反了？”

    “反你个毛线！！”朱长老一脚就踹到他的屁股上，“滚回去看医书！”

