    “对了，这四年多时间我空间道则进步巨大，不知道能不能继续炼化黑曜石。”感受着黑曜领域，叶星心中忽然出现了一个想法。

    实力越强，对炼化黑曜石似乎越有用。

    想到就做，叶星直接盘坐下来。

    他握着黑曜石，直接运转空间道则。

    嗡…

    他脑海中的灰色气流波动了一下，随后有少部分灰色气流自动溢出，融入到了他的血液中。

    轰！

    接触到了这灰色气流，叶星的血液像是得到了能量源泉，一下子沸腾了起来。

    瞬间那黑曜石内的能量开始疯狂涌入到叶星体内。

    “和我想的一样！”

    叶星心中喜悦。

    “吸收！”

    他全力催动道则，吸收着黑曜石内的能量。

    一直过了半个多小时，叶星才停了下来。

    “又吸收了接近五颗黑曜石能量！加起来我已经吸收了二十八颗！”

    叶星嘴角露出了一丝喜悦之色。

    他再次催动黑曜领域，施展百玄剑阵。

    “剑阵威力又增强了一些，现在大约是两倍三的样子！”

    再次吸收黑曜石能量，他的黑曜领域明显更强了！

    “主人，你现在实力进步这么大，要去登天塔检验一下自己的实力么？”11号看着叶星，好奇问道。

    “当然去。”叶星眼中露出了一丝光芒。

    展露出的实力越强，得到培养的条件也越好，叶星自然不可能隐藏。

    走出宫殿，没过多久叶星却看到了一人。

    这是一位整个头发都呈现红色、浑身散发着炙热波动的青年。

    炎烈，五重天顶级天才。

    “叶星。”炎烈看向叶星，眼中露出了一丝战意。

    他现在离闯过登天塔第二层还有一点距离，但是最多几个月就可以闯过。

    “炎烈。”叶星笑着打了一下招呼，随后来到了登天塔所在的巨大广场上。

    “看，是叶星！”

    “已经好几年没有见过叶星了，听说叶星也去做任务了，看样子已经回来了。”

    “他是来闯登天塔的。”

    “现在闯过登天塔第三层的只有瞳穆森，而无痕和卢云达都没有闯过，他能闯过去么？”

    “有一点可能。叶星闯过登天塔第二层只比瞳穆森、无痕等人慢了两年罢了。”

    ……

    广场上众人看到叶星顿时忍不住议论着。

    几年前叶星挑战五重天天才，强势从四重天进入五重天，这可是引起了小范围的轰动。

    “熟悉的情景。”叶星来到广场，目光看向登天塔旁边的巨大榜单。

    “不知道我现在的实力对应着登天塔几层？”叶星深吸了一口气。

    他直接向前走去。

    一走进登天塔，叶星身影直接出现在了一片巨大空间内。

    空间内，一棵红色的树木矗立着，整个树木有无数枝干，散发着极为炙热的波动。

    “你身上的波动似乎变强了很多？”一道冰冷的声音在叶星脑海中响起：“看来这几年应该有点机遇，进步了不少。”

    “不进步，我也不会来到这里。”叶星平静道。

    “很自信？”冰冷声音响起。

    轰！

    顿时空间内红色树木的无数枝干迅速放大袭来，几乎在几秒内就将这一片战斗空间完全笼罩住。

    “还是同样的一招么？”叶星眼中闪动着光芒。

    上一次面对诸多枝干他逃都没法逃，而且枝干上面的波动也让他感受到了威胁，但是现在他却没有什么感觉了。

    哗！

    右手一挥，上百柄长剑出现，直接朝前方切割而去。

    “咔嚓！”

    眼前诸多枝干顿时不断破碎，一片区域迅速被叶星清理了出来。

    “什么？威力这么大？”冰冷声音中有着一丝震惊：“短短几年，你的空间道则怎么进步这么大？”

    他的束缚竟然这么容易被叶星击碎了。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑在不断飞舞，肆意切割着周围树枝。

    红色树木的生命力明显在不断减弱。

    “空间道则领悟深，随便攻击都有巨大威力。”叶星心中喜悦。

    他只是在施展另外一种普通点的剑法，但是威力也很强。

    实力强大，随便一招都有莫大威能。

    “结束吧。”和红色树木战斗了几分钟，叶星没有再继续战斗下去的欲望。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞舞，在整个空间内肆意切割。

    几秒后，红色树木消失不见，整个空间又恢复了平静。

    “还真是简单。”叶星脸上露出了一丝笑容。

    他的底牌都没动用，就这样轻易闯过了登天塔第三层。

    关键在黑曜世界他的进步太大了。

    嗡…

    忽然，空间内波动闪过，随后红色树木的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第三层，获得一次三千大道塔传承机会。”

    红色树木看着叶星，道：“这是通往第四层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第四层。”

    说完，红色树木旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第四层么？”

    叶星脸色平静，毫不犹豫冲入了其中。

    ……

    巨大广场上，一些人正在看着榜单。

    嗡…

    忽然，登天塔前面的榜单上散发着一阵奇异波动。

    “榜单发生变化了！”

    “叶星刚才进入了登天塔！是叶星通过登天塔第三层了么？”

    “不一定，有可能是其他天才闯过其他关卡。”

    ……

    顿时一位位天才的目光全都看向了榜单。

    在他们的视线中，榜单第五列的信息忽然发生了波动。

    “是第五列信息，这是叶星的信息！”

    一位位天才震惊的看着榜单。

    在第五列信息发生波动后，随即开始上升，直接上升了两位，随后在第三位的位置停了下来。

    波动消失，一行信息出现在众人面前。

    榜单第3：叶星（五重天）成绩：登天塔第三层

    “真的成功了！”

    “天啊，叶星的进步速度好快！六重天内瞳穆森、无痕、卢云达三人现在也才只有瞳穆森一人通过登天塔第三层，现在叶星就通过了！他的实力已经超过了无痕与卢云达！”

    “不可思议！当初除了混羽外，瞳穆森、无痕、卢云达三人可都是秒杀我们的。”

    ……

    众人眼中满是难以置信之色。