    第1305章 出事   

    张龙和小怪物两个，找了好多的山洞，根本就没有任何的线索，找到最后的时候，干脆还是放弃了。

    

    “我觉得，我们还是先回去吧！等到明天，我们就先在这边等着，然后不再让太爷爷跟着他了。”

    

    小怪物倒是还好，张龙是真的累的够呛，他看了一眼远处，整个人就慢慢的放松了起来。

    

    小怪物也找的不耐烦了，它直接就跳上了张龙的肩膀，意思不言而喻了，那就是赶紧回去。

    

    “您二位，今天怎么回来的这么早？”

    张龙才回去有十分，刚刚开始帮忙布置会场，就看到宋老太爷他们回来了。

    

    老太爷回来之后，看到张龙先是松了一口气，这个小家伙聪明的很，竟然比她们先回来了，看样子今天是没什么收获了。

    

    “你魏叔叔说了，还有两三天就是你结婚的日子了，我们不能总是忙自己的事情，赶紧回来给你帮帮忙才行。”

    老太爷说话的时候，偷偷的朝着张龙眨眨眼睛。

    

    张龙看到了之后，立刻就心领神会，他当然知道，老太爷，那两下子是什么意思了，看来这一位，还真是比他们想象中的难，对付一些。

    

    “竟然是这样，那我可就要先在这里谢谢二位了，才刚从外面回来，先坐下歇一会，等一会儿再帮忙也不迟的。”

    

    张龙说完之后，就非常自然的开始忙碌了起来，他刚刚已经跟大家说过了，之前他出去的事情，那不要告诉任何人，毕竟是在毛衣间，比较机密的事情。

    

    所有的人都非常的理解，而且立刻就答应了下，根本就没有任何的犹豫，等着他们婚礼举办完了之后，剩下的人恐怕就要回去了。

    

    “爸妈，忙了这么长时间了，还是坐下来歇一会吧！”

    张龙现在，他爸妈的时候，都已经字太多了。

    

    刚开始的时候，总觉得这个称呼有些陌生，后来生活在一起之后，每天抬头不见低头见的，叫着叫着也就习惯了。

    

    “你不用管我们的，干这么点活，就当是锻炼身体了，而且自从来到这里之后，身上所有的病痛，全部都已经减轻了。”

    

    一开始的时候，他们两个要跟着女儿女婿过来，内心深处还是有些恐惧的，但是等着真正到了之后，一点一滴的，也就融入到这个地方了。

    

    看着他们都是干的热火朝天的，而且一个个的脸上都洋溢着幸福的笑容，张龙也就没有再去管这些了。

    

    天快黑的时候，大头领突然派人过来了，什么事也没有说，只说是让他过去一趟。

    

    “今天晚上就先别等我了，只有可能会在那边呆着了。”

    看着对方脸上焦急的神色，张龙的心，不自觉的就跟着往下沉了沉。

    

    这才平静了几天，而且整个国家全都洋溢在丰收的喜悦里，怎么突然之间，就好像是有什么事情要发生了一样。

    

    “你来这里的时候，大头领什么都没有说吗？”

    前往首都的路上，张龙实在是有些忍不住，又问了一次。

    

    过来传讯的人，也是一脸的无奈，他接到消息之后，不敢有任何的停留，立刻就往这个方向跑，哪里有功夫去问那么多。

    

    “军师大人，大头领并没有吩咐我什么，只说是要把您给请过去，其他的就再也没什么了。”

    他自己也觉得有些无奈，说是过来传讯的，竟然什么消息都没有带过来。

    

    张龙因为太过着急了，脚下的步子不自觉的就迈的大了一些，原本十分钟的路程，硬生生的缩短了一半，走到大头领面前的时候，张龙身上的衣服和头发都湿透了。

    

    “大头领，发生什么事情了？”

    毕竟当时自己离开的时候就说过了，国家的事情比自己的事情要重要。

    

    看到张龙这么着急，大头领当时其实是担心的，他们救到人的时候，发现竟然是熟人，但是张龙从来没有说过这件事，又一下想到了细作的事情，那一瞬间，大头领的脑子，就像是突然开光了一样。

    

    “你先别着急，跟我过来一下，有些事情要让你确认一下。”

    大头领和莫离两个，虽然都去过那个地方，但是也只不过是见过魏秣陵一次。

    

    刚开始的时候，他们是想着要让魏德友过来的，但是对方伤的实在是严重的很，又生怕会走漏了消息，所以只能赶紧把张龙给叫过来了。

    

    大头领着搞得神神秘秘的，张龙只觉得抓心挠肝的，想知道，究竟是什么东西，非要让他跑到这个地方来确认。

    

    “大头领，这是魏德友的爸爸，你们是在哪里发现他的？”

    怪不得自己带着小怪物，找了这么长时间，连点线索都没有找到，虽然已经被救回来了。

    

    看到的第一眼，张龙就认出来了，只不过早就已经被对方折磨的不成样子了，那身上的衣服，都紧紧的贴在伤口上，要不是胸口还是热乎的，还有一点气息，他都以为人走已经走了。

    

    “我们今天，去山林里面打猎了，为的就是庆祝这次的丰收，到一处山洞的时候，听到了，里面有动静，还以为是什么猛兽，没想到竟然是个人，动静好像是他弄出来的，而且我和莫离两个看他还有些面熟。”

    

    打猎庆祝的事情，和他们早就已经商量好的，张龙有自己的事情要忙，就没办法和他们一起去了，真是没有想到，天无绝人之路，让魏秣陵遇到了大头领他们。

    

    看着魏叔叔身上的伤，张龙，这个时候，恨不能立刻回去，赶紧把那个假的给宰了，就算是这样，他都觉得不能让自己除了胸口的这口闷气。

    

    “果然是魏德友的父亲，他这脸早就已经被划花了，还真是有些认不出来，我们也只是凭着猜测，刚开始的时候，原本是想要让他过来的，但是又怕走漏了风声。”

    

    这件事情，他们两个第一时间想到的就是张龙说的奸细，魏德友的父亲，如果出事的话，张龙肯定不可能不知道的。

    

    所以回来的时候，可他们两个偷偷把人互送过来的，一只手都能数得过来，所以这件事情，暂时还是保密的。

    

    

    

