    机械帝国舰队，维里安旗舰的舰桥内。

    帕勒塞三大贵族、碳基联盟、人类文明进行三方会谈。

    这一次的会谈是碳基联盟提出的，因为碳基联盟现在困守的盾牌座α217行星要塞，确实快要顶不住了。

    碳基联盟希望可以通过和谈解决这个问题，毕竟之前亚顿公爵曾经主动提出过谈判。

    只不过，人类文明却没有遵守碳基联盟的谈判协议。

    而人类并不属于碳基联盟，所以没有义务遵守谈判协议。

    “你们还有什么好谈的？等死就可以了！”亚顿公爵的语气中，透着深深的愤怒。

    “亚顿公爵，继续打下去，你们三位帕勒塞贵族同样会损失惨重，我认为现在停战对我们都有利。”三眼族舰队统帅卡拉克西语气平静的说出这句话。

    “我还能有什么损失？而你们必须为所做过的事情付出代价，这一战结束后，银河系内将不会再有任何一个碳基文明！”亚顿公爵怒哼道。

    他的三联星首府都已经被打烂，损失极其惨重，但能损失的都已经损失了，再怎么惨重也不会比现在更惨重。

    他对战局也看得非常清楚。

    虽然因为首府星沦陷，损失惨重，但抛开情绪来看，目前战局依旧是他们帕勒塞银河贵族占据优势。

    只要把碳基联盟三个文明的舰队全灭在盾牌座旋臂，那么位于银河系的碳基联盟势力，就可以彻底根除。

    到时候，整个银河系都会落入帕勒塞银河贵族的手里，也就相当于落入他亚顿公爵的手里。

    所以，现在的一切损失，都是值得的。

    只不过，这些损失，一开始并不在他的预想之中罢了。

    “亚顿公爵，以你们的舰队实力，未必能赢下这一战吧？否则，三联星首府……”卡拉克西言语中带上些许嘲弄，看了一眼人类舰队的方向。

    人类也参与了这次的三方会谈，而且是三方中的一方。

    如果是论文明等级，人类自然没资格。

    但从战役的局面来看，方源有足够的资格坐在那个位置上。

    如果眼神能够杀人，亚顿公爵早就杀死方源无数次了。

    他亲眼看着家族经营上万年的三联星首府，被一只可恶的碳基虫子摧毁，如果能够隔着全息影像捏死目标，他早就动手了。

    亚顿公爵轻蔑的扫了一眼卡拉克西，然后用愤怒的目光看向方源，冷哼道：“你觉得他真的有能力和我正面一战吗？你让他来盾牌座旋臂战场参战看看！看他死不死！”

    亚顿公爵的思路很清楚，现在他们的三贵族舰队，就是银河系内最强大的舰队。

    即便人类舰队摧毁了他的三联星首府，也没有能力正面参加盾牌座α217的战斗。

    碳基联盟一方，将目光投到方源等人类舰队高层的身上。

    对碳基联盟的三个文明来说，即便人类舰队来正面参战，无法战胜帕勒塞三贵族舰队，也至少能减轻盾牌座α217行星要塞的压力。

    减轻了盾牌座α217行星要塞的压力，就有希望等到母星的支援。

    因此，三眼族、光合族和机械帝国，其实都希望人类舰队返回盾牌座参加正面战场。

    “人类舰队的统帅，我认为你们应该立即返回盾牌座正面战场参战。”卡拉克西直接开口提出要求。

    “我不回盾牌座。”方源语气平常的回绝了他的要求，声音没有一丁点的波动。

    “你如果同意返回盾牌座正面战场参战，可以考虑给你们签署银河系资源星开采权。”卡拉克西开始利诱，又拿资源星开采权出来当条件。

    方源扯了扯嘴角，冷笑道：“如果是一个月前，我们攻陷英仙座β107三联星的时候，立即给我们签资源星开采权，那么你们的好感度会+30点。

    “现在，不需要了。你们爱签不签。

    “合作向来是互惠互利的，而不是单方面的压迫！”

    方源说到这里，看了皮格斯一眼。

    从某种程度上来说，三眼文明确实对光合文明存在压迫，双方合作并不平等。

    “你可要想清楚，这是你们唯一获得资源星开采权的机会！”卡拉克西见利诱不行，连威逼一起用上。

    亚顿公爵冷笑一声，道：“看来你们之间并不和睦，那你们可以排队等死了。”

    方源看向帕勒塞三贵族，道：“我觉得你还是别高兴得太早。对了，你们哪个是塔林达尔？”

    “你想说什么？”塔林达尔伯爵被点名，目光不善的扫了方源一眼。

    “没什么大事，就是告诉你一个好消息，过几天我准备去人马座旋臂溜达一圈，问你要不要在人马座α83会面。”方源淡淡笑道。

    “你！”塔林达尔伯爵顿时大怒。

    方源说的是去人马座旋臂溜达一圈，还问要不要在人马座α83会面。

    这话说得轻巧，但话中的意思，却透着浓重的杀气。

    人类舰队去人马座α83，会是去随便溜达的吗？

    人类舰队去矩尺座旋臂溜达一圈，阿尔尼斯伯爵的领地沦陷了。

    然后，又去英仙座β107溜达一圈，亚顿公爵的领地沦陷了。

    现在，说要去人马座α83溜达一圈，按照这个规律推算，塔林达尔伯爵开始慌了。

    因为，人马座α83恒星系就是他领地的首府星所在地。

    “你敢进人马座试试看！”塔林达尔伯爵怒声威胁。

    “我连英仙座β107可以来去自如，你觉得我敢不敢？”方源咧嘴朝他微笑。

    “公爵！”塔林达尔伯爵连忙看向亚顿公爵。

    现在帕勒塞三贵族舰队，还是亚顿公爵做主。

    塔林达尔伯爵现在很想要立即返回人马座α83恒星系，是守卫他的首府星。

    然而，现在他说了不算，只能看向亚顿公爵。

    亚顿公爵瞪视他一眼，用加密信息喝斥道：“你紧张什么？他要是真的去你的领地，他会直接告诉你吗？”

    “我觉得他会，他之前规劝亚托克斯的话，很多都是真话。”塔林达尔伯爵现在非常的识趣。

    而且，连亚顿公爵领地的三联星首府都沦陷了，他可不认为自己首府星的防御，能够顶住这群可恶的碳基虫子。

    所以，他很想要返回人马座α83，返回他领地的首府星。

