    “我们……”段夜刚开口，就让凤九打断了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “知道地狱山脉吧？”她看着他，笑道：“我们想邀请你一同前去，你有没兴趣？”

    “地狱山脉？”宁琅看了他们一眼，摇了摇头，直接道：“没兴趣。”

    “那地方有很多天材地宝，灵石晶核。”她看着他，笑眯着一双眼睛说着。

    “我只知道那地方很危险，进去了估计我就出不来了。”他摆了摆肉呼呼的手掌，道：“而且我很忙，最近忙着算帐，没时间出门。”

    “据说，那里一株上了年份的灵药就可以卖到天价，你真的不打算去？除了那些兽晶之外，地狱山脉里还出产各种漂亮的宝石。”

    听到这里，宁琅目光动了动，瞥了凤九一眼，犹豫了下，还是摇了摇头：“那也不去，太危险了。”

    “地狱山脉里的一处灵溪上游盛产金珍珠，下游盛产黑珍珠，这两种珍宝只在地狱山脉的灵溪里有，别的地方，哪怕八大帝国上面也没有产地。”

    听到金珍珠和黑珍珠时，宁琅不由的咽了咽口水，眼中浮现了一抹光芒，这一回，他没有直接拒绝，而是垂低着头把玩着手指，也不知在想着什么。

    “除此之外……”

    “停停停，你别说了你别说了，说得我都受不了了，明知我最喜欢这些跟钱有关的东西，还一直说一直说。”

    宁琅打断了凤九的话，双手揉了揉他自己的脸，问：“你直话说吧！为什么要叫我去？我的实力可不强，而且我去了也干不了什么，最多就是哪里有珍宝我往哪里找，而且我找到的还不会给你们，你们又为什么要叫上我呢？这对你们没什么好处吧？”

    说着，声音一顿的摇了摇头：“不对，对双方都没好处，因为我们的实力都不强，也许进不到里面就被猛兽给拖了，又或者在里面遇到抢劫的人宝贝被抢了，甚至也有可能连宝贝都没碰着就死了，越想越不划算啊！”

    凤九勾了勾唇，露出一抹笑意来：“哪有没风险就能赚到钱的事情？要得到，肯定得付出，我就问你，去，还是不去？”

    “我得想想，还得跟我爹商量一下，哪里能说去就去？”他说着，摸了摸脑袋，道：“这样吧！你们今晚先在我家住下，明天我就给你们答案。”

    “也好。”

    她点了下头，心下早就打好主意，他是自己答应去那是最好，要是不答应，呵呵，她就直接把人绑着带去，反正丢在里面历练一年的时间也不管他们修为是否进阶什么的，到时一年后交还给二星学院就行了。

    一旁的段夜没说话，只坐着吃着点心喝着茶，听着两人在那里说着。

    “那我带你们先去休息一会，今晚我给你们接风，请你们吃我们当地最有名的特色美食，顺便介绍我爹爹给你们认识。”他看着两人说着，目光在段夜的身上掠过后，落在凤九的身上转了转，猜测着他的身份。