    　　“那我就不多说，还有些事儿！”更新最快

    　　“你先去忙！”徐子涵撂下话，缓缓挂断手机，轻轻摇晃自己手中的酒杯，眼神玩味。

    　　“陈旭啊陈旭！你还真命大，这样都杀不死你？”

    　　撂下这些话，徐子涵淡淡喝了口如血般殷红的干红。

    　　徐子涵参与到，宫家、岳家的计划中，却并没让宫家人完全知道，只是私下跟岳信联络。

    　　目的是想借刀杀人。

    　　因为徐家那笔在国外资金问题，徐子涵不得不低调，只能暂时将自己对陈旭的痛恨压在心头，所以不得已谋求与其余家族合作。

    　　却没想到，事情跟他想象的完全不同。

    　　岳信莫名其妙就死了，他跟岳家之间的线断了。

    　　而黄家，因为得手九曲，所以也不在热衷对付陈旭！

    　　至于宫家，这一系列的事中，徐子涵跟他们几乎没有接触。

    　　宫行烈在得到自己想要的结果后，对针对陈旭的事就不在那么热心了。

    　　徐子涵蛋疼的不知该怎么接着针对陈旭时，昨日跟老友张翰见面，得知张翰有路子，给徐子涵介绍了天网招募杀手！

    　　这次见面给徐子涵打开了另一扇窗，让他有机会藏在幕后同时，也能让陈旭去死！

    　　虽说，刚刚传来的消息里，这请来的杀手失手了！

    　　但这并没让徐子涵太放心上，在天网上，人不死任务不会终结，对徐子涵来说这就够了。

    　　针对陈旭的刺杀还会接踵而来，实在不行，多花点钱，找个厉害的杀手就是！

    　　脑中闪过这些时，徐子涵微笑的将酒杯里的红酒一饮而尽。

    　　“陈旭，你的好日子要到头了！”徐子涵阴冷看着窗外风景，带着狞笑转身准备回宴会厅，结果看到一人，瞬间惊得差点跳起来。

    　　刚刚他还在说曹操，一转身，这曹操就正笑眯眯在靠着门框瞄着他。

    　　“徐少？你刚刚说谁的好日子到头了？”陈旭笑呵呵的问。

    　　徐子涵眼内短暂闪过惊讶，很快就平静了下来。

    　　这里是宴会现场，是公众场合！陈旭能如何？

    　　打他一顿？打完了呢？还能怎样？

    　　想清楚这些，徐子涵就放下了自己心头的顾虑。

    　　“呵呵，没说谁！”徐子涵淡淡撂下话，想去宴会厅。

    　　“徐少？你这么玩，就不怕将自己玩死？”陈旭又道。

    　　听到这话，徐子涵顿住脚步，扭头阴阴的冲陈旭看去。

    　　“我不太明白你这话什么意思！”

    　　“徐子涵，你以为你在天网上招募杀手事做的天衣无缝？不会有人知道？”陈旭嗤笑道。

    　　徐子涵眼里惊骇一闪而过，但他很快就遮掩住了。

    　　“怎么，你怕啊！”徐子涵冷冷道。

    　　陈旭嗤笑不说话。

    　　“就算你知道是我在天网出钱找人，又怎样？你有证据么？没证据，你就告不了我，也就结束不了这事，在任何人眼里，你说的这话都只会是对我的污蔑！陈旭，你能将我如何？”徐子涵猖狂笑道。

    　　“徐子涵，难道你没听过一句话叫多行不义必自毙？”陈旭淡淡往前两步道。

    　　“哟哟！陈旭，你该不会是想动手吧？这里可大庭广众，半个楚州纨绔都看着呢？你动手打我，证据将有一大堆！我要是抓住这事儿告你，你吃不了兜着走！”

    　　陈旭哈哈的笑：“徐少说笑了，我是文明人，怎会做那样的事儿呢？我来是想告诉徐少，这世上，真有报应一说！你做这多坏事儿，报应说不准已在路上了！”

    　　“报应？哈哈哈！你这话太可笑了，这世上做乱的人可不止我一个，米国天天在全球杀那多人？怎么没见到报应呢？可笑！”

    　　陈旭道：“徐少，你这话说的让我很怀疑你的国文水平啊？难道你没听过还有句话叫，不是不报时候未到么？”

    　　徐子涵阴冷道：“这话，我看送给你更好，别以为你这次逃脱就可以在我跟前嘚瑟，你可不是每次都这么好运气的！”

    　　陈旭一笑道：“运气？我靠的可不是运气，我从来都只靠实力！”

    　　“呵呵！实力？好，咱们走着瞧，我倒要看看你究竟有什么实力！”

    　　撂下话，徐子涵再次欲走，陈旭却在密不可查的状况下，屈指将一股气息弹入到徐子涵体内。

    　　结果才踏出几步的徐子涵，忽然身体僵直，四肢完全不受控制。

    　　“这……我，我怎么了？”徐子涵惊呼！

    　　喊出声后，徐子涵僵硬转身，往宴会厅边缘巨大的落地窗而去。

    　　“不……这是怎么回事？不……”

    　　徐子涵惊叫，然后砰的一声他一头撞在了巨大落地窗的钢化玻璃上。

    　　这下撞击，直接让徐子涵脑门鲜血滑落。

    　　瞬间周围人惊呆了，全都聚集了过来。

    　　“怎么回事？徐少！”

    　　“快快，救人啊！”

    　　砰！不等众人上前，徐子涵又奋不顾身，加速再次冲向了落地窗，巨大撞击后，他如同烂泥般贴在落地窗上滑落。

    　　幸亏钢化玻璃加厚，而且质量极佳，这才让徐子涵逃过一劫。

    　　这时，众人和徐家手下都赶到了周围，将徐子涵扶住。

    　　“徐少，你怎么了？”

    　　“是啊少爷？你没事儿吧！”

    　　周围人嘘寒问暖，徐子涵心头却尽是寒意。

    　　因为直到此刻，他的身体还是不停使唤，手脚完全麻痹，根本无法指挥。

    　　瞬间徐子涵就想起陈旭：“你……你这混蛋，你究竟对我做了什么？”

    　　面对徐子涵的怒吼，陈旭一脸冤枉：“我说徐少，你这样就不好了，这大庭广众的，还有无数摄像头，都能证明我的清白，你自个傻逼的去尝试钢化玻璃的质量，也能怪到我头上？”

    　　“肯定是你，一定是……”

    　　徐子涵怒吼时，忽然他身体又不受控制的动了，一把甩开周围人，再次发疯似的冲向落地窗。

    　　徐子涵后面半截没说完，他就眼珠瞪圆惊呼起来：“不……不……”

    　　砰！巨大撞击声传来，徐子涵撞的头晕眼花，脑门上鲜血波波往下流淌。

    　　而落地窗只是碎裂，并没有完全崩塌。

    　　周围人惊呆数秒后，再次上前。

    　　徐家手下赶紧将自家少爷按住。

    　　“该死……我这……究竟是怎么了？”

    　　说到这，徐子涵再次满眼怨毒的看向陈旭。

    　　陈旭一脸‘冤枉’：“徐少，刚刚这多人瞧见，还有你的人按住你，你还瞧我干嘛，这跟我没关系！”

    　　周围人面面相觑，不知发生了什么，徐家手下则按住自家少爷不敢松手。

    　　所有人都怀疑徐子涵是不是失心疯。

    　　“陈旭！一定是……”

    　　徐子涵正想说一定是陈旭闹妖，结果话没说完，连嘴都不好使了，一口咬在了手下肩膀上。

