    肖彬家里没有人，父母都上班了。

    推开屋门，肖彬闪在一侧，张婷走了进来。

    “你脚怎么样？”肖彬关切地问道。

    张婷心里一暖，微笑着说道：“还行吧，你那个法子挺灵的，虽然还没有完全消肿，但是也不怎么疼了。”

    “坐吧，我给你倒水。”肖彬笑着招呼张婷说道。

    张婷却没有坐，而是左右打量着房间，笑嘻嘻地说道：“怎么你一到家，就跟变个人一样，说话这么客气。”

    肖彬冲着张婷翻了一个白眼，不高兴地说道：“咱们中国是礼仪之邦，到了我家我再不客气点，那也太不懂事了吧！”

    “咣当！”

    外面突然传来一声响动，仿佛是脸盆之类的金属制品落地的声音。

    “许大茂！你想干什么！这大白天的，你还要不要脸了！”

    外面传来娄晓娥大声喝骂的声音。

    张婷一愣，她不是四合院的人，自然不明就里。

    但是肖彬明白吧，他不由得一愣，心中想到这个时间都应该在上班，这个许大茂怎么跑回了家里。

    “娥子，娥子。你听我说，人家大夫说了，这个时候最容易怀孕，你不也想要个孩子吗。快点吧，我专门请了假出来的，别耽误时间了。”外面又传来许大茂略带哀求的声音。

    “啪！”

    听上去像是谁给了谁一记耳光。

    “哎！娥子，你干嘛打人啊！”许大茂惊怒地说道。

    “哪里找的糊涂大夫！告诉你现在骗子可多了去了！别不要脸，再被被人给蒙了！。”娄晓娥狠狠地说道。

    “怎么会是骗子呢！你没看这药名啊。你瞅瞅，灵龟展势，再瞅瞅这个，枯木逢春，一听就是正儿八经的东西！人家大夫说了，三服药下去，顶多三次，保证来年添个大胖小子！”外面又传来许大茂得意地声音。

    “许大茂，这你也相信？你是不是有病啊！”娄晓娥冷声说道。

    “我没病！谁他妈敢说我有病。老子好着呢！”许大茂听到娄晓娥说她有病，立刻就炸了，大声吼道。

    “没病！”娄晓娥鄙夷地声音传了进来。

    “没病你搞这些鬼名堂？有本事一刀一枪对着干啊！凭着本事来啊！干嘛还要吃药啊！”娄晓娥语气充满了讥讽说道。

    “这孩子你究竟还想要不想要！”许大茂大声嘶吼着说道。

    “许大茂，你神经病！我懒得理你！我回我妈家了！”

    “啪！”

    一声巨大的摔门声，院子里传来娄晓娥的声音：“许大茂，好好想想。想通了带着悔过书来接我！”

    院中传来一阵皮鞋的声响，渐渐远去。

    “你走了我怎么办！我药已经吃过了！”许大茂绝望地叫道。

    张婷虽然不知道究竟为了什么，但是具体的事却是听明白了。不由得满脸通红。

    肖彬神色也很尴尬，不时地看张婷一眼。

    二人目光相接，像触了电一样，连忙躲开。

    你妹！老子是回来吃包子的！

    你说这许大茂早不回来，晚不回来，偏偏这个时候讨论如此重要的事，而且还让自己给赶上了。真是他娘的太巧了！

    肖彬蹭的一下站起了身子，张婷吓了一跳，身子不由自主地向后一缩。眼睛警觉地瞪着肖彬。

    “走！”肖彬大声说道。

    “干……干……干什么？”张婷有些结巴地说道。

    “吃包子去啊，还能干什么！这会儿……包子也该出锅了吧！”肖彬大声说道。

    “噢。”张婷略微有些失望的答应了一声，也站起了身子。

    “今天咱们就吃三鲜馅的了。”肖彬像是和谁赌气一样说道。

    “随便吧。”张婷突然觉得很没有精神，随口答道。

    “吱扭。”

    肖彬出了门，可巧许大茂也推门出来。

    许大茂弯着身子，夹着腿，看到肖彬，微微一愣，勉强站直了身子。

    “二子，你怎么在家？一上午都在家呢？”许大茂狐疑地说道。

    “大茂哥？你怎么在家啊？没去厂里吗？”肖彬脸上表情，看上去比许大茂还要惊奇。

    许大茂略微放了一点心，看了肖彬和他身后地张婷一眼，说道：“刚回来，忘了一点东西，这不是拿了还得回单位的吗。”

    “噢。”肖彬点了点头。转身说道：“婷婷，咱们走吧。”

    许大茂见肖彬要走，连忙问道：“你们这是……”

    “噢，这是我同事。”肖彬笑着指了指张婷说道：“也在咱们胡同住，这以后都是邻居了，带她过来认认门，待会儿还得去她家认门呢。”

    张婷鄙夷地看了一眼肖彬，心中腹诽说道：“无耻。”

    “她也分到咱们厂了？”许大茂一愣问道。

    “嗯啊，怎么你见过？”肖彬笑着问道。

    “那倒没有。”许大茂摇了摇头。

    肖彬带着婷婷，朝着外面走去，一边走一边说到：“这是我们邻居许大茂，咱们厂的电影放映员。可有本事了，什么电影都能放出来！以后看电影占座，就找他，保证前三排。”

    婷婷含含糊糊地答应了一声。

    许大茂心里有事，也没有借着话题吹牛，这倒是挺难得。

    也许是太难受了，要不然许大茂怎么可能放过这个机会。肖彬不由得想到。

    肖彬带着张婷走到幸福小吃店的时候，包子果然正好出锅。

    “嗨！你俩赶的还真是时候，早一分钟，包子还在屉上呢。”秦大妈笑着说道。

    包子味道不错，肖彬一口就吃了出来，味道和轧钢厂食堂的包子如出一辙，就是稍微差了一点。

    看来都是出自傻柱的手笔，想来也是，傻柱怎么可能把全部配方都拿出来！

    口味稍微有一点差别，还是应该的。

    “真好吃！”张婷也顾不得烫了，双手轮换着拿着包子，小口咬着，边吃边说道。

    “那是，这可是傻柱师傅调的馅，能不好吃吗。”秦大妈一边忙活着，一边说道。

    吃完了包子，肖彬带着张婷回了医院，下午在病房里倒是哪也没有去，聊了一下午天。

    肖彬把张婷逗得咯咯直笑，中间引了一波又一波的小护士来观看。

    直到韩姨给张婷送饭过来，肖彬才离开了病房。

    张婷依依不舍，不好意思地问道：“明天你还来吗？”

    “来啊，我都答应门卫大爷了，给他带煎饼果子呢。”肖彬笑着说道。

    肖彬出了病房楼，并没有从旁边小路绕出去，而是径直从后门进了门诊楼。

    穿过门诊楼，就是医院大门，这样走得话，能近上不少。

    门诊大厅中人不多，只是稀稀落落的几个人挂号取药，肖彬也不理会，直奔大门而去。

    肖彬掀开了皮帘子，一道人影直冲了进来，两个人躲闪不及，撞在了一起。

    肖彬向后踉跄退了几步，摔倒在地，一个女孩也摔到在肖彬身上。

    “是你？”

    “是你？”

    两个人看清对方后，齐声惊叫。

    “还真是冤家路窄啊。”肖彬想到，苦笑着摇了摇头。

    “真是冤家路窄啊，怎么在哪都能碰见你！”女孩笑着说道。

