    第二十五章天亮了

    “的确...”猗窝座看着远处将要亮起的天空对着炼狱杏寿郎说道：“很遗憾，这一次只能到此结束了，没能杀了你真遗憾，下一次再来吧。”

    对于炼狱杏寿郎他是很欣赏的，这股强烈的斗气让他很高兴，想要再打一场。而对于市丸银...不知道为什么在这个人的身上没有感受到什么斗气，虽然有，但是很小。

    或许也正是因此自己一开始才没有发现，让他突然出现吧，这个人应该掌握着什么控制斗气的方法，说不定已经接近至高境界了。

    但是他为人太恶心了，猗窝座不喜欢。

    “不可能！”炼狱杏寿郎直接冲了过去：“这样正好，将你留下来留到天亮！”

    “哈哈，凭借你们的力量能够留住我吗？”猗窝座大笑了起来。

    “市丸——！”炼狱杏寿郎高喊道。

    市丸银身上流着血，看起来受伤了，不过他还是那副笑容没有任何变化，也并没有帮忙的想法：“真是厉害啊，虽然鬼很弱小，但是你确实很强，你之前问过我吧？那我也问你个问题吧，你为什么变成鬼？”

    “？”炼狱杏寿郎有一些疑惑，不知道他为什么这个时候不动手。

    “当然是为了追求至高的境界。”猗窝座转过身说道：“这种事情不是一朝一夕能够完成的，凭借着你们人类的寿命是不可能做到这种事情的，如何？你心动了吗？”

    猗窝座笑着说道：“如果你现在想要变成鬼我可以帮你哦。”

    “怎么可能。”市丸银笑着：“我怎么可能会变成鬼，只是...你为什么要追求至高的境界？”

    为什么要追求至高的境界？当然是因为...因为什么？

    猗窝座愣住了。

    脑海当中...好像有什么记忆——！

    砰！

    下一刻，猗窝座看了一眼泛白的天空，瞬间就从两人眼前消失了。

    “你...”

    炼狱杏寿郎看着没有一点阻拦想法的市丸银有一些疑惑。

    “我的斩魄刀，能够在战斗当中稍微的感知到一点对手的内心。”市丸银指着手中的斩魄刀说道。

    当然是假的，这算是黑崎一护的能力，可不是市丸银的能力。

    “那家伙最初想要变强好像是想要保护他人哦。”

    “保护他人？这种事情怎么可能...”灶门炭治郎走了过来不敢相信的说道。

    “没什么不可相信的。”市丸银收起了斩魄刀：“大多数的鬼都是这样吧，作着和生前完全相反的事，原因你们也知道吧？那家伙也是...失去了大量生前的记忆，不过刚刚我那些话多少唤醒了一点吧。”

    “鬼舞辻无惨...”灶门炭治郎咬紧了牙：“果然...只有他是绝对不能放过的！”

    “但是这也不是你放过他的理由吧。”炼狱杏寿郎说道：“而且如果真的按照你所说的那样，杀死他才是让他解脱吧？真正的他也在等着什么人帮他解脱才对！”

    “没错，不过暂时他还有用，那家伙只会和强者战斗，不用担心他去杀什么无辜的人。”市丸银看着远处渐渐出现的的阳光：“下一次就由你们来杀掉就好了。放过他，总比放过其他的上弦要好。”

    “这意思是...市丸先生为什么想要放过上弦。”

    “你遇到过吧？鬼舞辻无惨。”市丸银没有直接回答，而是看向了灶门炭治郎：“那家伙胆子很小，第一次见到我的时候就落荒而逃了，如果我不通过这种方式告诉他‘我并不强大’的话，那家伙说不定会直接躲起来上百年不跑出来了哦。”

    “那就糟糕了。”市丸银笑道：“还是尽量在这一代将他处理了吧，那么我该做的事情就都完成了，再见了。”

    “原来如此！我完全理解了！”炼狱杏寿郎看着消失的市丸银高声说道。

    “啊...那到底是什么意思？”我妻善逸有一些疑惑的说道。

    “也就是说...不是我的错觉？”嘴平伊之助瞪着自己的猪眼睛，他多少能够感知到一个人身上的杀气、斗气一类的，算是他的野性直觉。

    而这一次，他在炼狱杏寿郎和猗窝座都感知到了强烈的气息，而从市丸银身上却几乎没有感知到这方面的气。

    “没错，市丸没有用全力。”经过刚刚进行对斗气的操控，炼狱杏寿郎感觉对事情完全理解了：“市丸并不是隐藏了斗气，而是因为根本没认真所以才没有斗气！真厉害！不愧是主公看中的人，比我想象当中的还要强，哈哈哈哈——”

    ......

    “好累啊...”市丸银叹了口气，不是战斗的累，是演的累，尤其是之后猗窝座为了防止一拳将自己打飞，反而被自己拉开距离使用斩魄刀，就算是击中自己力气也不大。

    这种程度的攻击，就算是他隐藏了灵压，毕竟只是限制了力量的输出，而不是使用限定灵印一类的。

    这股灵压还在自动的保护他，结果为了营造出自己的受伤效果，他还特意在被击中的同时，稍微用灵压击中自己一下，从而受伤。

    “不过，这样一来，鬼舞辻无惨也会放松警惕吧，不要让我白费功夫哦。”

    这样的演戏也只有这一次，剩下的那些战斗就算自己参与其中也不需要发挥太强的力量就能轻易获胜，而等到鬼舞辻无惨出现之后...那个时候就没有隐藏实力的必要了。

    这将会是唯一也是最后一次，就算是之后自己去了其他世界应该也不会出现这样的情况了。

    毕竟论怂，鬼舞辻无惨敢称第二，好像没谁敢称第一。

    至少市丸银一时半会是想不出来谁比他更怂。

    然后就是这一次的收获了。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度18%）

    源点：48

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    市丸银人物卡的解锁度提升了1%，然后最大的收获是源点，增加了整整40点！40点啊！

    原著当中鬼杀队的九柱死了六个，如果自己能够都救下来，一个是40点，六个就是240点，足够自己进行一次世界穿梭和一次人物卡抽取了，还能有剩余。

    而鬼杀队的主公产屋敷耀哉应该也算钱吧，如果将他也救下来会给多少？

    ‘果然，让本来该死之人活下来给的源点比去杀本来就会死的人要多不少。’

