    “阿嚏、阿嚏、阿嚏……肯定是闫强在背后骂我了，告诉周盟主，别客气，敞开吓唬，吓尿裤子为止！妈的，老子救你一命，你却在背后联合敌人阴老子，老子又放你一马，不说赶紧感恩戴德还背后骂我，小人也！”

    此时林娜口中的王八蛋，正在自行高炮里骂人呢。基地那边发生的事情已经接到汇报了，周媛带人堵住了飞虎队基地也在计划之中。

    可是平难军的表现却有点出人意料，这帮家伙居然爆发出了很强的抵抗意志，机枪配合手榴弹、扎药卷，死死挡住了丧尸的四面围攻，没一个人逃跑，就连周媛说暗中联系过的徐天华也不见动静。

    “我觉得那座楼里的人应该都在骂你！用丧尸围攻人类是不是太卑鄙了……”钟薇伸了个懒腰，缩在装甲车里是安全，可待时间长了简直和受刑一样，到处都是硬邦邦的，想歪着头靠会儿都硌得慌。

    “只要结果可控，就不是用丧尸围攻人类，而是正义且伟大的洪队长，带领几个虾兵蟹将，在关键时刻挺身而出，扫平了围攻人类的丧尸，救同胞于水火，挽狂澜于既倒。”

    “姑娘，学着点吧，刀能杀人也能救人，重要的不是谁拿着刀，而是怎么用、什么时候用。”这个问题问的太蠢了，洪涛伸出左脚踹在钟薇后背上当做惩罚。

    这款自行高炮的人员安排好像不太合理，驾驶员在前面坐着没问题，可车长却被安排在副驾驶位置，让炮手一个人端坐后座的位置。不光坐姿高出前排一大块，伸脚还能踹到前面的人，这就太有问题了，尊卑倒置了啊！

    “噗……讨厌……你能不能绅士一点，抽烟就算了怎么还把鞋脱了！”

    钟薇正在仰头喝水，后背猛的挨了一下，嘴里的水直接喷了出去，还灌了一脖子。瞬间勃然大怒，回身就要厮打，结果迎面撞上一只穿着袜子的大脚，差点捅嘴里去。臭不臭单说，太恶心了啊。

    “少说风凉话，你把脚抬起来我看看，要是没解鞋带我就一个人冲丧尸群里去！”

    洪涛一点都不觉得难为情，凭啥你们三个女人可以把脚拿出来过过风，我就不能松快松快！按理说自己是队长，更应该有这个权利。

    “我让你说、我让你说……大男人整天絮絮叨叨，也不嫌烦！”

    要论斗嘴，钟薇基本就排不上号了，一看说不过，自己也真偷偷把脚拿了出来，干脆不讲理了，喝剩下的半瓶水全便宜了洪涛的裤子。本来是想照脸上泼的，可惜够不到，只能够到裤裆。

    “嗨，倒霉孩子，照哪儿泼啊……一天不打就上房揭瓦，明天训练等着，看我不把你隔夜的屎都摔出来！把瓶子给我……头都转过去！”

    小半瓶水洪涛倒是不在乎，但泼的位置很重要。裤裆里湿了一大片，短时间还干不了，出去之后说是水谁信啊。另外吧，被凉丝丝的水一刺激，洪涛忽然觉得小腹里有些胀。一把拿过空水瓶，准备给她们变个魔术，空瓶出水！

    “咔咔咔……老洪，高天一想和你通话！”这时耳机里传来一阵电流，紧接着响起了初秋的声音。

    “嗯……把频道告诉他……家里还好吧？我这边应该也快完事了，再去飞虎队一趟，顺利的话能回去吃晚饭。”水闸突然打开，让洪涛浑身不由自主的哆嗦了一下，还发出半声呻吟。

    “家里没事儿……你是不是不舒服了？”初秋听出丈夫那边有些怪异，关心的询问着。

    “嫂子，洪队长臭不要脸，在车厢里尿尿啦……”还没等洪涛回答，频道里就传出了钟薇的怒吼。

    刚开始还以为洪涛是在整理裤子上的水渍，可是听着听着声音就不对了，怎么还有哗哗哗的水流声啊。这时裴善喜已经回头看过了，弄了个大红脸，正在咬牙切齿的比划着手势。

    她也回头看了一眼……再也顾不上是不是指挥频道了，没这么欺负人的。不让组员出去透气，也不让上厕所，结果你在车厢里一根接一根抽烟，还用矿泉水瓶嘘嘘！

    “轰隆……哐当……”这次不光要告状，还要让你湿身！话音未落发动机就被启动了，猛的挂上前进挡，踩油门、剁刹车一气呵成。

    “我艹……掉了掉了……刺啦……哎呀呀呀，夹住了……”装甲车猛的向前一窜又及时刹住了，可巨大的惯性让车里人全都向前扑去。这时候坐在前排就享福了，手都不用动，膝盖稍微弯弯就能抵消惯性。

    可半靠半坐在炮位上的洪涛就倒霉了，重心本来就高，双手还没扶着，整张脸瞬间就和硬邦邦的仪表台来了个亲密接触，大门牙差点把液晶屏咬碎。

    再然后就是本能反应，两只手忙着去扶东西，结果先是瓶子掉了，然后立马意识到走光，又去拉拉链，忙中出错，把毛毛夹住了，最后就是一声惨叫。

    “……咔哒！”车厢里肯定是一片嗤笑，三个姑娘都快笑抽了，但不敢出声，憋得浑身乱颤。频道里则是一片死静，连电流声都隐匿了。

    不过是个人就能想象出来，无论基地的通讯室，还是1号和2号车里，肯定也是笑成了一锅粥。要不是装甲车太沉，估计都能晃动起来。否则初秋也不会羞愤交加，直接挂断了通话。

    “咔哒……洪队长，我知道你就在附近，等着看我变成丧尸的样子，对吧！”无巧不成书，就在初秋刚刚挂断的瞬间，频道里传来了一个男人阴郁的声音，语气中包含着各种情绪，唯独就是没有笑意。

    “噗……哈哈哈哈……哈哈哈！”

    要说韩国女人就是太没教养了，也太不含蓄，裴善喜居然在这时笑出了声，还不思悔改破罐子破摔，笑得前仰后合。

    要不是身后的贾子依努力顶着，她就得一头栽过去。再然后就是一片哄笑了，有一个人带头，其他两个姑娘也肆无忌惮了。

    “咣当……呼……高军长，事已至此多说无益。咱们以后有的是时间聊天，现在还是先说说怎么对付丧尸吧。我建议把平难军的人都集中到后花园去。丧尸由我们来解决，理论上应该不会有人受伤，意下如何？嘶……”

    车厢里肯定没法待了，现在平难军要服软了，不用再保持静默，洪涛干脆推开后面的舱盖钻了出去，一边摆弄着裤门拉练，一边向平难军挥舞着和平的橄榄枝。

    “我不相信救援队能挡住那么多丧尸，如果你想让我死没必要拉着那么多人陪葬。我就在楼顶呢，你过来亲眼看着我跳下去，然后帮忙抵抗丧尸进攻怎么样？最终谁能活下来靠运气，他们也不会怪你。”

    高天一肯定不信洪涛的话，打了快两个小时，两道防线全被突破，平难军的弹药很快就要见底，可外面的丧尸还有至少上万。你救援队又不是超人，连预设工事都没有凭啥说挡住就挡住。

    “高军长，你说句心里话，咱俩交往了小一年时间我可曾出尔反尔过？这次也一样，我说能做到就保证能做到。你呢，也别要死要活的，我们之间有没私仇，犯不着以命相搏。”

    “不就是个权力之争嘛，我赢了上台也不多长一块肉，你输了下台也不会掉一块肉。咱们别玩斩草除根、诛灭九族那套东西好不好？万一哪天我也下台了，咱俩说不定还能继续合作干点别的事儿呢，这个世界上不当官也一样活着，你说呢？”

