    自从槐花的升学宴后，四合院难得的平静了好一阵子。

    如今槐花已经开学了，易忠海悬着的心算是放下了，之前就怕秦淮茹纠缠不休，整日提心吊胆的。

    大中午的何雨柱这个自由职业者，正坐在前院端着茶水，津津有味的看着易忠海跟阎埠贵下棋！

    两个退了休的糟老头子，整日就坐在院子里下下棋，聊聊天，喝点茶水，日子也是过得相当自在。

    “何雨柱！”

    猛然间，何雨柱的肩头被人拍了一巴掌。

    一道封存在记忆中的声音，在他身后响起。

    “娄晓娥······”

    阎埠贵推了推鼻梁上的眼睛，瞪着眼睛，不可置信的说道。

    易忠海是背对着娄晓娥，身后还有一个人高马大的何雨柱挡着，自然是坐在对面的阎埠贵抬头第一个见到来者。

    “谁？”

    易忠海，猛然起身向后方看去。

    何雨柱慢慢转身，目瞪口呆的凝视着这个无数次，曾出现在自己梦里的傻女人，内心的震惊无法用言语来表述。

    双手不由自主的仅仅抓住娄晓娥的香肩，喃喃道：“娄晓娥···娄晓娥···”

    娄晓娥眼含雾气，泪水在眼眶打转，朝着何雨柱使劲的点点头：“我回来了！”

    何雨柱一时间没有从震惊中恢复过来，下意识的道：“回来好···回来好···”

    “你终于回来了！”

    易忠海眼神中闪过一抹担忧，何雨柱跟娄晓娥的事情，当初虽然二人没有言明，但谁不知道？只差捅破那层窗户纸了。

    现如今，娄晓娥突然回来，还是来找何雨柱的，这要是让冉秋叶知道，醋坛子非打翻了不可！

    “柱子啊，这头晌午了，你不快带着小娥出去吃点东西，傻愣在这里干什么？”

    易忠海一边说，还一边给发傻的何雨柱使眼色，疯狂的眨着眼睛。

    何雨柱渐渐回过神来，领会之后，拉着娄晓娥就往外走。

    中午了，冉秋叶就要午休带着孩子回来，吃午饭了，此时不走更待何时？再耽误下去，二女很容易撞在一起。

    “大中午的，咱们找个地方吃点饭，边吃边聊！”

    娄晓娥不满的把何雨柱的手扒拉开：“为什么要出去吃饭，你的手艺那么好，好多年都没吃到你亲手做的饭菜了，你在家里给我做就可以！”

    “你这冷不丁的回来，我什么都没准备，中午先在外面对付一口！”

    娄晓娥拗不过何雨柱，只好任由他牵着出了四合院，大门口停着一辆上海牌轿车，娄晓娥拉着他坐上了这辆小汽车。

    问道：“去哪吃？”

    何雨柱哪有心思吃东西，心乱如麻的他应道：“随便！”

    “麻烦小同志送我们去东来顺！”

    话落，娄晓娥跟一旁呆头呆脑的何雨柱解释道：“这是招商局的车子！”

    娄晓娥还以为何雨柱发愣是因为小汽车，殊不知，何雨柱是因为不知该如何跟家中的冉秋叶交代，娄晓娥回来好多人都见到了，他跟娄晓娥那点事肯定会传到冉秋叶的耳朵里，以前娄晓娥不回来大家都把她这个人遗忘了。

    何雨柱更不知道，要如何跟娄晓娥说出自己已经结婚生子的实时，如果让娄晓娥知道冉秋叶的存在······

    啧啧，不敢想啊！

    俩人来到东来顺，招商局的同事引领者娄晓娥进入店内，跟经理介绍了娄晓娥港商的身份，还给安排了包房，跑堂的服务员也很有眼色，会来事，娄晓娥更大方，还给了小费，将港商做派发挥的淋漓尽致。

    “咕嘟咕嘟······”

    铜锅里的水已经烧得冒泡，娄晓娥开始下羊肉，很贴心的给何雨柱夹菜。

    “不吃饭，发什么楞啊！”

    何雨柱脑袋里一片浆糊，心里暗暗决定，等吃完饭就跟娄晓娥摊牌，反正伸头一刀，缩头也是一套，还不如痛快点。

    恢复了状态的何雨柱，跟娄晓娥俩人吃吃喝喝，说起了这十多年间的事情，更多的是在听娄晓娥叙述在香江的见闻，跟生活。

    虽然俩人一直书信来往，但也都是寥寥几笔。

    娄晓娥按照他的指点，在香江不断的买房买地，买商铺，一直都在做快乐的包租婆，冉父后期也卖掉了工厂，做起了房地产，如今也是赚的盆满钵满，孩子们也健康的成长，就是对他这个爸爸很好奇，也只能通过照片来加深印象。

    当初何雨柱在娄晓娥离开的时候，俩人照的相片起到了不可忽视的功绩。

    而，这次娄晓娥之所以提前回来，是因为如今是1978年了，内地即将改革开放，娄晓娥是随着港商投资团提前来内地考察的，发起人的霍大亨，这次来参加的都是对内地亲善的港商，为数不多，但也都身家丰厚，实力雄厚。

    何雨柱知道因为自己的原因，好多情节已经发生偏移，没有按照历史轨道一步步商演，娄晓娥本应该84年回来，但如今却硬生生提前了六年。

    “伯父，伯母没有随你一起回来吗？”

    “没有，爸爸他身体状态不是很好，妈妈对回来心有顾虑，所以让我来打前站，看一看具体情况！”

    之前一直是娄晓娥在说话，接着她又问起了四合院里的情况。

    何雨柱把刘海中蹲监狱的事情讲了一遍，秦京茹嫁给刘光福事情，还有秦淮茹一家的事情，包括棒梗插队娶了乡下寡妇带拖油瓶的事情，易忠海收养槐花的经过，槐花考上大学，等等全都事无巨细的讲了一通。

    最后说道对娄晓娥有收留之恩的聋老太太，娄晓娥哭的妆都花了。

    等娄晓娥情绪稳定了，俩人也吃的差不多了，就买单离开了东来顺，出了门口，含着春天气息的南风吹过，吹乱了二人的头发，也吹走了空气中的寒冷。

    “小娥，我们走一走吧！”

    刚吃过饭，娄晓娥也想散散步，消消食，也就同意了。

    娄晓娥亲昵的挎着何雨柱的胳膊，脑袋搭在何雨柱的肩膀上，俩人像一对正在热恋中的青年男女一样，漫步在京城的街头。

    何雨柱犹犹豫豫，还是把自己的事情交代了，虽然对娄晓娥来说比较残忍，但他已经瞒不下去了。

    “小娥，我要对你说件事，在说之前我要先跟你道歉！”

    “对不起！”

    何雨柱深吸一口气，在娄晓娥的疑惑中，缓缓开口：“小娥，我在内地结婚了！”

    一句我结婚了，震的娄晓娥停住了脚步，呆愣在原地。

    “你说什么？”

    何雨柱有些不敢与娄晓娥对视，但还是低着头，道：“你没听错，我的确对不起你跟孩子，我在你走后结婚了。”

    得到肯定答案的娄晓娥，宛如晴天霹雳，不敢相信的看着何雨柱，仅仅攥住她的小拳头，若不是身处于大街上，若不是她修养好，克制住了自己，恐怕会手撕渣男何雨柱。

    何雨柱看着愤怒的娄晓娥，他能理解，毕竟多年的等待，期盼，落了空，换做谁一时间都难以接受，面对感情的被判，换做是自己的话也会受不了。

    娄晓娥等着，盼着，却没想到回来后，确是这样的结果，等待的是一句：我结婚了。

    “何雨柱，你王八蛋，不是人！”

    快要抓狂的娄晓娥红着眼睛，咬牙切齿的用小皮靴狠狠的踢了何雨柱几脚

