    “一个男人他连三十万都不肯给你，你觉得他还是真心爱你的吗？”

    “你陪他浪费了这么多年青春，这些钱就应该是他补偿你的。”

    孙菲雪开始给柳萱继续灌起了毒鸡汤，本就为这件事发愁的柳萱听了孙菲雪的话也觉得十分有道理。

    “可是孙姐，七天后我要是拿不出三十万，那个陈东真要做什么过分的事可该怎么办啊！”柳萱担忧地问道。

    “这你怕什么？”孙菲雪淡淡一笑道，“你去网络上曝光这个狗男人，我就不信他真敢动手！”

    听到孙菲雪的建议，柳萱眼前一亮。

    是啊，只要在网络上曝光陈东得到关注，到时候陈东真敢动自己也得掂量掂量。

    就算到时候真要把钱还给陈东，大不了慢慢还就是了。

    接下来孙菲雪还教了柳萱怎么在网络上发文章才能博取更多人的同情，柳萱如获至宝，感觉被孙菲雪打开了新世界的大门。

    “孙姐，今天可真得谢谢你啊，要不然我都不知道该怎么办，居然还傻乎乎地想着把钱还给陈东。”柳萱感激的说道。

    孙菲雪听到这话又感觉有些飘飘然起来，不过她也没有忘记正事，直接开口说道：“我的支付账户和银行卡都被冻结了，柳妹你能不能借我一点现金？”

    “咱俩都是姐妹，说这么见外干什么，孙姐缺多少钱我帮你搞定。”柳萱信誓旦旦说道。

    “要不你先借我十万吧。”孙菲雪试探着问道。

    此话一出，柳萱陷入了沉默。

    她工资本就不高，这些年消费又动手动脚的，存下来的钱也都被母亲收走，她手头可支配的余额也不过只有几千块罢了。

    要不是这两年有陈东那个冤大头养着她，柳萱根本过不起精致的生活，更别提去装精致女孩勾搭白烨了。

    白烨倒是给她买了不少奢侈品，这些东西拿来卖二手倒也能套现不少钱，但在柳萱看来自己与孙菲雪的交情不值得她这样做。

    “孙姐，你没开玩笑吧。”柳萱轻声问道。

    “那……那肯定是开玩笑的啊，我孙菲雪可不缺这十万块钱。”孙菲雪死要面子硬撑着说道，“柳妹你借我万把块应急就可以了。”

    最终孙菲雪并没有从柳萱这里借到万把块，只借到了两千块现金。

    两人在柳萱家楼下碰面，看到打扮依旧精致的孙菲雪，柳萱心中更加笃定一定要向孙菲雪好好学习，既然白烨靠不住那就去找一个靠得住的有钱男人。

    殊不知她心目中的偶像孙菲雪已经快被逼上了绝路。

    孙菲雪可不知道陈东与姜辰的关系，要不然她哪里还敢建议柳萱对陈东的威胁不屑一顾啊。

    “死女人，当初白教你了，居然这么小气！”看着手里薄薄的两千块钱，孙菲雪在心中狠狠骂了一句。

    不过这笔钱她也没打算还，等同于是白拿的，等她回了老家就和这些人切断联系再重新开始！

    就这样孙菲雪带着大包小包的行李来到了火车站，她本想买一张火车票回家，却发现自己的身份证居然也不能使用了！

    “该死的！姜辰你到底还是不是男人，居然逼得这么死，一点风度都没有！”孙菲雪又骂一句，不用想也知道自己的身份信息肯定是被那个狗男人做了手脚了。

    “还好问柳萱借了两千块钱。”孙菲雪心中想到，她的老家就在隔壁省，多花点钱打车回去也是可以的。

    这样想着孙菲雪就带着大包小包舍不得丢的行李叫了一辆本地出租车。

    “美女，你这钱跑长途不够啊。”出租车司机无奈地说道。

    但在孙菲雪的美色勾引下最后还是准备卖美女一个顺水人情。

    坐上出租车，孙菲雪还故作文艺地拍下了雍州的夜景，配文发图。

    “再见了辛苦打拼五年的城市，来时满眼霓虹，去时满眼霓虹，却唯独留不下我。”

    发完这条朋友圈，车子也朝着雍州市郊驶去。

    这一天的曲折让孙菲雪渐渐泛起了困意，眼睛微眯，渐渐地就沉睡过去。

    这一觉不知眯了多久，伴随着一阵刺耳的汽车急刹车声，强光刺入了孙菲雪的双眼。

    她猛然间惊醒，只听见窗外响起阵阵嗡鸣。

    正前方，数量武装车队将离开雍州的道路封死，两架武装直升机正在出租车上方盘旋。

    “我乃西北军狼牙小队赵刚，现在怀疑你车上有西北军要犯，请立刻下车接受检查！”如同洪钟般的大声在市郊的小路上回荡。

    出租车司机回头看了孙菲雪一眼，顿时有些纳闷，他不就载一个美女跑一趟长途吗，怎么就遇上这种奇葩事了。

    而且西北军，不老老实实在西北待着跑他们雍州这个小地方来干啥。

    司机老王撇撇嘴，但见对方荷枪实弹还有装甲车不像有假，还是老老实实的下了车。

    “师傅这是什么情况？”孙菲雪也疑惑地跟了下来。

    “没啥事，就是他们西北军好像在抓什么罪犯，应该就是检查一下吧。”司机老王轻声说道，随后又轻笑一声：“我这运气也是好，前两天来载一个小富豪云上天宫、八宝山别墅来回跑，今天居然还遇到军队了，这要换其他司机一辈子都碰不到这事。”

    “让他们快检查吧，我赶时间。”孙菲雪淡淡说道，猛然间她突然反应过来司机提到的三个字。

    西北军！

    “我就是一个普通老百姓，西北军抓人应该跟我没关系吧，再说了就姜辰那个狗男人他有什么能力调动西北军！”孙菲雪在心里不断安慰自己，但眼看着赵刚朝她这边走来，她心里就越是慌张。

    天下第一武道大会将至，国主将这次大会地点定在雍州，因此西北军、辽东军等各大军团都派了一小股部队在雍州市郊驻扎负责雍州接下来的治安。

    本以为这会是一趟美差，但赵刚带人来到雍州的第二天就接到了陈老大的电话，要求他的人日日夜夜蹲守离开雍州的要道，绝不能放跑一个叫孙菲雪的女人。

