    “都拍下来了吗。”甄小秋问旁边几个摄影师。

    “放心，都拍下来了。”

    三部摄影机，从各个角度拍摄下现场情况，戴总厨愤怒的脸部特写，史蒂芬周的气人表现，现场的混乱状况。

    两人被人拦住打不到对方，嘴巴却不闲着。

    “史蒂芬周，你就是花钱吹出来的名声，还有脸到我这里指指点点。”

    “我当然有资格指点你，我是食神。”

    “你是什么狗屁食神，你懂做菜吗，你会做菜吗。”

    “你们大龙凤欺诈食客，以次充好，低级食材当顶级食材卖，我就是要揭发你们。”

    “你胡说。”

    “事实就在眼前，你还敢狡辩。”

    “老子打死你个混蛋。”

    戴总厨火急，挣脱两个副厨上去抓住了江浩，两人滚在地上，戴总厨力气很大，可江浩是专业练过的，在摄像机镜头下，江浩不好明目张胆，两人在地上翻滚的时候，江浩护住头脸，时不时伸出一拳头，可这一拳头就会狠狠打在戴总厨脸上。

    王经理打完电话回来，就看到包厢中这一幕，立刻喊道：“你们都是死人吗，还不赶紧拉开。”

    副厨、服务员，亚视副导演等人赶紧上去拉架，将两人分开，等分开后人们就发现，戴总厨两只眼睛成了熊猫眼，无比狼狈，而史蒂芬周只是头发有些凌乱。

    很明显，武斗局史蒂芬周获胜。

    好一场热闹的大戏，就好像电影最后的大高潮一样，这就是这个综艺节目的高潮阶段，甄小秋躲在后面，心里确是忍不住兴奋。

    王经理沉着脸对甄小秋道：“甄小姐，发生这样的事情，双方都不愉快，我们大龙凤酒楼要求你们留下录影带，这里的情况，不能往外播出。”

    甄小秋立刻笑脸转冷，“留下录影带，呵呵，你们可不是警察，没那个权利，至于播不播出，那是我们的权利。”

    双方算是彻底撕破脸了。

    王经理也知道留下录像带不现实，好在老板说了，已经找了关系，他们肯定播不出去，任由甄小秋他们离开。

    在回电视台的车上，甄小秋问江浩：“你没有受伤吧。”

    “没有，老戴怎么可能是我的对手。”江浩笑着说道。

    甄小秋想了一下，说道：“最后打架那一场，要不要删掉，对你名声不是很好。”

    “名声，我的名声已经臭到底了，不怕再臭一些，没准还能触底反弹也说不定。”江浩满不在乎的说道。

    人不要脸天下无敌，现在江浩是什么也不怕。

    吃了一顿饭，江浩的任务值增加了8%，只要这个节目做下去，估计不用一个月时间，他就可以完成任务。

    至于其他的，都是浮云。

    “那我就播了，最后那一段很犀利，观众们最喜欢的就是这种撕逼镜头了，肯定会非常吸引人。”甄小秋兴奋说道。

    回到电视台，众人就马不停蹄的进行节目后期制作，三部摄像机，能用的画面很多，半天后这一期节目就编辑好了，甄小秋拿去给主管看。

    主管看完之后眉头紧皱。

    “小秋，这档节目不能播出，我们做节目，是为了让观众赏心悦目，看这种打架骂街的镜头，会教坏小孩子的，而且，这样也太得罪人了，会影响电视台的声誉，这个节目，就封存吧。”

    “小秋，既然你要做美食节目，可以做一些精美的，向上的东西，这种吐槽抹黑的节目，还是算了吧。”

    甄小秋看了看主管，拿着带子离开，转头就去了舅舅办公室。

    “舅舅，我的节目被主管卡住了，当初咱们可是说好的，有阻力你帮我解决。”甄小秋噘着嘴说道。

    “被卡住了，说明你的节目不合规矩啊，那就不要做了。”刘副台长一副谆谆教导的样子说道。

    他巴不得小秋的节目现在就停了呢，那样小秋就能乖乖回她妈妈公司上班，自己也就完成任务了。

    姐姐，是一种很恐怖的生物。

    谁有谁知道。

    “那不行，我们当初的约定是，有阻力你帮我解决，我做好了节目你不让播放，就这样让我认输，我不服，哼。”

    哼~~~

    你傲娇了。

    敢在我这里哼的，好吧，算你一个。

    “好吧好吧，你总要先让我看看节目的成色如何吧。”刘副台长无奈道。

    他办公室里就有录放机，甄小秋把带子放进去，节目开始，小秋出场，很标准的开头，然后就是美食上桌，刘副台长忍不住点点头：“画面很精美，这些菜非常漂亮，有种让人垂涎欲滴的感觉，这算一个加分点。”

    被舅舅夸奖，甄小秋也很高兴，说道：“这只是开始，真正精彩的在后面呢。”

    节目继续，戴总厨出现，开始介绍每一道菜，可这时史蒂芬周出现在镜头里，对每一道菜进行点评，戴总厨说自己的菜如何好，史蒂芬周就毒嘴吐槽，各种拆穿。

    刘副台长看的也是津津有味，忍不住说道：“有意思，很新颖，很吸引人，最起码吸引了我，相信观众们也会非常喜欢。”

    到最后，画风突变。

    戴总厨和史蒂芬周竟然对喷起来，刘副台长就是一愣，然后两人开始对飙对骂，各种揭露，我靠，还有这种操作，最后竟然动起手来，一个总厨一个食神，两人在包厢的地上翻滚，这画面没谁了。

    刘副台长看向甄小秋，“这，打起来了？”

    “史蒂芬周的嘴太损了，佛都要怒的，何况一个厨师，自然动手了。”甄小秋呵呵笑着说道。

    画面最后两人起来时，戴总厨两个熊猫眼，史蒂芬周头发凌乱，战况真的很惨烈。

    “你这样播，肯定会非常吸引人，但也得罪了大龙凤酒楼啊，你这相当于直接揭发他使用假食材，很得罪人的。”刘副台长道。

    “难道我们电视台不应该针砭时弊吗，美食节目，也要有媒体监督的功能，不能一味的你好我好大家好，你说是不是舅舅。”甄小秋一脸正义的说道。

    刘副台长那个头痛啊，难怪那个主管会卡住，如果不是因为小秋是他外甥女，他也会卡住这个节目。