    说着，李风主动给染白拉开了椅子，装作十分绅士的模样，让染白坐下。

    谁知道染白看也不看一眼，直接挑了另外一个椅子。

    李风动作再一次僵**下来，讪讪的收回了手，只能装作若无其事的模样，坐回了自己的位置。

    染白靠着椅背，点了一杯咖啡，垂眸不语。

    李风坐在桌前，身体前倾，双臂支在桌子上，努力的组织语言，大脑在疯狂的运转着怎么才能得到鞠白的原谅。

    “白白，我今天来就是想跟你说清楚的，我感觉你可能对我有什么误会。”

    “你相信我好吗？我对你是一心一意的，自始至终我的心里只有你。我真的不能没有你，我离不开你。一想到以后的日子没有你，我的心就疼到不能呼吸。”

    李风说的深情款款，目光始终盯着染白。

    “你想想，我们一起经历的那些事情，你想想我们的过往。这些都是不可以轻易放弃的。”

    染白拿着勺子动作优雅的搅动着咖啡，看也不看李风一眼，平静吐出一个名字：“鞠亦洁。”

    没有得到染白的回应，反而扔出来了这么一个炸弹，李风看着染白，顿了下，清楚这件事情一定会涉及到鞠亦洁，脸不红心不跳的辩解道。

    反正鞠亦洁也不在，李风并不在意。

    “这是鞠亦洁非要勾引我的。白白，我面对鞠亦洁的勾引没有做到坐怀不乱，这是我的错。主要是鞠亦洁还拿金钱诱惑我，拿出50万元钱给我做生意，我真的只是为了维持生意继续下去，才表面上和鞠亦洁搞暧昧的。”

    染白喝着咖啡，慢条斯理。

    “其实我一点都不喜欢她，如果不是她非要倒贴的话，我也不可能会这样。”

    李风小心翼翼的试探：“但是我心里始终都只有你一个，如今我意识到了自己的错误，你可不可以……”

    咖啡喝完了，染白放下了咖啡杯，轻轻置于桌面上。

    她只说了一句。

    “明天下午一点，明与电影院见。”

    李风懵逼，不明白染白这到底是个什么意思，又搞什么名堂。

    少女便已经离开。

    李风完全不清楚染白的想法，更不清楚这样的行为到底有什么用。

    想要追上去却被染白警告甩开。

    只能作罢。

    愈发对明天的电影院事件迟疑不定。

    是、是、是个什么意思。

    而这一天，

    相差了很远的另一家的咖啡店。

    鞠亦洁在收到了染白的邀请之后，第二天一早精心打扮之后就出去了。

    早上八点准时来到了咖啡店，但是并没有看到鞠白。

    她感觉鞠白可能有什么事情，便点了一杯咖啡等着。

    鞠亦洁很着急这件事情。

    如果不能得到鞠白的原谅，鞠世昌恐怕会厌恶死自己！

    一想到那日劈头盖脸的训斥，鞠亦洁到现在还心有余悸，又更是委屈。

    同样都是亲生女儿，凭什么一个天上高高在上，一个地下卑躬屈膝？

    她心底不甘心，却又无可奈何。

    只想想尽办法让鞠白原谅她，以此来让鞠世昌消气。

    结果这家咖啡店一等就是一天。

    在这期间鞠亦洁已经喝了四杯咖啡，再喝不下去了，几乎都要吐了。

    却也没有等到染白。

    暮色四合，华灯初上。

    夜晚的城市一如既往的繁华，车水马龙，生生不息。

    而鞠亦洁坐在那里，几乎崩溃的看了一眼时间。

    晚上九点整。

    就在鞠亦洁在心底愤愤不平的把鞠白这个名字反复咒骂了千百遍，染白终于来了。

    鞠亦洁不得不笑脸相迎。

    在看到那一抹身影之后，鞠亦洁蹭的一下直接站了起来。

    “鞠白！”

    一分钟后，

    两个人面对面地坐在咖啡馆其中的一张桌子旁。

    染白没兴趣喝咖啡，只是淡淡靠在那，那双幽深的桃花眸风轻云淡的落在鞠亦洁身上。

    静静看着鞠亦洁演戏。

    并且观赏之。

    鞠亦洁咬了咬牙，身体前倾，重心放在桌子上。

    她另一只垂在身侧的手指攥的很紧，指甲深深嵌入手心当中，疼的厉害。

    面上脸色苍白，眼眶泛红，欲哭未哭的模样，看起来甚是楚楚可怜。

    “白白，我、我知道你现在很生气，不想见我，其实我对我自己也很生气。”

    她说话的时候已经带了哭腔，哽咽着，嗓音有点儿颤抖的不稳。

    “我真的后悔了，我知道我自己错了。”鞠亦洁想，她和鞠白怎么说也是从小一起长大的了，怎么也不会连这一点旧情都不念吧，所以她打起了感情牌。

    “我们已经相识十多年了，一直都是好朋友好闺蜜，不要因为李风的事情不理我好不好？”

    抛开其他的因素不说，

    染白还是感觉鞠亦洁的演技挺好的，至少也可以混个演艺圈不是？

    她闲适的反问：“然后？”

    鞠亦洁仿佛看到了希望，继续解释道，将所有的错误都推到了李风的身上。

    “李风这个人就是一个渣男，他吃着碗里的，看着锅里的。根本就不值得珍惜，这样的人就该被丢弃，本来就一文不值！”

    她表面上愤愤不平地谴责着李风，一边忐忑看着染白的神情一边道：“李风还向我借钱，说什么要挣钱养家让我和他的日子过得好。竟然要了五十万！

    “这种渣男死不足惜，弃不可惜，病病入膏肓不怜惜！我当初就是晕了头才会看上他，还是李风主动对我示好的，要不然我怎么可能和他有关系呢？”

    染白听着，

    饶有兴致。

    李风和鞠亦洁在这一方面还是挺有默契的。

    都不留余力的把锅推在对方身上，把所有的错全都怪在彼此。

    好像这样自己就可以落得一个清白身。

    她轻轻淡淡，漠然：“所以？”

    鞠亦洁贬低着李风，心里在滴血，默默地跟李风说了一句抱歉，继而眼眶泛红，已经蓄满了泪花，仿佛只要染白说一句不同意，她就可以直接哭出来。

    “所以白白，就原谅我好不好，不要不开心，不要不理我。你如果不原谅我，我真的不知道怎么办好了。”

    说着说着鞠亦洁的眼泪就真的跟不要钱似的哗哗流下来，好有一副梨花带雨我见犹怜的模样：“白白，我们十多年的感情，我舍不得就这样放弃了，我会难受死的，呜呜呜呜呜……”

