    “妈妈，爸爸什么时候回来？你不会是骗我的吧？”

    第二天送秦小喵上学的路上，不知道秦小喵问了多少遍。

    她今天就要向同学们骄傲的宣布，自己有爸爸，他马上国外回来了。

    “下周，爸爸下周回来。”

    面对着女儿的不依不饶，秦柔只好先应付一下。

    可马上自己就犯愁了，一周的时间，她哪里去给小喵找个爸爸回来！

    “好啊，爸爸要回来了！”

    小喵欢快的跑进学校，看着女儿的背影，秦柔的眼泪忍不住流了下来。

    ……

    “秦总，这是公司这个月的报表，您看下。”

    刚到公司，秦柔的助理袁媛走了进来，她是跟在秦柔身边最久的，是秘书，也是知音，对秦柔的遭遇一清二楚，特别同情秦柔。

    “放着吧。”

    秦柔疲惫的靠在椅子上，现在首要任务可是给女儿找爸爸。

    “铃铃……”

    突兀的电话，把秦柔从思绪中拉了回来，拿起电话一看，不禁皱了皱眉头，可她还是接起电话。

    “爸！”

    电话是秦柔的父亲打来的，秦柔未婚生子，对秦家来说是莫大的耻辱，秦父一气之下把她逐出家门，一直都没怎么联系，突然来电话，难道是有什么事？“秦柔，上次跟你说的事情怎么样了？刘家是省城大家族，刘公子对你念念不忘，不介意你带着拖油瓶，我看这件事情，就这么定了！要不然，你就永远回不到秦家！那个

    野种也别想做我秦家的孙女！”

    语气里毋庸置疑，秦柔皱了皱眉头，刘海龙这个人她有点印象，家里是做房地产生意的，资产过亿，跟秦家是生意伙伴，也是秦柔的追求者。

    别人不知道刘海龙的底细，秦柔清楚的人，刘海龙也是出了名的花花公子，追求自己，不过是贪图她的美色，让她嫁给色狼，根本是不可能的事情。

    “五年前我就已经不是秦家人了，所以，我也不会听从你的安排。”

    秦柔“啪”的挂断电话，难过的头趴在办公桌上，秦小喵是她的命，任何人都不可以伤害，哪怕对方是自己的父亲。

    “秦总，怎么愁眉苦脸的？我能帮你什么？”

    袁媛再一次进来时，看到桌子上的文件纹丝没动，秦柔一副心事重重的样子，忍不住开口问到。

    面对着自己的挚友秘书，秦柔忍不住把最近发生的事情全部倾诉给袁媛。

    “秦总，这件事很简单啊！看把你愁的。”听了事情的来龙去脉后，袁媛一脸轻松道。

    “你还笑，我这也是没有办法，小喵一直吵着要爸爸，这茫茫人海的，我去哪里找，愁死我了！”

    看着没心没肺的袁媛，秦柔后悔跟她说这件事情。

    这家伙除了工作，最大的爱好就是零食，就连上班，办公桌的抽屉里，最多的也是零食。

    “秦总，三条腿的青蛙不好找，两条腿的大活人有的是啊，有钱能使鬼推磨，只要你出钱，完全可以雇一个人，只要不在小喵面前露馅，那就可以啦！”

    秦柔眼前一亮，袁媛的话点醒了她，她也有听说过，好多人为了不堪家里人催婚，有雇女友的，也有雇男友的，目的就是敷衍家里人催婚。小喵的亲生父亲，长得是扁是圆自己都不知道，想要找回来，比登天还难，再说了，她都恨死那个臭男人了，即使回来，也不会让小喵认那人当爸爸，雇一个人就不同了

    ，只要花钱，让他做什么就做什么，既可以安抚女儿受伤的心，又可以打消省城那人的念想。

    另一边，艾琳在向林战汇报。

    “战哥，秦柔雇了一个男人，要充当小喵的爸爸……”

    艾琳站在林战的面前，一边报告，一边小心的观察林战的反应，当看到林战的拳头不自主的握起来时，她不着痕迹的退开好几步，太危险！

    “去阳光新城！”

    他才是小喵的亲生父亲，他的女儿，任何人不得染指！

    阳光新城小区，秦柔的家里。

    “王浩，这里就是我的家，我女儿还没有放学，在她回来之前，我们说一下规定。”

    秦柔对坐在沙发上，紧盯着王浩说到。

    “啊？哦哦！”

    王浩做梦都没有想到，这么大的馅饼会落在自己的头上，秦柔长得美若天仙，还自己开了公司，如果能够把这个女人弄到手，他一辈子不愁吃不喝的。

    “这是我女儿的资料，这是合同，你看下，没有问题，麻烦你签个字，后天就是周日，你来我家充当我女儿的爸爸。”秦柔把资料和合同递到王浩的面前，王浩接过合同和资料，眼睛紧紧盯着秦柔，眼前的女人，财貌双全，虽然秦柔给的工资非常丰厚，对于秦柔的整个公司，可就是蝇头

    小利了，只要生米煮成熟饭，秦柔和她全部的钱都自己的，那可是财利双收！

    “好！”

    王浩故作爽快把合同翻到最后一页，看都不看，洋洋洒洒的签上自己的名字，然后他自己的那一份合同放放进兜里，目光再一次盯住秦柔。

    “秦小姐，既然要当你女儿的爸爸，日后在她面前，少不了一些亲密动作，不如，趁着孩子不在，我们练习一下如何？”

    说完，王浩微笑的站起身，双手不老实的抓向秦柔。

    “王浩，你做什么！”

    秦柔面色一冷，对着王浩大声呵斥到。

    “秦柔，我这是提前进入角色，免得女儿回来，露出破绽啊。”

    秦柔住的是破旧的老小区，白天都忙着上班赚钱，根本就没有人，王浩觉得，机不可失失不再来，想到秦柔曼妙的身体，眼里顿时闪出贪婪的光芒。

    “啪！”

    秦柔一巴掌甩在王浩的脸上。

    “王浩，别忘了，你是我雇来的，混账东西！”

    秦柔这一巴掌，直接把王浩打的嘴角流出血水。

    “呸！”

    王浩抹了一下嘴角的鲜血，满眼愤怒的看着秦柔。

    “你个臭婊子，竟然敢打我，等我扒光你的衣服，让你求生不能，求死不得！”王浩彻底卸下伪装，一巴掌把秦柔打到在在地，整个人扑了上去……

