    搞明白这个逻辑后，陆武开始思考一个问题，那就是知识之书给出的进化之路或者说修行规划，和普通修士的修行有什么不一样。

    陆武思考明白这个问题之前，易崖正隔空和小鹏王对话：

    “小鹏王，田不归在哪儿？”

    小鹏王挥了挥手，一头虎妖扛着正在挣扎的田不归出来了。

    小鹏王：“孔成呢？”

    被捆金绳捆着的孔成被人推了出来。

    作为白孔雀，此时孔成脸都绿了，不知道的还以为他是绿孔雀。

    聚气八重，在大军之中，被同境界对手给秒杀掳走，孔成此时愤怒的不行，盯着陆武，目不转睛。

    易崖：“三局两胜，输的一方人质去死，赢的一方拿回人质，小鹏王你不会不守信用吧？”

    小鹏王：“你我以道心发誓。”

    易崖思索了一下：“行！”

    两人发誓的时候，陆武想明白一个问题。

    那就是知识之书给出的修行规划，绝对要比普通修士的修炼之路，强得多。

    拿《万兽图》举例。

    万兽图本身可不是要求凝聚九尊灵魂图腾然后晋升到下一个聚气境界的。

    一个筑基期的修士，除非他和陆武一样开挂，否则怎么可能领悟九种兽之道凝聚图腾？

    万兽图的本身要求，是在每个境界，创造一招以某种兽道为蓝本的灵魂武技，然后就可以提升该境界一重。

    就算是这么简单的要求，世界上修炼《万兽图》的人，成功者也是寥寥无几。

    而所谓灵魂武技，其实很简单。

    比如掌握了蜜蜂的振翅速度，就是一种灵魂武技。

    比如掌握了蚯蚓钻土，也是一种灵魂武技。

    这样无数个特性合在一起，才是真正的一种兽道。

    这里面的差距之巨大，言语无法形容。

    既然灵魂修炼是如此，那万兽图的肉身修炼呢？本源修炼呢？

    此时，小猿王和楚絮见两个当大哥的已经交流完了，所以看向对方，准备开战。

    陆武则是继续思考着进化之路。

    “这猿魔修炼肉身，肯定是以强化为主。”

    “而知识之书却不同。”

    知识之书给的方法是进化成另一种生物。

    这可以说是本质上的差距。

    比如猫修炼多久肉身，才能把力量速度体型敏捷各方面搞成老虎的级别？

    但知识之书给出的规划十有八九是猫可以变成真老虎。

    这样的肉身进化，是基因上的飞升了。

    “不知道肉身进化一途，有没有可能进化成真龙，甚至更恐怖的存在。”

    思考到这个问题，陆武突然想明白了一件事情。

    那就是，自己的进化之路不对劲啊！

    自己的灵魂修炼，虽然是知识之书提供的方案和晋升途径。

    但实际上是符合能量守恒原则的。

    筑基期吸血量很小，而现在聚气境界需要的血量很大。

    目前一次拟态需要的血量，比筑基期时候整个吸血量合起来都大。

    这么庞大的能量提取后，为什么肉身进化之路和本源进化之路，还是进化苍蝇和聚集灵气准备冲击聚气境界？

    除非……

    陆武想起了前世玩儿过的游戏。

    当经验值足够升级后，很多游戏不是直接升级，而是需要手点升级。

    可如果升级经验存的足够多，可以连续点击升级。

    陆武突然意识到一件事情。

    那就是现在不能修炼肉身和本源。

    “如果我灵魂修炼到了很高的境界，一口吸血提取的能量，恐怕可以直接让肉身和本源提升好几个大境界！！！”

    这个问题很好理解。

    境界就像是一个水池，往里面放多少水，就是什么境界。

    而进化之路就是三条水管。

    每一次进化，都有机会扩宽水管尺寸。

    最开始，扩宽水管需要一两水泥作为材料。

    而到了后期，可能是一吨水泥，一万吨水泥，一亿吨水泥。

    如果自己三根管子一起扩宽，效率是一。

    如果自己只扩宽一根水管，那效率是三。

    每一次吸血需要的间隔时间是一样的。

    前期还不明显，到了一万次进化时，三种同修，才点了三千三百次进化，而只修炼灵魂，就点了一万次进化。

    而进化后带来的水泥量，也是呈指数级叠加。

    这在三倍效率的基础上，又叠加了不知道多少倍的效率！

    到时候虽然有两根水管只有芦苇粗细，却有一根水管流量爆炸，一秒放出一片海！

    而到了这个境界，一次提升获得的水泥，就可以把另外两根管子修的比河道还粗。

    到这时候再修炼另外两道，速度会比前期就三位一体同修，快不知道多少倍！！！

    “除非遇到必须要提升肉身或者本源的时刻，否则绝不轻易修炼这两条道！”

    想明白这个问题后，陆武突然觉得自己的前途，那是光明到刺眼！

    压抑着心中的兴奋，陆武看向了擂台上。

    此时，小猿王身上被仙灵剑留下了七道伤口，正在大口喘息。

    楚絮藏剑于背，往前走着。

    小猿王突然爆发，腿部筋肉膨大不止一倍，直接蹬碎擂台一角，带的空气发出尖啸，瞬时间降临楚絮身前。

    楚絮单手捏着一个如同兰花指一样的掌印：“小周天。”

    一道桃红的真元一扫而过，防御如同浑圆无漏，小猿王来得快，被甩飞的更快。

    此时妖族众妖魔都傻了：“怎么可能，这个太虚宫女弟子，居然用出第四种秘典了！”

    “她精通仙灵剑和太虚道经早有预料，但她的羽化小周天和灵化术怎么修炼到了这么高深的境界？”

    “按道理来说，聚气境界修士不会花这么多时间去修炼秘法，也没精力修炼这么多秘法啊，难道她不是年青一代，而是一个老妖怪？”

    小鹏王手中拿出一枚灵珠，透过灵珠看了过去，沉默片刻：“此女年龄十七岁。”

    正是因为楚絮十七岁，所以才没入选太虚小队。

    如果她早生三年，此时实力不见得比易崖弱。

    小猿王知道自己胜算不大，不过还是准备拼一把：“如果你是聚气九重，以四种秘法的修炼程度，本王转头就走，绝不纠缠于此胜败。”

    “不过你才聚气八重。”

    “可惜本王境界不够，没有激活猿魔真身，否则……”

    小猿王捏住自己的尾巴，使劲一扯。

    猿尾直接被活生生扯断！

    陆武被震住了。

    “你特么不会是要进化为超赛一吧？”

    小猿王并没有进化成超赛一，而是扯断了尾巴后，体型开始膨大，血气升腾而起，给人宛如蛮龙的错觉。

    陆武仔细的看着小猿王的尾巴断口，这玩意儿说扯就扯，这么不当回事儿？

    这家伙也有壁虎断尾重生的技能？

    小猿王痛苦嚎叫，咆哮，口中吹出的狂风，在整个擂台上回旋。

    易崖见多识广，一下就看出了真相：“那条尾巴是一种封印，类似于闭口禅一类的功法。”

    “小猿王这一族根本没有尾巴，尾巴本身就是一种修炼成果。”

    陆武明白了。

    这尾巴就是小猿王的封印，平时把自己的力量一直封印在八成左右，等有一天取掉尾巴后，长久时间以来封印积蓄的能量就可以同时爆发，达到超过百分之百状态的效果。

    这和闭口禅的确有异曲同工之妙。

    楚絮：“就知道你不止这点水平，不过我的小周天可也不只是这么简单。”

    楚絮捏兰花指的右手翻手，指尖朝天。

    兰花指变菩萨印，围绕在周身的羽化小周天勃然扩大三倍，桃红色气流密集了不知几倍。

    台下小鹏王大惊：“什么！她的羽化小周天居然也修炼到了小成境界？怎么可能，这是聚气境界修士做得到的事情吗？”

    “怎么会有聚气境修士两种秘法大成两种秘法小成的？她特殊点，每天不止十二个时辰？！就算是有天赋，也不可能这么夸张吧？”

    “聚气境界的修士对道则感悟能力，能支撑同修四种秘典？！”

    小蛟王摆头：“猿兄要败了，不可能突破防御，只能挨打，受伤太多流血过量，顶不住了。”

    “这楚絮天赋真的恐怖，居然把羽化小周天修炼到了这种境界。”

    这边，易崖忍不住叹息：“不愧是师叔，短短三天，居然让师妹羽化小周天小成！简直不可思议，教徒弟的能力，比师傅都强！！！”

    听到易崖的话，众弟子惊呆了。

    “三天？羽化小周天小成？怎么可能！！！”

    “这是人能做到的事儿？”

    “这岂止是比宫主强，这不吊打宫主的教学能力？”

    易崖回头：“你什么意思，作为师傅的弟子，我也不弱好吧。”

    说话的弟子：“大师兄，你跟着宫主练了六年了，楚絮师妹才跟着师叔练了三天啊！”

    “这么一说……”易崖挠头：“师叔可太强了，简直变态。”

    “授徒无敌！”

