    第18章 宁荣荣：这床不够软

    【渣男榜公布完毕。击杀渣男榜榜单渣男者，不会获得任何的奖励，自身的魂力等级会降低一级。只有殴打渣男榜上榜者，让其一个月内下不了床，才会被统计为一次有效的殴打。一年内，同一个人在同一个渣男的身上，获得的增益状态不可累积。不同的渣男身上，可以累积获得不同的增益状态。一个月后颁发美女榜。】

    萧尘看着渣男榜第一名的唐三，他算是彻底地明白了。

    这个渣男榜依据的不是当下上榜者是否是渣男，而是未来会不会是渣男。比如唐三。

    渣男榜不仅仅依据的是渣男渣的女人的个数，还有女人的身份、地位。比如玉小刚。

    除开这些，还看渣到了如何渣的程度。比如算计阿银魂环和魂骨唐昊，以及算计小舞魂环和魂骨的唐三。

    这一系列的综合打分，才决定了这些上榜的渣男！

    “什么原来如此？”宁荣荣好奇地询问道。

    “没什么。话说回来了，你不是认为我是渣男吗，怎么还和我聊天。你就不怕我渣你？”萧尘调侃地问道。

    “我……我……”

    宁荣荣一时语穷，不知道该怎么回应萧尘。她也不知道是怎么一回事，她总感觉萧尘的神色有着一种气息在吸引着她。这种气息难以捕捉，就连她也搞不清楚那到底是什么。

    “萧尘，我们是直接去史莱克学院吗？”朱竹清问道。

    “先找个酒店住下吧！”萧尘回应着，看着街道旁边的一个酒店，随意道：“不如就这家吧！”

    “不行。这家酒店的地砖不好。地面下有着暗流，造成地砖总是出问题。”宁荣荣阻止道。

    “哦！”萧尘神色一凛，对此也没有多想。

    “这家吧。”

    萧尘、朱竹清和宁荣荣，不一会儿来到了街上的另一家酒店。

    “不行。这家的床不够软。睡起来很不舒服。每一次都是弄着腰酸背痛。”宁荣荣再次阻止道。

    “要不这家吧？”

    “也不行。这家的光线不够亮。晚上走廊里黑漆漆的。”

    ……

    “那……这家！”

    “也不行。这家的光线够亮，地板也没有问题。只是床不够大。”

    “我说大小姐，这已经第十家了。你到底谈了几次恋爱啊？”萧尘实在忍不住地问道。

    “什么谈了几次恋爱？”宁荣荣神色一怔。若有所思，眼瞳大睁，道：“你……你认为我是渣女？”

    萧尘不说话。就连朱竹清也是带着有色眼神看着宁荣荣。

    “你……你不会是认为……认为我……”宁荣荣脸色通红，手指指着萧尘。

    萧尘点头。

    “你想什么呢，这些酒店都是我家的。我自然知道这些酒店的问题。我……我可不是你想象中的那样。”宁荣荣着急地解释道。

    “好吧。你倒是说，我们今晚去哪一家酒店居住？”萧尘问道。

    “跟我走。”宁荣荣微笑道。

    “等等！”萧尘呼道。

    “怎么了？”宁荣荣问道。

    “你看，那家店铺好像和魂师有关。”萧尘手指着前方十米处的一家店铺。

    顺着萧尘的手，只见在不远处的确有着一家有些与众不同的店铺。

    店铺的店门不大，店铺之所以与众不同，那是因为上面的一个招牌。

    招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有着好几个特殊的符号。普通人也是不明白这些符号的含义，但是萧尘、朱竹清和宁荣荣身为魂师，却是知道那几个标记和武魂殿的令牌一样。

    分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，就是武魂殿特许的令牌。

    “不过是一家售卖魂师相关东西的店铺，这有什么稀奇的。”宁荣荣不以为然道。

    “这样的店铺在索托城很多吗？”萧尘询问道。

    “大陆上的魂师和普通人的数量相比，魂师占比十分的小。就算是索托城，这样的店铺也不会超过三家。只有两大帝国的都城，以及武魂殿所属的武魂城，才会有着更多这样的店铺。”宁荣荣回答道。

    “进去看看吧。”萧尘道。

    “不用吧。不过是索托城的魂师店铺，这里不会有着什么好东西。”宁荣荣语气淡淡道。

    “看一看，不会浪费太多的时间。”萧尘说着，人已经朝着前方的店铺行去。

    朱竹清见状，紧随其后。宁荣荣无奈，只能跟着他们两人的脚步，迈入了那座售卖魂师相关物品的店铺。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗。萧尘、朱竹清和宁荣荣走进店铺，立刻感受到一股特殊的能量波动。他们知道这是因为这里有着魂导器的原因。

    魂导器都是拥有魂力波动的。只有被人使用，与使用人的魂力绑定之后，才不会出现魂力外放的情况。

    魂导器有攻击性的，也有辅助性的。只是在历史的长河中，相关的制作方法已经失传。

    店铺内只有一个人，看上去大约五十来岁。年龄不小，身材十分身材却很壮硕。脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。

    莫非是弗兰德？

    萧尘心中一怔！

    萧尘心想着刚才宁荣荣说过，这样的店铺整座索托城也不超过三家。眼前的这个人又这么的奇特，年龄方面也符合，他敢肯定必然是弗兰德。

    “真不知道这里有什么好看的。”宁荣荣嘟着嘴抱怨着。

    “我只是想买一些东西玩玩。”萧尘回应道。

    萧尘看着弗兰德，对方正在将一些值钱的东西装入箱子里。看样子不是关闭店铺，就是想要逃跑。

    想到刚才天榜颁发的渣男榜，萧尘内心若有所思。

    “这里今天不卖东西。”弗兰德一边说着，一边继续收拾值钱的货。

    萧尘也没有理会弗兰德的话，扫视着周围。

    在原先的故事线当中，萧尘可是记得唐三来到了这里，购买了一块板晶。为此，获得了天然暗器龙须针。

    龙须针：唐门暗器榜排名第八。射入人体后蜷缩，扭曲肌肉，需特殊手法取出。原料珍贵，需用水晶中的板金发晶作为原料，极其锋利。可藏在指缝间。让敌人防不胜防。

    萧尘之前没有去圣魂村，没有去诺丁城初级魂师学院，没有结识唐三。他不敢肯定唐三是否来过这里。

    萧尘无视着弗兰德的话，扫视着房间的每一个角落。最终眼神落在墙边的一张桌子上。那里摆放着一块人头大小的水晶。

    (本章完)

