    “那个......”

    先不提一直在阴阳怪气相谈甚欢的第一位和第四位。

    御坂美琴已经在尝试着和食蜂操祈交流了。

    毕竟她们两个是同一个学校的，应该也会有一些共同语言才对。

    可惜的是，食蜂操祈似乎总对她一副爱搭不理的样子，就好像很讨厌她一样，让她觉得稍微有些失落。

    倒也不能说食蜂操祈不近人情。

    御坂桃莉的事情，对她而言是个永远的痛。

    而把自己DNA图谱送出去的御坂美琴，在她心中便成为了一切不幸的始作俑者。

    白泽知道，短时间内想让两个人成为好朋友还是有些困难的，但只要误会解除的话，问题就不大了。

    “说起来，你们是怎么认识他的？”

    不知道是谁先起的头，他们开始讨论起了如何认识的白泽。

    “死皮赖脸的非要住在我家，就这么认识的呗。”

    一方通行略显不爽的喝了一口咖啡说道。

    饭局全程他基本上没咋吃东西，除了吃了一些荤菜之外，几乎一直在喝咖啡。

    在他看来，白泽似乎很会把握一个度量，因为当时的他似乎刚好卡在某个临界值之上。

    多一点会让他生气，少一点又会让他忽略。

    就这样在这个临界值上反复横跳，最终也算是混熟了。

    “我是一直想......感谢他来着，毕竟当初他救了我的命。”

    麦野沈利本来想说是把白泽拉到自己团队的，但考虑到白泽开始之前跟她说过，尽量不要提起黑暗面的东西，这只是个普通的饭局。

    所以她改了口。

    这倒没有让人意外，毕竟白泽的医术虽然算不上是人尽皆知，但也绝对算是在第七学区出名了。

    比如那个白泽的都市传说。

    “你呢，第三位？”

    麦野沈利饶有兴致的看着御坂美琴询问道。

    如果她没有猜错的话，白泽会发起这一次聚会，十有八九就是为了这个抢了她第三名宝座的少女。

    他们的关系，应该......

    “还在小学时，他挑战我，然后被我一发电击送进了ICU，就这样认识的。”

    御坂美琴略显无奈的说道。

    这也是她笃信白泽不是第六位的原因之一。

    先不说相应的仪器根本没有任何办法检验出他身上的AIM扩散力场，那时差一点被她电熟的白泽也没有表现出有超能力的迹象，完完全全就是个无能力者。

    “真的假的？”

    麦野沈利有些不敢相信。

    如果她们item没有推断错误的话，白泽和垣根帝督对战的那晚，应该是在全程压着他打。

    要么也是垣根帝督无能狂怒之后，被白泽给瞬杀。

    简单来说，如果白泽和御坂美琴对峙上的话，绝对是秒杀的程度。

    白泽秒杀御坂美琴。

    这倒不是空穴来风。

    尽管有些不愿意承认，但她至少和垣根帝督交过手，知道他的实力如何。

    也知道能够单方面击溃垣根帝督的他，有多强。

    “黑历史......都是黑历史......”

    白泽略显无奈的耸了耸肩膀。

    当初那么做，完全是想趁着御坂美琴还未成为level5，留下一个“曾经击败过超电磁炮”的传说。

    未曾想几年之后，倒变成了“第三位曾经击败过他”的传说。

    “你呢？”

    御坂美琴说完之后，看向了食蜂操祈。

    她依旧在向对方表达着自己的善意。

    至少在两个人彻底撕破脸之前，她是不会散发出恶意的。

    “他说是我的前男友，不过现在想来......应该只是某种搭讪的手法？”

    如果当初还是有些怀疑，那现在的她已经明白当初白泽是在糊弄她了。

    不过是不是糊弄她已经无所谓了，反正她早就已经不会在意这种事情。

    唯一让她感到疑惑的是，被自己封存的记忆到底是什么？为什么白泽会对她的一切那么熟悉？

    她也有试探性的想要解除脑海中被封存的记忆，但每到那时，她自己给自己留下的警示都会让她选择放弃。

    “真的假的？他居然还会用如此过时的搭讪手法？”

    “或者说他会运用这种手法，才让人觉得理所当然吧？”

    “那他到底有多老古董啊。”

    “至少偶尔会给我一种老妈的错觉，毕竟也没谁会闲着没事把我家冰箱给塞满各种各样的食材了。”

    “那么你呢？第七位？”

    食蜂操祈过去之后，就是削板军霸。

    这孩子刚到时很亢奋，但察觉到现场称呼的不对劲之后，就一直没咋说话。

    别看他好像缺一根筋一样，事实上他也不是一个糊涂蛋，基本上已经知道现场是什么情况。

    只是他也没有抱怨太多，倒是饶有兴致的看着他们交流。

    偶尔能和其他level5一起玩玩，也不是啥坏事。

    “认识的过程倒也不算复杂，不过没想到他居然认识那么多超能力者，不愧是有骨气的男人！”

    别看他是所有人里和白泽最不熟的，但他却也是得知白泽实力之后，最不意外的人，没有之一。

    第一次见面时他就注意到了，自己明明是从天而降，以那么近的距离落到了他的面前，结果他却十分淡定。

    那种淡定不像是装的，更多是觉得自己没有什么威胁。

    所以从那时起，他就觉得白泽不简单了。

    “可惜少了一个人，也少了很多乐趣啊。”

    削板军霸简单的发言之后，一方通行略显遗憾的说道。

    以他的性格而言，如果垣根帝督真的过来了，他可不介意询问一下对方差一点被捅死时是怎么样的心态。

    踩雷什么的他最喜欢了。

    简单的一轮发言之后，众人也基本上摸清楚了彼此和白泽的关系。

    几个level5之间虽然还未达到勾肩搭背称兄道弟的地步，但关系也比之前要好的多了。

    至少不会见面就直接掐架了，偶尔遇到还能打个招呼。

    “我在社区建了个社交群，你们要加入吗？”

    眼看气氛越来越火热，白泽趁热打铁，拿出了自己的手机，发出了自己的邀请。

    “社......社交群？”

    食蜂操祈略显尴尬的看着白泽。

    别看她是科学侧的超能力者，实际上她对电子设备的熟悉程度不亚于魔法侧的魔法师。

    就连录像机的三根线该插在什么地方，她都能纠结一上午，更何况是这种难度超高的社交群呢？

    “算我一个吧，好像挺有意思的。”

    一方通行是第一个回应他的，就像他说的那样，他觉得这种事情挺有意思的，自然也不会拒绝。

    “我也过来吧。”

    “嗯，附议。”

    “有事可以在群里叫我哦，有骨气的男儿不会拒绝任何人的求助！”

    最后就连食蜂操祈也在御坂美琴的帮助下，加入了这个群。

    至于群名......

    我们全都知道那天没到场的第二位有多尴尬。

