
姜韶颜料的不错，巴掌大小的鲫鱼刺多卖不掉，时常剩下来，即便有水养着，不多时也开始翻肚子了。留着也是浪费，于是香梨捡了个大便宜，用一把铜板换到了一小筐鲫鱼，又捡着好听的话说了两句，摊主也是个爽快人，想了想便干脆将剩余的一起送了。

从晚市上捡漏到了一大筐的鱼，香梨很高兴的跑来告诉姜韶颜：“我只用二两银子就给钱三买了一筐老婆，好生便宜呢！”说着便高兴的拉着姜韶颜去外头看她买给钱三的老婆们。

不过即便是立刻跑来告诉姜韶颜，这么一大筐鱼也不会不引起旁人的注意。他们到时，厨房的刘娘子正同两个婆子低头看箩筐里的鱼。

“两条大的快不行了，”刘娘子对杀鱼、煮鱼都很有经验，指着那两条不大灵活的花鲢，对香梨道，“赶紧煮了吧，死了就不好吃了。”

香梨听的口水顿时流了下来，可到底还是念着钱三临了做的大好事忍了下来，拒绝了刘娘子的好意：“这个不行，是送给钱三的老婆。”

钱三当街死了这件事在宝陵便不是什么秘密，毕竟众目睽睽之下，看到这一幕的人可不在少数。是以此时乍一听闻，刘娘子便是一愣：“哦，是贡品吗？”

可贡品也是要烧的啊，又不能生的拿过去，还是最好先烧了再说。

贡品？香梨摇了摇头，正要辩解，那厢白管事便走过来道：“西苑那娘两在衙门大牢里差人过来要钱了，四小姐，你看这……”

他私心里当真是不愿搭理西苑那两个麻烦精的，毕竟上了年纪的人最怕麻烦了。

可当真不管又说不过去，毕竟都是姓姜的，再者说伯爷没发话不管前全然不管也不大好。

这一点姜韶颜自然也知晓，于是她想了想，对白管事道：“那让香梨跟你走一趟吧，我这边管钱的是香梨，让香梨做主便是了。”

啊？让她做主？香梨听的一愣，既兴奋又有些说不出的忐忑：她来做主吗？小姐这般高看她的吗？居然把这般重要的事交到她手上！

一个激灵之后，香梨连忙扳直了身子，对姜韶颜正色道：“四小姐放心便是，我保管一个子儿也不会自手里漏出去的。”

那也不好。白管事听了忙在一旁插了句话：“稍微漏一点，打点一下牢里的狱卒意思意思还是要的。不然老夫人又要跑到大街上哭喊伯爷不孝顺什么的，无端会给伯爷惹麻烦的。”

没办法，孝道大过天啊！这一点，便是伯爷也不能如何。

听了白管事这话，香梨连忙看向姜韶颜，眼见姜韶颜点了点头，才哼了一声，道：“我知道了，就给个打点狱卒的钱，什么都不会出的。”

说罢，香梨便高高兴兴的跟着白管事走了。

待到香梨离开之后，姜韶颜才唤了一声在一旁已然看呆了的刘娘子，对刘娘子道：“刘娘子，还是照旧。两只鱼头一只清蒸，一只炖汤，剩下的鱼块烧了做红烧鱼块吃。香梨这丫头运气一向不错，晚市居然还买得到这么大的鱼，下次去晚市可以让香梨去碰碰运气。”

刘娘子听的一怔，摸着鱼筐的手顿了一顿，到底比香梨那个傻丫头要聪明了不少，此时也终于回味过来了：“四小姐，你方才遣香梨出去该不会就为了……”就为了把这两条快不行的鱼烧来吃吧！

姜韶颜笑了笑，不置可否，只是催促刘娘子：“快去做鱼吧！”

偶尔也要享受一下不动手被投食的乐趣的嘛！这几个菜先时刘娘子跟着她已经做过了，姜韶颜拿了一瓣切好的西瓜跑到树下摇椅上坐了下来。

摇椅、贵妃榻之流坐起来确实舒服，难怪季崇言喜欢坐了，姜韶颜心道。

跑了一趟宝陵县衙的香梨兴高采烈的回来同她报喜：“小姐小姐，我就当真只给了那几个狱卒一些钱财，叫他们不要让西苑那两个饿肚子，哪怕不肯吃，也得叫他们吃。免得饿了瘦了又撺掇老夫人去给伯爷找茬去！”

这话听的一旁的白管事面色微妙：就宝陵县衙大牢掌厨师傅那手艺，如此关照一番，显然西苑那两位有的受了。

跑了一趟自然饿了，到暮食的时候，香梨胃口大开，清蒸的鱼头，红烧的鱼块吃了不少，得知是刘娘子的手艺之后更是不住称赞：“刘娘子当真厉害，这做的同上一回小姐指点的已经一般无二了呢！”

这般夸赞在香梨和姜家别苑里已经等同是最高级别的夸赞了，刘娘子受宠若惊，一面谦虚着“我便是个厨娘，经姜四小姐指点之后将菜做好不是应该的吗”一面心虚不已，心想着香梨这丫头若是知晓这两条鱼就是她先时拦着不让动的那两条，会是什么反应。

不过不管是什么反应，那两条鱼也是香梨那丫头自己吃的最多，怪不到旁人头上。

吃完饭香梨同姜韶颜围着姜家别苑走一圈散散步消消食就回去歇着了。

隔日一大早就是说好的去看钱三的日子了，香梨起了个早，没有忘记昨儿晚上自己拿二两银子给钱三买的那一筐“老婆们”，洗漱完之后便匆匆跑去了厨房。

一眼便看到的是那些“小老婆们”，养在缸里，还活着，香梨拿挂在缸边的大漏勺舀了一会儿，却发现怎么舀都找不到钱三的两条“大老婆”了，顿时急了，连忙跑去找掌管厨房的刘娘子。

刘娘子正在厨房里杀鱼，是两条大鳊鱼，杀了准备中午红烧了吃的。好在两条大鳊鱼与那大花鲢长相上差异还挺大的，香梨见了松了口气，忙问刘娘子：“刘娘子，昨儿我买的那两条大花鲢呢？”

说罢似是怕刘娘子记不起来，还特意加了一句：“就是那两条快不行了的。”

刘娘子杀鱼的手一顿，嘴角忍不住抽了抽，抬眼，正看到不知什么时候过来的姜韶颜，连忙唤了一声“四小姐”。

这种话，还是让姜四小姐同香梨说吧，毕竟要她这等不会弯弯绕绕的人直说起来还怪“残忍”的，姜四小姐想来是个会说话的。

正这般想着，那厢的姜韶颜便开口了：“吃掉了，昨晚那两条你吃得最多的就是。”

香梨惊呆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124501"  chaptername="第一百七十五章  我的鱼呢">加入书签</a>
</div>
