
　　下午，赵高石就带着张岳去政府传承大厅做了师徒登记，赵高石和张岳的师徒关系算是定了下来。

　　拜师宴订到了下个月中旬，也是张岳毕业的第二天，到时候两家邀请亲朋好友过来见证。原两家都是战斗职业圈子的人，赵高石又是市里边有名的持盾者，估计到时候全市战斗职业的人都会到来。

　　赵高石家的地下训练场，足有500多平米的大，摆放了好多训练设备，最吸引眼球的最北边那一套挂在空中铁球矩阵。

　　赵高石和张岳两人穿着训练服，在训练场上，赵高石手持一面黑色精铁大盾

　　“持盾者，任何时间的第一要都是保护战友，第二才是反击敌人。一名优秀的持盾者的伤害是和战士不相上下的，这个你以后就会知道。”

　　“今天要教你的，是一名持盾者最基础的，也是最关键的技能：持盾。”

　　“你可以理解为是持盾者所有技能的前置技能，这个技能练不好后边的一切都是白搭。”

　　赵高石说着，拿起手中的精铁大盾，摆了一个持盾防御的姿势，左手持盾，侧身微蹲，仿佛与地面融为一体。

　　张岳看着师傅的持盾姿势，一种如山岳般的气势传了出来，不动如山描述的就是眼前的场景，这时候张岳感觉世间没有任何攻击能击倒眼前的师傅。

　　“记住，在战场上，你手中的盾就是你的一切，在你没有倒下之前，在你能防御住敌人的攻势时，无论敌人多么强大，你不能允许你和你队友的战斗失败。”

　　“明白！”张岳听得热血沸腾，守护好自己想要守护的一切，让家人过上美好的生活是张岳毕生的追求。

　　赵高石站起来，把手中的精铁大盾递给张岳，又给张岳拿了一把战刀。张岳手一拎，少说有200斤重，拿在手里不是很轻松。

　　“一般持盾者都是左手持盾，右手战刀。战刀配合盾反击时用，在于重伤敌人，给敌人造成伤害，延缓敌人行动。”

　　“好了，今天就教这么多，主要是练，先把持盾式练好。”

　　张岳学着师傅摆了持盾式，右手拿着战刀在盾牌后做突刺状。

　　“嗯，还有点悟性，姿势不错。但还差点。”赵高石说完后又调整了张岳动作，达到标准持盾动作。

　　“保持姿势，全身发劲，不要单纯用一只手臂的力量来持盾，那样你格挡时力量就不占优势，记住在战斗时，随时随地你都要用全身的力量来拿盾。”

　　“明白！”保持持盾姿势的张岳大声回应道，感觉持盾姿势比蹲马步还要累点。

　　“好小子，有点气势。保持这个姿势，用心去理解我刚才所的话。第一次标准持盾时间的长短很重要，一个合格的持盾者第一次标准持盾时间少说要2个小时，不偷懒的那种。我当初的时间是3个多小时，时间越长，潜力越大。啥时候你练出不动如山的那种气势时，就证明你已经入门了。”

　　“开始计时，什么时候你坚持不住了，就自动休息，计时器会自动停止。我有事，先出去了。”

　　说着，赵高石走出了训练场。

　　张岳保持标准持盾姿势，全身发劲，但还有有点不得要领，只能先按照自己的理解去做。自己一定要坚持3个小时以上。

　　半小时过后，张岳感觉腿有点酸麻，没有大影响，继续保持。

　　一小时过后，张岳浑身开始出汗，手和腿都有点微微发抖，被张岳极力克制住。

　　二小时过后，张岳身下汗水已经汇成小溪，人已经被汗水浸透，感觉身体已经不是自己的了，但张岳精神依很好，坚定的眼神也象征不放弃的决心。M.23sk.com

　　三个小时候，张岳还是保持着标准姿势，全靠精神力量去支撑着他。

　　快四个小时的时候，赵高石回来了，看着还在保持姿势的张岳，有点惊喜，持盾者的人数，为什么少，一是战损高，第二就是门槛高，不是谁想当就当得，光是入门考核第一次持盾两小时就刷下九成多的人。后边对战斗的意识和嗅觉，都有着更高的要求。可以说一个小队中有一名合格的持盾者，是同层次的敌人的噩梦。

　　以张岳目前表现的潜力来看，只要中途没战损，是有资格晋级到高阶持盾者的实力，看来自己是收了一个好徒弟。

　　“好了，可以休息下。最多站4个小时，再多了就没有意义了。容易伤到身体。”赵高石面带满意之色。

　　张岳精神已经开始涣散，但还在坚持，听到师傅的声音后，瞬时瘫在地上。成大字状躺在地上好长时间。

　　“师傅，我刚才有没有站出那种意境。”张岳躺在地板上虚弱的说道

　　“你还早着那，想要站出那种势，一是你在战斗中的领悟，二是来源你的精神意志。这种东西很玄妙，你可能进入诸天世界中1年就可以领悟，可能一辈子也领悟不了。我是在诸天世界中战斗了5年时间才领悟不动如山的势。才得以晋级中阶，也就是4阶持盾者。这也是所有晋级中阶的标准，领悟本职业的一种势。”赵高石仿佛回忆起以前的战斗时光了。

　　“好了，今天就结束了，这里的宇宙能量密度比较高，以后每天下午过来站三个小时的持盾式。这是基本功，除非受伤，以后每天都不能断。”

　　“好。”张岳说道，休息了一会感觉回复点力量了，慢慢的站起来，去换衣间洗了个澡，换回原来的衣服，跟师傅一家一起吃了个晚饭才回到家中。

　　回到家中，父母在客厅看电视，小妹这个时间应该在自己房间里冥想。

　　张绍辉看见张岳一身疲惫的回来，就好奇的问道

　　“持盾式坚持了多长时间。有没有过两个小时。”

　　“4个小时，你儿子还可以吧。”张岳脸上露出笑容，张岳感觉自己最大的幸运是出生在这样的家庭，父母对自己很好，从来没有强迫自己做不喜欢的是，自己喜欢的东西不过分也都能得到，日常中也从来不吝啬自己的夸奖，有一说一有二说二，家庭会议自己也有话语权。这样开明的父母在现在也是很少见的。

　　“厉害厉害，当初你爹试了试才坚持一个小时。真是一代更比一代强。”张绍辉对着儿子竖起了大拇指。

　　“你还有脸说，那时候你才2阶巨剑战士，突然感兴趣，想要做持盾者，结果一侧还不如那时候你旁边刚进诸天世界的孩子。”李冷珍笑着说出了父亲当初的丑事

　　“我那时候，不是状态不好吗，再说手里的盾牌还不一样那，一个200斤一个400斤。”张绍辉努力的辩解道。

　　张岳看着被母亲调侃的父亲，心中羡慕自己父母这种举案齐眉、相濡以沫的这种感情。母亲上学时是班级的班花，父亲只是个身材高大的傻小子，心中暗恋者母亲。

　　母亲出身高贵，身边追求者很多，起初在学校时母亲还没有注意过父亲，直到母亲上大学进入诸天世界时，野外独训练时有缘和父亲在一个小队里，那时父亲没有上大学，高中毕业后就进入诸天世界里打拼，那时候刚升级到2阶巨剑战士，是一位很有潜力的小伙。

　　按照父亲的说法，在一起组队的时候，是他人生中最快乐的时光。后边就是在一起战斗，擦出了爱情的火花，在一次突发意外兽潮爆发中，父亲更是拼死救出身陷兽潮的母亲，在一处洞穴中躲了三天并在洞穴中和母亲私定终身，虽然姥姥姥爷不待见父亲，但拗不过母亲的坚持，同意了这门婚事。

　　婚后母亲就安心的在家相夫教子，父亲则是还在诸天世界里打拼，只不过比以前更加的谨慎，直到父亲受伤后，母亲才去上班，父亲也在一家武馆里当教练，虽然没有以前赚的钱多了，但是父母比以前更加恩爱了。

　　张岳心中还有一个更大愿望，就是医疗好父亲身上的伤。按照父亲的说法，他受的伤是法则力量波及到灵魂，不是一般手段可以医治，少说需要半神的力量才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三章 第一式：持盾免费阅读。https://xs.23sk.com 