
“这里怎么还有武装份子！”余洋抬枪就准备射击，不过四个武装份子先开口说话：“是教官，教官你没事吧！”

余洋愣了一下，瞬间反应过来，这四个家伙是自己的训练的手下，但是黑人长得都差不多，自己根本认不出来，幸好这四个家伙反应很快，遇见之后立刻开口说话，不然现在可能已经是余洋的枪下亡魂。

“你们四个怎么在这里？”余洋枪口微微的向下一点点，接着贴着路口站好，将其中一个家伙身上的手雷给拿了下来，拉出手腕之中的鱼丝，接着迅速的做了一个简易的诡雷。

“教官，我们一路撤退结果和大部队走散了，我们刚才听见了教官武器的枪声，就想过去汇合，没想到在这里碰到你了！”其中一个黑人摸了摸脑袋低声的说，他才不会告诉余洋他们是因为当了逃兵才和部队走散，要知道余洋对付逃兵的方法就是直接击毙。

余洋没有怀疑这些黑人，打的太乱了，余洋现在身后也有追兵，根本没有时间去管这几个黑人到底是逃兵还是真的打散。

“你们四个人走那边，去二号集合点，注意点！对了，将你们手雷给我！”虽然不用管这些黑人，但是也不敢带在自己身旁，最好的办法就是分散撤退，鬼知道这群黑人有没有什么问题。

“是，教官！”四个黑人身上只有三枚手雷，对于黑人来说，子弹要比手雷可靠地多，虽然一枚手雷相比于他们用子弹效果强的多，但是迷之自信，让他们更加相信子弹。

四个黑人听到余洋的话之后，如蒙大赦，他们在刚才一瞬间他们已经开始思考，要不要干掉余洋，毕竟他们跟着余洋一起回去的话，余洋肯定会查到了他们是逃兵，到时候肯定会干掉他们，不过还未来得及动手，余洋就让他们离开。

余洋接过手雷看着四个立刻跑路的黑人，摇了摇头，幸好自己没有打算带着四个人，不然的话肯定要拖累自己。

布置好诡雷，余洋立刻向着后面撤退，身后又有脚步声传来，余洋深吸一口气，立刻快步的向着远处撤退，这些追兵还真的是阴魂不散啊，这么快就追了过来。

余洋身后不远处，五个天使的佣兵再一次的追逐余洋，只不过这一次的速度要快的多，叫做鼹鼠的人，动不动的抬头看向四周，寻找可能冒出敌人的位置。

老付虽然不是狙击手，但是子弹射击的精准度还是很高的，如果稍微的不注意，他们可能会被老付暗中一枪带走，不是所有的人都有杜卡奥这样的感知能力。

“这边！”岔路口的位置，黑狼查看了一下足迹，找到了余洋刚才包扎自己伤口的位置，眼睛眯了起来：“头，看样子我们的目标刚才已经处理了自己的伤口，看样子他应该是左手受伤的！”

黑狼将铁片捡起来看了看之后，立刻断定了余洋的伤口，杜卡奥点了点头：“嗯，是左手，伤口也不算太深，从出血量看来，并没有伤到他的大动脉，不会影响他的动作！”

只是一个简单的铁片，就能够判断出这么多的东西，都是有经验的老兵，一个新丁只能够简单的判断出来这里有人包扎过伤口，仅此而已。

“继续追！刚走没有多久，呵呵！”杜卡奥说完之后，黑狼继续带头，往前走了没有多少米就来到了余洋之前遇到手下士兵的转角位置。

“停！”黑狼将自己的左手给竖起来，同时弯下腰：“头，我们的目标留了一个小礼物给我们!”黑狼说完之后，用手轻轻的抚摸过了余洋诡雷上的鱼线，嘴角微微的翘了起来，接着从自己的口袋之中拿出了一根钳子，准备拆掉诡雷。

杜卡奥一巴掌打在他的脑袋上：“拆什么雷，速度快一点，直接跳过去，你有遇到诡雷不拆强迫症吗！”

说完之后，杜卡奥直接跨一大步直接从余洋留下诡雷位置走了过去，位置其实并不高，不发现的话，可能直接碰到，但是如果发现了，成年人只需要抬抬腿就直接跨过去了。

“额，头，如果这个诡雷不拆的话，后面的友军赶过来的话，可能会碰触到雷吧！这样不太好吧？”黑狼低声的说了一句，没办法，遇到这种情况一般侦察兵都会查出掉，给身后的友军提供安全保障，最不济也会留个明显的标志。

但是杜卡奥直接略过这些步骤，带着人直接离开，至于身后的黑人，在杜卡奥的眼中，根本不是友军，甚至连炮灰都算不上，死活和他没有任何的关系。

黑狼将自己手中的钳子给收了起来，看了看四周，拿出一个类似于红色的小旗子插了上去，虽然自己不能够拆掉这个诡雷，但是也给后面的人一些提醒，希望他们能够发现吧，毕竟也算是友军吧。

往前走了有二十多秒钟，身后传来了爆炸声，黑狼转头看了一眼，爆炸声是从诡雷位置传来的，看样子自己留下那么明显的旗帜都没有任何的作用，你永远拦不住一个作死的人想要作死的心吧。

“头，追到了，目标就在前方！”鼹鼠突然的蹲下自己的身体，指了指不远处的一栋建筑物，刚才老付就是在那个位置开枪对他们射击的。

“能够确定，我们的目标就在那里吗？”杜卡奥接过望远镜看了一眼二层建筑物将脑袋轻轻的收了回来。

“确定，刚才看见有人影晃动，不是黑人，应该是我们的目标！”

得到了鼹鼠确定的回答之后，杜卡奥拿起自己的武器：“手雷和枪榴弹准备，第一轮爆炸之后，黑狼鼹鼠你们两个人突击，工蜂你火力支援，目标最少两个人，注意安全！”

“收到！头！鼹鼠准备完毕！”

“头，黑狼准备完毕！”

“工蜂准备完毕！”

“发射！”

杜卡奥话音落下，早已调好标志的枪榴弹从发射管之中打出，紧接着还有两枚手雷在半空之中划过一道优美的弧线分别飞入了建筑物一楼和二楼的房间之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9662335"  chaptername="第五百九十七章  诡雷">加入书签</a>
</div>
