    肖遥的魂魄慢慢恢复到原本的模样，静静的悬浮在半空中，死死的盯着昆仑镜。

    此时的昆仑镜上，血红色慢慢的消散开来，而镜灵也在缓缓恢复意识。

    “刚才发生了什么？”镜灵目瞪口呆的看着大殿四周横七竖八躺着的昆仑派弟子的尸体，疑惑而又心疼。

    “镜灵！你为何要蛊惑我们自相残杀！”

    “镜灵！你要为死去的弟子们偿命！”

    “镜灵！你罪该万死！”

    那些刚才还保持清醒的弟子们纷纷对着镜灵破口大骂，群情激奋，恨不得立刻就灭杀镜灵。

    别人或许不知道刚才发生了什么，他们可是亲眼目睹了镜灵中蜂拥而出的血色雾气，把超过一半的昆仑派弟子魔化的过程。

    所以他们对镜灵恨之入骨，恨不得立刻杀了它！

    镜灵满脸的震惊，它仔细的回忆着，脸色变得越来越难看。

    它终于明白了，就在十几年前，它无意中得到了一个镜子的碎片，其中蕴含着一股神秘的能量，一下子吸引了它。

    镜灵已经存在了数千上万年之久，见识过太多的宝物了，还从来没遇见过能吸引住它的东西。

    一开始，镜灵也担心有诈，所以一直把那块镜子碎片封存在昆仑派的雷池之中，以九天雷霆来淬炼。

    足足过了十几年后，镜灵确定这块镜子碎片不会再有问题，它这才放心大胆的吞噬吸收了里面的神秘能量。

    而镜灵在吸收了神秘能量后，足足又过了一年多时间，都没有发生任何异常。

    而那股神秘的能量，让镜灵得到了一丝提升和满足，让它兴奋不已，悄悄开始搜集另外的镜子碎片。

    就在前几天，镜灵意外的在昆仑派山门外，发现了一块跟之前那块差不多的镜子碎片，里面蕴含的能量也几乎完全相同。

    这让镜灵十分兴奋，想也不想的直接吞噬吸收掉那个镜子碎片中的能量。

    然后，在吸收完那股神秘能量后，它就彻底失去了意识。

    现在看来，在它得到第一块镜子碎片的时候，其实就已经上了对方的圈套。

    那块镜子碎片就是对方丢出的鱼饵，镜灵第一次吞下鱼饵之前还知道谨慎的以雷霆炼化了十几年时间。

    但是第二次的时候，镜灵就放松了警惕，直接中招了！

    由此可见对方心思之缜密，谋划之坚忍，前前后后等了十几年时间。

    如今大错酿成，镜灵自责不已。

    “快上报掌门和太上长老，一起审判镜灵！”就在这时，一个看起来50多岁的昆仑派长老大声喊道。

    随着地球灵气的枯竭，越是实力强大的修真者，受到的约束和规则的束缚也就越多。

    因此，他们绝大多数时间都只能闭关，不去理会宗门的事情。

    除非宗门或者家族遭遇灭门的危机时，才会出关。

    平日里，昆仑派由长老们轮流执掌，遇到有什么大事集体表决。

    除非是遇到了连长老们都没法解决的问题，才会禀报掌门和太上长老一起商议。

    这一次，镜灵犯下了滔天大祸，长老们无权也不敢责罚，没办法，只能把掌门和太上长老喊来。

    很快，就有长老飞身而起，向着昆仑派最深处的山峰飞了过去。

    那里正是掌门和太上长老闭关的地方。

    肖遥站在一旁，静静的等待着，他很想跟旁边的昆仑派弟子打听一下，玄武在什么地方。

    但是，此时整个昆仑派处于群情激奋的状态，死了那么多的昆仑派弟子，肖遥迟疑了一会，还是没能开口询问。

    再等等吧！

    肖遥悄悄的以感知力在昆仑派空间内搜寻着，想要找到玄武的气息。

    但是，在场的昆仑派弟子太多了，每个人都在谨慎的防御状态，生怕再有人突然暴起互相残杀。

    肖遥的感知力根本不敢随意探查，一个不小心就会引起别人的误会。

    没办法，还是等会再寻找玄武的下落吧。

    只是，不知道为何，肖遥总感觉哪里有点不对头。

    镜灵突然中招，确实给昆仑派造成了极大的损伤，罪大恶极，但是毕竟它也是受害者。

    镜灵最大的作用，就是掌控着昆仑派的阵法，守护昆仑派的门户。

    一旦镜灵被严惩，甚至被灭杀掉，那昆仑派等于是门户大开，失去了最有力的屏障。

    而且，昆仑派掌门正在闭关，而太上长老则其实一直驻守在归墟之地深处。

    惊扰到他们两人，会不会发生别的意外？

    肖遥心中暗暗想着，但是却不敢说出口。

    毕竟，这只是他的猜测和担忧而已。

    而对于昆仑派来说，发生那种情况的可能性微乎其微。

    昆仑派最深处有两座巨大的山峰，静静的悬浮在半空之中。

    其中一座是昆仑派掌门居住的地方，名为昆仑峰。

    另外一座则是太上长老闭关的地方，名为太虚峰。

    这两座山峰都有强大的阵法笼罩着，任何人都不得随意靠近。

    除非是昆仑派遭遇了灭门危机的时候，才能惊扰他们两个。

    而只要不是灭门危机，遇到长老们无法抉择的问题，只允许唤醒掌门。

    那个长老来到两座山峰前，根本没有任何迟疑，直接大声叫喊起来。

    随后他拿出长老令牌，向着昆仑峰拍了过去。

    嗡！

    随着长老令牌亮起，笼罩在昆仑峰的阵法缓缓打开一个长宽各2米左右的门，一个虚影从门内走了出来。

    “何事唤醒我？”虚影淡淡问道。

    “启禀掌门，昆仑镜的镜灵突然间走火入魔，蛊惑昆仑派弟子自相残杀，造成30多名弟子陨落，还请长老定夺！”那个长老赶忙一五一十的禀报。

    “什么？”那道虚影顿时一惊。

    随后，昆仑峰猛的剧烈震荡了一下，一个身影快速冲了出来，直接融入到虚影之中。

    他看起来六七十岁的样子，满头白发，不怒自威，颇有些仙风道骨的气质。

    只是此时他面色凝重，眉宇间满是震惊和难以置信的神情。

    正是昆仑派当代掌门玉虚子。

    昆仑镜的镜灵已经存在了数千上万年之久，比他这个昆仑派掌门待在昆仑派的时间长了数十倍。

    他怎么也想不到，昆仑镜的镜灵居然会做出这种事情来。

    “掌门，要不要唤醒太上长老一起商议？”那个长老小声提醒道。

    “这……”玉虚子沉吟了一下，最终点了点头。

    如何处置镜灵，他这个掌门自己也无法做出决断，看来只能让太上长老来定夺了。

    得到掌门的许可，那个长老赶忙再次抛出自己的令牌，向着太虚峰拍了过去。

    嗡！

    太虚峰的阵法亮了起来，一道长宽2米左右的门打开了，一道虚影走了出来。

    “何事？”那道虚影淡淡问道。

    那个长老也不说话，突然间向着大门内冲了进去。

    “桀桀桀……”一阵阴森的狂笑声顿时在太虚峰内响起。

