    萧承煜以往是意气风发的定国世子，打马惊遍安京，毫无惬意快活。可后来时光磨掉了他的尖锐棱角，他不得不韬光养晦，背负着这些沉重的血海深仇，静下来照顾弟弟。

    他尝到了以往所有未曾尝过的酸甜苦辣，却也在这中间成长了许多，明白了许多以前都没明白的道理。

    最终成了现在的模样！

    但便是他老师柳庆云也只会暗地里心疼他，只会拍拍他的肩膀，却很少有人像是赵宛舒这般直白地说出来。

    她说，你们很辛苦吧！

    萧承煜的心口像是突然被什么撞了下，酸酸涩涩的，又软软绵绵的，就像是一直埋首走在黑暗的暴雨中，突然前面有人给他撑了一把伞。

    他喉咙有些发紧，然后他勾了勾唇角，“也谢谢你，能够说出这样的话来。”

    “阿宛，”他看向赵宛舒，眸色灼灼，却又踟蹰着道，“你真的愿意继续跟我一起吗？”

    若是她还是愿意……

    赵宛舒侧眸望着他，半晌，她轻轻道，“你觉得呢？”

    萧承煜呼吸一窒，他抿紧了唇，没有说话。

    之前赵宛舒不知道，他感到罪恶，却又忍不住想靠近，哪怕是隐瞒他也想跟她走下去。

    如今，赵宛舒已经知道了一切，他却还是想再问一次，如果她不愿意，他也不会勉强她。

    但哪怕如此想得如此慷慨，嘴里的话却一直很难说出来……

    他咬着牙关，说道，“我这样的情况，是很耽搁你。也不知道以后会如何连累，你不愿也是应该的！此事，就作……”

    他话语突然一顿，因为赵宛舒握住了他的手。

    他愣了愣，抬头看了过来，就见赵宛舒垂眸攥着他的指尖，她摊开他的手指缝隙。

    萧承煜的手很漂亮，指骨修长，骨肉适宜，指甲修剪得平整好看，是那种看一眼就会让人移不开的。

    然后赵宛舒把自己的手插入其间，这才抬起头来，对上萧承煜惊愕的眼神。

    她晃了晃他的手，弯了弯眉眼，“你怎么就不能坦率一点呢？明明眼神里不是那么说的。”

    “小光以前还说你是个傲气不顾别人想法的纨绔子弟，怎么如今在我跟前，却做出这副善解人意的做派！”

    萧承煜老老实实地回答，“因为我希望你高兴。”

    “哪怕让自己不高兴吗？”赵宛舒问道。

    萧承煜：“……是。”

    赵宛舒徒然感觉心口像是被什么用力拧了下，生疼生疼的。

    她是不知道萧承煜以前是什么模样的，但她以前做过梦，梦里的萧承煜是恣意狂肆的，穿着红衣，无所顾忌，但凭心意的少年意气。

    可如今，他却成了姑娘家都会喜欢的成熟稳重的人了。

    却莫名地让她心疼。

    她握紧了他的手，“可是，萧承煜，我也希望你能高兴。”

    她对上他微惊的眸子，看着他一字一顿地道，“萧承煜，你可以稍微自私一些的，至少在我面前可以。”

    “所以，现在你告诉我，你真的希望我不愿意吗？”

    萧承煜抿了抿唇，这回他顺心地回答了，“不愿意。我没你想的伟大，正大光明，我也是自私的，我希望你能留在我身边，成为我的妻子，陪我一直走下去。”

    他不想去想象她跟其他人在一起的模样，他心里的阴暗面比赵宛舒以为的还要广，还要黑暗。

    可是，虽然在一起的时间很短，两个人也克己复礼，但是，就是因为喜欢，他才真的舍不得她受苦。

    “但是，”他的指腹轻轻碰着她指尖的薄茧，神色都温柔了下来，“这条路太难，我希望你能走得轻松些。”

    “我吃过的苦，可比你想象的多多了。”赵宛舒嗤笑。

    她无论是前世今生，都过得并不顺遂，她没萧承煜想得那么脆弱。

    她也一直以来知道自己想要的是什么。

    如今，她是喜欢萧承煜的，所以她想跟他在一起。

    “我只问你一个问题，你跟我说实话，你会连累我爹娘，我家吗？”赵宛舒看着他道，“我喜欢你，想跟你在一起，是我的事情，为此付出什么代价，那都是我该受的。但是，我不会让我家人为此买单！”

    萧承煜沉默了一瞬，才斩钉截铁地道，“不会。”

    “苏惊聿已经死了，不会再有人寻他，而今我只是萧承煜。”

    赵宛舒想起一茬，“之前小光说，有人在追杀你们，是怎么回事？”

    萧承煜回道：“是萧家这边的家事。萧承煜的父亲留下了一笔钱财，族里想知道藏在哪里，就一直追杀我们。萧承煜死的突然，并没有告诉我，这才有这些祸事！”

    “上回小光就是以为你是被这个连累的，倍感自责！”

    赵宛舒没想到萧承煜连顶替个身份都这么非酋，她有些无语，“那萧家公然买凶杀人，未免太过不把王法放在眼里了！就没个法子治一治吗？”

    萧承煜：“萧家也没那个胆子连累无辜的。我已经去了信，年前会解决这些事情的。”

    顿了顿，他看向赵宛舒，忐忑道：“那，这事需要跟伯父伯母说吗？”

    赵宛舒想了一会儿，她不想让父母为此担忧，却也知道他们也有知道真相的权利。

    “告诉他们萧家的事情就足矣，苏家的事情就算了。你不是说，苏家的事已经过去了吗？”

    萧承煜没有异议，他从来在很多事情上都是顺着赵宛舒的。

    赵容则把凌桥搬上了客房的床，他抹了把脸，忍不住嘟囔道，“瞧着是单单瘦瘦的，扛起来倒是死沉！难道习武之人都这般？”

    正说着，门就被人敲响，赵容则并没有关门。

    他循声望去，“进来就是。有什么事儿？”

    进来的是桑枝。

    她手里捧着一个瓷碗，她不会说话，就垂着头，规规矩矩地朝着赵容则屈膝福身，然后比划了下碗。

    她穿着极为素净的浅蓝色衣服，头上也是光秃秃的用着一个木簪，但就是比旁人多了两分淡雅气质。

    瞧着就极为的赏心悦目！

