    赵家村，村口石磨处。

    村口石磨处这一片的地方，那是被踩的寸草不生，四周都是光秃秃的，这里是平时村民练武的地方。周围还摆着一些石锁，木人等等练武用的东西。

    这空地上站着约莫两三百人，这些人中有男人，也有女人，但是他们手中各个都握着一杆红缨枪，而且一个个站的都如同手中的那杆红缨枪一般笔直。

    “咳咳。”

    “既然咱们村里，老的走不动道的，和小芽芽们都走了，那俺来说上几句。”众人最前面，一个老态龙钟的白发老者说道，他的手中同样也握着一杆红缨枪。

    老人说着，将手中的红缨枪一杵，枪身入地三尺多身，直直的竖在了哪里。枪头下的那一缕红缨，迎风招展。

    老人从怀中取出一张纸，对这样贫苦的山村来说，纸可是稀罕的东西。老人将叠的方方正正的纸打开，然后朗声念道：“五年前，天降大雨，咱们村里的粮食减产。村里家家户户都是勒紧裤腰带过活，这个时候是黑山军的张大首领借给咱们两百担粮食。”

    “两年前，大旱，咱们村绝产，颗粒无收。我带着咱们村里的人，厚着脸皮到黑山借粮。那个时候，黑山的情况是比咱们好些，可也好不到哪里去。可就是这种情况下，张大首领硬生生的从他们的口粮当中，给咱们挤出了五百担粮食。”

    “当时张大首领是这么给我说的，他说，他们人多，三十万人每人剩下一口，就能让咱们村活下来。对人家来说是一口粮食，可这对咱们来说，就是一条命。”

    “咱们村穷，平时没什么余粮，这七百担粮食，咱们到现在可还没还呢？人家张大首领可从来没问咱们要过。”

    “当年若是没有黑山军，没有张大首领，咱们这些人可能有些人已经饿死了，有些人出去逃难了。咱们这村子也说不得早就散了，老头子我也活不到今日。”

    “人，为什么是人，就是因为人懂的感恩，懂的知恩图报。”

    “当初咱们有难的时候，官府没有管咱们，是黑山军管的咱们。如今，黑山军有难了，咱们也不能袖手旁观。”

    “赵家村没了，咱们还可以在别处在建，可这人的良心要是没了，那死了是得下十八层地狱的。”

    老村长说的慷慨激昂，说道动情之处，眼角甚至都有些湿润。

    “村长，我们听您的。”

    “村长，我们听您的。”

    两三百人的男男女女杵着手中的长枪，大声的喊道。

    “好，你们都是好孩子，都是好孩子啊。”

    “今天黑山军遇难了，到了咱们偿还黑山军恩情，偿还张大首领恩情的时候了。”

    “咱们借了人家的粮食，粮食都被咱们练武的时候吃了，既然扎样，那么咱们就用这一身的武艺来还。”老村长大声说道。

    “还！”

    “还！”

    “还！”

    赵家村的男女们齐声高呼道。

    老村长说罢，拿起一旁的火把，点燃了整个赵家村，这也算是断绝了大家最后的念想。

    正所谓，出来混迟早是要还的，当初是他们活不下去的时候，是黑山军借粮给了他们，让这个村子活了下去。那么现在，就到了他们偿还黑山军恩情的时候了。

    是夜，黑山连绵的山路上，燃起了无数密密麻麻的火把，这正是黑山军三十万军民正在朝着常山方向迁徙。

    三十万人大迁徙的动静，这是瞒不过任何人的，曹仁亲率五万兵马正在正面阻击着李辰的大军，而曹操的侄儿曹安民则率领五万兵马，在常山一代布下了天罗地网。

    黑山军民足足有三十万人，而三十万人想要迁徙出去，和李辰的大军会合。那么必然是要走官道的，三十万人拖家带口的翻山越岭，这是不切合实际的。

    而曹安民的五万大军就驻守在黑山军的必经之路上，黑山军民想要和李辰会合，那么必须先击破曹安民的这道防线。

    在官道之上，一座木质的临时关卡已经被建成了，虽然这关卡并不是很高大，但是却已经表面了曹安民的态度。黑山军想要从这里通过，不是这么容易的事情。

    “师兄，曹安民已经设立了关卡堵住了咱们的去路。在乡亲们到达关卡之前，咱们得撕开一条口子才行。”张燕在张牛角身边轻声说道。

    张燕是个飞毛腿，腿脚比较快，别人还没有下山，他却已经跑了一股来回，将前面的情况探知清楚了。

    听到这个消息，张牛角连忙叫来了三首领于毒，军师白波商议。

    “大首领，时间来不及了，你给我三万人，我保证撕开一条口子。”于毒郑重的说道。

    军师白波的面色有点凝重，他问道：“二首领，前方的曹军有多少人。”

    张燕沉吟道：“约莫五万人。”

    这种情况，其实对黑山军是很不利的。黑山军满打满算也就六万能战的兵力，而且比起铠甲俱全的曹军，战斗力上还未必就是对手。最关键的是，这六万兵力不能全动，还得留下一些保护百姓，维持迁徙秩序。

    这就好比两波人在打大龙团，黑山军原本就是小劣势，龙坑视野全黑。张燕刚刚用蓝色饰品眼照了一下，看到了个大概。但是现在人家已经在龙坑站好位置，等你过去了。

    这种情况之下，黑山军过去没有把握，但是不过去还不行，只能硬着头皮去打这个龙坑团。

    “大首领，带三万人肯定不够。咱们必须一波将这个口子撕开，不然就只能在被曹安民逼回山里去。”白波正色道。

    想要一波将曹安民的防线撕开一个能够让三十万人通过的口子，这可不是一件容易的事情。虽然曹安民不似曹仁这般能征善战，但是也不是泛泛之辈。更何况，兵力上黑山军并没有什么优势。

    “军师，我给你留一万人马，负责迁徙百姓，其余人我都得带走。”张牛角沉吟片刻后说道。

    “这边的事情，大首领放心吧。”军师白波应道。

    一番商议之后，张牛角给白波留下了一万人马，自己带着其余五万兵马，以及张燕，于毒，裴元绍，周仓等一众大小首领朝着曹安民设立的关卡杀去。

