    在不知深处的地下，诡异的神庙里有个异空间。

    三个穿衣风格奇特的男女，出现在这不应有任何生命存在的世界。

    “这里面，就是那朵花吧？”希特拉舌头伸出，做出了个鬼脸的表情。

    达拉姆双手环抱，表情肃穆地看着异空间的隧道：“卡蜜拉，希特拉，我建议最好不要。”

    “他想守护这个世界，呵，我又不是不让他守护，我可以跟着他一块，但是他为什么不愿意带上我？连拥抱那光明的机会，也不带我。”卡蜜拉表情憎恨，又掺杂复杂的感情。

    卡蜜拉伸手缓缓握拳：“他遵从人类的意愿，没有攻击齐杰拉，是我，是我将它连根拔起！”

    “他才有了继续守护下去的目标，结果他却为了人类的一己之私，将我等封印，这不就是恩将仇报吗？！”

    希特拉也表情阴沉：“我要他付出同样的代价和痛苦。”

    达拉姆叹了口气，双手按着两人的肩膀：“吾友，或许另有深意呢，不要让三千万年的孤寂，折磨疯你们。”

    卡蜜拉面无表情地道：“再为他说话的话，你就去陪他吧。”

    达拉姆一僵，默默放下手，陪迪迦他是不怕的，但他怕卡蜜拉做完之后就会后悔，所以他要留下来。

    成为他们三人组的后悔药。

    “走吧。”希特拉率先冲入那魔花所处的空间。

    卡蜜拉紧随其后，达拉姆则是慢了半拍。

    哒哒。

    脚步声让达拉姆的动作停了下来，缓缓转身。

    黑暗的洞穴里，肖龙看着达拉姆轻声道：“刚力贤士达拉姆，果然名不虚传，哪怕三千万年了，都还没有失去理智吗。”

    “吾友让我逃脱了沦为黑暗支配者傀儡的样子，我又岂会对他心怀怨恨——阁下是何人？”

    “我能感觉到你很强。”达拉姆沉声道。

    肖龙从腰侧解下卡盒，打开后从中细细挑选了一张卡。

    “你想成为他们的后悔药？但是我看得出来，你的力量并不足以。”肖龙说道，“所以你是打算到时候和他们一起消亡吗。”

    达拉姆虎躯一震，没有反驳，因为肖龙确实说对了。

    “喂，我给你们留下一个机会吧，改变的机会。”肖龙抬手挥了挥指间的卡片说道。

    达拉姆看着肖龙，沉声道：“那代价呢。”

    “聪明，我还以为你想强拿呢，或者白嫖，像我某个前辈一样。”肖龙笑眯眯地挥了挥卡，“代价只有一个，把齐杰拉效力增强到人类清醒过来，也只会虚无地倒在地上的程度。”

    “人类文明会毁灭的。”达拉姆皱着眉头提醒道。

    肖龙扣了下帽子，随后指尖一僵，捏着帽子摘下，笑道：“呀嘞呀嘞，没想到你还会关心人类，真是出乎我的预料，不用担心，你的好大哥会解决一切。”

    “况且，就算增强还是不增强，对于最后的那个大海螺不也是没有差别的吗。”

    达拉姆握紧拳头：“大海螺，真是轻蔑的称呼，我有点点不爽，但是我答应了。”

    “很好，这张卡给你了！时机到的时候，你会知道怎么用的。”肖龙将卡片飞出，达拉姆抬手抓住，看了眼。

    再次抬头的时候，肖龙已经消失了。

    达拉姆收起卡片，转身走入漩涡中，低低的话语还在回荡：“真是奇怪的正义。”

    ——————————————

    花，开了。

    “啊，好多，好多的钱，我再也不用工作了！！父亲，看见了吗，我有钱了，我有救母亲的钱了！”一个男子跪地痛哭，随后眼神呆滞地看向前方，“母亲，您回来了？母亲，母亲！”

    “嘿呀，嘿呀，嘿呀！好耶，我是冠军！！”一个拳击手举起双拳，高呼着。

    世界各地，所有人类都陷入停摆状态，混乱，发生了。

    “大人，为什么我们要出来缓解混乱的灾害？”美罗丝看着眼前，那身姿散发强大魅力的巴尔坦星人。

    巴尔坦沉默地放下手中暴走的火车，将里面的司机扯下来后，说道：“我们的目标，一直都只是拯救奥特宇宙，唯一的目的就是将奥特曼的存在抹除而已，人类相反还是我们保护的存在。”

    “记住，没有文明，那奥特宇宙最后是否存在，也没有追究的必要了。”

    美罗丝似懂非懂地点点头。

    “继续吧，决战快来了，到时候就是一切的结束了。”大门大月说道。

    “我了解了，其他人，给我加快速度，我们巴尔坦军可是已经被赋予了重任的！”美罗丝抬起手振臂一挥说道。

    在大门大月不懈努力下，他成功靠着潜伏奥特曼身边埋伏，不断与奥特曼并肩作战，获取奥特曼信任，为最终抹杀迪迦の计划，付出了不可忽视的努力。

    卧薪尝胆的毅力让他大门大月，已经成为都市内新晋的一匹黑马，换句话说，他已经成功打入敌人内部了，狗头. jpg 

    而新人联盟，也自发自愿的成为了巴尔坦麾下的巴尔坦军，真是可喜可贺可喜可贺。

    而在大门大月的努力调教下，巴尔坦军的干部已经是不可忽视的强大了，也算是中坚战力了。

    而为都市提供了这么一批优质新人的大门大月，自然也在老人市民眼里的评分提高了。

    这叫什么，三年又三年，我都快成敌方核心干部了。

    虽然现在这么说有点夸张，不过大门大月相信，这是迟早的事情而已。

    因为消灭迪迦の计划，可都是那位大人，假面骑士定的啊！

    街道上，混乱不断，诡异的气氛，连TPC 这样的存在，也无法避免。

    “大家，都怎么了？！”大古看着陷入幻想中的队友，不安地喊道。

    “他们都去到快乐的梦里了哟。”清脆空灵的小女孩声音响起，大古猛然转身，一个衣着稍微有点眼熟的小女孩俏生生地站在大古面前。

    小女孩点着自己的下巴，奇怪地道：“为什么大哥哥没有一起进入快乐的梦呢？”

    “你是谁？！”大古警惕的握紧海帕枪，长久的经验告诉他，哪怕是看起来人畜无害的小女孩，也决不能忽视。

    “我叫迪娜，大哥哥身上有很熟悉的味道呢。”迪娜疑惑地看着大古。

    忽然，大古感觉体内鲜血涌动，随后真角赤具现了出来，神情复杂的看着迪娜，最后露出一个爽朗的笑容说道：“迪娜，好久不见！”

    “啊，团长哥哥！”迪娜指着真角赤，一下惊喜地道。

    “赤桑，你认识她？她是谁？”大古惊了，这个时候除了幽怜和黑暗巨人，还有认识真角赤的存在？

    “她，就是我跟你说过的，离开地球，寻找另一片土地的那批人里的一个。”真角赤也没想到，三千万年后，居然还能遇到意料之外的熟人。

