    “小老大真是心急呀，迫不及待的想介绍女朋友给我们认识了。”宋明低声笑道。

    莫然就这么看着副队带着众人走了过来，人都傻了。

    赶紧打手势，让他们待命！

    眼神如果能理解错误，手势肯定不会理解错误，几个人又赶紧回到原位等候命令。

    凉倩疑惑地看向站在路边的莫然，手在动什么呀？

    怎么感觉今天的莫然有点奇怪。

    难道是因为昨天的事情吗？想到昨天那坏坏的事情，凉倩就不禁有点脸红，不知道什么时候才能和莫然再来一次。

    莫然可没想，而是感觉少了一个人！

    没错！

    林彭彭没在队伍里面！莫然顿时感到不妙，她可不是省油的灯。

    “莫然！好巧啊，这都能碰见你？”就在此时，不远处响起了林彭彭那惊呼声。

    莫然转头一愣，狠狠一瞪，你又在玩什么幺蛾子。

    林彭彭朝着莫然挤了挤眼睛：“倩倩呢？”

    “在里面坐着。”莫然示意林彭彭别乱来，要是敢捣乱，训练翻三倍。

    “倩倩。”林彭彭站在门口大喊一声。

    正在疑惑的凉倩看到好闺蜜林彭彭，顿时喜出望外：“彭彭，你怎么来了？”说着就走了上去，拉住林彭彭的手。

    站在队伍里的萧凡顿了顿，赶紧走了过去。

    莫然也是服了，这萧凡又要搞哪样，赢不了我，你就要报复我啊。

    “我这不是复员了吗？出来逛逛就看见莫然站在外面，就知道你肯定也在了，你这是在干什么呢？”林彭彭开心笑道。

    “都复员了啊，你怎么不和我说呢。”

    “我之前正准备跟你说呢，你们两个这是？”

    “也没什么，莫然租下这里了，我们打算开个烤肉店，招人呢。”

    林彭彭等的就是这句话：“招人啊？那招我吧，反正我最近也是闲着。”

    “那我不敢招你这个富婆，你妈会找我算账的。”

    “凉总现在一口饭都不赏给我吃了吗？我的命好苦啊。”林彭彭可怜兮兮说道。

    站在旁边的莫然舒了口气，以林彭彭和凉倩的关系，这种方式最好了。

    “别闹，你当老板差不多。”

    “当老板没意思，我就喜欢干活。”

    莫然无语，这是什么理解。

    就在此时，萧凡也跟着走了进来：“莫然，凉倩。”

    莫然当然还是得配合：“萧凡，好久不见。”

    凉倩更加意外，没想到今天居然碰见两个老同学。

    “萧凡，好久不见了，你怎么在这里？”

    “是啊班长，好久不见了。”萧凡微微笑道，走到了林彭彭身边，将手搭在林彭彭的肩上。

    这不亚于将手放在老虎的头上。

    莫然都懵了。

    凉倩也看傻了。

    林彭彭本人都一脸懵逼。

    “你们两个！！！”凉倩难以置信看着萧凡和林彭彭，万万没想到他们能在一起，从高一骂到了高三结束，现在居然。

    萧凡轻轻一用力，将林彭彭拉近了一点说道：“还没来得及跟你们宣布，我和彭彭在一起了。”

    话才刚刚说完，萧凡的脸就扭曲起来了。

    因为林彭彭的鞋子，狠狠踩在萧凡的皮鞋上，疼得萧凡帅气的脸都变形了。

    莫然感觉萧凡这是在用命完成任务，真是刮目相看啊。

    凉倩倒是没那么多想法，感觉这一脚就是情侣之间的打情骂俏。

    林彭彭真想来一个漂亮的过肩摔，居然说自己是你女朋友！这个不要脸的十二！

    要不是因为任务需要，脸都打烂你的。

    站在马路对面的一伙人都看在眼里。

    贾政惊轻叹了一声：“唉，咱们队里唯一的妹子也被人夺下了。”

    “是啊，秦昊，你看别人萧凡多会把握机会。”庞光低语了一声，直呼萧凡聪明，冲上去就是搂肩膀装情侣，装着装着不就当真了么。

    秦昊心里也有点动乱，初见林彭彭的时候，确实对她有好感，大大咧咧的像个男孩一样，但也被林彭彭那不服输的劲给感触，只是没有勇气去表达心声，也能感觉到林彭彭对萧凡似乎更加好。

    虽然说好的方式有点特别。

    “你们真的在一起了？真的假的啊？彭彭你居然瞒着我不说。”反应过来的凉倩惊呼一声。

    林彭彭露出慧心的笑容，右手狠狠掐着萧凡：“我怕说出来丢脸。”

    萧凡：“……”

    莫然突然感觉萧凡其实挺惨的，还好倩倩不是林彭彭这种性格。

    凉倩捂嘴轻笑道：“哪有丢脸啊，别人萧凡也挺帅气的啊。”

    “他？帅个鸡儿，看着就来气。”林彭彭没好气说道。

    凉倩无奈摇了摇头，发现萧凡的脾气好多了，现在骂他都不还嘴了，以前肯定得整两句的。

    “好不容易碰见，中午我们一起吃个饭。”凉倩建议道。

    林彭彭当然是满口答应下来：“倩倩，你到底收不收我啊。”

    “彭彭，别开玩笑了。”

    “你看我这个样子像是在开玩笑吗？我们一起创业不好吗？”

    凉倩想了想：“唉，那好吧，给你一个大堂经理。”

    莫然嘴角一抽。

    林彭彭鹅鹅鹅直笑起来，还是好闺蜜靠谱。

    “那我也来帮忙吧。”萧凡紧跟着说道，其实假装男朋友，是为了进店，这样才说得过去。

    “你们这两个土豪到底想干嘛呢？”凉倩都疑惑起来了。

    萧凡笑道：“那没有班长豪。”

    “倩倩，他就是一个跟屁虫，我去哪，他就去哪里。”林彭彭难得帮萧凡说了一次话。

    凉倩小声说道：“身在福中不知福，你看我都是追着莫然走的，萧凡追着你走，你多幸福啊。”

    莫然可是听到了凉倩的抱怨：“我也追着你走的啊。”

    凉倩嗲嗲地瞪了莫然一眼，女人说话，男人不要插嘴。

    “倩倩，你就让十二去刷盘子吧，其他的也做不了。”林彭彭借机报复一下。

    而凉倩琢磨着说道：“这么帅，刷盘子有点浪费了吧。”

    “那要不让他们穿背心端菜。”

    “鹅鹅鹅~好主意。”凉倩咯咯咯直笑。

    而莫然和萧凡沉着脸，这就是女人，那么喜欢自己男朋友去卖肉。

