    “那好，我们各自派一万军队进攻能源之城，吸引对方的火力，等到合适的时机，由我和狂野猩掩护，你负责抢夺能源之城的令牌。”

    对于暴龙神的建议，猛虎王还是赞同的。

    虽然他不想让暴龙神获得能源之城的令牌。

    但他没得选。

    他们三人中，只有暴龙神可以飞到上方，从闪电城主手中夺得令牌。

    换句话说。

    他俩不行……

    “不，”

    暴龙神斩金截铁的否定了猛虎王的建议，道：“你和狂野猩各自出三万军队，我带领冰狼兽从上方进攻，在空中提供火力压制，减少我方攻城的压力。”

    沉默片刻。

    对于暴龙神的决定，猛虎王两人还是点头同意了。

    比起敢死队。

    他们更需要空中的火力掩护。

    六万敢死队冲击，消耗能源之城的储存炮弹，十万冰狼兽空中火力压制。

    这样的战术，的确合理，无法反驳。

    轰轰轰……

    就在此时，

    远方的空中，传来剧烈的狂风声。

    众人抬头望去。

    数以万计的冰狼兽，遮天蔽日般自远处天边飞掠而来。

    灰蒙蒙的天空，变得更加昏暗了。

    来自亡灵之都的，十万冰狼兽部队，正式抵达！

    ……

    “嚯，暴龙神还真看得起能源之城啊。”

    看着天边黑墨般蔓延而来的黑铁兽，姜维收敛笑意，面色肃穆的说道：“三大兽王，数十万军队，这阵势，前所未见啊！”

    看着被猛兽族重重包围的能源之城，姜维面色平静，完全没有兵临城下的紧迫感，仿佛置身事外一般，有种超然之感。

    似乎眼前的三大兽王，几十万猛兽军不存在一般。

    “秦天柱。”

    沉默站在一旁，打量战场许久的霹雳火突然开口问道：“你说能源之城能挡得住暴龙神他们的进攻吗？”

    即便是他，也看得出来，这次能源之城，真的陷入绝境了。

    三大兽王联手。

    即便是机车族防御力最强的能源之城，也不可能挡得住。

    双方的实力差距，已经大到难以弥补的程度了。

    即便加上还在路上的时光之城战士，恐怕也挡不住。

    至少，霹雳火完全想象不到，有什么办法能够挡住三大兽王联手。

    “这个问题有点意思……”

    姜维沉思两秒，微笑道：“这场战争的走向，很简单，在我们三个人身上！”

    霹雳火不解：“什么意思？”

    “很简单啊。”

    姜维笑道：“若我们不插手，那么能源之城必败无疑，没有一丝一毫胜利的可能，即便能源之城有中央导弹防御系统也不行，以他们的实力，根本挡不住三大兽王。”

    “但是，如果我们出手就不一样了。”

    姜维自信的说道：“只要我们出手，配合能源之城的中央导弹系统，就能击退三大兽王，保下能源之城！”

    “狂妄！”

    听到此话，躺在地面的急先锋冷哼一声。

    “怎么，急先锋你不相信？不如我们赌一赌如何。”

    看着终于开口说话搭理自己的急先锋，姜维会心一笑，他如此猖狂，就是为了激发急先锋的斗志。

    他还指望，霹雳火和急先锋一起施展合计绝技的！

    这可是他手中，为数不多的底牌！

    之一。

    “赌什么？”

    看着逐渐感兴趣的急先锋，姜维平静片刻，缓缓吐出两个清晰无比，却有及自负的字！

    “赌命！”

    姜维抬头看向天空，只见乌黑的夜空中，繁星点点错落，莹莹发光。

    最上方，一轮圆月高悬。

    银白的月光，仿佛照亮了整片星空！

    ……

    能源之城，升降平台上。

    随着暴龙神率领的十万冰狼兽部队的到来，整个升降平台瞬间安静下来，所有人都处在震撼之中。

    面对如此庞大的敌军，能源之城的战士都感到前所未有的压力。

    看着下方无穷无尽的大军，闪电城主深吸一口气，大喝道：“准备迎战！誓死保卫能源之城！”

    呜呜呜……

    下一刻，刺耳的警告再次响起。

    城中战士，无论老弱病残，尽皆涌出城外，来到防御地点，将手中的枪口，对准下方的猛兽军团。

    ……

    “进攻！！！”

    终于，暴龙神一声令下，修整片刻后的猛兽族，立刻开始进攻！

    杀——

    顿时，猛虎王手下的黑豹兽，和狂野猩手下的黑铁兽，瞬间站出三万余人的队伍，悍不畏死的朝着能源之城的方向杀了过去。

    猛烈地踩踏，令整片大地都震动起来。

    “冰狼兽部队，全部升空，从上方压制能源之城！”

    话音刚落，副本世界最强的猛兽军团，冰狼兽部队瞬间腾空而起。

    数以万计的冰狼兽，如同山脉一般，遮蔽了上空。

    “投石车全力开火，压制能源之城，掩护攻城部队！”

    下一刻。

    几十辆巨大无比的投石车，将装载的炸药，远远的投掷出去。

    轰轰轰……

    顿时，能源之城上方传来剧烈的爆炸声。

    投石车抛出的炸弹，还在空中，便被密集的火力，在空中打爆了。

    只有极少数炮弹，落在能源之城内，溅起零星的炮火。

    “龙卷风，你带上武装小队，负责拦截冰狼兽部队！”

    “银白将军，你带领队伍，想办法打掉对方的投石车，剩下的黑豹兽和黑铁***给我来对付！！”

    看着下方发动进攻的猛兽军团，城主立刻开始调兵遣将。

    随即，闪电扬起手臂，下达命令。

    “开炮！！！”

    轰轰轰！

    城上的所有战士，立刻启动瞄准下方的枪口，朝着越来越近的猛兽大军射击。

    面对如此之多的猛兽大军，战士们根本不需要瞄准，随便开火都能命中目标。

    不过。

    拦截的炮火再猛烈，也架不住敌方数量太多。

    而且猛兽军团的速度非常之快。

    转眼之间，就已经冲到了城墙之下，和驻守的战士爆发剧烈的战斗。

    而在空中，龙卷风带领的武装小队，疯狂的火力覆盖，拦住了升空的冰狼兽部队。

    异常激烈的空中交战，瞬间就爆发了。

    “不自量力，就凭你们也想拦住我十万冰狼兽大军？”

    看着再次升空的龙卷风等人，暴龙神残忍的一笑，露出轻蔑之色，

    “龙皇异次元！”

    下一秒。

    一团耀眼的白色能量团，如同炮弹一样轰在人群中。

    轰——

    空气都炸开了。

    强横的冲击波，不住的向四面八方席卷开来。

    顿时，龙卷风率领的战士，如同下饺子一般跌落下去。

    若不是龙卷风提前察觉，电光火石间避开攻击，恐怕下场也好不到那里去！

    “龙云震天翅！”

    下一秒。

    暴龙神身形一闪，双翅在空中一震，整个人速度徒然加快数倍，如同瞬移一般，直接硬抗无数的炮火攻击，冲到龙卷风等人的面前。

    “什么？”

    望着突然出现的暴龙神，龙卷风面色大变，强烈的危机感，令他脑海一震，感到难以言喻的恐惧。

    凭借本能，直接施展自己最强的技能：

    闪电旋风劈！

    针尖对麦芒，与那突然袭来，宛若赤金般，寒光闪闪的龙爪，硬撼在了一起

    轰——

    金铁交戈声，震天动地。

    片片火星激射而出，狂暴的战斗能量，在空中猛地炸开。

    下一刻。

    伴随着一声惨叫，一道狼狈的身影倒飞而出，狠狠的砸落在能源之城的平台上。

    “咔嚓咔嚓……”坚硬无比的地面，在这可怕的碰撞下，生生崩裂了！

    蛛网般的裂痕不断蔓延四方。

    景象骇人而恐怖！

    “龙云震天翅！”

    与此同时。

    逼退龙卷风的暴龙神再次发动进攻，仗着自己无与伦比的防御力和速度，直接冲入武装小队中，开始屠杀起来。

    那些战士，根本挡不住暴龙神恐怖的攻击。

    仅仅一个照面，就被击杀，化作一堆废铁跌落下去。

    “快撤！”

    有人大喝一声，武装小队瞬间后撤，回到防御平台上，失去了制空权。

    “紫龙兽，带领人马冲进去！”

    见到能源之城放弃空中领地，暴龙神回到军队前方，命令冰狼兽部队，全力进攻！

    下一刻。

    在紫龙兽的带领下，无数冰狼兽从天而降，快速的落入能源之城，在防御平台上，和能源之城的战士开始交火。

    空中，暴龙神则带领剩下的冰狼兽，发动炮火进攻，全力压制能源之城的战士。

    杀——

    下一刻，喊杀声震天。

    随着冰狼兽分兵进攻，能源之城的压力倍增。

    能源之城最大的优势，就是利用高空优势，对地面攻击有着天然的压制力。

    但是现在，失去制空优势的能源之城，瞬间露出了巨大的破绽。

    面对高空中密集的炮火不断攻击，能源之城完全被暴龙神压着打，许多区域都被打的近乎团灭，完全扛不住冰狼兽的进攻！

    “城主，我们这里扛不住了！”

    “城主，银白将军牺牲了，负责袭击投石车的战士们全部阵亡了！”

    “城主，下方的黑铁兽冲上来了，我们的人全部战死了！”

    “城主，快启动中央导弹系统啊，不然我们就挡不住了！”

    随着交战时间的推移。

    能源之城的伤亡逐渐增大，许多地方都被猛兽族攻破。

    大量的猛兽族战士，悍不畏死的冲上来，打的能源之城毫无还手之力。

    “暴龙神，我能源之城跟你势不两立！”

    看着城中损失惨重的将士，闪电愤怒的眼睛都红了，掏出守城令牌，咬牙切齿的下达命令。

    “启动中央导弹控制系统！”

    导弹，是能源之城最后的底牌。

    不用，就能继续威慑暴龙神等人，令他们不敢进入能源之城。

    但是不用，战士们又扛不住。

    左右都是死路一条。

    还不如拼了，多拉几个垫背的……

    轰轰轰……

    随着闪电命令下达。

    下一刻，烟雾腾空，大量的火焰，剧烈喷射着。

    数十上百颗，宛若巨兽般狰狞的导弹头，在火焰的喷射下，齐齐腾空而起。

    大气被剧烈的摩擦，一发又一发炽烈的火箭咆哮着，向着猛兽族所在的方位激射而去。

    轰轰轰！

    伴随着震天动地的巨响与阵阵愤怒无比的兽吼。

    一颗又一颗巨大的火球，自高空中腾起！

    扭曲的大气，化作肉眼可见的冲击波，恐怖的气浪，带着无法想象的热量，狂暴肆虐开来。

    炽烈耀眼若太阳般的白光，这一刻仿佛照亮了世界。

    “轰轰轰……”

    恐怖的冲击波，不住向着四面八方席卷开来。

    大量的猛兽族，根本来不及逃走，便全都被那带着庞大热量的冲击波，卷了进去。

    无数人屏住了呼吸，牢牢盯着能源之城，见证着这惊人的一幕！

    不少人战士面色涨的潮红，有些兴奋挥着拳头，只觉出气不已，充满了喜悦与放松。

    所有人都震撼的看着眼前的一幕。

    恐怖的导弹不断落下。

    那些冲入城中的猛兽族，在密集而又精准的导弹轰击下，顷刻间死伤大半。

    剩下没死的，也被余波震伤，失去了战斗能力。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸持续片刻。

    停下的时候，整个能源之城，没有一头能够站起来的猛兽族战士！

    中央导弹防御系统的威力，可见一斑！

    当然。

    经过这轮轰炸，整个能源之城的导弹，几乎消耗一空。

    只剩下不到一成的储量！

    “冰狼兽，进攻！”

    见到导弹系统停下，上空的暴龙神发出狰狞的笑声，直接命令道。

    下一秒。

    剩下的冰狼兽部队，在暴龙神的带领下，瞬间俯冲而下，笔直的冲向能源之城。

    而暴龙神也震动翅膀，从高空中，直接冲向城主闪电。

    速度之快简直不可思议，只留下一道残影。

    常人根本看不清他的身形！

    “狂野猩，该我们上了！”

    下方，静静等待的猛虎王，见到暴龙神率领冰狼兽开始进攻之后，立即对身旁的狂野猩说道。

    没有中央导弹系统的威慑，这座雄踞一方的能源之城，瞬间失去了威慑力。

    至少，没有能令他们兽王忌惮的武器了！

    随后。

    两人各自带领两万的军队冲了上去。

    一时间，能源之城遍布战火！

    不论是空中，还是地面，都有数不尽的敌人。

    ……

    “看了这么久的戏，终于该我们出手了！”

    看着战火纷飞的能源之城，姜维深吸口气，提着长刀大步冲向前方平台上的冰狼兽，眼神锐利如刀。

    唰——

    下一刻，锐利的刀锋闪过。

    那两头刚刚降落城中不久的冰狼兽，瞬间被斩杀。

    “你已击杀冰狼兽，或者36点战斗能量！”

    “你已击杀冰狼兽，获的27点战斗能量！”

    “霹雳火，急先锋，你们杀敌的时候，一起发动技能，看看能不能找到合计绝技的感觉！”

    吩咐一声后，姜维立即朝着前方杀去。

    他前进的方向，赫然是城主闪电所在的位置！

    在哪里，还有一个及其强大的敌人！

    暴龙神！

