    “你们的战斗，如果发生在这个境界，就太可惜了。”这位强者开口。

    王腾的眸子很深邃，里面仿佛有无数星辰幻灭，每一次眨动，都让天地齐鸣，如大道经文响动。

    “武道天眼！”很多人心中一紧，仿佛所有的秘密都被那一双眼睛看穿。

    所有动作，所有招式，所有秘法，在其眼中根本没有什么秘密，可直透本源。

    连各方教主都没有天眼，而他却修成了，这是修炼路上的一种证道的体现，是一种质的飞跃。

    有的人即便成为了圣人，也无法成就天眼，这是极其难得的肉身升华，世上没有几人能够拥有。

    王腾，被五大域的人称为北帝，将来多半能将这个称号变成帝号，成为名副其实的大帝。

    “他在推演些什么……莫非还想出手……”有人心中凛然。

    王腾乱发飞扬，英姿伟岸，仿佛一位人族大帝从远古而来。

    “刷！”

    黄金战车从远处飞回，王腾登上古战车，驰向天际，一道神光刷下，将幼弟王冲也带了上来。

    北帝罢手，很多人都松了一口气，就连奇士府的大能都眉头舒展，这个男人给人的压力太大了。

    姬雪月立在绝仙台上，静静的看着王腾离去，没有再出手了。

    “王腾……”他也感受到了很大的压力，迫切想要快速提升境界。

    对面这样的人物，仙台之下的修为真的不够看，就连拼命的资格都没有。

    虽然主动离开的是王腾，但他并没有占多少便宜，天劫的力量都已耗尽。

    是的，连渡数重的天劫力量都被姬雪月耗干了，他的境界只提升了一重，停留在了化龙第五变巅峰，并没有迈入下一步。

    一切结束之后，涂飞、柳寇等人都急匆匆的跑了过来。

    “雪月，你没有事吧。”涂飞道。

    “嗯。”姬雪月轻轻点头，运转者字秘，浑身紫色气血沸腾，发出雷鸣一般的轰响，身体刹那还原。

    在这个过程中，他亦回过神来，王腾离去，或许是忌惮他那可战绝顶人物的源术。

    奇士府地下有无与伦比的源气大龙，但是，其内部有特殊的阵纹覆盖。

    他虽然源术高超，胜过宗师级源师，但其实还不足以击穿阵纹，感知并与地下源龙建立联系。

    “源术到达源地师，或者修为再进一大步，说不定就可以具备引动奇府大龙的能力。”

    姬雪月心中充满了紧迫感，只有这样他才算真正摸到镇域级天才的门槛。

    他回到了坐关之地，花了半个月的时间，才再次与天地交感，引动了天劫，晋入化龙第六变。

    姬雪月黑发披散，眸子中射出两道龙形神芒，体内是用之不竭的力量。

    紫色的拳头，充满了力量感，轻轻一挥动，虚空都嗡嗡颤抖，他又一种可以打死真龙的错觉。

    姬雪月没有立即出关，而是服用了十滴龙髓，又闭关了一个月，将这个境界彻底的巩固。

    他功成出关，去探望学府之内的朋友们，发现他们都闭关了。

    仙府世界之行，奇士学府的弟子们或多或少都有一些收获，这次归来之后，要花功夫去消化，吸收，转变为自己的东西。

    一时之间，偌大的奇士府，竟没有一个可以一起喝酒说话的人。

    姬雪月来到了先前聚会的桃花酒肆，就在路边。

    奇士府没有那种大酒楼，但却有好几家这样的小酒肆，返璞归真，点缀在路边。

    火红的桃花，大片的盛开，无尽的桃林，花香阵阵。

    姬雪月饮了几杯酒，就离去了，在奇士学府的大地上行走，感知着大地的脉动。

    他的脚底留下了一道道紫色印记，由源天纹络交织而成，深入了大地内部。

    这是一种锻炼源术的方式，通过名山大川，丈量源气大龙，仔细倾听土地的声音。

    奇士学府有几个地方，大地的脉动最为强烈，很有可能是大龙的核心地带。

    姬雪月探知之后，发现其中一处是奇士学府深处，另一处是山门，还有一处，离此地并不遥远。

    他顺着大地的脉动，来到了那个地方，那是一座山崖，上面挂着一面巨大的玉壁，上面有很多个名字在闪烁。

    一些弟子也站在那里，同样在看着玉壁上的序列。

    “序列玉壁……”姬雪月面露惊色，这竟是记录最强试炼序列的那块圣玉。

    奇士学府的所有弟子，只要还活着，其名都会被神玉映照出来，此时在不断的闪烁，发出淡淡的光芒。

    有些人的名字很明亮，而有些人的名字则较为暗淡，这是根据排序来决定的。

    序列玉壁还没有到更换的时候，“姬雪月”三个大字仍然高高的挂在最上方，力压群雄，成为了最灿烂的那颗星辰。

    姬雪月看着玉壁上面的名字，上面不乏各大域的妖孽，就算是最次都是一方圣子，未来的圣地之主。

    这里的竞争非常的激烈，可以看到，一些古老大教的弟子，在这里甚至排不上号。

    姬雪月很快就看到了东荒的几人，排在中前位，称不上多差，但也不算很好，没有人闯入“妖孽”这个序列。

    “都这么低调……”姬雪月有些无语。

    要说东荒无妖孽，这绝对不可能，紫府圣女、圣体，哪一个不是可以引动天劫的天骄。

    段德这个无量道士，不也是经常被雷劈？

    姬雪月神色一动，当他接近的时候，玉壁上突然传来一阵温暖的力量，滋养着他的身体。

    此时，圣玉上“姬雪月”三个大字，闪烁的更频繁了，这是那股力量的源头。

    “序列玉壁，还有这个作用……”姬雪月感到很惊奇。

    他触摸着这块圣玉，心中一震，借着这股温暖力量，好像与圣玉建立起了一个微妙的联系，能够感觉到另外两处最强脉动之地。

    “我发现了最强试炼路……”姬雪月瞳孔猛缩。

    奇士府的最深处，对外声称是府主的闭关之地，实际上很有可能就是那条试炼路，由奇士府主亲自坐镇。

