    第2166章转户口

    吃完晚饭后陈光看了下时间已经快七点了，于是他就匆匆的离开了，今天是黑市对账的时间，他白天在外跑了一天，要是现在还不回去，就没有法在今天把账本看完。

    “我收拾碗筷，你去打扫你住的房间，其它地方我都已经打扫过了。”

    “好。”

    卢筱筱把碗筷洗好后，她就朝楼上走去，想看一下张旭有没有需要她帮忙的地方。

    “卫生搞好了吗？”卢筱筱进到屋里后朝张旭问道。

    “已经搞好了，就是没有冬天盖的被子。”

    “我有。”卢筱筱说完话后就从空间里拿出一套洗过的床上四件套和两床厚被子。

    张旭看着小丫头手里拿着的粉色床上四件套，他好看的眉头挑了一下，然后就伸手接过小丫头手里的床上四件套。

    卢筱筱在张旭把床铺好后，她就朝张旭道：“这个床上四件套是我用过的，不过已经洗干净了，等有空的时候我去给你买一套新的，这几天你就将就着用吧。”

    “我不介意，就用这个吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后看向张旭道：“你喜欢粉色？”

    “我对颜色没有要求。”

    “好吧，既然你不介意，那就不换了。”

    “嗯。”

    “我去睡觉了，明天还有一堆事情要办，你也早点休息。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后把灯打开，然后她就进空间洗澡去了。

    虽然这个洋房有暖气有电灯，可是还没有热水器，所以她洗澡还是要进空间洗。

    第二天早上卢筱筱早早的就起床了，因为屋子里有暖气，所以她直接穿鞋睡衣下楼了。

    “怎么不多穿点衣服？”张旭看到小丫头穿的单薄，就朝小丫头道。

    “屋里有二十多度，不用穿那么多。”

    张旭听到小丫头的话后走到小丫头身边，然后伸手握了下小丫头的手，见小丫头的手是热的，他才没有继续让小丫头上楼去穿衣服。

    “怎么样？我说了不冷吧。”

    “早饭已经做好了，快去洗漱。”

    “我已经洗漱好了。”

    “那就吃饭。”张旭说完话后就从乾坤袋里把做好的早饭拿出来。

    卢筱筱看到张旭的操作后朝张旭吹了一个口哨，然后开口道：“用的不错啊。”

    “女孩子不要像小流氓一样吹口哨，不好。”

    “我知道了。”

    “快吃早点，吃完带你回村转户口。”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后把回村后会用到的东西收拾好，然后她就和张旭一起回村了。

    “真的不用我和你一起到队长家吗？”卢筱筱下车后朝张旭道。

    “不需要，我一个人就可以，你把转户口会用到的东西给我。”

    “好。”卢筱筱说完话后就把转户口要用到的相关证件掏出来递给张旭。

    “你在车里坐着等我，我很快就回来。”

    “我有事要去办，没有办法在车里等你。”

    “什么事？”

    “房子的事，我把村里的房子卖了。”

    “需要我陪你吗？”

    “不需要，买我房子的人是我的好朋友。”

    “那我转好户口在车里等你。”

    “好。”

    (本章完)

