    

    “可爱个屁！”崔越咬了咬牙瞪着他。

    江朔被少年一脸奶凶的表情逗笑，伸手拉过他手里的行李箱拖杆，说：“就是很可爱啊，待会儿你跟紧我，别走丢了。”

    “丢不了，你当我三岁小孩？”崔越觉得这点生存能力还是有的。

    两人出了机场，先打车去了预定好的酒店。

    七月份的清迈，白天阳光充足闷热，室外温度大概能有二三十度。

    崔越来之前就做了攻略，现在刚好是雨季，但不会每天下雨，而且基本都是阵雨。

    一路上，司机师傅操着一口泰式英语，很热情地跟江朔聊了起来。

    不愧是旅游国家，连本地司机都挺与时俱进的。

    听着江朔跟他无障碍交流，崔越看着车窗外直打瞌睡。

    泰国这天气也太合适午睡了，特别是从机场到清迈古城这段路程。

    “你男朋友好像睡着了？”

    司机师傅看了一眼后视镜。

    “他工作太累了，”江朔回头看了崔越一眼，就知道他没睡着。

    崔越真睡着的时候，会有点嘟嘟嘴，奶膘也特别明显，完全是一副小孩睡相。

    现在戴了大墨镜，挡住了大半张脸，帽檐压得很低在遮阳，但嘴唇依旧是微微抿着，应该是犯着困又没真睡着。

    “越越崽，”江朔伸手揽过崔越的肩膀，让他脑袋靠在自己肩膀，然后低头戳了戳他脸颊，说：“困了就先眯会儿。”

    崔越闻到了他身上的气息，特别好闻。

    没睁开眼，脑袋往他怀里蹭了蹭，轻轻“嗯”了一声。

    两边的风景一直都在变化，到了清迈古城附近时，看到街上的行人和建筑，还有路表上的泰国文字，才开始切切实实的感受到异国的风土人情。

    古城里是没有计程车的，崔越和江朔下车后，又找了辆当地的突突车，才来到酒店门口。

    在这个陌生的国度里，听着周围嘈杂的声音，无论是小贩还是路人都说着泰语，那种身在异乡的感觉就更加明显。

    站在酒店门外的迎宾看到他们拖着行李箱走近，礼貌热情地笑着说了一句：“欢迎光临。”

    走到酒店前台办理了入住，两人便拿着房卡上了电梯。

    到底还是刚谈恋爱，崔越订酒店的时候，也没好意思只订一间房，索性就订了一间套房。

    中间是客厅，两边是卧室，都带了卫生间。

    酒店位置不错，环境也很好，站在客厅的阳台，远远就能看见帕辛寺的金顶。

    崔越选了右边这间卧室，进去后就关上了门，打开行李箱整理了一下。

    刚才坐在突突车上穿巷而过，迎面扑过来的风都是热的。

    她出了一身汗，打算洗个澡再去附近逛逛。

    既然到了泰国，当然要入乡随俗。

    崔越洗完澡就换了一身宽松的短袖短裤，是篮球服的款式。

    她没吹头发，但也没随意到直接穿拖鞋出去，还是配了双棒球袜和平板鞋。

    出房间时，江朔已经在客厅了，也是很简单的穿搭，配了个挎包，很帅。

    看到崔越出来，他挑眉打了个响指，笑着说：“穿这么帅，不怕被认出来？”

