    “墨上筠，我跟你说，出大事了！”

    揽着墨上筠的手臂，梁之琼一走到楼梯，就咋咋呼呼地说着。

    墨上筠朝走廊看了一眼，示意她的声音小一点儿。

    梁之琼立即伸出手捂着嘴，然后明了地朝墨上筠点了点头。

    “怎么？”

    墨上筠凝眉问。

    “就你那个高中同学，尚茹。”梁之琼小心翼翼地压低了声音，就差贴着墨上筠的耳朵说话了。

    “嗯？”

    “她看上纪先生了，”梁之琼说，“于秋和牧程说，自从纪先生过来看了他们一次后，她就一直在打探纪先生的事情。他们俩都看得出来，她也没有隐瞒，纪先生现在又是单身，所以……”

    说到这儿，梁之琼咬咬牙，“唐诗怎么办啊？！我讨厌那女人！一看就不是什么好玩意儿！”

    墨上筠耸耸肩，“你跟唐诗去说。”

    “这我怎么说？”梁之琼走下最后一个台阶，“她又一直没承认她喜欢纪先生。上次纪先生一回来，就去医院看了她，她也没有什么表示的。”

    “他们的事，你瞎操什么心？”墨上筠斜了她一眼，“唐诗不喜欢纪先生，还不准其他人追求纪先生了？”

    “……”

    梁之琼被她说得哑口无言。

    半响，梁之琼低下头，非常不高兴地鼓了鼓腮帮子，“可我不喜欢那个女人。”

    “你当纪先生给你找媳妇？”

    “……”

    梁之琼被墨上筠淡定的态度气得直跳脚。

    “这事儿你甭插手，”墨上筠看她满脸不开心的神情，顿了顿，抬手一捏她的脸颊，又道，“你把事跟唐诗一说，唐诗心里有数。她要真喜欢纪先生，就不会把人让出去。他们自己的事，你个外人别掺和。”

    “我可是她唯一的室友！”梁之琼差点儿跳起来了，“而且，那女人明明知道于秋和牧程都有对象了，还特地做小饼干来给他们吃。不知道保持距离吗？！我在学校遇到过这种女生，丫的就一绿茶。”

    “……”

    跟个孩子似的。

    墨上筠摇摇头，没打算跟她争下去。

    走出医院的时候，梁之琼还是按捺不住内心的狂躁，拉着墨上筠问：“她不是你高中同学吗，什么来头你有印象吗？”

    “我看起来像知道的样子吗？”

    “她都记得你。”

    “记得我的人可不少。”墨上筠理所当然道。

    “……嘚瑟。”

    梁之琼气得哼了哼。

    不过仔细一想，墨上筠说的也不无道理。

    有些人吧，不管到什么圈子里，都会引得他人关注，但她不可能记得圈子里所有人。

    墨上筠耸耸肩，拉开了副驾驶车门。

    她手一抬，车钥匙朝梁之琼抛了过去，梁之琼伸手接过。

    瞧了眼手中的钥匙，梁之琼狐疑地看她，“干嘛？”

    “你开车。”墨上筠坐进车里。

    撇撇嘴，梁之琼往拉开车门坐进驾驶座，然后偏头朝墨上筠抱怨，“我什么时候能开坦克啊？我想开坦克，想开直升机！”

    “再过两天。”

    “坦克和直升机？！”

    梁之琼惊喜地询问。

    “先开坦克。”墨上筠说，“以后有机会再开直升机。”

    “战斗机呢？”

    “……这个有点难，要不你转行进空军？”墨上筠略带几分真诚地建议道。

    梁之琼：“……”

    将车开出停车场，梁之琼眼睛倏地一亮，说：“听说阮哥有直升机驾驶证，能不能找他来给我们培训啊？”

    “他还考了这证？”墨上筠有些惊讶。

    “你不知道啊？”梁之琼奇怪地问。

    “……”

    阮砚技能点太多，她还真不知道这事儿。

    不过，她也想着什么时候把时间积攒在一起，没那么忙的时候，考一个证的。

    过了片刻，梁之琼瞧了墨上筠两眼，又问：“阎爷也有，你知道吗？”

    “……”

    这些大佬做事都不吭声的吗？

    从墨上筠的沉默中看出苗头，梁之琼一掌拍在方向盘上，惊愕地说：“你连这个都不知道啊？！”

    墨上筠略带威胁的眼神看了梁之琼一眼。

    梁之琼立即闭上嘴。

    *

    医院跟基地离得太近，没说一会儿，梁之琼就已经将车开到宿舍楼楼下。

    现在九点半左右，马上就到熄灯时间了。

    “我回去跟唐诗说？”梁之琼将钥匙还给墨上筠，有些谨慎地询问。

    “嗯。”

    “我就怕吧，唐诗那性子，斗不过那个叫尚茹的……”梁之琼咬咬唇，神情流露出担忧之色。

    墨上筠古怪地瞧了她一眼，“你把唐诗当小白兔了？”

    “什么叫做‘当’？她可不就是嘛！”

    “她比你会做事多了。”

    “……会做事归会做事，但她不强硬啊！怎么跟绿茶斗？”

    “……”

    墨上筠简直懒得跟她多说。

    再次让梁之琼别多管闲事，墨上筠一上楼，就进了自己的宿舍。

    梁之琼“哎——”了一声，还想叫住墨上筠说点什么，结果宿舍门就被墨上筠“嘭”地给关上了。

    梁之琼：“……”

    丫的还是不是好闺蜜了？！

    *

    墨上筠一进门，就见丁镜捧着一本书在啃。

    “回来了？”丁镜声音很是挫败。

    “没睡？”

    墨上筠合上门，走至她身后。留

    “可不嘛。我前脚刚进宿舍，姜队后脚就来串门了。好家伙，又送了我一摞书！”

    丁镜痛不欲生地用手指敲打着厚厚的书本。

    几个小时了，她才看了十来页。

    墨上筠斜眼看她，“这次是什么？”

    “英语。”

    “……”

    “她说我英语讲得不错，可以去考个证，以后离开部队还可以当翻译啥的。”丁镜叹息着。

    “挺好，连后路都替你想了。”墨上筠点点头，扫了眼她那厚厚一叠的英语资料，补充道，“技多不压身。”

    “我都没想过离开部队后的事。”

    “有人帮你想，还不好？”

    “好是好，但你知道吧，感觉不真实。”

    小半辈子都搭在这上面了，离开部队，能去哪儿啊？

    “多想想就习惯了。”

    “你离开部队会做什么？”丁镜问着，又想到墨上筠的军衔，啧了一声，“不会一辈子都在部队待着，退休了过着被国家养的小日子吗？那样感觉也没啥意思。”

    “我才23岁，想那个做什么？不缺吃不缺穿，不缺才华，不怕没人要。”墨上筠无所谓地耸肩，“什么阶段，想什么事。”

    “可耐不住姜队想让我规划一下人生啊！”

    墨上筠拿出新的作训服，笑说：“能学的就学，多掌控点技能总没错。就算你没离开部队，以后当个卧底啥的，还可以假扮一下翻译官。”

    丁镜咬着笔头，微微偏着头，思考着墨上筠的话。

    ——好像，挺有道理的。

    墨上筠走向阳台。

    丁镜哀叹一声，继续啃着厚厚的英语资料。

    不管怎样，有一点她是挺赞同墨上筠的——技多不压身。

    就凭墨上筠自认识她后，见缝插针地找她学习当地方言，到如今可以勉强用方言跟当地人交流一事，都值得丁镜向她竖起大拇指。

    学无止境哟。

    *

    梁之琼回到宿舍。

    灯没有亮，唐诗也不在。

    她纳闷地转悠一圈，然后洗了个澡，刚准备洗衣服的时候，就见唐诗抱着笔记本电脑回来了。

    “你去哪儿了？”梁之琼走进宿舍，朝唐诗问道。

    “图书室，”唐诗说，“有点问题想查查。”

    “这么晚了？”

    “啊？”唐诗看了眼腕表，说，“还没到熄灯时间啊。”

    “……”

    梁之琼抓了下湿漉漉的头发，一时间不知该说什么才好。

    为了帮助墨上筠做事，唐诗一有空就跑图书馆，看书、看资料、看视频，总结方法、讨教学习……

    挤出来的空余时间，全浪费在这上面了。

    连恋爱都没空谈。

    墨上筠真是害人不浅哦。

    “我有个事想跟你说。”梁之琼犹豫了一下，眨着眼跟唐诗说道。

    “你说。”

    把笔记本电脑放自己桌上，唐诗把梁之琼的椅子拖出来，示意梁之琼坐下。

    梁之琼坐下来。

    唐诗取出衣柜里的白毛巾，罩在梁之琼头发上，动作轻柔地给她擦拭着。

    “你知道澎于秋和牧程的主治医生吗？”

    “唔，”唐诗微微眯起眼，歪头思考了下，“尚茹？”

    “哎！就是她——”梁之琼惊讶地看了她一眼，“你知道啊？”

    唐诗点点头，“我知道啊。”

    “你怎么知道的？”

    “纪先生不是来医院看我们吗，当时见过她。”

    因为察觉到一点敌意，唐诗就将尚茹给记下了。

    “是这样的，她吧，好像……”梁之琼犹豫着，说话慢吞吞的，“她好像想追纪先生。”

    “嗯！”

    唐诗继续点头。

    梁之琼不由得抬起头来，“你‘嗯’什么啊？”

    她这一动，唐诗差点儿将毛巾糊她脸上，把毛巾往旁拉了拉，唐诗眼底浮现出软和的笑意，“因为我知道啊。”

    “那你怎么一点反应都没有？”梁之琼糊涂了。

    “……”

    唐诗微微歪着头，垂眼盯着她看。

    梁之琼没察觉出什么来，忧心忡忡的，“你不会真不喜欢纪先生吧？”

    “你怎么这么担心留吖？”

    “我不喜欢那女人呀。”

    梁之琼嘀咕着，把晚上去医院、遇见尚茹的事同唐诗说了一遍。

    一说完，梁之琼就止不住抱怨，“你说她是不是有问题？哪有主治医生下班了，带着自己做的小饼干跟病人聊天的，还聊得这么晚！”

    “这样啊……”

    唐诗垂着眼睑，声音意味深长。

    “反正我不喜欢她！”梁之琼气呼呼地说。

    “没事的，他们俩也快出院了。”唐诗声音柔柔地安抚道。

    “你是怎么知道尚茹在追纪先生的？”梁之琼话锋一转，忍不住问，“他们俩提前跟你说了？”

    “不是。”唐诗说，“我跟纪先生在图书室的时候，看到她加了纪先生的微信。”

    “操，下手真够快的……”梁之琼嘟囔一声，然后意识到关键问题，她倏地一个翻身，两腿跪在凳子上直起身，双手搭在唐诗的肩膀上，“哎，不是，你跟纪先生一起去的图书室啊？”

    “嗯。”

    唐诗眨眨眼，手里抓着毛巾的一角，看着情绪激动的梁之琼。

    “你怎么不早说？！”梁之琼被她急死了。

    “你……也没问啊。”唐诗有些无辜。

    “你这阵子常往图书室跑，是跟纪先生一起？”

    “……算吧。”

    唐诗微微点头，唇角轻轻往上一勾。

    “哎哟，有戏？！”

    “好了好了，你先坐下，我给你把头发擦干。”唐诗说，“你别学墨队，不然早上起来又得头疼。”

    给梁之琼擦头发，是唐诗跟她成为室友后养成的习惯。

    唐诗发现梁之琼时间紧张，洗完澡就不擦头发、直接躺下就睡了。

    梁之琼的想法是，墨上筠也这样，也没见墨上筠有啥不适。

    结果她自己每次偷懒，第二天都会头疼欲裂，昏昏沉沉的，影响到第二天早上的晨练。

    发现这一点的唐诗，平时会提醒梁之琼一下，有时候梁之琼懒了不想动，唐诗就自己帮梁之琼擦干了。

    梁之琼鬼叫一声，抬手就搂着唐诗，“我要是能娶了你就好了。”

    唐诗：“……”

    *

    近两周未归，墨上筠以为自己会积累一堆的事物。

    没有想到的是，到手的工作，寥寥无几。

    这段时日，唐诗、游念语二人，将能给她处理的，都处理完了。

    戚七和郁一潼地震救援回来后，也尽力地给墨上筠处理了一些。

    她们将其整理好，做成文件或表格，只需墨上筠过目即可。

    完全用不着墨上筠操心。

    于是，当墨上筠清早抵达办公室，不到一个小时，过目完所有的事务，然后发现自己闲得慌的时候，终于有一种酣畅淋漓的痛快感——苦、尽、甘、来！

    人生是如此的美好。

    队长是如此的潇洒。

    墨上筠心情颇好地给自己泡了一杯绿茶。

    ——茶叶是从阮砚那里顺过来的。

    喝起来……单纯的绿茶味儿，反正墨上筠也分不出好坏，普通地喝得下。

    惬意地喝着茶，吃了些点心，墨上筠趁着吃早餐前，打算拿出手机给点心、绿茶拍个照，发给阎天邢看看。

    结果，手机屏幕一亮，墨上筠就瞅见短信。

    呃，要付尾款。

    犹豫了半分钟，墨上筠爽快地将尾款打了过去。

    然后银行短信就抵达。

    瞥见自己的余额，墨上筠恍惚意识到，上次感觉自己这么穷，还是在小学毕业那一年。

    啧。

    把图片发给阎天邢，墨上筠丢下手机，先收拾好心态去食堂吃饭了。

    上午的时候，女队这边召集着开了个会，商量着中秋节和国庆的安排。

    墨上筠表示女二队中秋节会跟男一队去烧烤赏月，国庆的话随便她们怎么安排，反正她没什么意见。

    “墨队，这可不团结啊！”姜琼似笑非笑地用钢笔敲着桌面。

    “要不你们也一起？”墨上筠问。

    “算了，我们也烧烤。”姜琼想了想，说，“跟男二队。”

    熊智昕在做笔记的空挡抬起头来，讶然地问：“这算联谊了吧？”

    “……算吧。”唐诗附和地点了下头。

    姜琼点头说：“也好，这一年年的，咱们队的单身狗竟然有增无减。”

    墨上筠疑惑问：“怎么说？”

    “分了呗，”熊智昕接过话，“外面找的，能坚持下来的，都是真爱。还是内部解决比较稳妥哦。”

    墨上筠：“……”果然，牧程捡到的媳妇是个例外。

    至于中秋的月饼，她们商讨了几分钟，最后墨上筠以“节约经费”和“发展乐趣”为由，组织战士们和炊事班一起动手做月饼，得到一致通过，算是把事情给定下了。

    会议事先筹划得很充足，进行得很顺利，不多时就全部谈妥。

    “效率还真快。”姜琼看了眼时间，笑道，“散了吧，都去忙。”

    “今个儿周末，不忙。”

    墨上筠站起身，慢条斯理地说。

    显摆！

    姜琼笑着看她一眼，“不去看阎队啊？”

    墨上筠耸耸肩。

