    对于大冢云子表现出来的吃惊，大冢阔一并不意外。

    而后解释道：“的确是她做的，不需要怀疑”

    “为什么呀？”大冢云子一脸的难以置信。

    “先别问为什么”大冢阔一摇摇头，看着大冢云子道：“关于昨晚的事情，你没有什么要解释的吗？”

    “解释什么？”大冢云子略微有些慌乱的说道。

    “云子，我是你哥, 以前的时候，无论你怎么胡闹，我都不会在意”

    “但这次的事情不一样，涉及到了反抗的分子”

    “而且这次的事情是池上慧子亲自主抓的，昨晚那位大人物又忽然出现在上海”

    “无论如何，我都不允许你出事，否则我们家族都会跟着麻烦缠身”

    “所以，为了你, 为了家族，你都必须给我讲清楚”大冢阔一一脸严肃的看着大冢云子。

    说道最后的时候，语气都变得严肃起来。

    在他的注视下，大冢云子嘴巴蠕动了几下，却没有说出什么来。

    “怎么，和我还有什么不能说的吗？还是说你在顾虑什么”大冢阔一不满的冷哼道。

    “哥，我………”

    “说”大冢阔一直接打断大冢云子的话语，大声呵斥道。

    大冢云子低下脑袋，身体都在颤抖。

    看着这一幕，大冢阔一也不在逼迫他，耐心的等待起来。

    片刻后。

    等到云子的情绪平复下来以后，大冢阔一才悠悠的说道：“云子，说吧”

    “哥，我也不知道该怎么说”大冢云子抬起头，有些畏惧的看着大冢阔一。

    “不知道怎么说，那就从头开始说，一件一件的说，慢慢来”大冢阔一的声音也缓和下来。

    “哥, 昨晚慧子的人抢劫我，他们应该是为了一封信”

    说道这里的时候，大冢云子停了一下，然后看向大冢阔一。

    大冢阔一只是点点头，并没有开口说话。

    “我不知道信里面写的是什么，也不知道这封信是给谁的，只是让我把这封信送到租界的一个咖啡厅”大冢云子继续道。

    “那这封信是谁给你的？”大冢阔一敏锐的察觉到一些问题，直接问道。

    “我………我能不说吗？”大冢云子有些扭捏的说道。

    “你觉得呢？”大冢阔一瞪了一眼自己的妹妹。

    “我说就是了”大冢云子嘟着嘴不情不愿的说道：“是吴青荣”

    “吴青荣？他是谁？”大冢阔一确定自己没有听过这个人，不由问道。

    “他是我的一个朋友”大冢云子解释道。

    “朋友？”大冢阔一声音咬的很重。

    “就是玩的来的朋友，我们两个很谈的来”大冢云子略微有些不好意思的说道。

    见此，大冢阔一瞬间就明白过来。

    松口气的同时，直接问道：“把这个吴青荣的资料告诉我”

    “恩”大冢云子没有任何犹豫，直接将吴青荣的情况给讲了出来。

    “你认识这个吴青荣多长时间？”最后，大冢阔一问道。

    “大概八九个月了”大冢云子不确定的说道。

    “行了，吴青荣的事情我知道了，继续你刚才的话题”大冢阔一沉声道。

    “没了”大冢云子摊摊手，直接道。

    “没了？”大冢阔一一愣。

    “没有了，我知道的就只有这些”大冢云子点着脑袋。

    大冢阔一很是不满的说道：“剩下的那半封信了，现在在哪？”

    “另外，你什么时候将信送往法租界，接头暗号是什么”

    “你的接头人有什么特征？”

    听着大冢阔一一连窜的问题，大冢云子满脸的懵逼。

    大冢阔一也猜测道自己的问题，可能有些多。

    所以再次问道：“你只要告诉我，你什么时候，什么地点，如何把信给对方”

    “明天下午六点半，迪丽咖啡厅，把信给一个带礼帽的男子，那人手里拿着一把打火机”大冢云子回忆了一下，直接道。

    “还有别的信息吗？”大冢阔一问道。

    “应该没有了吧”大冢云子不确定的说道。

    “不着急，你再仔细想想”大冢阔一轻声道。

    “对了，还有一件事，是在咖啡厅九号桌”大冢云子确定道：“其他的就没有了”

    “确定没有了？”大冢阔一依旧有些不放心的说道。

    “没有了”大冢云子沉思片刻，嘟着嘴吧，对着大冢阔一撒娇道。

    “行”大冢阔一点点头：“你手里掌握的那半封信现在在哪？”

    “在我包包里”大冢云子说着将信递了过去。

    而后小心的问道：“哥，吴青荣告我说这封信只是商业上的一些机密，难道还有其他？”

    “你说呢？”大冢阔一恨铁不成钢的说道：“以后交朋友的时候，一定要慎重”

    “我一直相信你的能力，虽说这么长时间你都在胡闹，但却没有闹出太大的风波”

    “这次的事情，希望你能吸取教训”

    “我知道了，哥”大冢云子可怜兮兮的看着大冢阔一。

    “从这会开始，到事情结束，你都不允许离开别墅”大冢阔一要求道。

    “为什么呀，我不要”大冢云子不依的说道。

    “这次你必须听我的”大冢阔一没有再如以往那样任由大冢云子，直接道。

    “好吧”大冢云子撇撇嘴，起身离开。

    看着大冢云子的背影消失在视线里面，大冢阔一脸上的表情也变的凝重起来。

    连他自己都没有想到，大冢云子会这么大配合，竟然会说出这么多东西来。

    最关键的还是他手里的这半封信。

    这就是一个鱼饵，只是不知道会调起哪条大鱼来。

    冷笑一声朝着不远处挥挥手，手下立马赶了过来。

    “给我盯住云子，没有我的命令，不允许她离开别墅”大冢阔一命令道。

    “对外通讯需要切断吗？”手下试探的问道。

    “不需要，不过给我做好监听，无论是进来的，还是打出去的”大冢阔一沉声道。

    “是”手下点头，转身离开。

    而大冢阔一也没有多呆，吩咐完以后，就坐车急匆匆的离开别墅。

    大冢云子之前交代的事情，他要亲自去核对。

    事关重大，他不允许出现一丝的失误与纰漏。

    

