    

    张世平眉头微皱又很快散去，好似从未察觉到一般，依旧面无表情地跟随着赵无邪，往东朝着沧古洋深海海域，一路遁飞，他们一行人速度不快，过了一个时辰才不过飞遁了五六百里。

    四人不发一言地闷头赶路，如此过了到了五天。

    期间，张世平未曾施展过《鲲鹏羽》，只保持着寻常金丹中期修士的飞遁速度而已。在途中，他暗自打量观察着三人。

    在前面引路的赵无邪，或许是因为刚突破金丹中期的缘故，自身又是修行着与幽水有关的功法，在遁行方面似乎并不出众，当然也很有可能与他一样，并没有全力施展。他们脚下又是沧古洋，赵无邪这样的水灵根修士，有着天然的地利。

    至于那位在他左侧的风虞真人，周身风灵之气环绕不息，这是风灵根修士常用的御风之法，要比寻常的飞遁之法省却一些法力。而另外的那位青冥仙子，遁光中隐隐掺杂着一股妖气，应该是借助了那头蜪犬的本命天赋。

    修仙界中，公认遁行最快的是雷法，其次是风法，五行遁法虽各有妙用，但是在遁速上与之相比，那就要逊色许多。那些能从元婴修士手中逃脱的成名金丹修士，几乎都掌握着一门风雷之法。至于那些靠着天魔解体大法、血魔遁法等自残邪门之法侥幸逃得一命的金丹修士，事后多半是折损的本源，伤了自身根基了。毕竟想从元婴修士手中逃得一命，不付出一些代价，几乎是不可能的事情。

    到了第六天，张世平远远地看到个黑点，随着他们飞近，一座岛屿轮廓渐渐清晰了起来。

    “那就是赤沙岛了吗？”张世平遥指前方，凝声传音于众人问道。

    “张道友勿急，此地离赤沙岛已经不远了，大约还需要两天的时间。”青冥仙子声音清脆如铃传入张世平耳中。

    “诸位，不如在前方那小岛上先歇歇脚如何？”张世平神色不变地说道，随着他们飞近，透过身边飘过的丝丝缕缕云雾，朝前望去，岛屿的轮廓愈加清晰，相距已不过数十里而已。

    “张道友，我们还是到了赤沙岛再歇息吧，反正也不过两天的工夫而已。不然我担心有其他修士会捷足先登。”赵无邪闻言，立马给张世平传音说道。

    张世平望了一眼赵无邪的背影，突然他身形一滞，消失在原地，只留下个虚影而已。

    然这道虚影转瞬之间就被数道黑光击穿，紧随着空中无端地显化出十数道青芒剑光，分化开来地朝着风虞与青冥两人激射而去。

    下一刻，张世平出现在百余丈外的地方，他翻手取出一个灰布储物袋，翻手就将几张银光闪闪，看起来颇为不凡的符箓贴在袋身与袋口出，而后用力地朝着海面扔去。

    随即张世平居高临下，冷眼盯着青冥，语气平淡地说道：“我还以为道友没认出我呢，没想到最后还是忍不住出手了。”

    “你们这是想要干什么，都停下来，别动手。”青冥还没有开口，赵无邪就先厉声喝道。他的目光在张世平与青冥两人之间来回扫视着，脸上露出几分疑惑，还有几分惊怒的表情。

    风虞真人此刻周身盘绕着数道银白流光，手中拿着一把已经断成两截的银白色小刀，他来不及心痛，便御风朝着先前张世平所抛出的储物袋追去。在还离海面数里高的地方，储物袋上的银色符箓无端自燃了起来，紧接着整个储物袋冒出了一股墨青色的火焰，一块石盘从中挣脱出来，化为一道墨青色的幽光，飞到了风虞真人身旁，被他一把抓在手中。

    幽光敛去以后，赫然就是先前他借给张世平的那块应火盘古宝，这时风虞真人才算松了一口气，狠狠地瞪了数百丈外的张世平一眼，而后朝着青冥仙子飞去。

    同样面对青霜剑剑芒的青冥，倒是没有像风虞真人那般狼狈，她手中不知何时多了一把仕女团扇，身边多了六团青莹莹的灵火。这些灵火不过拳头大小，璀璨夺目，正围着她萦萦地绕着。

    而她此刻所透露出的气息，早已不只是金丹初期，而是与张世平不相上下。

    至于那头小巧的青犬，则是猛然涨成了一头丈高的狰狞妖兽，头如狼犬，全身毛发皆青，泛着玉质般的光泽，只不过有数根尺许长短的灰色尖角，从头顶一直延至脖颈出，正沉闷地朝着张世平吼着。

    不过张世平并不将这头还不到大妖境界的蜪犬放在眼中，他目光微沉地盯着青冥，换来的是这位女修持扇半掩一笑，她轻声说道：“其实妾身是不想与张道友为敌的，只是道友太爱多管闲事了。”

    “赵道友，你我曾经好歹都是正阳宗修士，又何必与氏族修士设局害我？风虞真人，你这火玲珑张某还是识得的。”张世平看了赵无邪一眼，眼中闪过一丝失望之色，而后他盯着飞到青冥身边的风虞真人，语气平淡地说道。

    风虞真人口中的应火盘，张世平在玄远宗炼器典籍中见过，只是开创出此宝的古修士将其称为火玲珑，分为玲珑珠与玲珑罩两部分，是一件有着困封与御火妙用的法宝。先前风虞真人给张世平的那块石盘，真名是玲珑罩，他身上还有一颗玲珑珠，那才是操控古宝之物。

    数天前，张世平刚看到应火盘的时候，就感到奇怪，但是并不能立马确定。修仙界中法器法宝多如繁星，哪能以外形断论，直到他用金丹真火试了一下，心中方才多了几分肯定。而风虞真人给的操控法诀也不算是假的，张世平以那口诀也能操控这件玲珑罩，同样有御火之效，只不过要法力耗损要多一些。但最让张世平警戒的是这位风虞真人，若起了什么心思，暗中催动玲珑珠，反手就能将张世平困封起来。

    因而当他拿到这件应火盘的时候，张世平二话不说就将其装入储物袋中，又放进储物法宝白玉腰带内。这样一来，就算风虞真人催动玲珑珠，也能短暂隔绝片刻，足够他脱身了。

    其实当张世平拿到了玲珑罩以后，若不是因为这件法宝短时间内几乎不可能损毁，他就不是选择将其扔掉了。

    张世平话音刚落，赵无邪就立马开口，急切地劝说：“我想你一定是误会了，再怎么说我们也曾经是同门，我哪能害你？我想你们三人当中一定是有什么误会，大伙坐下来好好说一说，把事情说明白了，这误会也就解了，何必大动干戈？”

    赵无邪满脸地恳切之色，不像是假装出来的，张世平却视若无睹，因为这种情况之下，他是真的不知情也好，故意装作不知也罢，都已经无所谓了。        

