    “阿妈，这些是我给你带来的礼物，有你最喜欢吃的葡式蛋挞。”

    何超英掏出还热乎乎的蛋挞递给黎苑华。

    黎苑华笑了笑，“每次你过来都要带这么多东西----对了，你来我这里和你阿爸说了没有？”

    何超英挑挑秀眉：“我为什么要和他说？他做什么事情都不同我说的！”

    “怎么，发生了什么事情？你生气了？”

    “还不是因为今晚，阿爸连说都没说一下，要给我举办什么生日舞会。”何超英依偎过去，搂住黎苑华道：“你知道的，我生日还没到，他办这个生日宴还不是为了自己。”

    黎苑华虽然在这里隐居，却也知道一些家里情况。明白何鸿申之所以提前为女儿举办舞会是想要趁着自己去美国考察拉斯维加斯赌场之前，帮女儿介绍男仔认识，而那位被介绍的公子她已经见过，是香港萧家的大少爷箫白城。

    何超英见黎苑华表情平静，猛地想到什么，抬头看着母亲：“这些你都知道？”

    黎苑华点点头：“我虽然从大宅搬了出来，可好歹还是何家大太太，更是你的母亲，你父亲在很多事情方面，还是尊重我的。”

    “他尊重个屁！”何超英突然爆粗口。

    黎苑华皱了皱眉头，瞪了女儿一眼。

    何超英知道说错了话，就撇撇嘴：“他要是尊重我的话，又怎么会连个招呼都不打？我已经二十岁了，长大了！他却还把当做不懂事的小孩子！把我当做小孩子也就算了，现在是我的生日，他也要拿来做文章！简直太过分了！”

    “也许还有一些事情你不知道，这次他不但要帮你提前举办生日宴，还要帮你介绍男朋友，就是萧家那位大公子。”

    “呃，箫白城？”何超英愣一下，对于箫白城的印象她不算好，也不算差，可万万没想到父亲竟然要把他们凑一对。

    “我对他……没什么印象的！”何超英说。

    “那你对谁有印象？你那位霍哥哥？”

    何超英俏脸猛地一红，“你提他做什么？傻乎乎的，整天留着一个中分头，打扮得跟个土拨鼠似的！”

    黎苑华笑了，刚要开口，就见外面佣人进来躬身说道：“大太太，外面来了一个年轻人，说是要来接小姐过去参加舞会！”

    “土拨鼠来了？”何超英先是一惊然后一喜。

    黎苑华微微一笑：“那还不去看看！”

    “嗳！”何超英回答的很快，马上意识到什么，就说：“我才不去呢！他自己不会过来！”

    就在这时，一个声音道：“我这不是来了吗？”

    说话间，就见一名高大英俊的男子走了进来。

    何超英立马瞪大美眸：“怎么是你？”

    黎苑华也微微愕然了一下。

    再看那男子朝着黎苑华微微躬身道：“在下箫白城，见过大夫人！”

    箫白城！

    香港箫氏家族大公子！

    萧家号称香港殡仪之王！

    坊间传言----

    无论这辈子你有多孤寒，最后一笔钱也要被萧家搵去！

    ……

    维多利亚港。

    夜幕降临，繁忙的维多利亚港犹如一颗明珠，璀璨夺目。

    徐三少充当司机，载着石志坚和霍振庭两人来到了港口旁边。

    “两位公子少爷，讲句心里话，我和何家不是太熟，这样冒然过去给何小姐庆祝生日，有些太过失礼，尤其我还两手空空。”

    “不如这样，等会儿你们把我放下，你们自己上去游轮，参加舞会，我会在下面为你们鼓掌加油！”

    石志坚用很诚恳的语气对霍振庭和徐三少说道。

    “你别想临阵逃脱！”徐三少才不上当。

    “我其实和何家也不是太熟，不过我已经打定主意了，这次我一定要帮阿庭夺得阿英芳心，让他达成所愿。”

    “如果不能，那么我徐世勋在这里当天发誓，我一定会替阿庭报仇！到时候让我儿子娶何赌王的女儿做老婆，我徐老三要和他何赌王称兄道弟，平起平坐！”

    徐三少说完这话，忽然发现石志坚表情古怪，好像见了鬼似的看着自己。

    “阿坚，你这是什么表情？难道不信我说的话？”

    石志坚拍拍三少肩膀，“不是不信，而是太信了！祝福你，以后你和何赌王平起平坐，称兄道弟！”

    “呃，你这是什么意思？”

    别人不清楚，石志坚却清楚知道，上一世徐三少徐世勋的儿子徐晋亨的确是娶了赌王小女儿的，并且徐老三也的确和何赌王成了对门亲家！

    就在徐三少一脸疑惑，石志坚为什么会这么肯定时，前面负责帮忙停泊车辆的人员开始做手势，让车慢慢朝着停车场位置靠拢。

    今晚何赌王邀请的宾客很多，停车场基本上停满了豪车。

    石志坚三人从车上下来，霍振庭明显有些胆怯。

    刚才他在车上复习了石志坚给自己写的新歌，只是时间太短又太仓促，他根本没信心登台演唱。

    徐三少却抱着看热闹不嫌事儿大心理，拉扯霍振庭和石志坚两人一起朝着豪华游轮走去，嘴上道：“说起来这何家也算是不小的富豪了，排场搞得挺大。”

    游轮登口处，一名身穿制服的安保人员正在检查莅临宾客的邀请函。

    石志坚没被邀请，当然也不会有邀请函。

    霍振庭和徐三少却是有的。

    在两人出示了邀请函之后，那位安保人员很是礼貌地将目光看向了和他们一起来的石志坚。

    石志坚也很有礼貌地看向他，摊摊手：“没有！”

    安保人员楞了一下，似乎没想到没带邀请函过来，还这么理直气壮。

    石志坚道：“我知道你爱岗敬业，所以我尊重你，我会离开，不上游轮。”

    “你不上个鬼呀！今天就是要拉你过来看戏的！”徐三少上前一步，扭头对那保安说：“他是我朋友，虽然没带邀请函，但我保证他一切OK！”

    霍振庭也上前道：“是啊，他是我们的朋友，通融一下！”

    那名安保还没开口，石志坚忙说：“你一定要坚持原则，没邀请函一定不能上！要不就是渎职！”

    安保都快哭了，对石志坚做个邀请姿势：“这位公子，您赶快上去吧！我不知你们这些公子少爷有咩爱好，不过这种情况我见多了！也被打脸好几次！别的不说，这脸打起来真疼！”

