    夜很静，偶尔还能听到虫鸣的声音。

    八点一刻，秦风就看到有车从远处开了过来。

    车灯很亮，穿透了茂密的树林。

    “会是谁呢，大老远来这里接头？”秦风暗暗道。

    几分钟后，就看到四辆车停在了那边。

    随后，就见很多人从车里走了下来，同样也是全副武装，很是戒备地站在了车子的两边。

    而且，秦风又看到了一个熟人，钱文。

    钱文被人搀扶着走了下来，对着那辆早就停在那的越野车走了过去。

    可也就是这一刻，却见一声令下。

    四周埋伏的人纷纷冲了出来，手中的枪喷吐着火焰，子弹犹如不要钱一般射了过去，弹壳不断地落在了地上。

    这些人出现的实在是太过突然，钱文这边甚至都没有任何的反应，甚至像样的还击都没有。

    钱文带来的所有人在五分钟内都被人解决了，只剩下了他一根独苗苗。

    此刻，他看着四周倒下的那些亲信，眼眶瞬间赤红了起来。

    四周恢复了寂静，可硝烟味道却不是那么容易就消失的。

    而这枪声也惊动了上面的老吴等人，不过想到秦风的叮嘱，他倒是没有让人出去观察是什么情况。

    因为，对面的那个山洞真的会杀人，引诱人从而跳下这百米多高的悬崖。

    就在这时候，那辆越野车内走出来了一个人。

    他手中还拎着一个人，赵乾龙！

    看到这一幕，秦风连忙小声道：“听听他们说什么。”

    秦龙飞拔掉了耳塞，赶忙支棱起了耳朵，而后举着时望远镜看了过去。

    “钱文，咱们又见面了。你不愧是钱家的顶梁柱，连我们赵家的大总管都能收买。你还真的是一个人才呢。”秦璐走了过来冷声道。

    “他背叛了我？”钱文黑着脸道。

    他没想到，赵乾龙居然会自己假消息，把他们引到包围圈里。

    秦璐一挥手，却见那边拎着赵乾龙的大汉猛然松开了手。

    那赵乾龙就躺在地上，一动不动。

    此刻，钱文才注意到，赵乾龙已经被杀了，身上的血迹都凝固了。

    “你敢杀我？”

    钱文看着面前的秦璐，眼中闪过了一抹冷意。

    “我家少主说了，格杀勿论！哪怕今天是你家老头子在这里，也是绝对活着走不出去的。”

    秦璐话音一落，就见旁边的人直接开枪了。

    “砰！”

    钱文眉心中弹，直接倒在了血泊之中。

    一直到死，他都压根没想到自己会死的这么憋屈。

    秦璐把尸体集中在了一起，留了几个人掩埋，而后就匆匆驾车离开了。

    秦风忍不住摇头道：“这么谨慎的人都会被骗？看来还是百密一疏啊。”

    “因为他现在贪念作祟，没有了之前的那种冷静。想来应该是赵乾龙给了什么极具诱惑的东西，否则他不会出来的，还带了这么多人，甚至于还有水跟饼干。”

    秦无名指着车子上面掉落的东西，仔细分析了起来。

    听完之后，秦风瞬间就明白了。

    只有长生的秘密，才会让钱文这么精明的人犯糊涂。

    只是他不明白，赵无极是如何把赵乾龙这个内鬼给找出来的。

    赵乾龙能坐到那个位置，自然也不是糊涂蛋。

    这才合作了不到三天，就被人找出来了？

    正想着呢，却见旁边的秦龙飞一把抓住了秦风的胳膊，随后沉声道：“秦风，有东西出来了。”

    秦风愣了一下，顺着他指头的方向看了过去。

    就见，远处有一个黑蛇的东西出现在了那边的山洞之中，而后缓缓的顺着那边的小道一点点的爬了下去。

    “卧槽，这么大的一条蜈蚣？”秦龙飞都懵了。

    秦风自然也看到了。

    那条蜈蚣的个头很大，身体足足得有车头那么大。

    密密麻麻的腿仿佛是一根根竹竿，不断的插入了地面之中，而后缓缓的对着下面凹进去的地方靠了过去。

    “这哪里来的怪物，居然有这么大？这是成精了吧？”秦龙飞目瞪口呆道。

    秦风却没心思听他这么说，只是死死的盯着那个洞口。

    “又出来了一个。”

    秦风就见又一条蜈蚣从那边爬了出来，这一条比起刚刚那一条还要大上不少。

    “我去，洞口该不是巨型蜈蚣的老巢吧？”秦龙飞道。

    此刻，那边掩埋尸体的人也发现了不对劲，一颗照明弹被甩上了天空。

    可当照明弹出现的那一刻，一个人直接被那蜈蚣给啃食了进去，留下了满地的鲜血。

    “怪物。”

    那些人疯狂的喊了一声，手中的枪就扣动了扳机。

    子弹根本穿透不了那些蜈蚣的表皮，全部都反弹开了。

    蜈蚣无论是碰撞又或者说脚踏过去，都会带走一条人命，就像是一尊铁甲坦克。

    剩下的几个人甩出了几颗手雷，而后赶忙拉出了救援的信号弹。

    信号弹再次升起，远处准备离开的秦璐随即停下了脚步。

    “走，带人回去。”秦璐皱着眉头道。

    大部队再次赶回来的时候，尸体已经都被那两条蜈蚣给啃食殆尽。

    随后，它们也没有进入那边的洞口，就在那边开始不断的向着下面打洞，而后就钻了下去。

    这一幕，可是看呆了秦风。

    他拉着旁边的秦龙飞，而后小声问道：“这玩意还会打洞？”

    “我哪里知道？这已经超出我的理解范畴。”秦龙飞有些无语。

    秦风还要说什么，就见那秦璐去而复返。

    她站在了死尸旁，闻着四周的血腥味，不由地皱了皱眉头。

    “四周找一找，看看人去了哪里。”秦璐道。

    几百人就立即四散开来，开始寻找。

    可很快，这些人弄出的动静就惊动了两只正在消食的大蜈蚣。

    甚至，有一个家伙顺着血迹还想要去那洞里找人。

    还不等下去的，就见那大蜈蚣直接冲了上来，一口就吞掉了那个人。

    这一幕，可是看傻了几百人。

    秦璐都没想到有这种恐怖的怪物出现，立即下令开枪。

    “砰砰砰！”

    子弹打在这蜈蚣的身上，根本就像是打在钢板上一样。

    看着普通子弹没用，秦璐随即让狙击手换了穿甲弹，其余的人都是手雷招呼。

    场面浩大，俨然就像是一场战争。

