    随着韩家女案的过去，人们的热议逐渐的退去，反而长安城中另外两件大事，将其盖了过去。

    一个是儒刊的创刊，一个是第二届墨技展的召开。

    潘家酒楼。

    一个青衣儒衫文士满脸通红，亢奋道：“我等都乃是圣贤子弟，自然要读儒家刊物，儒刊未出，墨刊不过是沐猴而冠，而如今儒刊创办，实乃我等文坛一大盛事。”

    周围顿时有不少读书之人纷纷点头附和。

    “听说此次墨刊可是有不少大儒文宗撰文，能够拜读前辈的文章，实乃我等的荣幸。”

    “墨刊，我等早就已经退订墨刊，就等儒刊发行，一睹为快。”

    ……………………

    一个个文士纷纷站队道。

    他们都是儒家子弟，自然支持墨刊，此乃立场问题。

    “潘掌柜，你这墨刊是不是该换了，我等经常来你家酒楼，要是没有儒刊可不会再来了！”青衣儒衫文士突然朝着柜台上潘掌柜喊道。

    潘掌柜闻言，笑声道：“等到儒刊上市，小人自然购买。”

    他乃是做生意之人，凡是顾客需要的自然不会吝啬那一点钱财，不过要是让他退订墨刊他确是不愿意的，毕竟相对于这些文人墨客，酒楼之中最后更多的酒客更是喜欢直白有趣，包含天下奇闻的墨刊。

    儒衫文士岂能听不出潘掌柜敷衍的意思，不由眉头一皱，正要再说，突然一个墨家子弟出现在潘家酒楼门口。

    “莫非墨刊又增添特刊了？”潘掌柜看到墨家子弟，脸色一喜道，作为一个酒楼掌柜，他通常要招待天南海北的顾客，而墨顿刊登的天下各地之事，让他如鱼得水，又岂能愿意退订墨刊。

    墨家子弟一笑道：“最新一期的墨刊是要在墨技展之后才刊发，潘掌柜不用心急。”

    潘掌柜不解道：“那你这一次来是？”

    墨家子弟露出一丝神秘的笑容道：“这一次送的虽然不是墨刊，相信，潘掌柜要比一定会喜欢。”

    “哦！”潘掌柜顿时来了兴致了。

    墨家子弟正色道：“鉴于潘家酒楼乃是墨刊的忠实读者，墨家特邀请潘掌柜参加二月初二的墨技展。”

    “邀请参加墨技展？”潘掌柜惊喜道。

    一众食客也纷纷目瞪口呆，去年的墨技展精彩至极，而且免费开放，但是却因为墨家名声不显，以至于很多人没有赶上，其中惊艳至极的墨技至今让他们津津乐道，抱憾不已。

    今年他们早就摩拳擦掌，暗自下定决心一定不能错过墨技展，谁知今年的墨技展竟然是不再直接开放，而是直接邀请。

    “这位墨者，请问怎样才能获得墨家邀请去墨技展，需要花多少钱。”一位食客好奇的问道，邻座的儒衫文士不由侧耳听来。

    这个墨家子弟笑道：“参加墨技展乃是免费，只需要长期订阅墨刊，就可以获得墨家邀请参加墨技展，每份墨刊赠送一份入场券，当然如果中途退订，那是没有的。”

    儒衫文士一桌闻言，顿时脸都绿了。

    食客顿时喜出望外道：“那我就放心了，在下可是订的墨刊可是全年的。”

    墨家子弟彬彬有礼道：“多谢贵客对墨刊的支持，相信你的入场券已经有墨家子弟亲自送到。”

    “此乃墨技展的邀请券！还请潘掌柜亲自验收。”墨家子弟恭敬递给潘掌柜一大叠邀请卷。

    “二十张？”潘掌柜顿时喜出望外道。

    墨家子弟笑道：“潘掌柜订购二十份墨刊，自然会有二十张入场券，潘掌柜可要收好，在长安城发放的入场券可不多呀！”

    潘掌柜顿时眼神一转，他自然知道因为儒刊，不少人退订墨刊之事，如此一来，那些退订墨刊的自然没有了入场券。

    看着墨家子弟离去，潘掌柜如获至宝的将手中的入场券藏在怀中。

    “依我看，墨技展不看也罢，说不定墨家子已经是江郎才尽了。”儒衫文士酸溜溜的说道。

    “就是，墨家子不过是仗着墨家先贤遗泽而已，坐吃山空罢了！”同伴文士纷纷附和道。

    “酸溜溜！你们若是有墨家子一半脑子早就高中状元了。”刚才询问的食客撇嘴讥讽道。

    “你敢羞辱于我！”儒衫文士怒不可歇道。

    “羞辱，我说的乃是事实，据在下所知，墨家为此墨技展，早就在南城外修建一个大型会场，足以容纳近万人，墨家子如此底气，而你等却在这说着风凉话，不是酸溜溜的嫉妒又是什么？”食客毫不留情道。

    “近万人的会场？”潘家酒楼中，众人不由惊叹道。

    “墨家子不愧是墨家子，还是一贯的大手笔呀！”其他食客也纷纷惊叹道。

    “听说，城南墨技展已经从过年后就开始准备，相信这一次定然不会让失望。”

    “哼！墨家子什么时候，让人失望过。”

    ………………

    众人你一言我一语，纷纷力挺墨家子。

    儒衫文士顿时脸色青一块红一块，不少人顿时心中懊悔不已，他们之前都曾经长年订阅墨刊，如今却因为儒刊即将发行，却将墨刊退订。

    若是让他们知道会如此，怎么也不会退订，至少会等到墨技展之后再退订，再不济同时订购两份也行呀！墨刊乃是半月刊，一份不过一文钱，就是全年订阅也不过二十文而已。

    “潘掌柜，不知你的邀请券卖不卖？在下刚从洛阳赶来，特意准备见识一下墨技展，谁知竟然还需要邀请卷券。”一个洛阳来的客商希冀道。

    不少人顿时眼睛一亮，潘掌柜一下子拥有二十张入场券，自然用不完。

    潘掌柜闻言心中一动道：“卖，自然卖！”

    “还请潘掌柜出个价？”洛阳客商欣喜道。

    潘掌柜竖起一根手指头。

    “一文钱？潘掌柜果然仁义！”洛阳客商欣喜道。

    潘掌柜摇摇头，道：“不，是一钱银子。”

    洛阳客商顿时不满道：“你怎么不去抢呀！订一份全年墨刊也不过是二十文钱而已，而一钱银子足足值一百文，足够五年的墨刊了。”

    潘掌柜冷笑道：“若是墨刊自然不值这么多钱，然而此刻在下手中却是墨技展的入场券。若非诸位乃是潘家酒楼的常客，在下才愿意售卖，换了他人，就是翻倍，在下也不卖！”

    一时之间，众人纷纷沉默，一钱银子虽然不少，但是能够观看墨技展来说并不算什么，只是潘掌柜得来全不费功夫，却众人却要花大价钱买心中不舒服而已。

    “你若是嫌贵，可以等三天以后，墨技展开放之后免费观看。”潘掌柜冷笑道。

    三天时间，他们就是宅长安城吃住三天也不止花一钱银子，当下洛阳客商不再迟疑，爽快的掏了一文钱，买了一个邀请券。

    随后，不少人纷纷掏钱购买，很快潘展柜就已经卖出十张邀请券，挣了一两银子。

    然而更多的人却认为不值，纷纷观望，然而事情的发展却让他们后悔不已，

    后悔的何止这些人，长安城中，那些退订的墨刊的一个个后悔不已，自己竟然因为一念之差，竟然错过了墨技展这等盛会。

    没有墨技展邀请券的市民纷纷花钱购买，一时之间，竟然在大唐催生了一种新的职业，黄牛党。

    有精明之人专门去花钱购买邀请卷然后高价出售，当墨技展开幕当天，一张邀请卷竟然被炒到了一两银子一张，而且是有价无市。