    “叮！黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【跳舞草】！”

    “恭喜宿主获得【雕鸮】！”

    “恭喜宿主获得【全套毛皮衣服】！”

    “恭喜宿主获得【万年夫妻榕树】！”

    回来的这两天时间虽短，但却暴涨了四百万粉丝，正好四次黄金抽奖。

    这全都是因为李嚣这两天直播了太多太多珍稀的动物，国宝大熊猫、一张照片价值五十万的丝光椋鸟、哥斯拉的原型海鬣蜥等……

    截止到目前，李嚣一共拥有两千四百五十万粉丝！

    【跳舞草*一亩】：跳舞草长得很像少女一般灵秀，每一根纤细的枝干上都嵌着一大两小三片叶子，像美女的眉，形状有点像竹叶，但质地要柔弱得多，疏朗的枝叶之间仿佛蕴藏着一种灵气，让人不得不感叹造物主的鬼斧神工。

    只要听到歌曲或者其他声波的刺激下，跳舞草就会不断的摆动，犹如跳舞的美女，让人甚是喜爱。

    跳舞草极具灵性，在跳舞的时候，嫩叶就像是一对舞伴，它们时而合抱，时而交叉，时而各自向后旋转180度，又深情相拥，再分开翩翩而舞，而整株跳舞草就像开始了一场友谊舞会，霓裳鬓影，一枝一叶都有情。

    跳舞草是一位洁身自好的舞女，更有一种怪癖：如果放的是怪腔滥调，即使是时下流行的DISCO曲，它也会娥眉紧蹙，停步罢舞。

    另外跳舞草是没有夜生活的，在晚间，它会剪羽而归，所有叶片竖贴于枝干，像个规规矩矩的淑女，安静而眠。

    正常的跳舞草最高能长到半米左右，但系统奖励的可达到接近两米。

    不仅如此，系统奖励的跳舞草还会与宿主一起跳舞，更会在宿主疲惫的时候，跳舞来为宿主缓解压力，更会舒展摇摆枝叶来给宿主按摩。

    若宿主拥跳舞草的叶子泡酒，早晚各服一杯，可以治疗关节炎、风湿病，若用叶子来洗脸，还可以起到美容养颜的功效。

    因为跳舞草独特的灵性，在李时珍的《本草纲目》中早有记载，在经典盗墓小说《鬼吹灯之云南虫谷》中也有描述。

    注：当宿主种下跳舞草的那一刻，它们就会视你为主人，对你绝对服从，百分之百的听从你的命令！

    【雕鸮*1】：国家二级保护动物，传说中放大版的猫头鹰，因为极具灵性和在夜晚出没，成为了不少盗墓小说中经常出现的主要角色。

    雕本就是世界上最大的鸟类，系统奖励的这头雕鸮更是非比寻常，它的身高达到正常人身高的一半，展开翅膀飞翔的时候达到两米，重达八公斤左右，可在三千三百米的高空之上飞行。

    它最大的特点是那双强壮的爪子，几乎可以和成年人的手掌一样大，是所有飞禽当中绝无仅有的，尖锐的指甲长达十二厘米，腿部肌肉十分发达，抓力可达到五十公斤左右，能轻而易举的捏碎猎物的头盖骨，同样能刺穿很硬的铁板。

    除此以外，雕鸮本就会发出哒哒哒的叫声，有点儿类似发电报，而系统奖励的这头雕鸮真的掌握着全部电报内容，并会在夜晚故意发出电报，来吸引来来往往的行人，故意吓唬行人。

    注：系统奖励的雕鸮比一般鸟类都要聪明，请宿主不要教导它做坏事，不然它学习起来可是很快的。

    当宿主给它取名的那一刻，它便会立刻认主，并完全服从。

    【全套毛皮衣服*1】：此衣服包括毛皮帽子、毛皮手套、毛皮衣服、毛皮裤子和毛皮靴子，起到绝对保暖的作用，不管多冷的冬天和地方，宿主穿着此衣服都会如春天般温暖。

    注：此衣服没有牌子、没有款式，宿主可在脑海中构思中一种款式和牌子，系统将立刻自动生成，且保证绝对合身舒适。

    【万年夫妻榕树】：这是一棵参天大树，树顶甚至可以承载一架飞机。

    此树有灵，可以寄生很多植物，如藤蔓等等，也可以号召百鸟。

    注：这里所说的号召百鸟是号召动物园的所有鸟，并不包括其他地方的鸟类。

    另外，宿主可以尝试着去参拜这棵万年夫妻榕树，说不定会有意外惊喜哦！

    四个黄金抽奖的东西，看的李嚣头皮发麻。

    先说跳舞草，这简直太欢乐了。

    李嚣已经想到将跳舞草种植在动物园，会引发多么有趣的事情。

    而系统更是大方，竟然直接奖励了一亩。

    多余的自己还可以种植在院子里，在辛苦一天后，还可以让跳舞草给自己按摩按摩。

    还有雕鸮，这可是喜欢夜间出没的主儿，此次天山之行，一定可以在夜晚帮助到自己。

    全套毛皮衣服也很及时，天山上温度本来就低，正好用得到。

    至于什么牌子和款式，那必须是鸿星尔克。

    别问为什么，因为懂得都懂！

    最后的万年夫妻榕树也可以种植在动物园，说不定到时候会引发‘百鸟朝树’的奇观。

    清点完所有物品，李嚣很快便在飞机上进入了梦乡。

    上飞机必睡觉，李嚣已经养成了习惯。

    虽然飞机上有空姐，但李嚣并不感兴趣。

    提起空姐，几乎每个男人的脑海里都会浮现出一个场景，那就是：一群漂亮精致纤细有魅力的美女穿着得体的制服、性感的黑丝、拎着箱包穿梭在世界各大机场……

    空姐二字，令无数女孩子向往羡慕，令无数男人浮想翩翩。

    她们举止得体，温柔漂亮，美丽大方，见多识广，收入丰厚，这似乎已经成为了空姐的代名词。

    由于空姐自身的条件优越，加之接触面广泛，是一个另人羡慕的群体，是许多人心目中理想女性的化身。

    与清风丽日为伍，与蓝天白云相伴！

    娶个空姐做老婆是每个男人都向往的！

    当然，空姐也有区分。

    国航空姐大多给人的形象是干练、专业、服务规范、工作有序，一举一动都流露出教高的专业素质。

    而个别的地方航空公司，也许是无法在短时间内将对服务人员的培训与管理做到一定的水平，于是另辟捷径，推出自己的特‘色’服务。

    个别极少数的空姐更是见多识广，会在飞机上故意勾搭看上去比较有钱的人，且穿梭在各种各样的有钱人之间，不停的换来换去。

    因此，选空姐当老婆，稍微要慎重一些。

    当李嚣走下飞机的时候，已经是傍晚时分。

    李嚣并没有就近找个宾馆睡下，而是打了一辆出租车继续赶路。

    因为李嚣带着口罩，所以出租车司机也没能将他认出来。

    何况夜色太黑了，司机也没必要一直盯着一个大男人去看。

    出租车行驶在狭长的公路上，本以为会一切正常。

    可直到……

    “小哥，你睡着了嘛，我得给你说个事。”

    司机突然毫无征兆的停下，扭头道。

    正在闭目养神的李嚣睁开眼睛，道：“我没睡，你有什么事吗？为什么突然停了下来？”

    猛然间，李嚣想起来在一些不好的新闻。

    在去往雪区、疆区，亦或是一些偏远山区的时候，当地会有一些居民会拦路索要过路费，就跟古代的土匪似得。

    有的甚至会拿着一些普普通通的石头，强行就要卖给你，还全都是高价。

    当然，这只是一小部分现象。

    但还是要格外警惕。

    李嚣慌忙抬头，环顾四周，发现四周并没有什么人拦路。

    司机满脸抱歉，解释道：“现在太晚了，前面的路已经变成了山路，有点不好走，而且夜里山路上还会有一些动物出没，一旦撞上，轻者动物受伤，咱们赔偿，重者咱们和动物都会被撞死，小命都没了。

    所以我建议咱们就在这里停下吧，这里距离天山也不远了。

    明天天一亮你可以继续出发，最慢三四个小时就能到，你看怎么样？”

    司机说的在理。

    李嚣无法反驳。

    因为前段时间就曾发生过一件类似的事情，本山大叔的一个徒弟不就是因为撞上了骆驼，导致了悲剧发生嘛。

    从此《乡村爱情》再也没了大脚婶。

    “好！那我就在这里停下！”

    李嚣答应的很痛快，道：“正好前面有个饭店，我今晚就住在那里。”

    “小哥，真是不好意思，没能把你送到目的地，要不我给你退五十车费？”

    这位司机一看就是好心人，而且看到李嚣如此好说话，竟然还想着要返钱。

    李嚣果断拒绝，道：“你太客气了，这么晚你还把我送到这里，那些钱是你应得的！”

    和司机挥手道别后，李嚣便朝着饭店走去。

    这家饭店的名字叫做百庆饭店。

    说是饭店，其实就是个小饭馆。

    饭店里基本上就只有两个人，一个厨子，一个服务员即可。

    在偏僻山区的路上，每隔一段距离都会出现这种类似的饭店，虽然里面的饭菜并不是特别丰盛，也不是特别的齐全，但至少可以让赶路的司机们解决一下肚子的饥饿问题。

    “小哥，要吃点什么嘛？”

    刚进门，一个二十出头的年轻小伙就微笑着迎了过来。

    “一碗炸酱面，一份酸辣土豆丝！”

    李嚣环顾了下饭店的环境，随口道。

    虽然是在偏远的地方，但这里还算干净。

    不像某些饭馆，让人看一眼店内的环境，就会忍不住的恶心呕吐，连吃饭的欲望都没有。

    “好嘞，你找个位置先坐下，马上来！”

    年轻小伙招呼一声，便朝着后厨跑去。

    不一会儿，年轻小伙端着做好的炸酱面和土豆丝送上了桌，还开了一瓶啤酒，笑道：“赠送的！”

    “谢谢！”

    李嚣微微一笑。

    帅气小哥道：“客气了，我们这种小饭店开的偏远，一天下来遇不到几个客人，难得遇到一个，必须服务到位。”

    一句话，让李嚣对这家小饭店好感倍增。

    而年轻小伙则看着李嚣，试探性的小声开口问道：“小哥，本店今天有一道极其难得的好菜，你们要不要尝一尝啊？”

    李嚣脸上写着大大的好奇二字，问道：“是什么菜啊，搞的神秘兮兮的？

    而且怎么就今天有，难道食材还是限量的？”

    “地龙十全大补汤！”

    年轻小伙一字一顿的说道：“你还真的说对了，这种菜的食材还真是限量的，我们小店每个月也就做四五次而已，今天你真的是太幸运了，因为我们上一次做还是在十天前呢！”

    十全大补汤？

    李嚣知道这道菜。

    名字虽然大气，但实则就是将十味中药放在锅里，用小火慢炖罢了。

    既是一道咸鲜味浓的汤菜，又是一款药膳。

    富有营养，滋补身体，久食对冠心病、高血压、糖尿病、贫血、气喘、面黄体弱者有一定的疗效。

    不过，这个地龙是什么玩意儿？

    “老板，你说的这么好，可这道菜到底多少钱一份啊？”

    李嚣更加好奇，问道。

    “帅哥，地龙十全大补汤只要四千九百九十九，不接受任何讨价还价，你可能会觉得有点儿贵，但我可以给你拍着胸膛打包票，别说是我这里，即便是你们城里的所有饭店，你都不一定吃得到这种美味！”

    年轻小伙继续吹嘘道。

    为了拉近关系，还更改了对李嚣的称呼。

    他的这道“地龙十全大补汤”的食材还真的是很稀有，幸运的话一个月可以制作三四次，不幸运的话，好几个月都制作不了，因此还真不是故意吹嘘。

    因为他本身也知道这道菜不是常规菜，所以不好把菜名和价格写在菜单里。

    只有在看到比较顺眼有钱的客人时，才会偷偷摸摸的进行询问。

    正巧他看李嚣顺眼，而且也看到了李嚣一身衣服挺值钱，知道李嚣根本不差钱，才敢于上前询问。

    最重要的是他注意到李嚣只有孤身一人，更是个小年轻，若李嚣发现了什么，他们可以立刻出手将其制服。

    一开始听到地龙，李嚣还以为是蛇或者蜥蜴呢。

    因为在华夏的某些地方还真的有人把体积大一点的蛇或者蜥蜴称之为地龙，

    但是，一想到什么蛇的蛇汤会这么贵？

    不会是保护品种的蛇类吧？

    不由便留了一个心眼，怀疑的问了问：“老板，这地龙十全大补汤到底是什么食材呀，被你说的这么难得？”

