    为了结婚，马克拼了！

    凭借猎荒者小队带回来的资源，灯塔受损的悬空推进器很快就得到了修复。

    迫降危机解除。

    不仅如此，乔恩两个月前种植的高产量作物也获得了丰收。

    当白花花的大米一车一车从空中农场运出，专职生态研究的嘉丽博士惊得差点儿没把眼镜掉下来。

    就算是经过改良，这些种子也不该在如此短的时间内成熟啊！

    乔恩暗自得意。

    头发长见识短。

    女人，你可知晓「波纹」的妙用。

    太阳之力和你闹着玩儿的？

    简简单单的催熟而已, 有什么大惊小怪。

    所以说......

    ‘波纹气功’好啊，真滴好～

    手里有粮，心里不慌。

    马克也不吝啬，直接大手一挥，把粮食公平分配给了上民和尘民。

    上民就不谈了。

    天生高人一等，从来没为食物发过愁。

    可怜那些尘民长这么大, 第一次用‘虫饼’之外的东西填饱了肚子。

    人人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    大米饭, 香！

    “我说什么来着！我说什么来着！有顾问大人和马克城主在，灯塔不会亏待我们的！”

    “那是, 乔恩顾问可是尘民出身，和咱们是一伙的！”

    “填饱肚子只是第一步，顾问大人亲口告诉过我，要让所有尘民享受和上民一样的待遇！”

    “‘三大法则’的时代已经过去，接下来，是新时代......”

    “这日子啊，越来越有盼头了。”

    生机勃勃！

    悬吊区的尘民们吃饱了饭，就像一株株饱经风霜却又不肯倒下的野草，焕发出前所未有的活力。

    然后......

    上民们不乐意了。

    凭什么？

    凭什么要把粮食分给比蛆虫还不如的尘民！

    对此，乔恩提出的解决办法是

    ——让那些平时完全不干活，只知道混吃等死的上民参加劳动生产。

    叽叽歪歪？

    给爷锄地去吧！

    效果相当显著。

    亲自体验过种粮的不易，那些上民再也不敢轻易抱怨。

    当然。

    也有可能是，他们实在累得说不出话了......

    一切工作都在有条不紊地进行。

    半个月后。

    城主大厅召开了新一轮的廷会。

    会议结束。

    乔恩单独驾驶着‘白鲨13号’机甲，通过升降台，再次前往了地面。

    ......

    ......

    看山是山，看水是水。

    看山不是山，看水不是水。

    乔恩表情无比轻松，悠闲地就像是在度假。

    “总算不用那么憋屈了。”

    扫过周围荒凉的环境, 他喃喃自语道。

    我，乔恩·乔斯达，半步真神。

    吊打一切不服！

    没错。

    苟了那么长时间。

    他总算是把本体苟来了。

    “不好意思，我要从末世文主角升格为无敌文主角啦！”乔某人心中暗想。

    根据「时空权限」，他很容易就锁定了白月魁等人的位置，一路驾驶机甲不断向东。

    一开始，灯塔和他还有联系。

    等距离越来越远，便自然而然断联了。

    乔恩也不在意。

    若不是担心过于惊世骇俗，他完全可以一个念头横跨数万公里，找到地面幸存者的聚集地；或者召来大批陨石，彻底毁灭玛纳生态......

    总之。

    现在的他，有恃无恐。

    能在地面幸存下来并建立聚集地，地面幸存者的武装力量甚至比灯塔还要强。

    刚靠近外围，乔恩的踪影就被发现了。

    恰巧。

    负责巡逻的，正是当天在资源点匆匆见过一面的美女弓箭手。

    “站住！”

    她挽弓搭箭。

    “来者何人，报上名来。”

    乔恩弹开‘白鲨13号’的舱盖，招呼道：“别紧张，是我。”

    “你？”美女弓箭手眉头一皱, “你不是灯塔的那个......”

    “对对对，就是我, 那天我们见过的。”乔恩笑笑。

    顿了顿，他又道：“我代表全体灯塔人民来向地面幸存者致以最崇高的敬意，并希望建立友好互助关系。”

    美女弓箭手沉思片刻，收起了弓箭，“没想到我们还没来得及找你，你自己倒是先找上门来了......现在这里等着吧，我去里面通知老板。

    记住，不要耍花样。”

    乔恩投降般举起双手，“我保证老老实实。”

    美女弓箭手不言语，几个闪身，迅速不见了踪影。

    十多分钟的功夫，白月魁和她的队友们出来了。

    乔恩迎上去，“白老板好久不见。”

    白月魁上下打量着乔恩，眼中浮现出惊异的神色，“你......”

    “老板，这小子有问题？！”

    见白月魁神色有异，她的几个队友纷纷露出警惕的神色。

    白月魁赶紧阻止了他们，“休得无礼。”

    说着，她看向乔恩，“你身上的生命「源质」发生了翻天覆地的变化。

    虽然我看不透，但我能感觉到，现在的你和半个月之前的你，完全是两个人。”

    嚯。

    直觉还蛮准的嘛。

    乔恩半真半假道：“之前出了些岔子，最近总算调好了状态。”

    不装了。

    我摊牌。

    我换大号了。

    白月魁缓缓点头，也不知道是真明白了还是在装明白。

    她伸手相邀，“既然如此，请。”

    宛如画卷缓缓展平。

    地面幸存者聚集地在乔恩面前掀开了神秘的一角。

    和灯塔不同。

    地面幸存者为了躲避噬极兽，将家园建立在了地下。

    虽然身处地底，但这里的环境却比地面好得多。

    一路走过。

    乔恩看见了成排的房屋、取之不尽的蓝色晶矿，还有数百个的透明溶液池。

    每个溶液池边上，都坐着数十道或老或少的身影，他们戴着足以将半个脑袋都盖住的头盔。头盔上，连接着拇指粗细的管道，管道深入池中，映出宛如电弧般的蓝色涟漪。

    “这就是你们发展出来的独有技术？”乔恩好奇地问。

    闻言，白月魁点头道：“是的，这里的人大多数都失去了最重要的东西，但绝望与恐惧没有压垮我们的意志，我们找到了属于自己的生存方式。

    残酷的环境会迫使人不断进化。

    为了应对严峻的挑战，我们的力量必须得到......升华。”

    她盯着乔恩，“不管是肉体，还是精神。”

    精神力量？

    这我熟啊。

    乔恩扫过四周。

    最后，把目光落在了那些溶液池上。

    思索一番。

    他开口道：“这仅仅是我个人的猜测......所谓的‘玛纳生态’，不会有一个公共的精神网络吧？”

    语落。

    白月魁的队友们都像是见鬼了一样看着乔恩。

    乖乖。

    这人有点东西啊。

    居然一下子就猜对了！

    乔恩摊摊手，“别这么看我啊，提示已经够明显了不是么。

    你们地面幸存者之所以没有被噬极兽灭亡，除了开发出可以操控生命「源质」的技术，必定还掌握着一种可以隐藏自身的手段。

    除了‘混入噬极兽’，我实在想不出，还有什么能让你们繁衍至今了。”

    白月魁嘴角勾起一抹微笑，“很不错的推理。

    不过，实际情况可没有那么简单。

    好了，先和我去见‘赖大师’吧。”

    「赖大师」？

    听上去，很像是这里的管事长老......

    继续深入。

    乔恩在白月魁小队的‘护送’下，来到了一座树屋。

    树屋前，一个长相怪异的老人拄着拐杖，耷拉着眼皮道：“来自天空的同胞，请进，我已备好粗茶。”

    乔恩眨眨眼睛。

    这老头儿，长得好像噬极兽......

    压下心中那些有的没的，他抱拳拱手，“赖大师你好，我是灯塔子民，我叫乔恩。”

    赖大师呵呵一笑，“行了，不用那么客气，进来说话吧。”

    老头子虽然长相颇为猎奇，脾气倒挺好。

    如果让白月魁小队的那些人听到乔恩的心声，一定会惊掉他们的下巴。

    ‘赖大师’，‘脾气好’

    这两个词，怎么想都关联不到一起呀。

    进入树屋。

    乔恩发现了很多旧世界的物件，包括但不限于电视、冰箱、咖啡机、全自动热水壶......

    看来这位赖大师也是个会享受的人呢。

    一坐下来，赖大师主动道：“说实话，我没想到你会是第一个来到地面幸存者聚集地的人，我本以为是马克......”

    “哦？您知道马克。”乔恩眨眨眼睛，反问道:“这难道是玛纳公共精神网络给予的「启示」？”

    “差不多吧。”

    赖大师似乎没有在这个问题上深谈的意思。

    他盯着乔恩，缓缓开口，“马克是天命，是注定的那个人。

    而你，我却看不透。

    至少在启示中，我没有看到任何关于你的部分。”

    伴随他的话语，白月魁的几个队友小声议论起来。

    “又开始了~”

    “这老头儿神神颠颠的，也不知道哪句话是真，哪句话是假。”

    “嘘~小点声。”

    咳咳！

    赖大师看似不在意地用眼神一扫，那些杂七杂八的议论顿时消失。

    乔恩道：“天命所归也好，命中注定也好，总之马克现在是灯塔城主。

    他全权委托我来和地面幸存者，也就是你们，接触一番，找出未来的出路。”

    说着，他指指头顶，“你们也知道，为了维持那样一个庞然巨物，所耗费的能源简直是天文数字。灯塔不可能一直飞在天上，迟早有一天会降落。”

    “所以，你们就把主意打到了我们头上？”

    胖汉子小声嘀咕了句。

    乔恩笑笑，“这又不是打家劫舍。

    我们灯塔虽然人口不多，满打满算也有一万五千人左右，再加上各类资源，武器装备、衣物粮食，也不算空手来投。

    大家都是人类。

    末世之中，理应互相帮助互利共存，不是吗？”

    赖大师没好气的看了胖汉子一眼，“山大，这里没有你说话的份儿。”

    被称为山大的汉子挠挠头，“我.......我......这不是......算了，我闭嘴。”

    赖大师重新把目光放回到乔恩身上，“如果这是马克的意思，那么，‘桃源’可以接收你们，甚至可以亲自教会你们如何隐藏自身的气息，躲避噬极兽。

    只不过在此之前，我想要问你，你对‘玛纳生态’了解多少？”

    乔恩想了想，如实道:“近乎为零。”

    赖大师道：“目前为止，我们对玛纳生态的了解，也知之甚少。

    只不过，我们掌握了可以摧毁玛纳生态的重要情报！”

    听到这话，乔恩来了兴致，“愿闻其详。”

    赖大师一字一句道：“腥漩通道。”

    乔恩：......

    沉默好半晌。

    他弱弱的问，“马克所谓的天命，不会就是去炸‘腥漩通道’吧？”

    赖大师也不隐瞒，“反正「启示」上是这么说的。”

    乔恩顿时说不出话了。

    好家伙，这样的即视感让他一时间分不清这里到底是末世灯塔，还是PPDC。

    只要炸毁通道就一切OK。

    真就《环太平洋》是吧！

    “这里面会不会有什么阴谋？啧，要是提前了解下这个世界的大概剧情就好了。”

    乔某人心中暗想。

    这时，赖大师继而开口，“现在看来，马克并不是命中注定的那个人......倒是你给了我一些意外之喜。”

    乔恩扯扯嘴角，直接预判了对方的预判。

    “说吧，那个‘腥漩通道’在哪儿？我去炸还不行吗！”

    众人：......

    不是，这八字还没一撇呢，你怎么就要去炸通道了呢？

    白月魁插话道：“‘腥漩通道’的位置虽然固定不变，但也不是所有人都能进去的。

    即使是你......”

    她看着乔恩，“即使是你，恐怕也撑不住猩红素的侵蚀。”

    如果是之前的乔恩，也就老老实实听话了。

    但现在，他已经成功登陆大号。

    毫不客气地说，这个世界，根本没有能伤害到他的存在。

    炸。

    一定要炸。

    不炸不行！

    乔恩义正言辞道：“为了人类的生存，为了文明的延续，请不要在意我。”

    这是何等伟大的精神！

    本来对乔恩还没什么特别感情的山大等人，表情一下子严肃起来。

    心智不成熟的，像是喜欢操控噬极兽的小萝莉，更是感动地鼻涕一把眼泪一把，“呜呜呜，你可真是个好人。”

    【叮!好人卡+1】

    小D同学不甘寂寞地显示了一波存在感。

    赖大师看看乔恩，“虽然你不是马克。

    但，我在你身上感受到了一种莫名其妙的信任。

    或许你才是命中注定的那个人......”

    话还没说完，地面猛烈颤动起来。

    包括赖大师在内，所有地面幸存者脸色一白。

    随即，他们很快反应过来。

    “噬极兽！”

