    白濯眼神一滞，不敢置信的：“你说什么？赫连家被牵扯到了？怎么可能？”

    “这不重要。”墨无溟没有继续这个话题，淡淡的：“据我的人调查，牵扯到即墨家的那些人，跟欧阳家多少有些关系，你们若是想要调查，可以朝着这个方向继续。”

    这话题转的贼快。

    白濯以为对方至少还会问一问其他细节，结果直接给他抛了一个方向。

    这是不准备继续管了？

    白濯迟疑的：“即墨家的事情，你都不……”

    墨无溟打断了他：“即墨家大部分势力已入我手，以后有机会可以合作。”

    白濯：“……”

    这跟他想的不一样啊？

    麟霄有点懵逼。

    即墨家的底蕴如何，他们非常清楚！

    即墨无溟居然已经将即墨家收入囊中了？

    为何他们半点消息都没收到？

    这隐秘工作也做的太好了吧！

    白濯半天才找回声音：“那么关于墨九的事？他要在……”

    墨无溟眼底的冷意渐退，声音一如既往的冷：“九儿要做的事情，天王老子阻挡也没用。”

    “……”

    白濯看见他眼底流露出来的自傲与骄傲，顿时无言。

    天王老子阻不阻挡他不知道，他只知道这人恐怕会递把大砍刀，让墨九闹腾的更欢快一点！

    可不是嘛！

    墨无溟来神武大陆，壮大势力，就是为了在苏九大闹天宫的时候，护她周全。

    不论她如何闹腾，他都能举双手赞同，怎么可能会阻止！

    他的女人不是手无缚鸡之力的闺阁小姐，而是要一步步爬上强者巅峰的大巨巨！

    这里发生的一切苏九并不知道。

    她正准备离开苍狼学院，继续寻找修复丹所需的药材。

    苏老爹的伤势拖得越久越不好。

    然而，就在他们准备离开的之际，苍狼学院出事了。

    准确的说是苍狼学院的院长失踪了。

    前一天去过院长住处的苏九一行人，被列入了重点怀疑对象。

    自然而然的就被堵住了离开的路。

    之前住的宿舍，倒成了关押他们的地方。

    祁绍气得破口大骂，直踹房门。

    谢忱倒是很冷静，注意力一直在苏九身上。

    从在门口被围住，又回到宿舍房间，苏九一直都没有开口说话。

    以她的性格，若是她不想回来的话，直接砍小鸡似的大开杀戒了。

    “九哥，你是不是有什么发现？”

    祁绍倏地回眸：“什么发现？”

    苏九坐在桌前，手里捏着茶杯，平静的抬起头：“何出此言？”

    谢忱走过来坐下，目光直直的盯着她，也不说话。

    苏九缓缓地勾起唇角：“我在想，祁绍少个坐骑，给他整一个。”

    谢忱：“……”无言以对。

    祁绍张着嘴，没反应过来：“什么坐骑？太丑了我不要。”

    谢忱一言难尽的看着他：“你还是先担心担心坐骑嫌不嫌你吧！”

    祁绍嘁了一声，弯腰坐下：“我长的一表人才，它会看不上我？”

    谢忱懒得搭理他，而是问苏九：“这个凶兽也不确定，万一有危险……”

    苏九把青龙从手腕拉了出来，手指在他额头上的两个肉瘤摁了摁：“有事放青龙。”

    ——我又不是狗！

    青龙内心咆哮，脑袋在苏九手上蹭了蹭。

    既乖巧又软萌

    谢忱：“……”

    何时混沌才能这么温顺？

    ——“大傻X！除非你重新投胎！”

    谢忱：“……”

    听不见！听不见！听不见！

    ——“我＃＠＆＊……”

    一阵口吐芬芳之后，神识当中总算是安静了。

    三人被困在宿舍，苍狼学院的长老和导师们却并不安稳。

    主要还是苏九的态度，友好的配合到令人后脊发凉。

    仿佛她下一秒就能把房顶给掀了一样。

    丹系长老翻白眼：“你们既然这么担心，干嘛还把他留下呢？自讨苦吃！”

    二长老面色一沉：“这是为了我们苍狼学院威严，要是就这么把他放了，苍狼学院还有什么名声可言？”

    三长老出声附和：“不错，把他们关起来是最适合的做法，是不是他们害了院长，还要仔细调查。”

    几个导师也赞同的点头。

    少倾，有人又问：“要是证明不是墨九他们搞的，那他要是发火……”

    众人再次开始后脊发凉了。

    有人提议：“他们现在只是有嫌疑，除了限制他们的自由之后，饭菜一点儿也不能少！好吃好喝的供着！”

    “对，我看也行！但是要让谁去送饭菜呢？其他的学生肯定都不敢去！”

    “让狄子凡去，他既是院长的徒弟，又跟墨九认识，绝对是最适合的！”

    “不行，万一墨九怀恨在心，迁怒狄子凡的话怎么办？”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “……那行吧。”

    事情就这么定了。

    狄子凡送午饭的时候，脸色异常难看。

    他倒不怕苏九杀了他，而是觉得丢人。

    苍狼学院一而再，再而三做的事情，他都觉得臊得慌。

    师父失踪了不假，但是种种迹象都表明了，并非是被人绑或是杀害了。

    他的住处一尘不染，半点痕迹都没有，只能是他自己离开的。

    苍狼学院为了名声好看，就把无辜的人关在这……

    狄子凡简直没脸见苏九他们。

    苏九瞥了眼恨不得把头低到地缝的男人：“关于院长的事……”

    狄子凡倏地抬头，“我知道跟你们无关！”

    苏九扬了扬眉，“嗯。”

    狄子凡啪地给了自己一耳光：“都怪我，早知道就不让你来苍狼学院找我了，闹出这么多事情。”

    苏九垂下长睫，慢吞吞地嚼着肉。

    嘶……

    我刚刚想什么来着？

    狄子凡低着头，就像个罪人一样，等待着审判。

    然而等了半天，也没有半点动静。

    很快，一顿饭就吃饭了。

    苏九把酒喝完，将酒杯往前一扔：“关于你师父的事情，我觉得还是告诉你一声吧。”

    狄子凡头也没抬，连忙的嘀咕：“我知道都是我的错，你想怎么样我都……我？我师父怎么了？你知道他在哪？”

    话说一半，察觉到不对劲，倏地抬起头。

    苏九忍着翻白眼的冲动，把前一天发现的事情跟他说了一遍，包括厉旻苍的怀疑。

    狄子凡听完之后。脑袋有点转不了弯：“诛邪阵是驻邪阵？我师父并非我师父……不是，我怎么听不懂啊？”

    苏九手支下巴，懒懒地：“你仔细想想，你师父从来都没变过吗？”

    变过？

    狄子凡挠着头，闭上眼睛，仔细的回想。

    少倾，他猛地睁开眼，额角浮起一层冷汗：“你要说变化，还真有。我是从小跟着师父长大的，后来到了进入年龄，进学院之后就搬到了学生宿舍。我跟师父一起住的时候，做错事情师父从来不会特别责备我，后来渐渐地……他就非常严厉，让我感觉最深的一次，就是上次奇斐山脉封印失败的事，他表明上没有变化，但是我能感觉得到，他对我变得很冷淡……”

    说着说着，忽然有些沮丧：“……可能是我辜负了他的期望。”

    苏九淡淡的挑眉：“也可能，你师父已经不是你师父了。”

    狄子凡咯噔一声不说话了。

    师父不是师父了，那是什么？

    他不敢想。

    苏九并没有再多说什么，该说的已经说了。

    狄子凡收起碗筷，浑浑噩噩的离开的。

    他相信苏九的话，正因为相信，才感觉手脚冰凉，仿佛天都要塌了。

    谢忱有些不解：“你把这件事告诉狄子凡做什么？”

    苏九手指在脸颊点了点，眸光挺冷淡：“看看别人痛苦的样子，也挺有趣的。”

    谢忱：“……”

    祁绍：“……”

    魔鬼！

    苏九瞥了一眼外面的天色，还很早。

    直接拿出药鼎，在房间里炼起丹药。

    就算没去找药材，也不能浪费时间。

    提高丹药品阶也很重要。

    药香在房间里蔓延开。

    祁绍和谢忱无聊的打瞌睡。

    房门再次敲响是送晚饭的时候。

    依然是狄子凡。

    此刻他已经冷静下来了，追问道：“如果不是我师父，那我要找我师父！”

    苏九叨了一块牛肉，淡淡的点头：“行，你要师父，我要凶兽。”

    狄子凡重重的点头：“可以！”

    谢忱：“……”

    他好像为何告诉狄子凡了。

    ＊

    夜深人静。

    几道身影在夜色之中，缓缓地靠近院长的住处。

    望着前方的阵法，狄子凡主动上前：“你们都跟着我走，一定不要出差错。”

    没有人比狄子凡更了解这里的阵法。

    尽管他搬去宿舍住了，但是以院长徒弟的身份，经常来这里。

    苏九，祁绍，谢忱三人乖乖地跟在他身后。

    院子里的驻邪阵法还在，夜间的气息格外的阴森。

    院子里明明到处都点着灯，却令人感觉寒气从脚底往上冒。

    经过狄子凡的带路，三人进来的毫不费事。

    周围的风景转换，前面出现了昨日来的前厅。

    前厅空无一人，但是烛灯亮着。

    狄子凡靠近苏九，轻声道：“能感觉得到气息吗？”

    “这里全部都是凶兽的味道。”

    苏九冷淡的说完，迈脚往宅院里面走去。

    祁绍和谢忱连忙跟上。

    狄子凡攥着拳头，快步跟上去。

    往宅院里面走是一条长廊，平常一眼能看见头，今晚却有种烟雾缭绕的感觉。

    ＊＊＊＊＊＊

    修炼：元者，元师，元灵，元王，元皇，每个等级分一到七阶。

    炼丹：七品，六品，五品，视频，二品，一品。每品分前中后期（七品是最低的，一品最高）

    ——以上等级是暂定，但不排除我偶尔会写错的！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

