    见波杰克、阿布鲁两人离开了塔克兰一行人的视野。

    塔克兰三人没有追上去，罗达斯检测到了赞佳的能量反应，身体一跃，朝密林之中飞去了。

    巴甘多与塔克兰紧随其后。

    赞佳把所有的集装箱物资还有她与阿布鲁的房子收进万能胶囊中。

    叫上了还在吸收阳光的可拉德准备转移阵地。

    “赞佳！”

    一道低沉的声音响在赞佳的上方，她抬头看去，是身形高大，长着橙黄色络腮胡的罗达斯。

    “…罗达斯！”

    罗达斯邪笑了一声：“没想到你还记得我。”

    “你想干嘛？”

    罗达斯的手掌心对准了赞佳，冷然道：“别怪我了，赞佳，波杰克老大已经放弃你了，要怪就怪那个该死的赛亚人吧！”

    “你这家伙……”赞佳握紧了手心中可拉德的树干，可拉德忍不住叫了两声，让赞佳小力一点。

    一道身影拦住了罗达斯的气功波，巴甘多一手执剑，一脸坚毅。

    罗达斯忍不住呵斥道：“巴甘多，你在干什么？要放掉赞佳吗？”

    巴甘多沉默不语，回应无声而坚定。

    塔克兰也飞了上来，也对着巴甘多恶语相向：“赞佳已经背叛了卡蒙图坦王国，你还想怎么替她说话？”

    巴甘多硬生生吐出几个字：“我们都是从小长到大的朋友，我不能看着赞佳被你们杀掉！

    “巴甘多！”赞佳忍不住向上叫了一声，心底有微微的感动。

    弱小如蚁的时候，巴甘多始终如一位哥哥一样保护着赞佳。

    阿布鲁与波杰克的战斗身影划过了卡蒙图坦王国的上方。

    卡蒙图坦文明崇尚蓝色，建筑面貌就像一片海洋，窗户呈白色，就像海浪上的浪花。

    两人暴动的能量反应引起了卡蒙图坦人的注意，他们纷纷走出屋子。

    这些家伙橙黄色的头发，男人的皮肤略显青色，女人呈水蓝色。

    “那是……波杰克大王！！”

    “波杰克大王正在战斗！”

    “和波杰克大王一起战斗的金色身影到底是谁？”

    波杰克手中发出一两颗气功波，阿布鲁稳稳躲开，气功波在下方的城市中爆炸，燃起了直径百米的大火球。

    看着下方的惨烈景象，阿布鲁忍不住嘲讽道：“他们可都是你的臣民，你就这样视他们的生命于无物吗？”

    “哼！”波杰克冷哼了一声，猩红的瞳孔倒映着下方畏畏缩缩的身影。

    “整个卡蒙图坦文明都是服务于我，至于他们，不过只是奴隶罢了！”

    阿布鲁嘲讽的笑了笑，把眼光移开，继续逃离波杰克的追捕。

    阿布鲁感应到他的大后方，有三股气正在逼视赞佳。

    阿布鲁眼中的寒芒一起，两根指头搭在额头上，立马跳出了波杰克的视线范围。

    “这家伙！！”波杰克红色的瞳孔睁得老大，阿布鲁完完全全就在他的身前消失。

    吧唧一下就不见了！

    波杰克朝着周围看去，生物感应辐射了整座城市，怎么也没有查探到阿布鲁的气息。

    “该死！他居然拥有空间传送的招式！”

    塔克兰和罗达斯正一步步的逼近巴甘多，想要迫使他一起除掉赞佳。

    赞佳悬浮起身，同巴甘多站立在一起，与塔克兰、罗达斯对峙。

    5位相处多年的战士，现在分为了两个阵营。

    一道金色的身影打破了四人良久的沉默。

    罗达斯一脸大骇：“阿布鲁！！”

    塔克兰也是满脸土色，阿布鲁明明被他们的老大追着砍，为什么会一瞬间杀了一个回马枪？

    阿布鲁没有同他们废话，一拳一脚就把罗达斯与塔克兰打落，让他们掉了下去。

    眼光瞥到了赞佳身旁的巴甘多，不理解实情的阿布鲁重拳出击。

    “哎，不要——”赞佳拔高了声音。

    不过还是晚了，阿布鲁一拳打在巴甘多的腹部，他喷了一口血，就掉了下去。

    阿布鲁注意到了赞佳的异常，回身问道：“怎么了吗？”

    赞佳解释了一声：“他刚才是在保护我！”

    “啊——”阿布鲁看着砸在地上凹出一个坑洞的身影。

    昏迷的姿势和被蔬菜人杀掉的茶神有一些相似。

    名场面了！

    阿布鲁不好意思道：“抱歉了，我以为他们三个要欺负你！”

    赞佳飞了下去，检查着巴甘多的伤势，阿布鲁的那一拳，气劲袭入了巴甘多的五脏六腑之中，乱做一团。

    就算是最好的医院，也要躺上个把月。

    “别担心！”阿布鲁安慰了对他怒目而视的赞佳。

    左耳上的绿色耳环发出盈盈的光芒，散发的生机以及活力影响到了周围的花草树木，它们纷纷抽出新芽。

    最为活跃的是赞佳手中的可拉德，它轻轻念着从阿布鲁那里听来的污秽之词。

    “大保健来了！大保健来了！”

    绿色的光芒照在巴甘多昏迷的身体上，帮他乱做一团的器官系统修复。

    旁边的赞佳有些奇怪可拉德口中的词语，忍不住问着阿布鲁：“大保健是什么？”

    阿布鲁一本正经的说道：“就是一种养生手段！”

    “哦！”

    “…唔！”

    巴甘多从昏迷中醒来，一睁眼立马瞟到了阿布鲁的身影，右手习惯性的向后摸去。

    “这是你的东西吧！”

    阿布鲁引力牵动，抓着一把黑色的剑丢给了他。

    巴甘多默默默的把剑别在腰间，对这个把他们生活打乱的男人心底充满了怨言。

    要不是阿布鲁，他们5人也不会僵硬到如此。

    阿布鲁转头感应着远方波杰克的气。

    波杰克觉察到阿布鲁会去救赞佳，也向着这片森林赶来了。

    “走吧！赞佳，我们该转移了！”

    赞佳点点头：“好的！”

    阿布鲁转头看了一眼躺在远处的两个身影，默默行动，想宰掉这两个波杰克的小跟班。

    赞佳看出了阿布鲁眼中的寒芒，手掌拉住了阿布鲁的左手，请求道：“别！他们是我曾经的同伴，我不想看到他们死在我面前！”

    同巴甘多一样，千年的陪伴，怎么能转眼就把它抹去。

    爬在远处地上两个装昏迷的身影默默捏紧手掌，手指头插入坚硬的土地之中。

    与赞佳、巴甘多相比，他们就像泯灭了人情的畜生。

