    吃过午饭，众人就返回了军营，只有白罗两位老大哥将继续忙碌，一直到明天。明天白、罗、王三人会同时出发，只不过白、罗二人会搭乘已经正式划归超越集团的专机飞往马尔代夫度假。而王艾则要返回北京接待队友。

    最终在8月8日的比赛过后，王艾还将返回国防大学，一直到8月11日整一个月，完成这次军训。最后的几天，也是攻坚的几天，将为本次军训做各方面收尾。

    不论最初的目的是否能实现、能实现多少，也只能这样了。

    第二天一早，王艾换上了便装走出军营，上了来接他的奔驰600，雷奥妮优雅的坐在后座，康丝坐在副驾驶。

    “气质真的变了。”雷奥妮考虑到司机在，所以强忍思念，淡淡的评价了一句。

    康丝扭过头上下打量王艾：“真的。”

    王艾耸了耸肩：“哪变了？”

    雷奥妮摇摇头：“站如松、坐如钟。即便是坐着，你也挺着腰板。”

    “还有，脸色也严肃多了。”康丝吐了吐舌头：“吓人。”

    王艾呵呵一笑：“走吧，老白他们几个都准备好了？”

    “嗯。”雷奥妮应了一声，车子才缓缓启动。

    王艾的目光在她和司机之间来回扫了两圈，开车的是个沉默寡言的中年男人，看得出来好像也是军人出身。在军营没日没夜的一个月，王艾这方面的嗅觉突然灵敏了。

    只不过，雷奥妮管手下这力度真了不起，司机明明认识王艾、明明知道王艾才是大老板，就硬是一声不吭、一动不动，雷奥妮说走才走。

    到了桃仙机场，果然看到老白两口子、老罗两口子都提着行李准备好了，一下车王艾就问：“你们爸妈都忙什么呢？”

    “招待亲戚呢，小罗他爸妈给我家帮忙的。”

    “行吧，好好玩。”王艾说了句就准备走，突然想起来什么：“走，去我那飞机那看看，说起来我还没见过呢我！”

    雷奥妮笑而不语，一行人走了会到了一架中型客机附近，王艾抬头眨了眨眼：“湾流还是啥？算了你别告诉我，告诉我我也记不住。不过你得给我解释解释，这飞机名字是啥意思呢？”

    就见飞机的中后部大红汉字五个明晃晃：德国美人号！

    你小狮子真是家里装不下了是吧？说好了飞机买来全家用，这什么打上你的钢印了？

    老白、老罗才不嫌弃，笑嘻嘻的上了飞机一挥手就关了舱门。

    王艾絮絮叨叨的和雷奥妮、康丝以及赶来的严竹、张光一起去搭乘航班，自家的飞机直飞马尔代夫就不在北京停了，也用不着加油。出于方便考虑，王艾还是乘坐航班比较好，起码不会暴露他有私人飞机这种事儿。

    “你爸妈让我起的这个名。”候机时，雷奥妮才给王艾解释：“阿姨说我可以牛气点，外国妞么，啥也不懂，有钱就花。他们是中国人还是要低调一点，让老百姓知道不好。”

    王艾搓了搓鼻子：“也行。反正你心里得有数，对外国人的优待是有尺度的，你嘚瑟归嘚瑟，显摆归显摆，但不该伸手的不能伸。要不然……”

    “怎么样？”

    王艾咬了咬牙，凑近了低声道：“打你屁股！”

    雷奥妮扭了扭屁股，也就候机室算是公共场合，要不然她都能扑到王艾身上来。

    到北京以后，王艾直接去了宾馆找到了国际米兰的诸多队友么，何塞又一次来北京了，尽管一肚子不情愿，看见王艾也不太开心，总归没撂脸子。

    这个夏天他可是忙的很，一边给皇马勾勾搭搭，一边给莫拉蒂上眼药：关系好也得上眼药，要不然怎么涨工资？好家伙，何塞现在的薪水如果算周薪跟王艾也差不多了，1100万！

    王艾经过这个夏天施拉普纳的加价，也才1200万。

    所以何塞有足够的胆量耍脾气，本来买人卖人什么的一大堆事儿就烦心，又万里迢迢的跑北京来打一场比赛穷折腾，所以一肚子脾气。

    而且，别人都归队一个星期了，王艾才来，他瞅王艾也不开心。

    “教练教练，一个夏天没见，挺想你的啊，哈哈！”王艾张开双臂给了何塞一个拥抱：“下午我带你去秀水街！”

    何塞被王艾弄的没办法，只好挤出笑容：“你带着大伙去吧，我没什么兴趣。”

    “那，晚上我请你上我家吃饭怎么样？全体都去？”

    “这么多人，能吃好？明天可有比赛！”

    “放心，我家地方大的很！”

    “可是太远的话路上时间太多，不利于大家休息。”

    “放心，离这也就两公里！”

    何塞听到这，皱眉思索了下，突然扭头看地图，指着故宫：“你住这？”

    王艾翻白眼：“那是我能住的？不是，地图上你找不着，反正我说的都是真的！”

    陪同前来的安杰洛也不说话，就笑眯眯听着王艾与何塞掰扯，何塞这么大的脾气，他作为老板的儿子也有点怵。好在王艾不怕他，王艾能克制他的坏脾气。

    下午，宾馆门口还有几百名球迷不肯走，萨内蒂一琢磨就问王艾有没有办法，王艾说好办。说完打了个电话，不大会开来一辆大巴车停在宾馆后门，大巴车上都拉着窗帘，王艾一挥手：“这是我的城市，走！”

    众人摩拳擦掌的出门上车，一路开往秀水街。

    别以为外国人就不爱占便宜、就尊重知识产权，屁！那都是说着好听，真关系到自己的钱包了，山寨怎么就不香了？这帮年薪最次也几千万的，不也兴致勃勃的来买几百块的包包了？

    别管是回去糊弄谁，反正都喜欢！

    北京的城管提前来了，王艾报告的。没办法，别说这帮外国人了，就王艾自己来要是敢露面，秀水街也得堵死了。

    北京的城管很有办法，没有封路，而是把车停在秀水街主要的道口，限制人流。这样即便里边开始追星了，人数也有限，也没什么大麻烦。

    一个多小时逛完，每人最少拎四个包，巴洛特利挂了一身都是！

    然后，众人才来到大池子边上的王艾家。

