    器灵听到沐游想要拿那些宝物过过手瘾的要求，直接是摇头，说道：“不行。这些宝物，虽然不算多好，但品阶都还挺高，你要是拿去研究肯定是要动用体内的能量，这样一来，你消耗一大的话，离吸收这里的灵气也就不远了，离死了也就不远了。好不容易来了一个人说说话，可不能让你这么快死了。”

    沐游闻言哭笑不得，合着这器灵拒绝不是心疼宝物而是心痛自己啊，而是生怕自己死了没人听他说话。

    “前辈，不瞒您说，我呢天生会一种神通，不需要炼化和催动宝物就能够看出宝物一些功能。所以您放心，一定不会过多消耗能量过早死亡的。”

    沐游说着，便是将神鉴术催动了起来，一呢是增加自己的筹码和器灵对自己的好奇，二呢自然是要将这些宝物先骗到手再说。

    果不其然，器灵见沐游催动神鉴术，双眼冒出了精光，惊奇道：“你居然会神鉴术，这可是宝族的专属神通！你是不是得到了宝族的传承？”

    沐游摇头：“我也不知道，我这是天生就会的神通，至于什么宝族不曾听闻。”

    器灵啧啧了一声，说道：“没天理啊。居然天生会这神鉴术，但从你这生命状态来看又着实是天生道体一族，不是得到传承，怎么会神鉴术呢？”

    见沐游也是迷茫，器灵也便不再去纠结，语气之中带了一丝的崇敬说道：“这宝族啊，乃是上古洪荒时代的一个古老种族，天生对于宝物有强大的驾驭，甚至是天地之间锻造宝物的第一大族，是天下所有宝物向往的圣地。所有的宝物在宝族手中，都能够发挥出超乎想象的效果。这神鉴术呢，更是宝族的看家本事之一，只有核心的族人才能够学得会，十分厉害。没想到你居然会神鉴术，真是意想不到……”

    器灵很是难得的想起了洪荒时代的一些事情，一说便是大半天，沐游认真去听，没有半点厌烦，从中希望听出更多关于洪荒发生的事情，哪怕蛛丝马迹，都是让沐游神往。

    器灵叨叨了半天，然后手一挥，几件宝物飞入了他的手中，其中就有龙族的珠子和那张圣女织的帷幕，递给沐游说道：“既然你有神鉴术，我也不用担心你研究太费力，就拿着把玩吧，当是送你了，不用还，反正你也活不了多久了。”

    “多谢前辈。”

    沐游心底苦笑，忍不住大骂，口口声声说要找人聊天，你这是会聊天吗，动不动就说我活不了多久了。

    “去下一个宫殿吧，好东西还多着呢，你看了什么，自己拿。”

    器灵难得说了一句让沐游心花怒放的话，太敞亮了。

    一连走了十几个宫殿，沐游也得到了二十多件的宝物，多是绝品仙器，没有一丝的客气，反正沐游此刻在器灵眼中也是一个离死不远的人，很是破罐子破摔。

    这小天界当中的宫殿群起码有过百宫殿，每一处宫殿都是有着无尽的宝物，沐游这一路走来，心思起伏无尽啊，怪不得此处被称为埋藏在赤疆战域亿万年的秘密，谁要是得到小天界，无疑是一夜爆发，财源滚滚。不说那无数的宝物，有着多少绝品仙器，便就单单是这偌大宫殿群地面动辄就是七阶灵石铺就，甚至八阶、九阶，甚至是一条条完好的灵脉，就是让人心生激荡了。

    这些灵脉要是得到，不说地球，就算是整个超神星域，沐游都能够将其打造成一方圣土，灵气浓郁到极致，连似乎都能增强修为的圣土！

    可惜的是，眼前这器灵太让沐游拿不准了，饶是沐游有神鉴术，也是看不出这器灵是什么级别宝物的器灵，主要还是找不出宝物的本体，否则沐游自信可以看出。原本沐游以为这座宫殿本身就是一件宝物，可惜在鉴定之下不是如此，这是真的一处宫殿群，由着过百座的宫殿组成，这小天界，沐游想着定然是超过秘境的存在，极有可能是如同大世界一般乃是上古洪荒的一块碎片。

    这里的灵气太过于死寂，而且沐游不敢大肆的去用世界之树去炼化，生怕被器灵看出一二来，会出岔子。否则的话，通过对灵气的大肆炼化，沐游多少能够找出本源之处来，届时都可见了分晓。

    小天界，不知岁月。也不知道过了多久，在器灵的带领下，沐游已经是看过了近百处宫殿，剩下的几处根据这器灵的话，是当年小天界之主下令的禁地，不可以去看。

    随着和沐游说的话越来越多，这器灵似乎也是想起来了一些事情来，比如知道了这小天界的主人是小天界之主，虽然听上去很像是废话，但这是一个实质性的进步。小天界不是单单只有小天界之主，还有着许多天兵天将天官，一个个都是极为了得，一些宫殿都是他们原本住的地方，有着他们专属的宝物在，甚至有一些神通功法修炼法门。

    沐游自是人心不足蛇吞象，想要连那些神通功法修炼法门都给骗了，可惜的是器灵没准，说那些不是他所能决定的，除非是沐游想要去撞撞运气，当然的话，撞运气是要付出代价的，那就是得催动自身最大战力，这让沐游打了退堂鼓，他不想让器灵过早知道自己不惧怕这里的灵气。

    但，时间一长，沐游一直不死，这绝对是一个很容易露馅的事儿。

    “你比很多人的肉身都要强大，这么久了，居然还没有被死寂灵气侵蚀半点。”器灵疑惑看向沐游。

    沐游假装什么都不知道，这也让器灵无可奈何。当然了，如果沐游之前要去撞运，最终还不死的话，这绝对会引起器灵的大力怀疑，毕竟主动和被动相差很大，就好像无意和预谋，后者更会激怒对方。

    时间渐渐过去，器灵依旧还是很高兴，他太久没有这么长时间和人说这么多话了，看完宫殿后，便带着沐游看宫殿后方的御花园，这里面有着各种各样的神花仙草，每一株的品阶都是让沐游震撼。只是这些神花仙草因为灵气死寂的原因，被一团团的光芒包裹了起来，那光芒很奇特，封闭了一切，花草成了永恒，同样沐游也闻不得它们的花香和见不到它们的效用。

    “这里的死寂灵气太重了，若是没有这些光团在的话，这些花花草草就都死了。其实，它们也是会说话的，都是修成了灵性，一个个还很漂亮，可惜如今只能是永远禁封了起来，都在沉睡当中。否则有它们陪我说说话，我也不至于这么寂寞。”

    器灵一声长叹，又带沐游进入了御花园边上的驭兽园，同样有着许多战兽和宠兽以及坐骑，也是一样被封禁了起来，没有一丝的生命波动，沐游看不出深浅和品质高低。

    走出驭兽园，器灵猛然停住脚步，神色凝重了起来。

    “时间过的好快。”器灵神色沉重的叹息了一声，看了一眼沐游，说道：“你在这里等着吧，如果我还活着，我们出来继续聊。”

    说罢，直接是闪身消失。

    这让沐游丈二和尚摸不着头脑，刚才还口口声声说他会死，现在怎么就说自己要死了，这也太怪了。

    正在沐游疑惑之间，那宫殿群当中最中央的一处宫殿，也是沐游不曾进入过的宫殿猛然之间金光大振，里面传出了大力的碰撞声，不绝于耳。

    “这是打斗声！”

    沐游立马是将天眼通催动起来，朝着那宫殿看去，只是距离太远，超出了范围。沐游也不犹豫，立马是靠近宫殿，越是靠近，沐游越是心惊，里面的战斗程度太猛烈了，震得远处的沐游身躯生痛，加速了能量的消耗，一股股的死寂灵气便渗入了沐游的体内。

    而远处，那些被死寂灵气侵蚀成死士的人形怪物也是躁动了起来，远远的避开这座发生打斗的宫殿，有条不紊，似乎是对此见怪不怪。

    死寂灵气渗入体内，沐游立马是将宇宙空间催动起来，用世界之树去镇压和炼化这些灵气。现在器灵不在，沐游自然是放开了炼化，不需要蹑手蹑脚。死寂的灵气，对沐游起不了什么作用，甚至是给了沐游很大的补给。要知道这里的灵气之浓郁到了令人发指的地步，只要是不惧死寂的成分，绝对是能够让人一日千里，修为暴涨。

    靠近宫殿，沐游终于是看到了里面的状况。但见此刻宫殿之中，只有器灵一人在，发生的打斗声，乃是他的左手对右手，甚至可以说是左半身VS右半身。一边是器灵原本模样，一边是横生的模样，这绝非是精神分裂那么简单，简直连肉身都分裂了。

    原本的器灵和凶戾的器灵在争斗，一时撞向左边，一时撞向右边，打得天昏地暗，一时之间谁也奈何不了谁。左边捏着神通，右边依仗着法门，每一处交手，都是超乎沐游之想象，比起那之前遇到崆梧皇者和尺木皇者的威势要强上不知道多少！

    噗！

    沐游一口鲜血喷了出来，直接被一股力量震飞！

    主要还是沐游用天眼通盯看，里面的打斗牵连到了他的精神力，这余威太过凶残了。沐游想着这起码是大帝级别的战斗，甚至可能是圣贤之间的战斗，反正不是他所能想象，甚至连看都要付出代价来。

    见到了器灵的凶猛，沐游暗暗庆幸之前没有冲动去对付器灵，否则的话，只怕是一个照面就能够捏死自己。

    沐游不敢再看，身子退后，催动宇宙空间吸收周边灵气，用世界之树炼化，修复身躯。

    “嗯？”

    沐游这一通炼化，让沐游的境界顿时之间有了一丝的松动，半步迈入了王侯的境界。力量达到，所差的就是将法则炼入肉身。

    这里的灵气太浓郁了，让沐游心生无尽可能，硬生生的压住，而将法则炼入肉身也绝对是要打住。里面的器灵要是出来，见到自己非但没有死亡，还在这死寂灵气之下突破境界，这绝对是一件危险系数很大的事情，一个不好，就要被捏死。沐游绝对想象，这器灵捏死王侯甚至皇者都如捏死蚂蚁，太强了。

    越是如此，沐游对于器灵缘何精神分裂肉身分裂自己打自己是怎么回事。

    方才器灵还说“如果我还活着”，这说明他这次的战斗是有可能会死的！

    越想越想不通，难道这器灵体内还有另外一个他？

    一天两天三天五天十天过去，宫殿之中的战斗依旧在你继续。

    这个过程当中，沐游也是大肆吸取死寂灵气，将它们炼化，使得他自身在神通境九阶巅峰的境界开辟出了新的极境，使得基础憨实无比。基础越憨实，未来不如王侯越厉害，这是不变的真理。沐游如今是时刻都能够晋升王侯，瞬间可将法则炼入肉身，差的只是他愿意与否，也可以说是敢不敢。

    时间又过许久，大约二十来天，前后持续的一个月的打斗声依旧没有停下，越打越猛。那座宫殿外面的结界都出现了崩裂的迹象，若是结界崩裂，此处的无尽宫殿定将在这样恐怖的威势之中毁灭，外面的人形怪物以及沐游也是必死无疑。

    轰！

    结界破了！

    而正在此时，一道极光爆开，打斗声停止，一切归于平静。

    小天界，恢复到了死寂的状态，没有一丝的声音，那些人形怪物如是松了一口气一般回到了原来的位置，估计也是这场战斗持续太久太激烈的原因。

    沐游小心翼翼的靠近宫殿，催动天眼通望去，但见宫殿早已是狼藉一片，空中飘浮着一个器灵，见是原本器灵的模样，沐游是松了一口气。虽然不知道那凶戾器灵是什么样的存在，沐游的打心底希望原本的器灵能赢，起码原本的器灵看上去还算温和，没有对自己有杀意。而那凶戾器灵就不好说了，谁知道打赢了后，会不会对自己有什么动作。

    平静，安静，死寂。

    就这么持续了好久，那空中的器灵淡淡的身影终于了有了动静，舒展了起来，带着一丝丝的淡光，飞出了宫殿，兀然出现在了沐游的面前。

    “你有什么事情骗我吗？”器灵开口，语气比起之前与沐游交谈时的热情多了许多的冷漠。

    沐游面对这境界可以秒杀皇者的器灵，由不得心底打了一个寒颤，但脸上却还算是平静，说道：“不知道您指的是什么，因为您至今也没问过我什么，我也没有回答过什么。”

    器灵闻言，手一挥，周边无尽的灵气直钻入沐游的体内而去，势不可挡。死寂的气息蔓延沐游的全身，沐游不得不是立马将世界之树催动起来，将它们炼化。

    “果然如此。”

    器灵的声音更加冷了，也不知道真是因为沐游隐瞒这件事情，还是因为和凶戾器灵战后残留的杀气。

    “你有什么想说的吗？”器灵看向沐游，如是要将沐游整个人看透。

    沐游感受到器灵无边的杀意，心底猛然一震，眼神凝重了起来，声音也是冷了下来：“我的确是能够炼化这死寂灵气，那又如何！你又不曾问我，所以这算不得什么隐瞒，更不是欺骗。你也说了，我来此乃是与这些死尸一样奔着宝物来的，既然是来寻宝的，我总该有一些自己看家的本事，难道这也不允许了！”

    彻底破罐子破摔了，面对这器灵沐游打心底是知道没有反抗的可能，越是如此，倒越是激起了沐游的臭脾气。

    “那你之前要的那些宝物，不是骗我是什么？”器灵冷声又问。

    “陪你说了那么多话，不要钱的啊？那些宝物算是报酬了，反正在你看来，我也是一辈子出不了这小天界了。”沐游冷笑。

    “你很不错。”

    器灵突然间收起杀气，语气恢复如常。

    “什么意思？”

    沐游见器灵收起了杀气，他反而是有些懵了。

    “我不杀你，甚至会送你出去小天界，但你得答应我一个条件。”器灵说道。

    “真的？”

    不得不说沐游很惊喜，这小天界的确是好，但器灵太强了，强大到他连一点机会都没有，不说将这里的宝物一网打尽，就是想要离开都不可能。

    “先不忙高兴，你得先听听我的条件。”器灵说道。

    “你说。”沐游也冷静下来。

    “其实我的条件也很简单。刚才你也看到了我在宫殿之中的打斗，和我打斗的是我的另一面。也正是因为他，这小天界才变得如此，灵气里面带了无尽的死寂。他和我战斗，就是为了夺取小天界的控制权。我们俩打了不知道多少年了，他越来越强，我越来越压不住了，当哪一天他真的控制了小天界，那么天地将会陷入浩劫当中。最近的每一次战斗，我都有陨落的可能。刚才一战是至今最凶险的一战，若不是你关键时刻炼化了周边的死寂灵气，分散了他的注意力的话，我可能战死了。这些死寂灵气都是他散发出来的，你能够炼化死寂灵气，可以很大程度上影响到他的实力。”

    器灵说道：“我可以放你离开你小天界，甚至借你宝物送你灵脉，但你必须在我们俩战斗之时回来帮助我战胜他。”

