    杀机再起！

    雷霸之所以同意辅助慕雪，最根本的原因就是为了夺回美杜莎这个美人！

    轰！

    两人如同两座山岳撞击在一起！

    分开之后，美杜莎的体表浮现出一道道幽芒，体内精血如同火山沸腾般，于一瞬将自身实力提升到最极致，并且每一击都是以命相博，完全将自己的生死置之度外！

    这种疯狂的打法，是她从叶城的战斗中学习过来的！

    想要越阶而战，就需要拼命！

    震耳发聩的声音不断响起！

    出乎众人意料的是，美杜莎竟是与雷霸一直缠斗在一起，哪怕处于不利的位置，但战况却极为胶着，道境巅峰的雷霸并没有占到什么便宜。

    雷霸脸上的肌肉已经扭曲在一起，显得更加狰狞可怖，出手越加狠辣！

    他打算把这个千娇百媚的女人废了武道，豢养在自己身边，夜夜折磨！

    然而，美杜莎一直都是面无表情，体内精血的温度逐渐攀升，开始了真正同归于尽的打法！

    每一击，美杜莎都将力量运用到极致，并且不给自己留有任何后路！

    这种情况下，哪怕是雷霸也有些心悸，很多时候只能往后退去，避让美杜莎的锋芒。

    砰砰！

    两人互换了一拳，美杜莎身躯溢出一滴滴鲜血，如同染血的玫瑰，更加妖艳也更加危险！

    就是此时，美杜莎的气息再度提升，拼着硬接雷霸一拳的代价将雷霸拉扯进自己的绝对领域之中，强行出手，不断与雷霸互换着伤害。

    “该死！”

    雷霸的脸色极为难看，现在他竟然无法离开美杜莎的领域范围，只能与对方进行一对一的玩命搏杀，可让雷霸心惊的是，这个女人明明连续挨了自己十几拳，怎么就像个没事人一般，还能继续操纵着术法神通攻击自己！

    数个回合后，无论是美杜莎还是雷霸，都是伤痕累累。

    美杜莎的表情依旧没有什么变化，脑海中想起了叶城救治自己的画面，想起那种被保护的感觉，露出一抹甜甜的微笑。

    接下来，美杜莎迅速服下叶城交给她的丹药，眸中愈加决然，一个迈步竟是选择了与雷霸的肉身进行硬拼。

    砰砰砰！

    两人贴身搏杀，一行行鲜血狂飙！

    雷霸浑身青筋暴起，可怎么也无法摆脱这个不要命的女人！

    再这么下去，他真有可能被对方耗死！

    “该结束了！”雷霸知道不能再按照美杜莎的节奏继续下去。

    当即，雷霸强行压下身上的伤势，快速掠向美杜莎。

    “叶城的荣耀就是我的荣耀，不容你们亵渎！”美杜莎瞳孔中爆射出两道精芒，体内的精血加速着流动，整个人的温度灼热无比，如同燃烧至沸点的火焰，对着雷霸俯冲而下。

    砰砰砰！

    两人交织，在呼吸之间爆发出彼此最强的实力！

    在场众人纷纷擦着额头上渗出的冷汗，怎么也没想到星光之夜竟然会演变至此！

    这注定是一个流血的夜晚！

    片刻后，随着一道爆炸声响起，雷霸与美杜莎的身形彼此分开，如同两颗下坠的行星，砸入地面！

    两人几乎在同一时间失去了战力，只不过美杜莎的伤势比雷霸更加严重，甚至有可能永远无法恢复！

    “两败俱伤？美杜莎竟然以自己刚刚踏入八道境的实力拼掉了道境巅峰的雷霸？”

    “曜日联盟里还真是卧虎藏龙！”

    “不过，没了美杜莎，曜日联盟里还能站出来的强者不多了，剩下的就是炼狱杀手组织的冷枭等人了！相反，慕雪这边，依旧强者如云！”

    “若是项兴闫梦这些地下世界之王没有背叛叶城，或许还有得一拼，可惜……”

    不过一会，雷霸与美杜莎被各自扶起。

    高台上，慕雪眉头微微一扬，显然没想到凭借着王振美杜莎两人，竟然能让雷霸倒下。

    不过，事情依旧在她的掌控之中！

    慕雪余光扫了一眼项兴。

    感受到慕雪的目光，沉吟片刻后项兴还是站了出来，沉声道：“叶城倒行逆施，曜日联盟做过的肮脏事不计其数，谁若反对慕小姐的提议，就是与我为敌！”

    语罢，项兴八道境的气息弥漫着全场，杀机簌簌！

    “叛徒！”

    就在众人沉默之时，一名老兵站了起来，直视着项兴，冷冷道：“叶先生重新制定了江南地下世界规则，打破了尔等世家财阀的垄断，让整个江南的面貌焕然一新，不说后无来者也算是前无古人，叶先生之名，岂容你们污蔑！今日只要我还有一口气，断然不会让你们指鹿为马，肆意而为！”

    老兵不死，铁骨铮铮！

    “哼！老不死的！”

    忽然，项兴将自己的速度提升到极致，眨眼便到了老兵的近前，将其直接轰飞出去！

    噗！

    一行鲜血狂洒，骨骼断裂的声音极为刺耳。

    苏御看着这一幕，死死地攥紧着拳头，但并没有出言阻止，他有自己的打算，他有自己必须完成的事。

    “不自量力！谁还敢反对慕小姐的提议！”项兴傲然道。

    话音落下，

    又有一人起身，声音隆隆：“我本是江南不起眼的一介无名之辈，若是没有意外，我将成为你们这些世家财阀的打工人，一辈子都看不到希望，一辈子都被你们剥削，一辈子都无法获得生命之水这种淬体液，但在曜日学院，我只要努力就可以得到认可，就可以改变自己的命运……曜日学院是我们这些普通人的希望，我岂能任凭你们抹杀！所以，我反对你们的所有提议！你们的狼子野心，注定不会实现！江南被世家财阀所垄断剥削的时代，结束了！”

    砰！

    没有任何意外，项兴再次出手，直接将此人击昏过去，让其成为了一个半废之人。

    按照他们的计划，无论有多少人反对，直接击溃就是，直到无人敢再说一个不字！

    到时候，他们就会废了曜日联盟的所有人，让曜日联盟彻底覆灭，让叶城以及其亲人全部坠入炼狱深渊！

    “还有谁反对！”

    项兴连续废了十数人，扫视着四周，威胁的声音再次响起！

