    听完大祭司尼姆的回答，克莱恩提着马灯，沿那片灰白的雾气向右侧走了二三十步。

    然后，他半闭上眼睛，仿佛在感应什么，这让跟随于侧后方的月城非凡者们完全不敢发出声音，害怕打扰到神使。

    过了四五秒钟，克莱恩伸出右手，缓慢地往前方的空气里抓了一下。

    一座石头搭建的祭坛随之从虚无里落入现实，上面摆了三根油脂制成的蜡烛和七八种灵性材料。

    身为序列4半神的尼姆看得怔了一下，似乎有点不相信自己的眼睛。

    他之前看格尔曼.斯帕罗拿出手杖，治疗同伴，只是以为对方拥有空间方面的能力或是得到了那位“愚者”先生的眷顾，可现在，他的判断完全被推翻了，因为那个祭坛、那几根蜡烛、那些灵性材料，他都很眼熟。

    都是他曾经用过的！

    他竟然能将我用过的事物弄出来？这是源自历史，源自时间的力量？尼姆回想月城残余的部分典籍，结合自己对半神的认知，初步有了一定的猜测。

    这时，克莱恩回过头来，望着这位大祭司道：

    “你可以开始了。”

    尼姆悄然吸了口气，在阿达尔、辛和鲁斯等人的注视下，一步步走到祭坛面前，制造出了灵性之墙。

    看了眼祭坛上铭刻的符号、标识和花纹，确认没有问题后，他按照已刻入自己记忆里的流程，异常熟练地举行起仪式。

    到了最后，他埋下脑袋，低沉诵念道：

    “永恒不变的迷雾；

    “凝固时空的屏障；

    “包容一切的存在……”

    祷词还未结束，克莱恩已经将注意力放到了那片灰白的雾气上，希望能听见深处传出声音。

    为此，他让暗中控制的，行于周围黑暗的大量怪物秘偶分散了开来，每隔一段距离摆放一个，务求不放过任何可疑的痕迹。

    但直到仪式完成，他什么异常都未察觉。

    又等待了一会，克莱恩才将目光投向月城大祭司尼姆，平淡说道：

    “再来一次。”

    …………

    贝克兰德，皇后区，霍尔家的书房内。

    得到允许后，奥黛丽推开房门，走了进去，她的父亲霍尔伯爵和哥哥希伯特正在讨论一些事情。

    “噢，宝贝，你的脸色似乎不太好？”霍尔伯爵将目光投向了门边。

    奥黛丽没用扮演，真心地勉强笑了笑道：

    “济贫基金的食物有了很大的缺口，我想再募集一些，今天拜访了许多贵族，但他们都告诉我，已经没有多余的粮食了，哪怕用金镑购买也一样。”

    说这些话时，那些贵族或是在小客厅，或是在专门用于下午茶的地方，面前摆放着高品质的红茶和多种精美的甜点，时不时请奥黛丽评价一句家里甜品师的厨艺。

    他们的仆人脸色红润，步伐很轻，几乎不发出声音，以免打扰到贵客。

    “现在这个局势啊……”霍尔伯爵闻言，叹了口气。

    奥黛丽想了想，认真说道：

    “爸爸，我记得家里应该还有不少食物，我是否可以花钱买一部分？”

    “奥黛丽，你已经做得太多了，不需要再这样。”希伯特.霍尔微皱眉头，开口说道，而奥黛丽只是望着自己的父亲，没对哥哥的话语做出回应。

    霍尔伯爵因女儿到来轻松了不少的表情又慢慢变得严肃：

    “奥黛丽，慈善的前提是不影响自己和家人的生活，这是我希望你牢记的一个准则。”

    身着金白两色长裙的奥黛丽眉头微皱又舒展开来，诚恳地说道：

    “爸爸，家里囤积的粮食足够这栋房屋内的所有人吃一整年，甚至更多，而且，东切斯特郡那边，也还有很多粮食。”

    因为凛冬郡还未完全陷落，通过间海郡入侵的弗萨克军队并没有袭击东切斯特郡，而海上的弗萨克、因蒂斯、费内波特舰队，被鲁恩的几支铁甲舰队压制，只能勉强周旋，保护海上补给线。

    霍尔伯爵看着女儿碧绿如宝石的眼睛好几秒，忽然叹息笑道：

    “奥黛丽，你真的长大了，有自己的想法和不错的坚持了。

    “但是，我们谁也不知道这场战争还会维持多久，不知道最后会是怎样的结果，必须预留很多的食物来应对这一切。

    “我可以接受每一餐都少两道美味的佳肴，以此帮助那些困难的人们，但不希望让我的餐桌变得像报纸上说的那些中产阶级一样，这会让我们完全失去作为贵族的体面，这是我们每一代都在坚守的东西。

    “你明白我的意思吗？我刚才只是做了个比喻，事情的本质是，我更重视家族的存续和未来，重视我们的身份和地位，只有在不影响它们的情况下，我才展现我的爱心和善良。

    “奥黛丽，我说的话或许很残酷，但你已经长大，是时候听一听了，每个人都是自私的，只是程度不同而已，在我的心里，整个霍尔家族的重要性是超过我和你妈妈，超过你，超过希伯特和阿尔弗雷德的，在这些之外，先是信仰和好朋友，其次是熟人们，最后才是遍布整个贝克兰德，需要救济的人。

    “如果不影响前面的那些，我不介意帮助他们，但很可惜，我现在必须考虑更多的事情。”

    说到这里，霍尔伯爵自嘲地摇了摇头：

    “很抱歉，让你知道你的父亲是这样一个自私的人。”

    奥黛丽专注听父亲说话的过程中，表情先是微有变化，旋即沉淀不见，直到结束，都没再有任何额外的情绪呈现。

    此时，她默然了一阵，再次问道：

    “……可我们已经拿到了超过本身所需太多太多的东西，哪怕从中分一部分出来都不行吗？”

    希伯特.霍尔有点恼怒地插言道：

    “为什么要将我们辛苦获得的东西分给别人？

    “这是我们地里、牧场里、林地里出产的，这是我们花金镑购买的，而金钱和资产是家族传承下来的，是父亲用精准的眼光和强大的魄力赚到的，是一代又一代积累的。

    “我们做慈善帮助别人是额外展现爱心，而不是我们必须去做，明白吗？”

    霍尔伯爵点了点头：

    “希伯特说的大致没有问题，这也是我的想法。”

    奥黛丽抿了下嘴唇，缓慢地点了点头道：

    “我明白……”

    霍尔伯爵收回视线，对希伯特道：

    “囤积的食物必须看守好，如果战争的结果真的无法逆转，你试着联络因蒂斯那几个家伙，给出我们的诚意。

    “战场持续了这么久，他们也死了不少人，许多田地荒废，城市物价飞涨，对粮食，对牧场，对林地，肯定都有很强的需求，加上我在因蒂斯苏希特银行的股份，以及巴伐特银行、贝克兰德银行的部分股权，应该能够收买他们，呵呵，这种时候，只有先满足了这方面的要求，才能谈亲属关系。”

    因蒂斯和鲁恩经常有联姻，许多贵族间都是亲戚，尤其蒸汽的信徒们。

    “爸爸，你在考虑投降了？”希伯特有些诧异地问道。

    霍尔伯爵轻轻颔首，又一次叹息道：

    “现在这种局势，我怎么可能不考虑？

    “到时候，你就是新的霍尔伯爵。”

    希伯尔听得怦然心动，又颇为不解：

    “爸爸，你呢？”

    霍尔伯爵苦笑着回答道：

    “我和你妈妈都是虔诚的信徒，在教会也有一定的地位，等到鲁恩陷落，教会覆灭，我们如果还不愿意离开前台，结局不会美好。”

    说到这里，他宽慰了长子一句：

    “只要霍尔家族还在，爵位还在，核心资产损失不多，我们就不会有太凄惨的晚年，你改信蒸汽后，记得在家里给我们准备一间秘密祈祷室。”

    两人对话间，门口穿金白两色长裙的奥黛丽就那样安静地看着，安静地听着，碧绿眼眸如同宝石。

    …………

    一次又一次的尝试后，随着祭坛投影的消失，月城大祭司尼姆斟酌着对提奇怪灯笼的格尔曼.斯帕罗道：

    “今天看来不行，可以等明天再试，最长不会超过两个月。”

    这一刻，克莱恩满脑子想的却是另外一个问题：

    会不会是用历史孔隙影像敷衍，才导致仪式无法成功？

    他深刻地检讨了下自己，决定听月城大祭司的话，明天再来尝试，到时候，一定要让对方带上真实的材料。

    他刚要点头，耳畔突然响起了若有似无的声音。

    那声音从灰白雾气的深处传出，层层叠叠，隐隐约约，异常模糊。

    有效果了？这仪式真的有效果，就是延迟太高了……克莱恩心中一喜，立刻抬起右手，微微下压，示意月城的非凡者们不要说话。

    他随即屏住了呼吸，收敛起思绪，专注地开始倾听。

    那回荡于灰白雾气内的声音仿佛来自多个不同的对象，它们交织在一起，彼此时而干扰，互相抵消，时而重叠，产生共鸣。

    渐渐的，那声音在克莱恩耳朵里清晰了一点，尤其共鸣的时刻。

    那似乎是他熟悉的语言，那似乎是数不清的人在共同诵念一个名字。

    那名字是：

    “福生玄黄天尊”。

