
　　“竟然还能这样？”

　　许晨露出惊喜的神色。

　　在他的感知中，造梦空间可以与泉眼下的空间接洽。

　　造梦空间，是虚幻的存在。

　　而天环大陆，乃是现实存在的世界。

　　两个世界，根本无法接轨。

　　若说接轨。

　　许太安在梦境中斩杀混沌生物，自身现实实力提高。

　　这也算接轨。

　　然而，这是两个空间的真实接轨。

　　“我的造梦空间，可以包裹真实世界吗？”

　　许晨这样想。

　　造梦空间慢慢延伸。

　　他分出去一些，将部分空间包裹。

　　“不对。”

　　许晨旋即摇头。

　　“我只能把这种类似的空间拖入造梦空间里，根本无法和其他空间接轨。”

　　许晨发现，造梦空间无法真正和现实链接。

　　只能链接泉眼下特殊的空间。

　　许晨的傀儡进入了造梦空间内。

　　他看了过去，前方，模糊一片。

　　“这就是泉眼内的空间，面积很大，狭长。”

　　造梦空间与泉眼空间接洽。

　　入眼处一片混沌。

　　许晨看不出来泉眼空间有多大，但绝对比他现有的造梦空间大。

　　“有趣，这个泉眼空间，似乎也能转化为造梦空间。”

　　这个转化，指的也是具现化。

　　“不过，还是需要有人来造梦，或者斩杀混沌怪物。”

　　许晨喃喃道。

　　使用造梦之力来具现的话，许晨也能做到。

　　一来麻烦，他要亲自动手。

　　二来造梦之力珍贵，要省着来用。

　　三来，耗时耗力，会浪费许晨很多时间。

　　“所以，还是需要发掘许太安这样的人，来斩杀怪物。”

　　如果彻底把这个空间具现化，那么许晨的实力，肯定会再一次得到提升。

　　“这个通道，似乎是域外邪魔进入天环大陆的通道。

　　如果把这个空间，化为造梦空间，域外邪魔如果经过这里，岂不是都进入了我的造梦空间中？”

　　从现实，进入虚幻。

　　许晨对这个很好奇。

　　当然，域外邪魔能不能进来，还要另说。

　　……

　　夜幕降临。

　　许太安一脸忐忑，还有些激动。

　　“不知道今晚，还能不能遇到同样的事情。”

　　这样想着，许太安和衣而眠。

　　时间缓缓过去。

　　许太安睁开眼睛。

　　周围，一些灵石飘在天上。

　　房间外，传来了女孩子的歌声。

　　梦是荒诞的，奇异的。

　　许太安习以为常。

　　“我在梦中修炼，能在现实中增长修为吗？”

　　这样想着，许太安放弃了这种想法。

　　现实中修炼，睡着了还修炼。

　　他也太努力了吧！

　　而且，这几个时辰，修炼也不能修炼啥。

　　这样想着，他走出了房间。

　　“不知道，还能不能遇到那种怪物。”

　　许太安往空荡的街上走去。

　　与此同时，成千上万的人进入梦境。

　　许晨俯视着整个造梦空间。

　　“果然，第二次入梦，能够提升的神魂或者体魄，微乎及微。

　　但是，能够具现的东西，也在增加。”

　　许晨收回了目光。

　　他望着前方的混沌，喃喃道：“希望不要让我失望。”

　　许晨的手一挥，全部的混沌，化为了数量众多的混沌怪物。

　　这些混沌怪物，以淬体期实力最多，最强者为神通境。

　　无数的混沌怪物，铺天盖地，数量上亿。

　　这些混沌怪物，奇形怪状，如同老鼠一般，钻进了诸多的梦境气泡中。

　　“啊！”

　　一个梦境气泡中，一位女修正在戏水。

　　突然，一个混沌怪物出现，一口将女修的头颅咬掉。

　　鲜血，染红了湖泊。

　　数十头混沌怪物，大口朵颐。

　　然而，这种人类与混沌怪物战斗起来的场景并不多。

　　大多数，都是混沌怪物与人类碰到，就好像没有看到彼此一般。

　　两者，都视对方为空气。

　　不过，也有少部分，发现了混沌怪物，露出了稀奇的神色。

　　比如说风阳，也就是许晨的那个记名弟子。

　　此刻，他正一脸惊奇地看着混沌怪物。

　　“不是说，梦境都是潜意识吗？梦到的东西都是自己见过的吗？”

　　他看着前方的混沌怪物，一脸稀奇。

　　“难道，我以前见过。”

　　风阳的前方，正有一头实力不弱的混沌怪物。

　　和他一样，都是聚灵境。

　　“呜呜。”

　　聚灵境的怪物，对风阳龇牙咧嘴。

　　风阳愣了。

　　“我这么招人厌，梦里都有怪物想咬我？”

　　这样想，怪物扑向了风阳。

　　“哼！”

　　风阳直接闪躲。

　　他可不想被怪物咬。

　　被美女咬才差不多。

　　他一掌过去，混沌怪物的身形停顿。

　　“才聚灵初期的实力。”

　　风阳向前，想着做梦也是无聊，不如来战一战。

　　轰！

　　一百息的时间过去，混沌生物被风阳斩杀。

　　“没有智慧，只有基础的战斗本能，太弱了。”

　　风阳叹息，突然他露出一丝惊异的神色。

　　“我的实力，竟然提升了？”

　　原本，他在聚灵中期，如今实力提升了一截。

　　距离聚灵后期，不远了。

　　再杀三头这样的混沌怪物，他就能够迈入聚灵后期。

　　“可惜，这只是梦。”

　　风阳笑了。

　　现实中哪里有这种晋升，这么简单。

　　杀一个怪物就行。

　　……

　　“大概，修士有百分之一的概率会和混沌怪物互相看到。”许晨观察着梦境空间的事情。23sk.Com

　　这也就意味，有百分之一的修士，能够斩杀混沌怪物。

　　“凡人，这种概率要更低，到现在，只有一百人能够看到混沌怪物，结果都直接被杀了。”

　　“也不错了。”许晨喃喃道。

　　百分之一的修士，如果一直在梦境中斩杀混沌怪物，造梦空间疆域扩张的量，或者说许晨实力提升的量，虽然没有第一天所有的修士睡觉入梦链接增加的多，但比第二次入梦链接增加多很多。

　　许晨能够感觉到，自己的实力以肉眼可见的速度增长。

　　“这样下去，大概五六天，梦境就能够扩张到泉眼空间，与泉眼空间接壤；

　　要不了一个月，我的神魂和体魄就能达到涅槃九变。”

　　感受着实力的提升，许晨轻松起来。

　　一旦梦境形成正轨。

　　潜艇大批量造出来，资源越来越多。

　　那么他也可以造出机甲进行融合。

　　到时候，他就距离神游之境，只有一步之遥。

　　许晨的目光落在了风阳身上。

　　“如果给两个人的梦境相融，会发生什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百七十六章 泉眼空间免费阅读。https://xs.23sk.com 