    洛尘的每一句话说的千叶镇雄都面红耳赤，甚至耻辱到了极致。

    但是他却没办法回一句话。

    “呵，来了你们东瀛又怎样？”洛尘冷冷的开口道，锐利的目光看向所有人，所有人都避开了洛尘的目光，不敢与之对视。嚣

    张，嚣张至极！

    这怕是有史以来，第一个敢在东瀛的地盘上，当着各大家族，各大高手，还有德川家族说这种话的人。但

    是，没有任何人敢回一句话！“

    洛先生，那钱我会立刻去办，一定在第一时间打到你的账户上。”德川北门开口道。

    “没事，有的是时间，我可以慢慢在大板等，听说这里的樱花不错，我可以去看看。”洛尘毫不在意的开口道。而

    德川北门却不敢接这话。

    你洛无极多待哪怕一秒钟，整个德川家和东瀛的高手怕是都会寝食难安！

    现在在他们眼中，洛尘就是一个瘟神，能够有多快送走就要有多快送走。

    恨不得立刻马上送走洛尘。

    一众高手迅速离开去凑钱了。这

    一千五百亿要是到手，加上洛尘本来的那几百亿，两千多亿美元，可以说洛尘几乎是一步直接登顶首富了。

    不再是华夏国内首富，而是全球首富！

    临走前，千叶家老祖依旧愤恨不平，这简直就是千叶家历史上的奇耻大辱！

    这个事情肯定瞒不住的，迟早会传出去，到时候可想而知，怕是有多让人笑话了。

    这一群人前脚刚走出机场大厅，后脚机场那边就又出来了两个人。其

    中一个一身骚红色的范思哲西装格外的扎眼，自然就是半田三郎。而

    另外一个气场十足的美艳女子自然就是杨佩佩了。

    两人刚刚走出来就看到了洛尘。只

    是杨佩佩刚准备给洛尘打个招呼，一旁的半田三郎却冷笑一声，然后隔得老远就讥诮道。“

    哟，这不是咋们那个有私人飞机的土豪吗？”

    他在魔都机场VIP候机厅被洛尘弄得下不来台，让他在飞机上一路都黑着一张脸，甚至对原本喜欢的杨佩佩都懒得搭理了。

    一直在想要是还能够遇到洛尘，那么一定要让洛尘好看。

    毕竟之前是在国外，他半田三郎即便再有本事，那也得忍着。但

    是这里不一样了啊。

    这里可是大板了，是他的地盘。

    他们半田家在大板也算是赫赫有名的大家族了，财力雄厚不说，还有各种上下关系，最主要的是，你一个外国人，来到大板，他这个大板本地人还不能收拾你了？所

    以半田三郎上前第一句话就是略带嘲讽的。洛

    尘则是直接无视这句话。然

    后回过头，朝杨佩佩挥了挥手。

    杨佩佩快步上前，然后在半田三郎诧异的神色之中，给了洛尘一个大大的拥抱。闻

    着清香扑鼻的洗发水味道，就是洛尘都略感诧异。“

    洛先生，真巧啊。”杨佩佩察觉到这样有些热情过头了，赶忙松开洛尘，然后略有尴尬的开口道。

    “哼，是很巧。”半田三郎在一旁冷笑一声，眼中越来越不满了，特别是刚刚杨佩佩那个拥抱。

    “三郎先生。”杨佩佩也略有些不太高兴了，只是碍于面子无法发作。

    “不错嘛，这位朋友，我还要感谢你，刚刚在机场给我上了一课。”半田三郎没有理会杨佩佩而是继续嘲讽道。洛

    尘眉头一挑，看向了半田三郎。“

    怎么？”

    “这位朋友，你不会还以为这是在那边机场吧？”半田三郎寸步不让的看着洛尘。见

    到气氛有些火药味了，杨佩佩刚想开口，结果半田三郎又抢先开口了。“

    这位朋友，我提醒你一句，这里可是大板。”“

    哦？”“

    有什么特别吗？”洛尘平静的开口道。“

    没什么特别的，但是我想你来之前应该弄清楚，我叫半田三郎，我半田家在大板代表着什么。”显

    然半田三郎抬出了半田家威胁洛尘，而杨佩佩则是偷偷拽了拽洛尘，示意洛尘让步。毕

    竟这个地方可不是刚刚的魔都了，半田家在大板可真的是极其有势力的。特

    别是对于一些外国人来说，就像杨佩佩身后的杨家，要在大板做生意，那就得看人家半田家的脸色。但

    是洛尘却叹息一声，有时候人倒霉了，的确喝口水都塞牙缝。

    当然，倒霉的不是他，而是眼前这位半田三郎。半

    田三郎看了看洛尘的态度，直接冷笑一声，他也懒得和洛尘废话了。

    在他眼中，洛尘真的就是一个外国人，即便你在华夏再怎么牛逼，再怎么厉害，那也只是在华夏。你

    在大板了，在他们半田家的地盘上，还能让你给欺负了不成？

    所以半田三郎直接掏出电话，显然是想打电话叫人来收拾洛尘了。“

    你如果现在跟我道歉，我还可以考虑考虑放你一马。”半田三郎沉着一张脸开口道。“

    这里可是我的地盘。”

    而杨佩佩一下子就急了，这半田三郎在东瀛无论是哪条道上都有极其不俗的人脉。身

    边还有一群小混混，这里的小混混和华夏的可不太一样，真要找洛尘麻烦，那麻烦可就真大了。一

    来洛尘和她一样，只是个外国人，就算出了事情报警，警察也会向着半田三郎。二

    来则是在这里某些东西可是合法的！所

    以杨佩佩焦急的看向洛尘，想要劝阻洛尘。

    “你的地盘？”洛尘玩味的看着半田三郎。“

    就在几分钟前，有人也对我说了这么一句话，结果下场很惨。”“

    呵，口气真大，我的地盘，下场很惨？”“

    你等着！”半田三郎直接就拨通了他认识的一群混混的大哥电话。那

    群大哥下手可不是一点半点的很，前一段时间闹得沸沸扬扬的枪击杀人案就有那群混混参与。真

    要是来了，不说弄死眼前这个人，但是弄残肯定是没有任何问题的。只

    是半田三郎刚刚拨通电话，把手机放在耳边，对面喂了一声，半田三郎还没来得及开口。

    “啪！”

    狠狠的一巴掌就直接扇在了半田三郎的脸上，直接就把半田三郎扇飞出去了好几米远。 

