    虽然现在的付氏规模并不是很大，但付宇诺已经确立了位置。

    所以这样一来，付氏所能拿到的资源，和以前就截然不同了。

    说句不好听电话的，现在商会里面的人，谁不想和付氏搭上关系呢？

    只要能和付宇诺结盟，那么以后有什么事儿，商会还不得大力支持吗？

    所以开完会之后，这帮老家伙拼了命的要请付宇诺吃饭。

    虽然付大美女很不愿意跟他们一起，面子该给还是要给的。

    毕竟以后少不了和这些人打交道，总不能将商会成员都给换掉吧？

    最后还是勉为其难的答应了，在吃饭的时候、打电话也将苏妙妍给叫了过来。

    她虽然名义上就是个人事部长，但实际上却是行驶着副董事长的权利。

    可以说是付氏集团的二把手，以后应该会有很多工作需要她来交接的。

    因此熟悉一下商会成员，那是很有必要的。

    这顿饭就在一片阿谀奉承中，圆满的结束了。

    虽然商会里面的这些成员不乏老色胚，但在陆天宇的注视下，谁也不敢再打付宇诺的主意。

    吃完之后，谢绝了他们的第二场，几人上了车子、往付氏赶去。

    “哈哈哈。”

    车上，付宇诺忍不住笑出声来。

    “宇诺，这是怎么了啊？”

    苏妙妍有些不解的朝着自己的好姐妹问道。

    “我猜啊，应该是被这巨大的反差给逗的。”

    陆天宇笑着回答道。

    第一次的时候是什么场景，他是再清楚不过了。

    商会中的那些老家伙，没有不针对她的。

    但这一次却是要说些违背他们意愿的话，也难怪付宇诺会笑出来。

    “没错，陆天宇说得对。前几天的时候，在尹洪成的带领下，他们差点没把我给欺负死。

    但刚才你们都看见了，这些人都是以什么态度跟我说的话，哈哈，想起来就感觉好逗啊。”

    说完，付宇诺再次笑出声来。

    此时她特别想让身在天堂的父亲看看这一幕，付氏终于硬起来了。

    苏妙妍自然明白那种感觉，随即将目光看向了陆天宇。

    “姓陆的，你实话实说，尹天以及尹家败落这件事儿，是不是跟你有关系？”

    这是她一直怀疑的，因为除了陆天宇之外，她实在是想不出还有谁会帮助付氏。

    或者说谁还有这样的能力来帮助付氏，尹家可不是好踩的。

    “为什么你会和宇诺有一样的想法呢？我有那么厉害吗？

    要我说，肯定是尹天照坏事儿做多了，这就是老天爷对他的报复。”

    陆天宇笑着澄清，他可不想这么快就将答案给揭晓。

    “真的不是你吗？”

    苏妙妍定定的看着陆天宇问道，她想不到第二个人。

    “领导，您实在是太高看我了。

    让我打几个人还可以，至于其他的，没那么大能力啊。”

    陆天宇赶忙矢口否认，而且面部表情没有任何的变化。

    想想也是，如果这事儿真是陆天宇做的话。

    以他的性格，还不得找付宇诺请功啊？

    这可是跟未婚妻很好的谈判筹码啊，不应该这么沉默的。

    估计现在陆天宇最想做的事儿，那就是讨好付宇诺了吧？

    随意他没有理由去放弃一个这么好的机会，但话又说回来了，不是他的话、那还会是谁呢？

    苏妙妍感觉这件事儿越来越有意思了，她迫切的想要知道真正的答案。

    “你现在否认也没用，我迟早会查个水落石出的，哼！”

    苏妙妍冷哼了一声，不再去理会陆天宇，而是和付宇诺说起悄悄话来。

    陆大少认为有必要再嘱咐一遍颜爷，别让这老货把事儿给说漏了。

    回到付氏之后，陆天宇跟付宇诺请了个假，直接准备奔向了颜爷那儿。

    会已经开完了，那就到收拾尹洪成的时候了。

    一切事情都因他而起，那就得到他这儿结束。

    而付宇诺心情大好，自然不会不同意他的请假，顺便把宾利车借给了陆天宇。

    陆大少开着宾利来到了颜爷那儿，在他的陪同下，来到了一个仓库里面。

    尹公子被关在这儿，这货现在坐着轮椅、满脸大胡子，跟之前意气风发的他、判若两人。

    “颜爷，我没得罪您啊，把我放了吧？”

    见到颜爷进来之后，尹公子声音带着哭腔请求道。

    不过当他见到旁边陆天宇的时候，整个人傻了。

    “尹公子，还认识我吧？”

    陆天宇笑眯眯的朝着尹洪成问道。

    “陆天宇！烧了你的骨头、老子也认得你的灰！”

    自己能有今天，全都是拜他所赐，怎么能不认识呢？

    “哈哈，那就好、我还真怕你贵人多忘事呢！

    知道将你弄到这儿是为了什么吗？”

    陆大少一脸笑意的看着尹洪成。

    这家伙是纨绔点，但脑子还是比较够用的。

    瞬间就将陆天宇和颜爷联系到一块儿了，难不成颜爷是受了姓陆这小子的指使、才将自己抓过来的？

    越想越觉得这种可能性大，所以直接朝着颜爷喊了起来：“颜爷，这小子给你多少钱，我尹洪成出双倍的价格，你把他给我擒住！”

    “哈哈哈···”

    颜爷听了尹公子的话之后，开始大笑起来。

    这个尹公子还真是个酒囊饭袋，至今还没搞清楚怎么回事儿呢。

    就这样的智商，还敢跟陆少不妥？

    他真是活腻歪了，可以说尹家的一切后果，都是他造成的。

    “尹公子，到现在你还没弄清楚怎么回事儿呢啊？

    我可不是陆少花钱请来的，我就是听命于陆少，明白吗？”

    听命？

    尹洪成更懵了。

    颜爷是何许人物？

    那可是滨海地下势力的龙头老大，一般人的面子他都不会给。

    但他居然为陆天宇办事儿，那这个姓陆的小子到底是什么身份啊？

    不对劲儿啊！

    自己查过陆天宇的背景，再普通不过了。

    难道有什么遗漏的地方？按理来说不应该有这样的情况发生。

    越想他觉得自己脑子里面越乱，一时间就更吃不准到底哪些是对的了。

    “陆天宇，你到底是谁？咱们之间有什么仇怨？”

    “我是付宇诺的老公，这点早就跟你说了的。

    这个仇怨，你绝对够不够深呢？”

    说话的同时，陆大少眼中寒光闪烁，杀心已动···

