    这一忙活就到了过年。

    毛建兴和刘英二人也赶回来过年。

    村里的事情大多都安排好，该卖的卖，该租的租，家里的老房子也请了人看。

    朱老板那些合作老板也一个个通知到位。

    还告诉他们，自己要在京都开养殖场的消息，让他们有需要可以来京都找他们。

    “倩倩放着，我来做就好。”刘英半点不把自己当客人，一来就开始忙活起来。

    没法，谁让家里就她闲呢。

    “大嫂没事的，我来吧，你多休息几天。”安倩倩哭笑不得，看着自己手里被抢走的碗筷。

    “用不着，我和你大哥这一路都是睡过来的，不累。”买的卧铺票，半点不累。

    她还能说什么，安倩倩只能帮着大嫂一起干活。

    “大嫂，村里人都还好吧，咱们都来京都了，那老家的房子怎么办？”安倩倩一边干活，一边和大嫂聊起天来。

    “放心，我把家里的房子托付给了玉婶，她看着，你放心。”

    一听交给玉婶，安倩倩确实放心不少。

    家里东西不贵重，但也不想下次回去的时候家里破烂不堪。

    “后山也租出去了?”

    “嗯，你知道是谁租的吗？”刘英来了趣，一脸嬉戏道。

    安倩倩想了会，猜了好几个人，可惜都没猜中。

    “你快告诉我嘛。”安倩倩很颓废。

    “哈哈，就知道你猜不到，是林叔，林叔不是腿脚不方便嘛，他在村里也干不了什么活，可养鸡可以啊。”刘英一一为倩倩解说着。

    一听是林叔，安倩倩心里松了口气，“那星子呢？他同意吗？”星子明年也要参加高考了吧，也不知道他现在怎么样了。

    “星子有什么不同意的，还是他主动来找我说的呢，别说，弟妹你看人还真不错。”村里的娃娃就那么些个，出息的几个都和自家弟妹关系不错。

    “怎么样？”倩倩来了兴趣。

    “星子明年不是要参加高考嘛，他呢早就和他爸说了，要是考不上大学就去当兵，还说向建文学习呢。”

    “林叔当然不舍得，可星子是个主意正的，而他的成绩嘛，比不上石头，考个好大学那肯定不成，所以他开始为他爸安排起来。”

    说着说着刘英就红了眼框，“没妈的孩子早当家啊。”

    安倩倩愕然，“不是穷人家的孩子早当家吗？”顺嘴这么一秃噜。

    “都一样。”

    星子和狗娃是同年纪的，石头早他们两年考上了沪大，学的是经济学。

    再有两年，石头都要毕业了。

    他的成绩好。

    相比起他来，星子和狗娃就差的不是一星半点。

    两人想考上大学只怕是难。

    现在星子想去当兵，也不知道狗娃会怎么选。

    小西嘛，他现在才高二，还有一年的时候，不着急。

    把自己的几个小伙伴打听清楚，安倩倩为他们高兴。

    “对了，我们回来的时候碰到石头，石头说等他明年放假来京都看你。”她差点把这事给忘了呢。

    石头上大学后，时不时会给安倩倩写信，只不过她变化多，多数是给他打电话去。

    知道他在学校过的很好，也少了些许担心。

    “那感情好，正好让他来认认门。”她和玉婶一家关系好，而石头又是玉婶侄儿，关系当然更亲近。

    狗娃嘛，那小子也是个主意正的，想来高考之后也有自己的盘算。

    以前遥遥和淼淼关系算亲近，当二人有了自己的家庭后，联系算是断了。

    不回村遇到，她们之间都见不着面。

    盘算着，安倩倩打算再星子和狗娃高考之前让石头把他们都带来京都玩玩。

    四个人在村里可是她最好的朋友。

    “我看行。”因为安倩倩的关系，刘英和他们四家关系也亲近不少。

    “他们要是知道肯定会高兴坏的。”刘英挺喜欢那四个的。

    “没事，以后大了，相聚的日子多着呢。”安倩倩也高兴。

    二人手上动作不停，没一会就收拾好。

    因着离过年近，刘英两口子也没去京效，反到在家里好好过个年。

    “娘，今天我和你们一起出去买东西吧。”大哥一家来了，安倩倩精神头也好了许多。

    “成啊，你们带着孩子们去买衣服吧，过年了，该给大家换身新的了。”一家子团聚后，李玉兰心情那叫一个美。，

    “我看啊，家里人都该买身新衣服。”刘英大气着呢。

    “我看成。”

    一家子很是欢闹。

    孩子们一听要出门去买新衣服，一个个高兴的跳起来。

    平平几个还提着要求，要买玩具，安倩倩是懒的理他们，可谁让他们有个好伯娘，一一同意。

    就连平日里总装大人的小浩也跟着跳起来，述说着自己喜欢的玩具。

    “那成，大家快换衣服，十分钟后大门集合。”安倩倩高举着手，对小萝卜头们喊了一声。

    一个个的，身上全都是雪花，京都这天比西北还要冷，也不知道怎么回事。

    雪也下的早，风还大，干冷干冷的。

    小孩子们带着美丽的心情，母亲大人带着鼓鼓的荷包。

    出发。

    因为人太多，而地上雪又厚，开车是不可能，只好走路。

    好在这里离正街不远，走过去也差不多半个小时左右而已。

    相比家里的欢乐，毛建文这里就冷清许多。

    “还是不行吗？”季组长看着失败后的实验数据，一个头两个大。

    毛建文摇摇头：“还差了点，咱们的材料跟不上，还得继续研究。”把失败的清理后，毛建文拿上东西，走出实验室。

    一出来就被王老的人给逮住了：“毛所长，季组长，王老有请。”王老的人在这里等了好几天，今天总算是把人等到。

    二人对视一眼，一脸懵，“王老找我们有什么事？”季组长和王老的人更相熟些，他开口问道。

    来人摇摇头，“不知道，不过你们要小心点，好像听说有人去告状了。”具体的他也知道的不多。

    季组长还想问，可被毛建文拉住，对他摇摇头，让他别问。

    有什么事情见着人不就知道了。

    再说，告状，呵呵，让人有些不耻。

