
　　独孤博几个人酒足饭饱以后，三个家族的家主就各自的离开了，毕竟他们这次来吃饭的收获很大，一是加入了独孤默的宗门，二是发展了这种神奇的丹药，所以他们都需要回家和家人商量一下，这才吃完饭就离开了饭桌。

　　而天斗皇家酒楼的三楼就剩下独孤博、独孤默和刘老头三个人了。

　　“小默，明天我们启程返回法斯诺行省了，这些家族也会在这几天的时间里迁移过去，所以我们要提前返回宗门做一些准备，不好意思了，假期……取消。”刘老头笑着看了独孤默一眼。

　　“刘爷爷，我才在家待了两天，一个懒觉都没睡成。”独孤默无奈的说了一句，脸都快变成苦瓜了。

　　“小小年纪，不追求上进竟然贪图享乐，刘老头，带他走吧。”独孤博皱起眉头猛的一巴掌抽在了独孤默的后脑勺上。

　　“爷爷，你想让我走就直说，何必打我呢。”独孤默揉了揉后脑勺，他也知道自己还年轻，应该趁着年轻好好拼一拼。

　　“老家伙，这三家附属魂师家族还算是老实的，也算是好管理的，不过在管理上还是需要你多教教小默，他太小了。”独孤博打完以后揉了揉独孤默的脑袋说了一句。

　　该打的时候要打，但是打了以后还心疼。

　　“放心，我会帮小默将这些事情处理好的。”刘老头点了点头说了一句。

　　“嗯，有你在我就放心了，不然这么点的小孩子在外面闯荡我确实不太放心啊。”独孤博想了想然后叹了一口气说道。

　　说实话，独孤博不止一次想要将独孤家的驻地迁移到丹仙宗附近，但是冰火两仪眼这个宝贝把独孤博牢牢的拴在了这里。

　　“这次离开，下次见面就不知道是什么时候了，保重吧。”独孤博笑了说了一句，然后拿起面前的酒杯喝了一口。

　　“嘿嘿，爷爷你要是想我就去看我呗，虽然法斯诺行省距离天斗城挺远的，但是以您的速度，也不需要多久就能到达的。”独孤默笑嘻嘻的摸了摸独孤博的胡子。

　　“呵，行吧，想你了就去看你去。”独孤博笑着摸了摸独孤默头发。

　　“行了老毒物，我们做这一切都是为了拥有更强大的实力，没有实力一切都是空谈，行了，你俩也别做小女儿态了，小默，我们收拾收拾东西准备起身返回法斯诺行省。”刘老头摇了摇头，然后站起身从三楼离开了。

　　“嘿嘿，爷爷，我先撤了，下次我回来一定给爷爷你带好东西。”独孤默笑着和独孤博挥了挥手，然后就离开了。

　　独孤博坐在桌子前，面对着一桌子珍馐美味，不过他现在却没有什么胃口，拿起酒壶，给自己满了一杯，一饮而尽，然后站起身离开了天斗皇家酒楼。

　　三天以后……

　　“刘爷爷，看来象甲宗那群人还在那里蹲我们呢啊。”独孤默坐在车厢里说了一句。

　　他们两个人回来的时候也没有走那条峡谷，不过在距离峡谷不远的地方，独孤默看到了峡谷上方的袅袅炊烟，这证明象甲宗的人还没离开呢。

　　“嗯，这帮子防御系魂师就是耐性好。”刘老头也赞同的说了一句。此时距离万药平原已经没多远了，所以独孤默的马车很快就驶进了万药平原。

　　“嘿呀！嘿呀！嘿呀！”刚进万药平原就听见有人正在喊着劳动号子。

　　“刘爷爷，应该是有哪种药材成熟了，我们过去看看吧。”独孤默想了想说道。

　　“没问题。”刘老头说完，就驾驶着马车向声音的源头寻找而去。

　　而独孤默则是撩开了帘子张望四周的景象，同时也在脑海里回忆这究竟是哪种植物成熟了。

　　同一批成熟的药材品种确实不少，所以独孤默一时半会也想不起来究竟是什么药材成熟了。

　　“龙牙米！”随着马车不断向万药平原的深处走去，独孤默终于想到了究竟是什么药材成熟了。

　　“刘爷爷，我先跑过去看看了啊。”独孤默说完就跳下了马车然后向种植龙牙米的田地里跑去。

　　“小默？你什么时候回来的啊？”正在收割稻子的黄城发现了独孤默，疑惑的问了一句此时的独孤默不应该正在家里过生日呢吗。

　　“嘿嘿，老黄，提前回来了，刚进宗门，正好遇到你们收割龙牙米，我来帮你收割这些龙牙米吧。”独孤默嘿嘿笑了笑，然后从地上一堆农具里拿出一柄镰刀，跳到水田里开始收割龙牙米。

　　龙牙米的麦穗足足有独孤默一条小臂大小，不过这一个麦穗里，也就只有一两粒的龙牙米，毕竟不是普通大米，还是很神奇的，而且在收割的同时还闻到一阵阵香甜的味道，应该是龙牙米自带的芬芳。

　　收割龙牙米没有什么技术含量，和普通稻田收割没有任何的区别，龙牙米毕竟是一种训化了的天材地宝，所以茎干一点也不坚硬。

　　几十个人忙活了一阵子就将所有的龙牙米都收割完毕，等晒干了然后再去加工成米，不过在丹仙宗不需要自然晒干。

　　因为独孤默炼丹需要的药材都需要烘干，所以丹仙宗的山脚下就有一间烘干室，只要半天，这些龙牙米就可以开始脱壳了，脱壳出来的就是真正的龙牙米了。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤默突然想起来自己手中血珀晶石还剩下的一些，于是把独孤默将这些边角料都按照规矩埋在水田里了，缓缓提升龙牙米的生长条件。

　　“我可真是个劳碌命，赶了三天的路，刚回家就开始干活，我真是太勤劳了。”独孤默说着说着自己把自己都逗乐了。

　　这一路上都是刘老头赶车，他一点也不累……

　　“小默，回去休息一会吧，登我把龙牙米给脱壳完毕，我再把龙牙米送到你那去。”黄城想了想说道，他也知道独孤默这一路上确实是有些辛苦。

　　“好嘞，麻烦黄爷爷了。”独孤默笑着说了一句，这一次终于不是老黄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十九章 龙牙米成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 