        王康大概明白田钧的意思了，金宇商会侵犯了他的权益，赔偿也是正常的。

        但刺杀一事，本就是假的，也就略过了。

        暗中的意思很明显，金宇商会都被你整成了这个样子，差不多就行了，反正赔偿也给你要了。

        看这个情况，应该是金宇商会已经公关了，所谓公关就是给齐皇送钱。

        因此那些打压调查才都撤了。

        他们已经被迫拿出一笔巨款，再给自己一份，肯定是不愿意。

        但王康就是要他们拿出来！

        这可是削弱金宇商会的一个重要机会，他不会放过。

        关键是只要金宇商会赔偿了，那对他们的打击很大，尤其是声名方面的影响，无可估量！

        毕竟金宇商会是大陆三大商会之一，这是第一次向个人低头，可想而知？

        思绪闪过。

        王康开口道:“既然是田大人开口了，这个面子我肯定是要给的，这个事就算了吧。”

        “那好。”

        田钧开口道:“那这赔偿之事就这样定下吧，你们双方可还有什么疑异？”

        “我们有疑异！”

        宫鹏海冷声开口。

        这个结果他们当然不满意，因为侵权之事，赔偿王康五百万，对金宇商会的体量这其实不算什么。

        但他们已经给了齐皇一大笔，都卖了一些产业，若再给王康赔偿，那就难了。

        可这是没办法的事，在现在这种情况下，只能认了。

        但他们很不甘心。

        起因是王康遇刺，将后来的事情曝开……

        但他们确定，王康遇刺是他自导自演，所以要抓住这一点，进行反击！

        “因为王康遇刺，而使得我们金宇商会发生重大危机，天上居至今不能营业，这个损失怎么算？”

        宫鹏海开口道:“不是用证据说话么？我们也有证据证明，王康他遇刺是假，故意陷害是真！”

        到了这一步，已经没什么必要再遮掩了，正如王康所说，这双方已经宣战了！

        直接挑明！

        “田大人！”

        宫鹏海低沉道:“我们金宇商会总部就在临淄，我们的主要生意业务产业，也都在齐国，我们也想要一个公平的待遇！”

        “是我们的，我们认！”

        “不是我们的，我们不认！”

        这几个字，咬牙切齿！

        能够听出其中的决心与恨意。

        “对！”

        刁言开口道:“我们金宇商会也不是好欺负的！”

        好嘛，这一下金宇商会也拿出了强硬态度。

        使得田钧也一时难整了，金宇商会确实不是好欺负的，齐国其实已经得了好处，若再偏向，那就说不过去了。

        这没法说了。

        只能他们双方，自己争执了。

        田钧没有说话，他这其实已经表明了态度。

        两不相帮，你们自己看着办。

        王康显然也明白这点，不过这样的话，那更好办了。

        他开口道:“田大人，这可不是我不给您面子啊，是他们一直在咄咄逼人啊！”

        “我们咄咄逼人？”

        张良怒声道:“你说这话，你要脸吗？”

        堂堂金宇商会副会长也是怒火攻心，而失了分寸。

        若不是王康引起全民抵制，他们又何至于此？

        “呦？”

        王康淡笑道:“诸位可都是有身份的人，不是刚才还一直再说我有失体面吗？你们怎么也开始骂人了？”

        “你……”

        “牙尖嘴利！”

        宫鹏海开口道:“让我们赔偿可以，但你必须要让我们查验伤势，确定之后，才可赔偿！”

        “不是我们的，我们不认！”

        王康冷声道:“那我也跟你说你一句，是不是你们的都要认！”

        “好啊！”

        宫鹏海接着道:“那你就别想要赔偿，是你不配合，不是我们不给。”

        两方是争锋相对，似乎又回到了之前。

        “话可别说的太满。”

        王康说着要来了纸笔，也不知写了什么。

        而后他开口道:“再这之前，你们可以先看看这个！”

        王康让李清曼把写好的纸张，给了宫海鹏。

        宫海鹏狐疑的接了过来，只是扫了一眼，面色当即大变！

        他下意识的看了眼那个中年人，也就是金宇商会的会长，而后很快将目光收回。

        而他的内心，却翻起了浪涛。

        王康他怎么会知道这个？

        实在难以置信，这上面写的是关于他们会长的一个重大秘密！

        而这个秘密，也只有他清楚一些，其他几位副会长都不知情……

        “是什么？”

        另外一个副会长邵永忠凑了过来，宫鹏海反应很快，直接将纸条撕碎！

        “怎么了？”

        “他写了什么？”

        其他人都是好奇，王康到底写了什么内容，竟然让宫鹏海如此反应？

        宫鹏海没有说话，而是目光阴沉的看着王康。

        这是一个大把柄。

        若是公布出去，对会长对金宇商会都相当的不利，王康这是在威胁了……

        “我可是很讲诚信的，跟你们不一样。”

        王康淡淡的开口。

        “王康，你真的要撕破脸面吗？”

        宫鹏海言语中充满了警告的意味。

        “你说这个话就有意思了。”

        王康淡淡道:“难道我们不是早就撕破脸了吗？”

        “好！”

        宫鹏海咬牙道:“希望你能如你所说的那样，不然我们不会放过你！”

        两人一言一语，让很多人都听得有些不明所以，但也能大概知道，王康的手中，好像握着他们什么重要把柄，而逼迫他们不得已妥协。

        “钱可以给！”

        听到此。

        张良，刁言等人都是惊疑到了极点，这怎么还突然要答应了？

        他们正要说什么，却见宫鹏海摆了摆手打住。

        这让他们虽然惊疑，但都不再说什么，宫鹏海是第一副会长，会长基本不露面，他就是最大，自然要听从。

        可以确定的是，王康那写的内容，肯定很重大！

        宫海鹏接着道:“总共赔偿七百万，这不是一个小数目，需要时间筹集，一个月的时间……”

        “不行！”

        王康直接道:“我只给你们两天的时间，必须全部交付，没有现银，就用资产来抵，超过两天，便不做数！”

        “王康！”

        宫鹏海咬牙道:“你当真要做绝吗？”

        “是！”

        王康很平静的道:“我就是要做绝……”

