    第152章你们在造妹妹吗？

    夜幕中。

    池声能感觉到薄知宴的视线。

    明明视线没有实体，却像滚烫的激光，从她头发，灼烧到神经末梢。

    灼烧至心口，点燃了那一座火焰山，滚烫的热浆，喷涌勃发。

    她浑身滚烫,一动不动，乖的不行。

    可是啊，野猫向来难训，即使被抓住一时温顺，也会找机会疯狂反击。

    在薄知宴的头颅靠近她时，池声瞧准机会，提膝，准备攻击男人下盘。

    卧室房间的门,就在这时，“咔哒”一声打开。

    二人的神经瞬间绷紧。

    交缠在一起的身形，慌乱中分离。

    二人齐刷刷的看向门口。

    五岁的小孩，怀里抱着一只柔软的垂耳兔，揉着眼睛走出了门外。

    小脚脚走路不稳，一晃一晃的。

    在看到他们二人时，睡眼惺忪的小孩，脱口而出：“爸爸妈妈，你们在造妹妹吗？”

    ？？？

    池声：“爸爸？”

    薄知宴：“妈妈？”

    小孩嘿嘿一乐，懂事的捂住了双眼，“爸爸妈妈，我什么都没看到哦~”

    ！！！

    薄知宴觉得薄屿星真的睡糊涂了。

    走到池声身侧，伸手，擦着她的肩，打开了室内灯光。

    然后,又贴着她的肩膀，收回了手。

    池声被他这两下搅得乱了心神,怒视了他两眼。

    房间重新恢复亮堂。

    池声还停留在那两声称呼中,震惊又慌乱的蹲下来，掰着小孩的肩膀，认真道：“宝贝醒醒，别睡了，看清楚我们是谁。”

    薄屿星乖巧的点了点头，笑得极为软萌。

    “宝贝，你刚才叫我什么？呃不，你叫他什么？”

    “爸爸……”

    薄屿星懵懵的，傍晚睡觉的后果就是，容易分不清现实和梦境。

    更何况，他还是个留有未来记忆的五岁孩子。

    混淆了未来和现在，伸着手要让爸爸抱。

    池声一下子跌坐在了地上。

    薄知宴一手抱起孩子，一手拉起池声。

    二人手指相触，潮湿又冰凉，都是颤的。

    薄知宴把孩子放到了沙发上，佯装平静的喂了一杯温水，这才提醒道：“薄屿星，现在是2022年。”

    薄屿星猛地回神。

    睁开大眼睛,张大了嘴巴。

    啊哦，完蛋了！

    看孩子这表情，池声就知道结果了。

    她靠在桌边，用桌子支撑着自己，告诉自己是个成熟的人了，要淡定。

    薄知宴站在另一侧，从口袋里摸出一盒烟，打火机点了半天也没点上。

    最后干脆放弃，深吸一口气看着池声说道：“我是他爸爸。”

    池声的心，猛地被扯了一下，灿若星辰的眸子，破碎了一地。

    她无力道：“我是他亲妈。”

    “……”

    “……”

    静默。

    长久的静默。

    池声把薄知宴手里的那根烟拿了过来，放在鼻下闻了闻，她需要冷静。

    薄知宴听着她的语气，似乎已经知道自己的身份了，也知道孩子是从未来回来的。

    唯一不知道的，就是孩子父亲的身份。

    而他也是如此，什么都知道，就是不知道孩子妈是谁。

    他突然发现，他俩争了半天，竟然是一家人。

    薄屿星坐在沙发上，看看爸爸，再看看妈妈，缩成一团，不知道该怎么办了。

    按照他的计划，他们这时候还不能相认。

    因为爸爸还没有说喜欢妈妈。

    妈妈也没有确定自己的心意。

    哎，这可怎么办呀。

    池声不敢相信这个结果。

    薄知宴便把黑色保险箱拿过来，输入了密码：001120。

    池声的生日。

    箱子应声打开，里面放着两份文件。

    文件不是别的，就是铁证如山的亲子鉴定书。

    一份是薄知宴和薄屿星的鉴定书复印件。

    一份是池声和薄屿星的基因序列对比。

    薄知宴把两份文件看了一遍，解释道：“我之前觉得薄屿星和薄知宸长得很像，就去做了他俩的亲子鉴定，后来又补了一份我自己的。”

    这里面的过程有多曲折，他就不必解释了。

    薄屿星震惊一万年的看着爸爸：我的亲爹，你可真是个秀儿。

    “你这边是怎么回事？”薄知宴压着什么情绪，问道。

    池声舔了舔干涸的唇瓣。

    “我和屿星没做过鉴定，他们应该是拿到了薄屿星的基因数列后，在基因库里进行对比，就找到了我，所以有了这份文件……”

    池声自己心里清楚，她的基因序列，存在华京基地的基因库里，属于基地最高机密。

    本来黑市那边肯定拿不到这份资料的，但她想了想，这事儿应该是苏染羽干的。

    她之前就把孩子的事情，告诉了阿羽，阿羽是基地医生，估计是想进一步确认她和孩子的关系，就想办法做了基因对比。

    所以，有了今天这份结果。

    无从抵赖。

    文件从池声手心里滑下去，，薄知宴想说什么，但千头万绪，不知从哪里开口。

    薄屿星觉得自己吓到妈妈了，很内疚的走过来，拉了拉池声的手。

    “妈妈……”

    池声安抚的揉了揉儿子的头。

    这件事对她的刺激有点大，她怎么都没想到，未来的她会和死对头有个孩子。

    这怎么可能呢？！

    可这就是现实。

    池声心里不知什么情绪，说到：“宝贝，你继续睡吧，妈妈要回去继续录制节目了。”

    她只是找了个借口，想冷静一下。

    即使她现在内心相当震撼相当波动，在孩子面前还是保持着稳定的情绪。

    不等薄知宴说什么，池声便打开门，仓促离开。

    薄知宴望着她匆匆忙忙的背影，最终没有跟上去。

    小孩更加愧疚了，敏感又多思，“爸爸，是我吓到妈妈了吗？”

    薄知宴摇头，“没有。她早就知道你是她的孩子了，只是没跟你相认而已。”

    他眸色一暗，“吓到她的人，是我……”

    “哇，我妈妈果然是最聪明的。”

    “是，她很聪明。”

    就他是个傻子，从来没有想过这种可能。

    就像池声以前说的那样，天下男人死绝了，她都不会嫁给他。

    因为有这样的预设，所以从不敢往这方面想。

    薄知宴看着孩子，再仔细端详这张小脸时，他终于把孩子的这双大眼睛，和池声的眼睛，对上了。

    他不禁失笑，“你曾经说过，我和你妈妈很相爱？”

    ?  ?第四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

