    抓紧机会逃跑的不是一个两个，没了八阶大妖，剩下的妖兽，再多七阶也无法识破他们行藏。

    随庆亲眼看到一个可能是青草部的西狄修士，背着一块特殊的草皮，在林中快速移动着。

    他垂了垂眼，没管人家，在几个储物用具间，腾换东西。

    结丹的时候，用储物戒指人家不会奇怪，可是筑基修士用储物戒指，能被有心人一眼盯上。

    更何况，他过几天，连炼气修士都不是了。

    随庆在心里叹了一口气，他一个人当冲云的拖累，就已经够难为人家了，若是再把徒弟加上……

    嘭！

    远方传来巨大的震响，腾起一片灰尘后，原本的山林好像下陷到了地底。

    “停！”

    随庆连忙叫住冲云，“是江雪的天诛珠。”

    “她打她的，我们走我们的，停什么？”冲云不解。

    “八阶大妖都在第一时间追人追到了边境，他们不会冲进寒漠，你说，人家能不知道，这百禁山里，还有很多隐藏起来的修士？”

    这？

    冲云脸上的颜色急变。

    “没意外的话，应该是人家要固守边境，再一点点地围杀回来。”

    只有这样，才不会浪费。

    与人族窥视妖族身上的材料一样，妖族也窥视人族的精血、金丹甚至元婴，对它们来说，人族修士，是灵草是仙药，是最好的大补丹。

    随庆的脸上也非常不好看，“我们冲不出去了，相比于外面，此时反而里面要安全许多。”

    “……”

    冲云默默回头。

    虽然没敢仔细看八阶大妖有多少，可只从感应到的气势看，最少也在二十朝上。

    再加上人家带领的诸多妖兽，看住边境，绝没问题。

    她一个人，可以毫不在乎地冲一冲，哪怕死也没什么，可是随庆不一样。

    任何一个元婴后期修士的陨落，都会在修仙界引起涛天大浪，影响的绝不仅是千道宗，还有道魔的平衡，西狄边境的平衡。

    “我们大概能深入多少里？”

    “以现在的速度，赶路三天，”随庆摆弄他的罗盘，“三天之后，再斜插回边道。”当他的丹田彻底封闭，就必须走出百禁山。

    ……

    外面到处都是砰砰乓乓的打斗声，躲在崖中小洞的陆灵蹊拉着青主儿，就是不让她出去。

    妖族和修士打架的声音都不一样，听声音，人家是全面碾压他们的。

    这时候出去，那就是送死啊！

    “你好好呆着什么都不动就对了，我师父能发现你，外面的大妖说不定也能发现你。”

    这家伙可没长大，陆灵蹊如何放心，“那些家伙的灵觉，不会比修士差，一旦感觉到有人窥视，一定会警觉的。青主儿，你听好了，从现在开始，只要外面有打架的声音，我们就哪也不去，也不准看。”

    师父是元后大修士，打不过，总是能跑得掉的，所以，她真的只要顾自己就好。

    “可是，你的破阵旗……”

    “呸！什么叫破阵旗？它厉害着呢。”

    陆灵蹊也正在担心换天阵能不能瞒过妖修，“它要是不厉害，我们的小命，可真要交待在这里了。”

    她们现在是一根藤上的蚂蚱呢。

    青主儿闭嘴。

    哎呀呀！

    真是的，跟她就没过过好日子。

    “你想什么呢？”

    陆灵蹊感受到小家伙强烈的情绪后，差点炸毛，“当我喜欢带着你啊？”

    她也提心吊胆呢，而且己土珠已经被她骗过去好几颗了。

    “……我只是想想以前无聊的日子罢了，你气什么气？”青主儿用软软的童音叹了一口气，“现在的日子好刺激，以前，我就想过一过刺激的日子，可是过不上。现在……突然感觉那样无聊的日子也挺好。”

    不听老人言，吃亏在眼前啊！

    “将来到了千道宗，我们都好好呆着，哪也不要去吧！”

    外面有危险，千道宗里，应该没危险。

    “……”

    陆灵蹊无语，靠到石壁上不想说话。

    她现在关键的问题是回不到千道宗啊！

    拼死拼活赶路，以为可以追上大部队，现在也成了泡影！

    百禁山的妖族都在动了，未来的十天半个月，如果不被它们发现还好，一旦发现……真是有死无生。

    唉！

    陆灵蹊不知道怎么形容自己的运气，说好，也挺好的，人家想不到的宝贝己土珠，她还藏了三十多颗，跟爹娘都平平安安出了五行秘地，还拜师随庆，哪一样，都能让东皋羡慕死。

    可是……

    相比于跟爹娘一起走的四蛋和朱培兰他们，她的运气……

    要是没有己土珠，现在的自己，一定在跟爹娘一起赶路。

    陆灵蹊忍不住也跟着叹了一口气，“主儿，你说，我们能平安回去吗？”

    “……能！”

    虽然青主儿也很没底，“我们一定会否极泰来的。”老头说她命很长的，“我回空间好好长身体。”

    现在能长一点是一点，“你乖乖在这呆着，有什么事，就在识海里喊我一声。”

    可怜，她还太小，没办法把小伙伴运到空间里去，要不然也不用担心她了。

    “嗯嗯，那你快去。”

    陆灵蹊明白了她长身体的意思，“要是能再长快点，就再拿两颗己土珠。”

    啥？

    青主儿眉眼弯弯，“真哒？那我真拿了。”

    “拿吧拿吧！”

    陆灵蹊没办法跟她计较，“没了命，身外之物就全是别人的了。”

    给别人，还不如她自个用了，“不过，你好歹长粗点，不要再出来的时候，还是这么细细小小。”

    “那我努力。”

    青主儿在她手腕上一闪消失，只留下一片浅浅的叶形印记。

    陆灵蹊摸了摸后，把袖口掩好，靠坐在门口，听着外面的各种动静。

    好在，外面的天，黑了白，白了又黑，虽然隆隆而来的妖兽很多，她选的地方，始终是一片净土，没有一只妖路过。

    陆灵蹊对换天阵又升了部分信心，终于有闲把储物袋里的各种吃食，再弄成小份放好。

    百禁山她是不会走的，等外面的妖兽消停下来，她就按师父画的路，慢慢走。

    师父如果没有硬抗外面的妖族，一定会在那条路上等着她。

    时间一点点过，外面的打斗终于彻底歇了下来，虽然妖兽过境的脚步声，还是很杂乱，可是陆灵蹊侧耳间，怀疑人家是往回路回。

    咚！

    洞壁震了震，好像被什么大力妖撞的。

    陆灵蹊的心下一跳，有妖？

    她连忙运起敛息决，又往一张金钟符上慢慢输送灵力。

    如果这山崖被撞塌了，好歹不至于被活埋。

    “还不出来？”

    粗狂的声音，从崖底的某处传来，“再不出来，可就别怪本大王，平了这座山。”

    “平山？”

    略有些熟悉的声音也传了上来，“阁下是……推山兽？”

    “哈哈！别管本大王是什么。”推山大王轻浮数丈，异常戒备地望向崖顶的四个同伴，“他是我发现的，兄弟们，说好了，谁找到的是谁的，你们可不能抢我的生意。”

    什么？

    陆灵蹊从洞口映过的影子上，可以看出对方是人形，虽然脑袋和拳头有些大。

    这是八阶的化形大妖啊！

    她把心跳按到最低点，外呼吸转内呼吸。

    “只要你能拿下他，我们兄弟自然不说什么。”

    崖顶的四人互看一眼，为示他们不搀和的心，还往后退了几步。

    推山大王迅速下沉，“里面的人听着，你现在是本王的了，想不受皮肉之苦，就乖乖出来，本王给你一个转世的机会。”

    “哈哈哈！是吗？”

    略有些讥讽的笑声，让陆灵蹊的瞳孔猛然一缩，她想起他是谁了，幽都的捍魅前辈。

    原来，他们藏得这么近吗？

    她的汗，迅速滴了下来。

    捍魅其实并不知道，这里还有一个小熟人，大方走出藏身之地时，还用神识瞄了一眼崖顶的四个化形大妖，“五位道友，听说过幽都吗？”

    他猜他们没听过，靠近寒漠的百禁山，对妖族来说，可不算好地方，“老夫自我介绍一下，幽都捍魅，我幽都的人……修的……恰是鬼。”

    话音未落，山风突然凛冽起来，阳光迅速被什么东西遮住了，凄厉的鬼哭，在百禁山的各处响起。

    本来老实回程的低阶妖兽，好像都被吓了一吓，惊慌地挤在一起。

    “说来，要多谢各位，助我收魂。”

    捍魅看着他四处插下的阴魂幡升起，喋喋笑的声音里好像也带了无数阴气，“转世那是什么鬼？老夫本就是鬼，哈哈！哈哈哈……”

    陆灵蹊在那笑声里听到了无数鬼哭，她虽然不知道百禁山其他地方什么样子，但自己的存身之地，阴气似乎在激荡。

    “嗷！”一声龙吟在崖顶响起，“鬼？也得在我百禁山趴着。”

    龙尾猛然一摆，朝捍魅扫去。

    与此同时，推山大王额上的四支角也长了出来，黑黑亮亮的，他的鼻孔喷出两道粗粗的气后，化身好像牛一样的真身，咚咚咚朝捍魅攻去。

    嘭！

    陆灵蹊看不到外面，只觉石洞好像斜了斜。

    崖顶另外三个八阶大妖同时变为真身，一狼一熊一猿，它们的吼叫几乎同时响起，跺脚冲向用诸旗遮天的捍魅时，山崖终于没顶住，哗啦啦，好些石头落了下来。

    陆灵蹊知道不好，连忙把金钟符激活。

    轰隆隆……嘭！

    山涯似乎受了一击，‘嘭’的一声，砸到了推山大王身上。

    “吼！”

    推山大王狂吼一声，从诸多山石中冲出，掠空而上，追上阴他一计的捍魅。

    陆灵蹊不知道自己是不是该庆幸，存身的山洞与外面的石台，似乎因为换天阵，居然没塌，还给她撑了一片空间，哪怕这片空间，已经被埋在了很深的地方。

    外面的鬼哭狼嚎已经听不见，只能听到到推山兽越来越远，也越来越愤怒的吼叫。

    啊？

    他们跑远处打了吗？

    陆灵蹊庆幸死了，连忙往阵盘的地方，埋更好的上品灵石。

    ……

    “是捍魅！”

    冲云的眼神非常复杂，“他的九阴阵，似乎得利不少。”

    这几天，死了不少人，还基本都是结丹修士，甚至她怀疑，人家还收到元婴修士的魂了，“那家伙，比你狡诈。”

    嘿！

    这说的什么话呢？

    随庆哭笑不得，“我怎么叫狡诈？我玩的是堂堂正正的阳谋，他玩的是鬼鬼崇崇的阴谋，别拿我和他比啊！”

    冲云斜了某人一眼，“你是敢跟我玩阴谋，我早把你扔了，或者杀人夺宝了。”

    可恨，他居然没给她机会。

    “呵呵！”随庆看出她眼里的意思，忍不住笑了，“你还欠我一条命呢，要不然，你以为我能放心你？”

    想杀他夺宝，先把欠他的命，还了再说。

    冲云暗里翻了个白眼，加快拂尘的速度，“你说，捍魅能反胜吗？”

    “能不能反胜我不知道，不过……”

    随庆看向远方那片黑了的地界，“幽都手段特殊，平安离开肯定没问题。”

    反正不会像他这样倒霉。

    “他留在那片，大概就是想为九阴阵多收新魂。”

    不管是修士的，还是妖兽。

    “当初我们就应该多出点东西，让他打头阵。”

    冲云气狠狠，“你的阳谋有时候，对着这些人，其实也可以转为阴谋的。”

    “人家不傻！”

    随庆笑了笑，“而且时过境迁，你再想这个也没用了，快……！”

    “嘘！”

    可惜已经迟了，他们关注捍魅那边的时候，居然被人家关注了。

    冲云看到那个黑脸大汉欣喜万分地冲过来，想也未想地轻提身体，叮的一声，长剑狠狠一劈时，暴涨修为至元婴。

    这里已经是寒漠边境，这黑脸大汉，似乎是个化形未久的野猪精，正好拿了妖丹，慰慰逃亡的憋屈。

    当！

    野猪精没想到，以为的结丹修士，居然是元婴剑修。

    他被大家赶到这里守着，才第一次见到修士啊！

    面对那恐怖的剑气，惊慌之下，转头逃已经来不及，他忙化成真身，以自己的獠牙相抗。

    叮！叮叮叮……

    冲云不给任何机会，一剑又一剑，在瞬息之间，连劈了二十剑，硬生生地给野猪精在眉心开了瓢。