
　　为了便于和东吴的人一起商议赤壁之战的最新计划，因此这几天以来我、刘备、诸葛孔明、赵云、还有刘备的表妹刘月茹，我们一行人一直都住在江都吴郡，“孙权的府邸”。

　　不久以前周瑜设计让曹操斩了“蔡瑁”和“张允”两位水军都督，这样一来便增加了不少胜算......奈何曹操兵力实在太多，因此大家便决定商量出一个两全其美的办法来。

　　诸葛孔明向我问曰：“对了，天羽！你觉得这次赤壁之战，如果我们想要打赢曹贼的话，你认为用什么方法最好？”

　　“这个......”

　　当诸葛孔明问我的时候，我有些犹豫了！虽然我之前在龙皇密令里面，看见了所有关于赤壁之战的结果，但是我碍于身份却不能够插手此事。

　　诸葛孔明见我神色有些犹豫，他再一次向我问曰：“怎么了？天羽贤弟，莫非你想到的这个办法很难实行？”

　　“要不这样吧！干脆问问周瑜吧。看他怎么说。”随后我看了一眼站在我旁边的周瑜，接着向他问曰“公瑾啊！你觉得要打赢这次赤壁之战，接下来我们应该怎么做呢？要不你出个主意吧！我们大家都会听你安排的。”

　　然而还没等周瑜开口说话！在一旁和赵云谈论事情的刘备突然走了过来，他走过来之后拍了拍我的肩膀，然后对我说：“天羽啊！你是不是有什么难言之隐啊？刚才孤听军师询问你对赤壁之战有什么建议，可是你却一直不肯回答，反而还把它交给了周瑜。”

　　当刘备话一说完之后，赵云也上前来询问了同样的问题，而此时的我瞬间陷入了两难的抉择中，说也不是不说也不是。

　　刘月茹杏眼圆睁，故作嗔怒的对众人道：“好了，你们都不要逼天羽哥了！再说诸葛孔明不是军师吗？还有周瑜不是东吴的大都督吗？你们两个，一个军师，一个大都督，不好好商量赤壁之战接下来该怎么做，反而还要去问天羽哥？干脆你们二人把你们的军师之位，和大都督之位直接让给天羽哥好了。”

　　“天羽哥，我们走，不理他们。”

　　还没等我反应过来，刘月茹就拉着我的手朝屋外走去......

　　刘月茹拉着我沿着屋外的回廊一直走......走了一会儿之后我们便停了下来，“月茹姑娘你别怪他们，再说他们也只是希望我能够谈谈自己的看法而已，只是现在的我还不能帮他们出谋划策。”

　　刘月茹用惊喜和诧异的眼神望着我，并向我问曰：“你的意思是说，其实你有主意？”

　　“嗯！自从我上次看了龙皇密令之后，我就知道这场仗究竟该怎么打了，只是我不能够说出来。”

　　刘月茹反问道：“连我也不行吗？”

　　“除了你可以知道以外，我不希望有其他人知道。”

　　“你放心吧！我不会让其他人知道的。”

　　刘月茹和其他人不一样，毕竟她是惟一一个知道我真实身份的人，因此她自然有特权知道一些事情。

　　随后我拿出了揣在怀中的“龙皇密令”.......然而正当我准备施法开启它的时候，突然听到刘月茹惊呼“天羽哥，你干什么？”

　　我笑着对她说：“月茹姑娘不是想要看赤壁之战将来的发展吗？”

　　“不！你已经消耗不少法术和念力了，我不希望你像之前那样又陷入昏迷之中。”刘月茹一把夺下我手里的卷轴，两眼含着泪水对我说。

　　刘月茹自己似乎没有想到，原来想要提前了解赤壁之战的一切消息，乃至于他们会采用什么方法获胜，居然是要自己唯一的一个与众不同的朋友，自己的救命恩人赵旭赵天羽，用念力打开龙皇密令才行。

　　我望着两眼含泪的刘月茹，温柔的对她说：“既然月茹姑娘不看，那我们干脆就回去看看他们的商量结果。”

　　“嗯！那好吧！”

　　随后我和刘月茹一同返回了刚才那个地方，刘备和诸葛孔明他们一行人专门议事的屋子......

　　当我们返回去的时候，诸葛孔明上前来向我问曰：“天羽贤弟啊！我看你刚才被月茹姑娘拉出去，你们是不是在商量什么秘密啊？”

　　刘月茹冷哼一声说了一句“才没有什么秘密呢！”接着又问曰：“对了，你们接下来准备怎么做啊？”

　　周瑜迫不及待的说：“我们的作战计划是这样的，首先.......然后......不知刘皇叔，孔明先生，还有子龙兄，你们认为这个办法如何？”

　　刘备神色为难的说：“这个办法甚好，只是这计划中的环节，似乎很难找到人去实行。”

　　诸葛孔明笑着对刘备道：“还请主公放心！亮早有合适的人选了。”

　　“既然军师已经有了合适的人选，那我们大家干脆就照这个计划进行吧。”刘备曰。

　　我听了他们之间谈论的赤壁之战新一步计划，回想起之前所看的龙皇密令......暗自在心里说了一句“没想到居然和密令上面写的一模一样啊！”天籁小说网

　　原来他们结合曹操目前的一些兵力情况，经过一番商量之后共同定下火攻之计，然而要用火攻之计，那么就必须得让曹操的战船没有逃跑的机会，同时也要选合适的人直接冲进曹操的战船放火才行。

　　而要冲进曹操的战船放火，那么就必须得有个人前去诈降......可是曹操是一个多疑的人，如果说没有一个适当理由，想让他把战船连在一起几乎是不可能的。

　　如果战船没有连在一起，不论是火攻也好，还是诈降也好，根本就起不了作用，甚至还会让自己反受其害。

　　正当刘备对此事担忧的时候，诸葛孔明却告诉他早就有合适人选去做这件事，刘备听了孔明的话之后总算是将心放了下来。

　　周瑜一听诸葛孔明说已经有了合适人选，于是便向他问曰：“不知诸葛先生派谁去执行这个任务？”

　　诸葛孔明笑着回答曰：“此事非庞统庞士元莫属。”

　　“先生说得莫非是号称凤雏的庞统庞士元？”刘备惊奇的问曰。

　　诸葛孔明回答曰：“正是凤雏先生，由他去诓骗曹操最为合适。”

　　“是啊！目前这个任务也只有庞统先生去最为合适了。”其余的人也跟着附和曰。

　　这时只见周瑜对众人曰：“既然计划都已商量妥当，那我们大家就各自行动吧！孔明先生去找庞统庞士元，我回去和手下的将士商量一下，究竟派谁前去诈降，并冲进曹贼的连环战船里去点火。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十四章：新的计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 