    门外忽然走来一队衙役，为首的衙役喊道：“苏娘子，有人去衙门告你，说你的生鲜铺子卖的东西有毒，吃死了人，请跟我们走一趟吧。”

    苏悦和萧三郎对视一眼，脸色都有些沉。

    衙役来得如此之快，显然是早就做了安排。

    能处心积虑这般对付她的生意，她唯一能想到的人就是韩升。

    没想到他动作如此迅速，是个狠人。

    萧三郎上前一步，“差爷，所有吃坏肚子的人都在这里，并未有人死亡，我们夫妻也愿意承担赔偿责任，还请代为向县令大人说明情况。”

    为首衙役一脸为难，“县令大人看在苏娘子曾经打过拐子的功劳以及萧案首的份上，只是传苏娘子过去问话。

    并不曾下令拘捕，已经是格外照顾了，还请不要为难小的们。”

    苏悦扯了扯萧三郎，示意他不必多说，“我跟你们走一趟就是了。”

    萧三郎倏然紧握住她的手，眼神沉怒，片刻，低声在她耳边说：“不管如何，性命最重要，别硬杠。

    一切有我在，我不会让你有事的。”

    他的手心温暖有力，目光坚毅沉稳，令苏悦心头一暖。

    她回握住萧三郎的手，抠了抠他的手心，低声道：“你放心，我没事。”

    说罢，她转头看向衙役，“咱们走吧。”

    为首的衙役应该是得过李县令嘱托，并没有给苏悦上枷锁，“苏娘子，请。”

    苏悦迈出安庆堂，门外围满了人。

    “慢着！慢着！”

    秦墨，苏理和李海等人分开人群，努力挤了进来。

    “差爷，悦姐做生意一向公道，这其中一定有误会。”秦墨一把抓住为首衙役，“我愿意跟着一起去县衙说明情况。”

    为首衙役认得秦墨，有些为难，“秦公子，这.....”

    苏理则有些混不吝，抱着小钱箱往前凑了凑，一脸肉疼地问：“说，你们要多少钱才肯放了我姐。”

    为首衙役被问得脸都黑了。

    李海跳起来一把捂住苏理的嘴，生怕他再说出什么惊人之语。

    “行了，别闹了。”苏悦眉头微皱，看向秦墨，“你，看好香满园，别被有心人算计，有事找三郎商量，我很快就回来。”

    她怕韩升对香满园也出手。

    秦墨瞬间反应过来，神情一凛，扯住了苏理的另外一边胳膊。

    “悦姐放心，有我在，香满园不会有事。”

    苏悦转身离开，却在人群最后，看到了负手而立的韩升。

    他嘴角噙着一抹冷笑，投过来的眼神带着一抹得意。

    苏悦缓缓收回视线，跟着衙役离开了。

    一路到了县衙，李县令亲自见了她，并没有将她关进监牢，而是找了一处干净的房间给她。

    “既然有人出面首告，本官必须依律办事，你放心，本官调查清楚，如果与你的生鲜铺子没有关系，本官立刻会放你回去。”

    苏悦表示理解，“多谢大人照顾，苏悦有个请求，不知大人能否帮忙？”

    她低声说了自己的要求。

    李县令的眉头先是皱起，听到最后眉头又逐渐松开，摸着短须，在屋内徘徊片刻，点头：“好，本官答应你。”

    苏悦进了房间，安心坐下来等，她在等韩升来见她。

    韩升费尽心思布了这么一个局，目的绝对不单单是恐吓她。

    果然，到了晚间，李县令领着韩升来了。

    “苏娘子，这位是兵部.....”

    苏悦起身，微微勾唇，“兵部清吏司郎中韩大人。”

    李县令错愕，“苏娘子认识韩大人？”

    苏悦颔首，“先前见过一面。”

    李县令为官多年，并不是傻子，目光在苏悦和韩升之间转了转，心中隐隐有了猜想。

    韩升一摆手，“本官有事和苏娘子协商，李大人先回避吧。”

    李县令眉头微蹙，看向苏悦的眼神有着一丝隐忧。

    苏悦目光微暖，轻轻朝李县令颔首，算是谢过他的好意。

    李县令向韩升拱手退了出去。

    韩升在苏悦对面坐了下来，从怀里掏出一张纸，推到她面前。

    “苏娘子，你的丈夫已经给我写了投诚信，愿意同韩家合作。”

    苏悦拿起来信纸，上面确实是萧三郎的笔迹，写着只要韩家能让苏氏生鲜的鱼肉罐头和鱼肉粒成为军中物资，他们愿意付出六成的利润给韩家。

    她脸色一沉，啪一声将纸拍在了桌子上，“萧三郎怎么可以？”

    韩升眯着眼笑了，“你夫君对你倒是一片真心，啧啧，你前脚一被抓走，他后脚立刻就送来了投诚信。”

    苏悦深吸一口气，忽然间笑了。

    “大人会来这里，想必已经知道了，苏氏生鲜的契纸上写的是我的名字，所以萧三郎给你写的这封投诚信，并没有任何作用。”

    韩升呵呵一笑，“不，当然有用，如果苏娘子愿意在这份契纸上签字画押，它就是有用的。

    当然，苏娘子不愿意也没关系，等到苏娘子被判刑之后，苏氏生鲜的掌管权就会落到你丈夫手上。”

    他捏着信纸，似笑非笑，“你丈夫可比你识趣多了。”

    苏悦脸色冷沉，“大人在威胁我？”

    韩升仰头大笑，“不，我是在提醒你，毕竟确实有很多人是吃了你铺子里的东西生病的，其中有身体虚弱的，若是不小心死一两个也正常。

    当然，你若是将她理解成威胁，我也不反对。”

    苏悦噌一下站了起来，脸色看起来极其愤怒。

    “苏娘子可以慢慢考虑，是选择被判刑发配边疆，还是做生意一起发财？”韩升并不着急，慢悠悠地看着苏悦在屋里转悠，犹如一只困斗兽一般。

    他心中冷嗤，对付这种山野小民，他动动手指头就能将他们压趴下。

    他们根本就没有和他抗衡的资本，所以他并不担心苏悦不答应。

    一盏茶的功夫，苏悦脸色难看的坐了下来。

    她伸手拿过信纸，捡起一旁的笔，“好，我签。”

    韩升的脸上露出满意的笑容，伸手摁在了信纸上，“慢着，苏娘子要签的除了这张，还有另外一张。”

    他不紧不慢地从怀里又掏出一张纸来，放在了苏悦面前。

    苏悦看清上面写的内容后，顿时脸色铁青，“你太过分了！”

