    带着沐倾城回到永恒古城，萧月已经带人在等候了，一众永恒杀剑的成员见到林墨，皆是激动不已，还有昔日一些故人们。

    “参见宗主……”

    “参见大人。”

    “参见城主。”

    各种称呼皆有，但这些声音却都饱含着激动和难以抑制的心情，特别是以往曾经追随林墨的那些成员，更是老泪纵横。

    十年时间对他们这一生来说，颇为漫长，毕竟他们年纪最大不过三十余岁而已。原本以为林墨已经出了意外，结果没想到十年之后，林墨回来了。

    看着众人的激动和热情，林墨心中一暖，在外十年之久，重新返回永恒古城后，他有种回家的感觉。

    这种家的感觉弥足珍贵。

    “萧月，将这些古神结晶发放下去。”林墨递过那个储物袋。

    至于永恒古城这一块，林墨没有提升，在破入半圣后，他发现永恒古城有着巨大的缺陷，不仅仅是因为损坏过度，而且永恒古城还缺失了一部分。

    正是因为缺失了一大块，以至于永恒古城无法完整，自然恢复也很困难。

    如今的永恒古城很不错，不会被人注意，若是林墨让永恒古城恢复一些的话，说不定会被人盯上。反正暂时没办法完全恢复，还不如先让它维持现在的情况。

    接过超大型储物袋，看到里面的古神结晶后，萧月都不由为之动容了，她从来没见过这么多的古神结晶。

    自从三界复苏后，外界的古神结晶数量极多，然而到个人手里的却只有少数而已，大部分都已经被其他势力占据了。

    永恒古城没办法快速发展，正是因为古神结晶的缺乏。

    虽然永恒杀剑的成员们不断接取任务，可还是没办法赚到足够整个永恒古城发展的古神结晶，毕竟像这种古神结晶可是提升修为的至宝，谁会随便拿给别人？

    如此多的古神结晶……

    萧月意识到，这足以让整个永恒古城的核心成员的战力提升好几个境界，破入古神一位甚至不是什么问题。甚至，有可能会诞生些许上位古神。

    只要永恒古城有了上位古神，未来就可以想办法破入半圣一位。

    有了半圣，永恒古城才算是在三界有了影响力的势力。

    “不要省着用，全部用上，到时候我会想办法弄到更多。”林墨说道。

    “是。”萧月赶紧点头。

    “风天行怎么样了？”林墨问道。

    “还在沉睡中，不过他的意识已经开始恢复了，先前还在呼喊风盈的名字。”萧月说道，眉梢透着罕见的喜色，能见到风天行恢复，是她这辈子最大的愿望，如今已经实现了。

    至于林墨当初没有出手解决风天行的问题，萧月也没怪林墨，因为她知道林墨当初是没有把握，所以才等到现在。十年时间虽长，但只要能救回风天行，对她而言，哪怕再等个数十年都愿意。

    “倾城，你随我来。”林墨说到这里，对萧月吩咐道：“主殿暂时封锁，不许任何人进来。”

    “是！”萧月应声。

    沐倾城面色绯红，她隐隐感觉要发生一些什么了，既有些期待又有些忐忑，不过她还是跟在了林墨身后，有些紧张的进入主殿内。

    二人入了主殿后。

    林墨用力量直接封锁了整个主殿，做完这一切后，他才从储物袋内取出了一瓶圣力精华。

    “这是……”

    沐倾城讶异的看着那瓶圣力精华，虽然她是第一次见，但却能感受得到圣力精华蕴含的力量有多么的浩大，这已经远远超过她的想象了。

    “这是圣力精华，我击碎了圣骨，从里面得到的。”林墨转过身，盯着沐倾城说道。

    “击碎圣骨？”沐倾城顿时怔住了。

    “寒月祭祀，我知道你一直都在，我所说的话，所做的事，你都看在眼里。”林墨缓缓说道，并释放出了自身的神魂。

    漂浮在头顶上的神魂，绽放着强横至极的力量。

    沐倾城僵了一下后，整个人的神情发生了翻天覆地的变化，像是变了一个人似的。

    “难怪瞒不过你……原来你的神魂已经快破入半圣层次了。”沐倾城的语气已经完全改变了，这并非是沐倾城，而是寒月祭祀。

    “你苏醒多久了？”林墨问道。

    “十年前就已经苏醒了，只不过任由她的意识在掌控而已。其实，我原本可以直接掌控，但发现自己掌控没多大意思。而且，这个丫头做事倒还有原则的。这十年来，我看在眼里，倒是对她颇为喜欢。”寒月祭祀缓缓说道。

    “你和她之间，是否只能留一个？”林墨凝视着寒月祭祀。

    “如果只能留一个，你是打算倾尽全部出手赌一把么？”寒月祭祀哼了一声。

    林墨没有说话，随手一挥，打神鞭出现在手上。

    打神鞭一出现，寒月祭祀禁不住浑身一颤，这打神鞭的威力主要针对神魂，而且是由圣人以力量炼制而成，对无主神魂有着极大的压制。

    “打神鞭……你怎么会有打神鞭……”

    寒月祭祀突然想起了什么，脸色骤然变了，“你进入古神世界后，拿走了瑶池圣母的打神鞭，她竟让你拿到了后世来。你，是瑶池圣母所下的棋子？”

    “不仅是打神鞭，还有这件东西。”林墨化出道叶。

    看着苍翠而蕴含着恐怖道力的道叶，寒月祭祀脸色再度变了。

    “看来，你得瑶池圣母所看重，不然她也不会将道叶给予你……”寒月祭祀神色复杂至极，有吃惊有讶异，但更多的是羡慕。

    “成为棋子，有必要羡慕么？”林墨察觉到后，不由说道。

    “一般的棋子，我自然不羡慕，可这圣人的棋子，而且还是核心棋子，可就不一般了。”寒月祭祀说道：“能得瑶池圣母这般看重，未来你有望进入核心争夺一把。当然，你有这样的后台，我们可以合作一把。我不但可以将她还给你，而且我还可以让她继承寒月祭祀的全部能力。”

    “那你呢？”林墨望向寒月祭祀。

    “自然是融入她，以她为主了。”寒月祭祀淡淡说道。

    “你会愿意这么做？”林墨明显不信。

    “活下去总比死了好，无论是哪一种活着的方式，只要能活下去就足够了。未来的变化，将远超你我的想象。我到后世来，唯一的目的只有继续活下去而已。”寒月祭祀微微叹气道。

    

