    “还算有人不太笨……”那条鲲在空中又是一个翻滚，云遮雾罩处，庞大的鱼身不见了，空中出现了一只金光灿烂的大鹏鸟，双翅一扇，下面就是一阵砂飞石走，地动山摇，刮得人们几乎站立不住。

    那大鹏鸟一声长鸣，声震寰宇，直钻入云天之中，眨眼不见了影子。

    众人：“……”

    天，他们有生之年居然能看到鲲这种神兽！

    值了！

    不过，他们的城主自称是天上的神仙，口口声声说捉到的是蛟，居然连对方的真身也没看出来，看来他的身份也要打个折扣……

    而且鲲这种兽和白泽麒麟一样，是有名的神兽，出生就是神，怎么可能是魔？

    那他说的话说不定就是真的……

    小宫主握拳！

    这条鲲不过就是亮了一亮相，说了几句话，就把她家主人刚刚扭转过来的局面又打破了！

    这帮刁民只怕会对城主再次起疑……

    她下意识去看自家主人，正看到自家主人腾空而起，只给她留下一句话：“封锁城门，任何人不得出入，本座回来自有定夺。”

    云烟离去如闪电，眨眼也消失不见。

    小宫主：“……”

    ……

    没想到在修罗界居然有鲲……

    这可是他踏破铁鞋也苦寻不到的神兽！

    他的修为有望突破，神功有望炼成了！

    云烟离双眸微微闪亮，手掌激动的微微发抖，天知道他苦寻这种神兽有多久！他施展了平生最强的追踪术，速度也放到了极致！

    这次他一定再把这条鲲弄到手！不会凭白放过……

    ……

    扶摇直上九万里。

    说的是金翅大鹏，也就是鲲。

    传说它扇一扇翅膀，就能飞越千里万里。

    当然，这是很夸张的说法，但金翅大鹏的速度极快是真的，论速度还真没有什么神兽能追上它，就算麒麟，九尾狐等等这些神兽，也要甘拜下风。

    所以昆雪宜虽然身体已经很虚弱，但他逃走的速度依旧是极快的，他相信这世上没有几个人能追上他。

    至于云烟离，他当众揭破了他的阴谋，云烟离还需要留下再蛊惑一阵民心，忽悠着人们再信他。

    要不然他的这个乐果城的百姓或许会造反，鼓动的其他城市百姓一起闹事……

    所以云烟离应该不会亲自再来追他，最多日后再算账……

    日后

    呵呵，日后他又岂会怕他？！

    这世上还没有能真正抓住他的人，就算抓住他，那也像猴子捞月，终究是一场空。

    云烟离的那个网虽然是个如意网，可大可小，但他只要变成分子那样大小，那网子又岂能一直控着他？

    他之所以不挣扎，任由云烟离将他拎到城里，也不过是想替帝拂衣他们多拖延一阵时间而已，当然，他也好奇——

    幸好他好奇了，要不然还揭不破云烟离的这个大阴谋……

    当然，云烟离毕竟是上神的功夫，他和他打斗了那一场，又在他的术法网里待了这么久，灵力足足耗费了三分之二，身上还带了伤……

    所以他一翅飞越数百里后，速度就稍稍放慢了一点，