    第58章 重回宁江

    秦宁看着眼前的苏安，以往的样子再也找不到一丝痕迹，憔悴的神态平添了一些杀伐决断，虽然也明白苏安肯定是有着自己的想法，但对自己的尊重还是有的。

    再想想自己何尝不也是有自己的打算，为了以防不测，一手兽元血符化做的阵图，只要自己愿意就能掌控他们生死。

    “好吧，明日带他们来兽元晶坊吧！”

    苏安在得到准确的答复，点点头起身离开，走了几步又停了下来“宁哥，苏安不是变了，苏安还有很多事情要做，但你要相信，苏安永远敬重你！”

    秦宁张了张嘴，久久没有出声，最后只是说了两个字

    “去吧！”

    巫山城的混乱终于平息，四大势力在拿到自己想要的利益后达成了默契，共同执掌巫山城，不再提以往之事。

    而宁安军团掌控下的西北城区再次恢复以往的繁荣景象。

    “呃，啊……不行，我不能放弃，奇经八脉归正我一定要坚持。”

    后院之中厢房内武苍舟浑身紫光环绕，一道道元气融入体内不断洗刷着奇经八脉上面的血色符文，而原本错乱崩断的最后几根经脉已经是到了融合衔接的关键时刻。

    房门外，小柔静静的趴在窗外担心的看向房间时不时回头看向秦宁

    “宁哥哥，武大哥他是不是肯定会没事的？”

    秦宁一手拍向额头，摇头不断“小柔，你这都问了几百遍了，放心好了，肯定不会有事的，过来吃点东西！”

    小柔慢悠悠一步三回头总算坐了下来，拿起一枚糕点然后又放了下来，抬头又要说话

    秦宁问道“是不是又要问我？”

    小柔点了点头，秦宁一阵无语“你这小丫头才多大，平时对你这么好也没见你关心我和小羿还有苏安呀？”

    小柔吐了吐舌头笑嘻嘻说道“现在不是武大哥到了恢复经脉的关键时刻么，你们都活蹦乱跳的，我担心干嘛！”

    秦宁端起一杯茶水刚刚喝了一口，只听到看向厢房的小柔接着说道“放心吧，等你们哪天出事了我也会关心你们的！”

    “噗！咳咳咳……你这死丫头……咳咳，真是的”秦宁一边擦拭一边指着小柔摇头叹息。

    这几个月，自从武苍舟来了兽元晶坊，小柔就对他很是上心，在熟悉之后又讲了一些广陵郡的趣事偶尔指点一番功法武技，这刚刚十岁的小丫头片子彻底迷上了武苍舟。

    在经过一段时间秦宁不断用兽元血符帮助武苍舟汲取炼化暗伤淤积，链接经脉，现在已经到了最后的时刻，小丫头居然三天三夜都没有睡觉的意思，一直待在外面等候，为了保险起见更是抓着自己一块陪着。

    “吱呀！”

    小柔听得动静赶忙起身看到武苍舟满面春风自厢房之中走了出来。然后立马跳了起来跑上前去

    拉着武苍舟的手仰头看向武苍舟“武哥哥，怎么样，你经脉问题解决没？”

    武苍舟拉着小柔走到秦宁身旁坐下“经脉问题已经解决了，谢谢你小宁！”

    秦宁微笑示意“武大哥客气了，你恢复修为这是好事，我离回家又近了一步！”

    “哼，都没人问问我，我也陪着守了三天三夜呢，你看这两天给我熬的，眼睛都红红的。”

    武苍舟哈哈大笑抚摸着小柔的秀发“哈哈，也谢谢小柔。”

    一番赞美之后武苍舟说道“小宁，我准备下个月回宁江，你是跟我一起回去还是要留在这里？”

    秦宁看向武苍舟“武大哥，你经脉刚刚恢复，是不是再等一段时间？毕竟也不差这几天时间，相信武伯父他们有天火雷珠的帮助肯定也修为提升到百脉境了，等上这一点时间想来不会出大问题，你的伤势才是最重要的，刚刚恢复如果再有意外留下隐疾对你以后修炼不利！”

    小柔一边吃着糕点一边嘀咕“就是，就是，宁大哥说的对，一定要再多呆些时间！”

    武苍舟站起身摇摇头“小宁，你太小看百脉境武者的能力了。百脉者元气已可运转周天，无时无刻不在强化身躯，而且我之前就有百脉境圆满的实力，在十二正经，奇经八脉修复后，元气之力就完全包裹了经脉，除非有紫府境武者出手没人能让我经脉再次受损。”

    武苍舟转过头看向二人再次说道“而且经脉受损我也不是并无收获，因为我发现修复经脉之后在原本遭受攻击之时强大的元气之力间接帮我打通了太初神桥，用不了多久我就能进阶紫府境了。”

    秦宁听完大喜，正想庆贺，小柔却快人一招用沾满糕点的小手拉住武苍舟“哇，武哥哥好厉害，不到二十岁就要进阶紫府境了！”

    秦宁拱手祝贺“武大哥，恭喜你了因祸得福，成为紫府境的强者。”

    武苍舟长叹一声点点头“这也是我着急回去的原因，进阶紫府境并不是一件简单的事，突破前需要准备海量的天材地宝，我受伤后所有的东西都被人抢走了，在海坛岛这种地方更不可能有资源能帮我顺利突破，所以必须赶紧解决，这样我才能放心的离开宁江。再者郡守府有规定所有百脉境以上武者一年内必须离开镇城，”

    小柔一脸不舍，眉头紧皱，但也不敢再劝说武苍舟，秦宁也是明白了为何海坛岛只有五藏境的武者，只因为想要突破只能前往广陵郡。

    一夜无话，之后离开之前这段时间武苍舟并未进行修炼，以免打通丹田突破紫府境，在这海坛岛可没有资源让自己巩固根基，所以一直陪着小柔，把整个巫山城几乎逛了一遍，更是去了南岭捣了一只青翼雷云雕的鸟巢，捉了五只刚刚孵化的幼鸟。

    临行前两天小柔变得闷闷不乐，把自己一个人关在房间之中不再出来，谁说都不好使。而武苍舟因为小柔的缘故，在苏安的邀请下一一去拜访了其他三家势力的首领，进行了一番友好的切磋。

    切磋过程除了两方高层谁也不知道结果如何，不过每去拜访一家势力，去时门厅人员凋零，爱答不理，离开时诸多高层拱手送出门外数百米，人都走了还在笑脸恭送！

    耀阳升空，巫山城的人又开始了新的一天的生活

    街头还是繁华如昨夜，南城门外行人匆匆，按部就班的缴费进城，一群群的壮汉围上卖力推销自己，唯一不一样的是城门外除了身穿藤甲的城防营，另外多了三支服饰不同的小队一同守卫着城门。

    秦宁一行很快来到了渡口，武苍舟送开小柔的小手，在依依不舍的眼神中对着众人说道“我跟秦宁就先回宁江了，有事的话可以让人去宁江找我们，如果我们离开我会告知我武氏家族长老给与协助。”

    苏安上前说道“武大哥宁哥你们一路多保重，祝你们顺利解决宁江的麻烦！”

    然后再次笑着对秦宁说道“宁哥，原来你姓秦，真是很意外！”

    秦宁笑笑“那也是没办法，之前被宁江镇守大人判了死刑，不隐姓埋名说不得又要惹来很多麻烦，不过也不算骗了大家，我母亲本姓闫氏，也说不上是假的。”

    苏安点点头拱手拜别“宁哥，一路保重！”

    “嗯，照顾好小柔小羿，我们在广陵等你们”秦宁轻声说道。

    秦宁二人转身走向船坞，不多时商船二层一道窗户打开，出现二人身影，武苍舟和秦宁二人挥手拜别。

    船只缓缓驶出船坞，小柔挣脱苏安的手跑到海岸揉着眼睛哭声自言自语“武哥哥，小柔以后会去找你的，呜呜呜呜……”

    苏安走到小柔身后，右手搭在小柔肩膀看向渐渐消失的大船安慰道“郡主殿下，他们走远了，这里风大，咱们回去吧！”

    商船行进了一个多月时间终于抵达了宁江镇城西门外的渡口，秦宁和武苍舟看着眼前熟悉的景象然后相视一眼便走出了船坞。

    下船后二人朝着城门而去，排队进城之时听着人群之中正在议论天狼门和武氏家族之事，二人上前几步凑了过去。

    “喂，老周，听说了没，前两天天狼门在镇城的驻地好像被人偷袭了，死了好多人！”

    排在前面的灰衣武者扭头看向身后之人点点头“那么大动静怎么不知道，我们巨斧帮的铁帮主都派人去了，不过那些人太强了，各个都有淬血境修为，为首者更是百脉境的高手，天狼门的主要精力都在天溪峡谷所以整个镇城的驻地都被灭了，我们铁帮主也是好不容易逃了一命，现在还没见到人呢。哎，也不知道是死是活…”

    “是啊，不过我听说好像是武氏家族的人呐，毕竟整个宁江镇也就只有武氏家族有能力跟天狼门抗衡了。”

    前面灰衣的老周做了个嘘的动作“小声点，别被别人听到，不然让人知道我们胡乱说话怎么死的都不知道。”

    后面蓝衣青年愤愤不平“哼，怕什么，现在谁还不知道除了天狼门只有武氏家族有百脉境的强者。但愿他们两家拼个两败俱伤，咱们这些小势力都能得点好处。不然只能等他们一年后去往广陵郡了，咱们才能有出头之日。”

    青衣之人推了一把蓝衣青年“好了，到城门下了，少说两句，咱们先进城，说不定等战乱一起咱们趁乱也能得些好处！”

    ……

    秦宁二人紧紧跟在二人身后同样交了进城费之后，秦宁看向武苍舟“武大哥，看来伯父他们已经顺利突破了。”

    武苍舟点点头“看情况应该没错，先跟我去武家吧，等解决了天狼门你再回家。”

    “好！”

    (本章完)

