    第760章 血脉不容玷污   

    而东突厥的世子突利科库，虽然被李二定了结果，但是内心却十分的喜悦。

    

    “幸好大唐的北凉王对我东突厥并没有想法，否则我东突厥的领土就全权送给大唐了！”

    

    但是，真实的结果并不是如同突利科库想的这么简单，白景衣并不是对东突厥没有任何的想法。

    

    只是觉得要通过大唐的国公大臣们和亲，那也太为不值得了。

    

    毕竟白景衣有着更好的办法可以获得他们的主权。

    

    而一干的小国使臣们，也纷纷从白景衣的态度中，看出了解决他们自身的办法。

    

    “对啊，反正大唐的北凉王对我等小国的和亲没有任何的想法，那么只要我国提名一位国公大臣，让那大臣拒绝后，那么和亲之事自然也就不用再提了！我国的主权也可以保住了！”

    

    “是啊，这白景衣根本没有和我国和亲的想法，看来这也并不是一件坏事啊，哈哈哈！我国保住主权的办法不就来了吗？”

    

    “对啊，大唐还想要派遣官员到我国为官，可惜这白景衣和唐王并没有统一战线，这也让我国有了机会！真是太好了！”

    

    身后的小国们蠢蠢欲动，几乎都要抢着对李二进言指名大臣们了。

    

    一干的大臣们，对白景衣也是没有办法，毕竟白景衣现在权倾朝野，就连李二都不放在眼里，更何况他们这些大臣们了。

    

    李二也只能烦恼的揉了揉太阳穴，毕竟连续被白景衣坏了两次事，剩下的国公大臣们就得尽快的决定人选了。

    

    而被白景衣解围的尉迟恭，也是满脸的欣喜，给白景衣做了一个感激的眼神。

    

    白景衣也只是笑了笑回应，同时内心考虑到   

    “本王也只不过是顺手而已，这些小国们本就想要和我大唐作对，就算我大唐的国公大臣们不拒绝，他们最后想必也是不会答应的！”

    

    当然了，到底能不能决定这些小国主权的问题，还得是白景衣点头。

    

    不给？

    那就灭了你！   

    而新罗的使臣轻车熟路，模仿起了其它的使臣们，对着李二开始了进言。

    

    “启禀唐王，我新罗对大唐的国公大臣们也是十分的钦佩，更何况微臣在前来大唐朝贡前，君主曾经点名告诉我，如果我新罗有机会的话，一定要和大唐的胡国公打好关系。

    

    “毕竟我新罗百姓们，人人都对胡国公十分的敬佩，认为这才是天生的武将，还请唐王三思，如果可以的话，那么我新罗的公主想要和胡国公和亲！”

    

    此番话虽然很正常，但是李二却早早的皱起了眉头。

    

    毕竟有了程咬金和尉迟恭的前车之鉴，李二现在的内心还是有一些发懵。

    

    毕竟这些小国们的套路，已经这样玩上两次了，两次都将大唐的国公大臣们给玩的不愿意了。

    

    “难道说，这些小国们这么着急的指定我大唐的国公大臣们，就是为了让他们快点拒绝，好让这些小国们达成目的吗？”

    

    多疑的李二已经将心思想到了这个方面，但是似乎也没猜错。

    

    下面的秦琼，听到了这些小国的使臣们想要指名道姓的点上自己和新罗的公主和亲，表情自然是直接凝固。

    

    “真没想到这些小国们还都是有目标的，祸害了程咬金和尉迟恭，现在居然又将目光转移到了我的身上！”

    

    “不行啊，白家贤侄似乎是有意站出来帮我等国公大臣们解围，那么我也自然不能掉队。”

    

    其实到了这个层面，许多大臣也看出不对劲了。

    

    这些个小国们的使臣，虽然表里不一，但是李二绝对是支持他们的想法的。

    

    但是这些国公大臣们的身后，站着的确实白景衣。

    

    现在是李二想要和亲，白景衣不想。

    

    这一场从小国和大唐的矛盾，现在转变成了白景衣和李二之间的掰腕子。

    

    这里的水可谓是十分的深啊。

    

    毕竟李二他们得罪不起，得罪了那以后也不用在大唐混了，至于白景衣，这也是魔头一个，让这些大臣们进退两难。

    

    身后的新罗使臣，看着面面相窥的大臣们，内心也是十分的窃喜。

    

    毕竟他只要提出了意见，然后等着被白景衣拒绝就行了，在这个过程中，他可谓是十分的安全。

    

    果然，李二皱了皱眉头对着秦琼问道：“叔宝，和新罗的公主和亲，对我大唐有好处，你的意下如何？”

    

    这一番话可谓是有些致命，李二直接点明了，和亲对大唐有好处，看你秦叔宝怎么选择了。

    

    是愿意为了自己的私利，还是愿意为了大唐做出贡献，就看秦琼的意思如何了。

    

    显然秦琼也意识到了李二的意思，这显然就是逼迫他快速同意。

    这样才能对大唐有益。

    

    但是秦琼的内心却十分的犹豫：“如果我选择了和亲，那么日后在朝堂上，岂不是成为了异类？

    更何况，白家贤侄是支持我的……”   

    现在的选择，无非就是让秦琼从白景衣和李二中，选上一个人，后果嘛，肯定不用说了。

    

    但是如果选了李二，秦琼自己绝对会变成大唐官员中的一个异类，如果选择了白景衣，那么日后必定会得罪了李二。

    

    犹豫三，秦琼的眼光和白景衣的碰撞在了一起，白景衣淡淡的眼神，让秦琼大为意外。

    

    “白家贤侄这是什么意思，难道他根本不慌吗？”

    

    秦琼咽了咽口水，内心的想法逐渐有点向白景衣偏移，毕竟白景衣刚才的态度，他可是亲眼见过了。

    

    “还是得选择白家贤侄，毕竟我身为汉人，血统不能被玷污！”

    

    秦琼终于下定了决心，对着李二恭恭敬敬的说道：“启禀圣上，微臣身为汉人，身上流淌着大唐的血脉，实在不能接受和异族通婚，还请圣上明鉴！”

    

    秦琼这一番话可谓是十分的生猛，直接点名了原因，并没有和程咬金，尉迟恭那般还找了其它的理由。

    

    但是，显然这样的回复，会让李二颇为不甘。

    

    连白景衣都在听了秦琼的话后，对他刮目相看。

    

    “没想到胡国公居然如此的直率！”

    

    

