    少主回宫！

    这声音一下子传遍了祖龙宫大殿。

    张铭跟着冰龙王以及火龙王走过了第二道铁索，便来到了一座宫殿。

    宫殿是山石搭建的，里面燃起了一个个火堆，将寒气完全逼了出来。而大殿之中，一个个龙卫静静守护着，在见到张铭那一刻，纷纷单膝跪地行礼。

    “少主！”宫殿之中，一个男人的声音也响起道：“烈横，你说什么少主回来了？难道是大小姐回来了？”

    一个身穿青衣的老者走出了从宫殿深处走出，在见到张铭那一刻，也是一下子愣住了。

    烈横嘿嘿笑道：“疯老头，你说哪个少主回来了？愣着干什么？我都跪过了，你还不积极点。”

    “哦！”青衣老者连忙甩袖，双膝跪地，满是激动道：“老奴风萧萧拜见少主，恭迎少主回宫。”

    这老者！

    张铭连忙上前几步，扶起对方开口道：“老前辈，不必多礼。您的大礼，我可受不起。”

    “受得起。受得起。”风龙王风萧萧满是激动笑着道：“要不是先生当初救了老奴，老奴早死了。先生和宫主是我的主子，您是小主子，当得起这大礼。”

    韩云山笑着道：“少主，我们几个都是先生就回来的，先生对我们有大恩。还有以为雷龙王，那女人不在宫里，等哪天回来，您就见到了。我们先带您去见宫主和先生，宫主先生平日都在后山。”

    几个龙王领路。

    张铭疑惑问道：“大小姐是谁？”

    “您的妹妹！”韩云山解释道。

    自己还有个妹妹？

    张铭心中有种很惊喜的感觉。

    一行人走到祖龙宫后山，在穿过两个山间隧道之后，便只见前面豁然开朗，不再是冰天雪地的世界，相反却是绿意盎然，鸟语花香。

    “这倒是一个好地方。”张铭感叹得看着周围高山上的积雪，和这山谷一对比，太鲜明了。

    风龙王风萧萧开口道：“这都是宫主和先生的手段。宫主住在桃花小苑，这几日大先生都住在湖边小屋里，他们……又斗嘴了，还没说话。”

    “你们说，这一次是先生先认输，还是宫主先认输啊？”韩云山嘿嘿笑道。

    火龙王一听到这话，顿时抬眉道：“等……等下！”

    等？

    风萧萧和韩云山都愣住了。

    火龙王烈横眯眼笑着，对张铭问道：“少主，您……您是打算先见宫主，还是先生啊？”

    先见谁？

    张铭没明白过来。

    韩云山眼神一动，开口道：“先见……宫主！”

    “还是先生吧？”烈横嘟囔道：“你又不是不知道宫主脾气。”

    韩云山摇头道：“先见宫主，总不能老是先生认输吧？”

    张铭一下子明白了。

    这一次他先到哪，哪一方肯定是要主动认输了啊。

    看来这对父母，不是一两次斗嘴了啊。

    “靠近的吧。”张铭只能开口道。

    韩云山和烈横同声道：“一样近！”

    一样？

    张铭无语。

    一旁风萧萧拉着张铭胳膊道：“别理他们，烈横，你去找先生，韩云山你去找宫主，我带少主去议事厅。”

    这法子好。

    烈横和韩云山一笑，分别向着两边冲去。

    千面和白衣小鬼都在外面。

    只有曹婴跟着张铭进来了。

    两人被带到了议事厅，风萧萧让人上了茶水，还不等张铭喝上茶，议事厅外面就席卷而来一股强劲的气息。

    一名年轻妇人落在议事厅门前，在见到张铭面容的瞬间，已经掩嘴流泪。而与此同时，一个连外套都没穿，只是一身白色内衣的中年男子也出现在了议事厅门口。

    中年男子看着张铭的面容，满是震惊。

    “文清，这是铭儿，肯定是。”年轻妇人快步走进大殿，伸手触碰了一下张铭的面容，眼中含泪道：“铭儿，这么多年了，你是怎么找到这里来的啊？我……我真的好想你啊。”

    张铭心里百味杂处，此刻见到自己母亲流泪，便只能跪地道：“儿子张铭，见过母亲。”

    “快起来。”龙若雪拉起了张铭，擦着眼泪道：“是妈妈对不起你，你跪地上干什么？当年要是你爸硬是把你留给你爷爷，我们母子俩也不用分开这么久。”

    张文清也是走到了张铭面前，声音微颤道：“铭儿，你……你会使用金针之术吗？”

    张文清此刻不敢相信眼前是真的，但是却已经忍不住全身颤抖，一丝理智，让他问起了金针之术。

    “你……这儿子都快长得跟你一模一样了，你还怀疑？”龙若雪轻哼道：“算时间，也差不多刚好到门打开的时候了，孩子，别理他。当初要不是他，我们怎么会分开到现在。还好你没事，这几日我听说青铜门完全打开了，正准备出去找你。要是你有个三长两短，他这辈子都别想我再理他了。”

    第一次感觉到母爱。

    张铭心里暖暖的，却依旧对自己父亲一行礼，然后抬手几根金针打在了一侧的木柱子上。

    张文清看着金针的纹路，顿时眯眼笑道：“真是我儿子，都长这么大了。爸都不敢认你了。铭儿，你爷爷还好吗？”

    “那老头……还能怎么着？”龙若雪轻哼道：“要不是他当初那么逼我们，我们也不至于跑到这里来。还有你，连孩子都不让我带，非说要把铭儿留给张正道那老头传承衣钵，你们圣手阎罗那点东西有生命好传承的？要传也传我们龙族的。”

    张文清满脸无奈。

    张铭恭敬回应道：“父亲，爷爷都好。这一次……其实是爷爷让我来找你们的。爷爷还说……他当初做错了事，很后悔。”

    后悔？

    龙若雪听到这两个字，却是动容了，迟疑道：“老爷子，真这么说的？”

    “嗯。”张铭点了点头：“还有这里的位置，是姨娘给我得。”

    龙若雪愣了一下，微微点头道:“想来也是，她倒是知道我会在这个地方。你姨娘和你爷爷现在还在斗吗？”

    “现在，不算斗了。”张铭被拉着坐下，没事道：“以前爷爷是不想打开青铜门。不过，后来青铜门被剑仙一剑给劈开了，没办法关上。所以爷爷和姨娘虽然关系还算不上好，但是却也不明着斗了。偶尔也会联手，对付袭击青铜门的妖兽。”

    龙若雪眼神惊讶，却又叹息道：“我当年就怎么没想过剑仙那一招呢，直接把门给劈开不久好了。”

    张文清也是坐下，感叹道：“老头子，这一辈子要强，能让他手一句话后悔不容易。若雪，要不我们找机会，去见见他吧？”

    “见吧。”龙若雪微微点头道：“要是换做以前，我肯定理都不理你。不过现在好了，咋们儿子来了，我高兴。看在我儿子面子上，我不和张正道那个老头计较。儿子，以后你就留在我们身边，哪都不许去。这是儿媳妇吧？长得真俊。”

