    萨博愣愣的看着已经跑远的林木木，眼神中带着很多复杂的神色。

    克尔拉干咳了下，一脸八卦的问：“她，就是林墨的妹妹吧？你看你那眼神，收敛点。不过，她看上去有点狼狈啊，好像刚从海里出来一样。”

    “啊？你说什么？”萨博回过神来，不解的看向克尔拉。

    克尔拉无奈摆手道：“知道你一直想见她，现在见到了，有何感想？”

    萨博微皱着眉说：“她应该不是失足掉进了海里，就是被人丢进了海里，不知道她在海里泡了多久，应该不会生病吧？”

    克尔拉：“…”

    “你问谁呢？”克尔拉无奈道，“平时就没见你这么关心过谁…放心吧，看她刚才的气色，她好得很，别担心了。”

    “还有…她披的好像是卡库的衣服…”

    “唉？”克尔拉震惊道，“你这家伙，还是我认识的萨博吗？你什么时候这么细节过？哎，等等，你该不会是吃醋了吧？”

    萨博自顾自的说：“所以，是卡库把她推进海里的可能性很大！”

    顿了下，克尔拉无语的翻了个白眼，并且对某人忽高忽低的智商表示非常的无可奈何。

    没再多说什么，克尔拉直接加快了速度往楼下走。

    萨博在原地又站了会，才迈开步子往下走。

    另一边。

    林墨简单收拾了下自己，正准备出去的时候，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！帮助克尔拉完成心愿，签到进度加百分之三十。’

    ‘滴滴！福尔夏特村签到任务完成，恭喜宿主获得精通级柔步双狮拳。’

    听到系统的提示音，林墨就知道，林木木已经和克尔拉见过面了。

    果然，还是这个愿望完成的比较迅速。

    没多想，他便将个人属性打开瞄了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：18岁。

    签到地点：播音列岛（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv11、霸王色Lv10、见闻色Lv11。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv7、夜凯Lv3、妖精之球Lv5、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）疾驰之风（精通）、柔步双狮拳（精通）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    下一站是，播音列岛，一个整片岛屿呈花瓣形，岛内深处的诱惑之森到处都是长着诱人食物的植物，香气经常吸引来海兽，海王类。

    似乎和大妈领地的岛屿类似，但不同的是，播音列岛的中央是胃之男爵的嘴，当进食时，会张开嘴，整座岛周围花瓣形的部分会合拢起来，让猎物掉入嘴中。

    所以，这对于很多管不住自己又贪吃的人而言，是个充满诱惑和危险的地方。

    播音列岛也在伟大航路上。

    林墨大致看了下系统导航所标注的距离，大致估测了下，按照平时飞船的速度，差不多半个多月就能到。

    没再多想什么，林墨把属性面板关闭后，就开了房门，来到餐厅，先洗手，然后坐等开饭。

    小白和艾尼路也是一样。

    克尔拉微笑道：“可以呀你们，还知道餐前要洗手。”

    艾尼路不屑道：“都是长鼻子那家伙非要我们这么做，不按他说的来，就一直叨叨叨，烦个不停。”

    “是老夫想烦你吗？”卡库将一大盘煎饼端到了餐桌上，似笑非笑的说，“船长和小白就很配合，老夫只说了两次就够了，而你这家伙，老夫都不记得跟你说了多少遍，你是故意想跟老夫对着来吧。”

    “切，本雷神非要跟你对着来，现在也不会配合！”

    “哦，那老夫还真要好好谢谢你的配合了？”

    “呵，那是当然，感激涕零吧你！”

    “你的脸皮，还是一如既往的厚。”

    “呵，你以为这样就会激怒本雷神了？天真。”

    “老夫可不想拉低智商继续跟你吵，行了，快吃饭吧你，一会全被小白吃光了。”

    艾尼路：“…”

    被艾特到了，小白抬头瞄了眼卡库，然后把已经吃空的碗递了过去，面无表情道：“再来一碗粥。”

    “好。”卡库接过小白的碗，正要去给他添粥。

    林木木换了一身比较休闲的干净衣服，蹦蹦跳跳的从楼上蹦跶了下来。

    “大家早安呀~”林木木笑嘻嘻的冲着林墨小跑了过去，然后很自然的就在林墨旁边坐了下来，“早呀，我最最亲爱的哥哥。”

    林墨：“…”

    佩罗娜帮着卡库把早餐都送到餐桌上后，也入了座，在开吃之前，还特意多看了林木木几眼，因为林木木和林墨就是挨着坐的，这么一对比，两人间还真有三四分的相像，还是很容易能区分他们的。

    “真没想到，我居然真的能见到船长的妹妹。”佩罗娜若有所思的盯着林木木，继续道，“不过，船长的妹妹，还挺可爱哈，看样子，你也很喜欢可爱的衣服，我那边有很多超级可爱的裙子，你要是不介意，我可以送你几套，还有，要不要我给你画个美美的妆呀？穿着可爱的衣服，不化个好看的妆怎么行。”

    以佩罗娜的审美，她所谓好看的妆容，都是带有暗黑哥特风的妆容。

    这可不是林木木的菜。

    “不了。”林木木笑眯眯的说，“我现在这样就很好，你还是自己化吧。”

    “喂，你昨天就到了吧。”艾尼路看向林木木，轻描淡写道，“昨天本雷神就发现你了，你为什么昨天不来找我们？”

    他这么一说，众人的视线就齐刷刷转移到了林木木身上。

    林木木则笑嘻嘻的说：“我也想早点来找你们呀，我这不是怕我哥揍我嘛。”

    林墨：“？”

    然后，林木木开始睁眼说瞎话了：“其实，我哥不太希望我跟着他一起去冒险，他觉得，女孩子就该在安全的地方，平平淡淡的过好小日子，所以，我哥就把我安置在了一个特别安全的小岛，但我实在是待不住了，就来找我哥了，要不是身上的钱都花光，饿的受不了，我也不会这么早就找过来。”

    话说着，林木木还装腔作势的擦了擦并不存在的眼泪。

