
　　阳昕回去后就对全城邦宣布设立了“城主热线”，由奥菲库尤斯收集居民遇到的种种问题，有了先人类人工智能作帮手，城主热线的效率果然直线上升。

　　小到新晋爸妈抱怨婴儿尿布不够用，大到八十岁的老人渴望寻找第二春，统统有了诉求通道，奥菲库尤斯甚至以高效的智能解决了大部分问题，只筛选出少部分涉及到法规政策的问题转达给阳昕。

　　奥菲库尤斯以成熟理性的语音魅力虏获了一大片男女老少的心，大家都对这台拥有公民身份的机器人抱有浓厚兴致。

　　以至于出现了半夜空虚寂寞的男女拨打骚扰电话的事件，奥菲库尤斯直接通过网路捕捉到对方的ip，以妨碍公务的罪名进行举报。

　　“这帮该死的发春人类，竟然连智能机器人都要调戏，你知道人类每天会对人工智能做什么事吗？根据统计，百分之五十的对话都是在陪你们打发毫无意义的时间。”奥菲库尤斯作为先人类时期的智慧产物，难以理解这群灵长类生物为什么要跟自己唧唧歪歪，它的工作是解决问题，而人类向来是制造问题的专家。

　　即使如此，奥菲库尤斯依然兢兢业业地履行职责，作为酬劳的交换，阳昕特意提供给它优质的金属材料来进行维护，比起依赖黄道十二面立方体中的破铜烂铁，奥菲库尤斯显然更偏好纯度更高的金属，这种易于吸收的物质在它的概念中等同于好吃。

　　曼华参加的竞技场比赛也如期展开，阳昕和白渊收到了他的邀请，便一同前往竞技场观战。

　　他们挑选了高处的天台位置，碍于身份的原因，两人都佩戴了遮掩上半脸的面具。

　　比赛台上的场景由投影屏进行三百六十度无死角直播，保证了任何座位的观众都能清晰地观看赛事。

　　阳昕捧着一大桶奶油爆米花，靠在柔软的躺椅上，懒洋洋地瞅着现场。

　　白渊挪向她的身边，抓了把爆米花塞进口中，嗯……充满令人上瘾的糖分，高热量的廉价零食，不愧是商业化的平民食品，非常适合快速增胖。

　　“你还记得这个房间吗？这是你第一次与‘我’相遇的地方。”

　　白渊的话里带着某种怀念，他继续煽情地烘托着气氛。

　　“虽然隔着防弹玻璃，但你踹过来的那脚真让我印象深刻，所以我当时就做了决定，之后一定要送你份大礼。”

　　阳昕没好脸色地瞥了白渊一眼，她算是明白这货真是锱铢必较，有仇必报。

　　“你送我的那份大礼，要不是最后舍命爆发，差点就把老娘打到嗝屁，我真是谢谢你哦，谢谢你八辈子祖宗！”

　　“不用客气，我也没想到能帮你功法精进，没想到我们的缘分匪浅，如今成了一对伴侣，真是妙不可言。”白渊握住阳昕的一只手，声情并茂地陈述着。

　　阳昕怀疑她上辈子是不是挖了姓白的祖坟，竟然跟他结了这场孽缘，“咱们还真是冤家路窄，凑到一块也不容易，把我自己都搭进去了。”

　　“你若不答应，我就拿中庭世界的所有人陪葬，你既然答应了，我就只要你一人，两全其美，合情合理。”

　　好一个强盗逻辑！

　　阳昕刚想回呛，抬头就看到白渊完美的下颌曲线，透着衣领隐隐欲现的修长锁骨，她不自觉地吞了下口水。

　　原本要脱口而出的话，又随着口水又咽回了肚子里，所谓食色性也，她也不例外，要不是冲着这货长得好看，下一秒就该把他蹬到地上。

　　爱美之心人皆有之，她就是下不去那个狠心。

　　哎，阳昕啊阳昕，你能不能有点出息！

　　就在阳昕恨自己不成钢的时候，会场上响起了掌声，主持人高声宣布道：“下面有请倍受期待的竞技新人入场，神秘的无影侠先生！”

　　“他还真的叫这个称号了，戴的是上回行动时的面具！”阳昕认得这漆黑的诡异面具，只在眼睛的位置闪烁着两道幽然的蓝光。

　　只见曼华穿着一袭黑色唐服，布料上刺绣着妖娆的蓝色渡魂花，扎起的马尾显得身姿格外高挑纤长，他踩在场地的动作像猫一般轻巧无声，静静等待对手的出现。

　　“既然是新人初赛，想必对手同样是刚报名的选手吧，两方都是新人的对决更有新意，也增加了观众下注的不确定性，”白渊触摸着银环，进入了竞技场的下注平台，“怎样？要下注试试吗？”

　　“我认为以曼华的实力没问题，但是听说最近有很多实力强横的新人来参加比赛，我想先观察下他的对手是什么来头。”阳昕并没有急于下注，她仔细望着正从出口走到台上的另一名选手。

　　“接下来是与无影侠先生对决的新人选手，同样是戴着面具的金格先生！他们二位都在基础测试中获得了优异的综合评价，让我们拭目以待他们比赛中的表现吧！”

　　主持人站在两人之间询问彼此的意见：“不同于过去的角斗士规则，竞技场的现在可以选择是否使用冷武器，胜利的条件包括其中任意一项：使对手完全离开场地，使对手无法反抗十秒，对手主动认输，另外请注意，在对手认输后造成的任何伤亡都将视为故意伤害，违反者将终身取消参赛资格，并依法处置！请问两位选手选择哪种对战模式呢？”

　　阳昕突然站起来凑近屏幕，她认真盯着曼华的对手说道：“等等，这个人我怎么这么眼熟？这满脸沾了金粉的胡子男人——”

　　“哦，你认得这个人吗？”白渊问道。

　　“没错，这个人我和曼华都碰见过，就在我们潜入黄金城赌场的那天，他老跟着我们下注。”

　　场上名叫金格的男人率先对曼华打了声招呼：“真是巧遇啊，自从黄金城后你就没了踪影，没想到让我们在无夜城碰到了，你推荐的芳兰阁我当天就去拜访了，菜品和服务的确一流，只是没想到却错失了旁观睡鼠帮倒台的机会，回想起来，无影先生的提醒真是太‘及时’了。”

　　“能避开乱作一团的场面也算是好事，没想到金格先生也是爱好竞技的人，既然咱们在这重逢，对战模式的选择就交给你吧，主持人，他想怎么打，我就怎么打。”曼华对金格的试探不露蛛丝马迹，态度随和地回应道。

　　“哈哈，既然无影先生这么好说话，那我就不客气了，身为男人当然是拳拳到肉才畅快，主持人，我们要赤手空拳地较量一下！”

　　“我也奉陪到底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十九章 巧遇金格免费阅读。https://xs.23sk.com 