    晚上。

    海上刮起了风。

    天色变得极为阴沉，没过多久，就开始下起了大雨。

    漆黑的甲板上空无一人，只剩下风吹过的呜咽声。

    胡杨坐在咖啡厅里，撑着下巴呆呆的望着外面骤变的天气。

    说实话，与第一次遇到海上风暴相比，他现在的心态已然发生了极大的改变。

    他已经习惯了，下就下吧，只要船不翻就好。

    胡杨伸了个懒腰，收起面前有关于培育知识的书，起身离开了咖啡厅。

    因为下雨，无法外出，船上的训练家与游客大部分都回到了房间。

    但也有一些睡不着的人。

    他们聚在一起进行宝可梦对战，炫耀自己在丰缘地区收服的珍稀宝可梦。

    然而大多数都只是大狼犬、蛇纹熊、狡猾天狗之类的。

    唯二算的上稀有的，只剩下那只七夕青鸟和一只脖子上长着香蕉的热带龙了。

    和暴鲤龙、化石翼龙一样，热带龙的名字里带龙，属性中却没有龙。

    胡杨突然感觉飞行+草系的热带龙也挺适合渡的。

    他在这里看了一会菜鸡互啄，因为感觉有点无聊，便转身回到了房间，准备睡觉。

    刚关上门，就见耿鬼从精灵球里跑了出来。

    它扒着小小的舷窗，看着外面，疑惑道：“怎么又在下雨？”

    胡杨耸了耸肩，把其他精灵也从精灵球里放了出来：“我也不知道。”

    听到这话，耿鬼回头看着他，回忆道：“我记得我们第一次坐船的时候，你很害怕下雨。”

    “那是你记错了。”胡杨面色不变的狡辩。

    他去卫生间洗漱，刚打开水龙头，耿鬼就从镜子里飘了出来，问道：“你现在不怕了吗？”

    胡杨拿着牙刷，口齿不清的问道：“为什么要怕？”

    说着，他看了一眼满脸呆傻的古月鸟。

    耿鬼瞬间明白了他的意思，脑海中不禁浮现出上次出海遇到的那一幕。

    有那只傻鸟在，好像确实不用怕。

    耿鬼陷入了沉思。

    刷完牙，胡杨从背包中找出哞哞牛奶，每只宝可梦都给喂了一罐。

    据说这种牛奶，保持长时间饮用的话，会让宝可梦的身体成长的更加强壮。

    面前的一排精灵抱着一罐牛奶咕咚咕咚喝了起来。

    罗丝雷朵的动作依旧很优雅。

    斧牙龙坐在地上，仰着脑袋，咕咚咕咚往嘴巴里灌牛奶。

    耿鬼飘在空中，一口把牛奶连奶带纸罐，都给吞了下去，然后满足的打了个饱嗝。

    拉鲁拉丝坐在胡杨身边，悠闲的荡着小脚丫，抱着足足有它两个手那么大的纸罐，小嘴巴咬着吸管，轻轻的吸着里面的牛奶。

    至于古月鸟，则是由胡杨亲手喂给它。

    把最后一口喝完，古月鸟似乎有些意犹未尽。

    它歪着脑袋，呆呆的看着胡杨手上的空纸罐。

    见到这一幕，胡杨顿时感觉自己更像是一个养娃的奶爸了。

    牙牙已经进化过一次了，等它进化成双斧战龙，就要变得比他还高了。

    而拉鲁拉丝，如果在两年内进化成沙奈朵的话，也会变得比他还大。

    胡杨在脑海中想象了一下那个画面。

    被一群比他高大的宝可梦保护在身后……

    那还真是有安全感啊！

    唯一可惜的是，他的精灵没一只有毛的。

    不行，如果以后有机会，他一定要收服一只毛绒绒的大体型宝可梦！

    于是当天晚上。

    玛夏多又在胡杨的梦中，看到了他被一群毛绒绒包围的画面。

    玛夏多：“……”

    幸好它没有毛。

    不过。

    玛夏多抬起头，望向西南方的方向。

    身为凤王的守护者，它可以感应到三圣兽的位置。

    水君现在在丰缘地区，没有跟过来。

    性情乖僻的雷公现在正在某个无人区游荡。

    现在距离被选中之人最近的引导者……

    是炎帝。

    而炎帝身上，刚好有毛。

    玛夏多回忆了一下炎帝的性情。

    平日里总是充满威严，表情严肃，当它从高处落地时，脚下会踏出火焰，这使它看上去威风凛凛。

    玛夏多心中抱着一丝幻想。

    这样的炎帝，一定不会像水君那样，允许这个奇怪的人类骑在自己的背上！

    ……

    八月二十四日。

    轮船正式抵达关都地区。

    下了船，感受着迎面而来的咸湿海风，胡杨舒服的伸了个懒腰。

    码头上的标识牌上写着“枯叶即是日暮时分的橙黄之色”这样一行文字。

    没错，这里是枯叶市。

    关都地区的一座大型港口城市，著名豪华游轮圣特安努号便是从这里开始，出发前往世界各地巡游的。

    说起来，胡杨对于这座城市的印象还是蛮深刻的。

    在动漫中，小智的皮卡丘便是在这里，利用速度的优势，战胜了枯叶道馆馆主马志士进化后的雷丘。

    询问了一下路人，在得知精灵中心的位置后，胡杨便背着背包朝那边赶了过去。

    借助那里的可视电话，给生态园那边拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    让胡杨有些意外的是，接电话的不是呆呆王，而是小田卷。

    他愣了一下，道：“博士……”

    小田卷博士笑着解释道：“我今天是过来给呆呆王送食物的，呆呆王它现在正在给呆呆兽们投喂食物，再等一会你就可以见到它了。”

    说话间，呆呆王的身影出现在了画面当中。

    小田卷博士让开了一个位置，呆呆王问道：“已经抵达关都地区了吗？”

    胡杨点了点头。

    虽然他们只分开了五天，但胡杨还是能够感觉的到，呆呆王身上发生了很大的变化。

    果不其然，呆呆王道：“胡杨，我已经看完了你给我准备的《培育家指南》、《能量方块制造方法》、《野生精灵生态及属性的克制》、《精灵进化理论》这几本书。

    如果可以的话，你能帮我带一个树果混合器和一个能量方块盒回来吗？我想尝试一下制造能够提升宝可梦状态的能量方块。”

    胡杨：“？？？”

    听到这个要求，他一时间竟然没能反应过来。

    五天四本书，这也太夸张了吧？

    他问道：“你可以看懂书上的内容吗？”

    呆呆王点头：“我已经通过你买的那些教学录像带，学会了人类的文字。”

