    傍晚时分，林阳接到了来自应雪的电话。

    “你不是想接触一下内德嘛，现在有机会了。”

    电话里传来了应雪的声音。

    “哦？什么意思？”林阳疑惑。

    “今天晚上，有人举行了一次聚会，到场的基本是一些富二代和喜欢玩车的人们。”

    “内德也会到，到时候你过来，我想会有机会接触到他的。”

    应雪解释道。

    “没想到啊，你竟然还在为我想着这件事。”林阳笑着调侃。

    之前在赛车场的时候，应雪就一直在帮自己注意着内德的情况。

    后来应雪也说过，会尽量帮自己留意内德的。

    原本林阳以为她也就是那么一说，没想到还真挺用心的。

    “哎呀，谁让我喜欢你呢。”

    应雪笑着调侃道。

    “你还是不要喜欢我的好，这对你没好处。”

    “还记得当初你刚见我的时候吗，你还是保持那种桀骜不驯的态度比较好。”

    林阳笑笑说道。

    虽然应雪是以一种开玩笑的方式把这话说出来。

    可林阳还是听出来，虽是开玩笑，可她这话，却是真的。

    而林阳已经是有主的人了，他可不想因为应雪的一句话，使得自己和苏羽柔的关系有隔阂。

    “好了，晚上我会到的。”

    说完，林阳便挂断电话。

    随后他再一次的想起来内德这个人。

    还有那天内德在赛道上比赛的场景。

    他总是觉得，内德这个人或许并没有那么简单。

    晚上八点，夜幕刚刚降临不久的京城越发显得热闹。

    或许是因为最近京城举办车赛，并且有来自许多世界各地的车手。

    因此即便是到了晚上，也是相当的热闹。

    林阳驾车一路朝应雪给的地址而去。

    这次举办所谓聚会活动的是在一家不错的星级酒店。

    简单来说，是一场年轻人之间燃烧荷尔蒙的酒会罢了。

    酒店的后面，是一片非常大的空地。

    还有一个相当不错的游泳池。

    这里便是这次聚会活动的场地。

    此时这里已经有了很多人，有围着DJ摇头的。

    有穿着比基尼在游泳池中戏耍的许多美女。

    总之，一副场景好不火爆。

    当然，林阳也看出来，能出现在这里的，也不全是有钱人。

    很多看似穿金戴银的女孩子，也并非是富家大小姐。

    林阳刚进来，就有几个妖娆的女子凑过来，一把挽住林阳的胳膊。

    “不好意思，没兴趣。”

    林阳将手臂抽出来，很是平淡的说道，而后再次往前走去。

    他这幅冷漠又少言寡语的样子，不禁没让女孩子们感到不爽。

    反而更是提高了他们的兴致。

    “这么高冷，一定是个有钱人。”

    一个女子兴奋的低声念叨一句，而后再次跟了上来。

    “帅哥，你也喜欢玩车吗，我也是很喜欢的。”

    “对了，你开什么车呀。”

    女子凑过来，表现出很妩媚性感的样子。

    林阳冲着她轻轻一笑。

    “开什么车重要吗？”

    “只有那些什么都没有的人，才会可以用车来显示自己的身份地位。”

    “对于我来说，那只是代步工具。”

    林阳一边与她语气平淡的闲聊。

    一边目光在现场慢慢搜寻着什么。

    “哇，果然是有钱人，那，你有女朋友吗？”

    女子看向林阳的目光都充满了激动。

    林阳撇她一眼无奈一笑。

    这家伙还真是直接，估计她没少糊弄其他的公子哥大少爷们吧。

    “我说你们几个呀，就是眼瞎。”

    “什么阿猫阿狗你们都能当成是有钱人，真是够可以的。”

    就在这时，不远处传来一阵很是不和谐的声音。

    林阳转头看去，发现正有五六个人朝自己这边走来。

    而当先一个人林阳是比较熟悉的。

    原来是刘东。

    没错，就是那个之前在赛车场要拉自己进什么跑车俱乐部。

    后来被抓紧去拘留了好几天，出来之后又到自己家里找麻烦的，刘东。

    想到之前在自己家门口的时候，这刘东自己好一番求饶。

    现在倒好，又开始对自己龇牙咧嘴了。

    “呀，原来是东哥啊，你怎么也来了。”

    “怎么，东哥你们认识啊。”

    女子急忙客气的对刘东打招呼。

    看得出，这刘东在这一行里还是有点名气的。

    基本上很多人见了他，都得尊称一句东哥。

    “哼，认识，当然认识。”

    “而且我们还有过一些故事呢，是吧，林先生。”

    他一副吊儿郎当的样子，晃晃悠悠的来到林阳面前。

    言语间也是充满了挑衅。

    就好像，之前那个在林阳家门口对林阳苦苦哀求说好话的不是他一样。

    “我看你是挨打没够吧。”

    林阳看着他说道。

    听得此话，很明显可以看出来，刘东脸色一变显得难看起来。

    “唉，我说你这家伙怎么回事，怎么跟东哥说话呢。”

    “有点钱了不起啊，知道我们东哥是什么人吗。”

    不等刘东说话，刚刚还凑在林阳面前撒娇卖萌的女子。

    便开始极力表现的对林阳训斥。

    这态度转变也实在是够大的。

    林阳在一旁随意找地方坐下，抬头看向女子。

    “一口一个东哥，真是亲切的很啊。”

    “那你的东哥都给过你什么呀。”

    “还有你，东哥是吧，忘了之前在我家门口的事情了？”

    林阳不屑道。

    听得此话，刘东顿时显得犯狠起来。

    “哼，小子，你别嘴贫，你也不看看今天这是什么场所。”

    “是，在赛车场，那是隆重场合，而且陈少爷在场我不能把你怎么样。”

    “那天在你家门口，是你运气好，安保员救了你。”

    “今天呢，哼，看看，这里有将近一半都是我刘东的人。”

    “你以为，今天来了还想走出去吗。”

    他威胁的看向林阳，嘴角泛起浓浓的得意。

    而林阳却不屑的撇了他一眼，连正眼看他一下都没有。

    “有些人啊，总是这样，自己不行，还总喜欢找各种借口来弥补自己的无能。”

    他这话，直接让刘东急了眼。

    “姓林的，你最好给我识趣点，也不看看今天这是什么场面。”

    刘东一脸犯狠的对林阳说道。

