    黄明远拥有职业程序员的高素质，每天都会向顾允汇报app和网页的制作进度，顾允也乐得做甩手掌柜，自在清闲。

    很快到了答应钟乐怡请全寝室人吃饭的日子，顾允为了避免只有自己一个男孩的尴尬，叫上了南湖老学长·气氛组担当·户外一哥，刘行。

    本来顾允打算叫刘易升作陪，但是这小子昨晚压根就没回寝室，初经人事的他食髓知味，沉溺于隔壁学姐的温柔乡无法自拔。

    刘行和陈婉分手前，虽然在学校里比较出名，但终究也是个老实人，自从打了职业后，队友们都一肚子花花肠子，他的见识和眼界也渐渐风生水起。

    举个例子，读书时去ktv，刘行最多喊服务员点个果盘，加箱啤酒。现在去ktv，他必须把服务生拉到一旁挤眉弄眼，说老弟今天你别跟我藏着掖着，最好看的妹妹直接给我往上上。

    钱是男人的胆，稳定收入和过人天赋重新造就了社会人刘行的自信，过往的不快也随风飘去。

    回忆是最大的不快乐，如果有更幸福的时刻，谁还会回忆呢？

    顾允一声令下，刘行就提前安排好了档次适中味道过硬的饭店，距离还不是很远，想必是花了一番心思。

    到了约定的时间，四朵金花准时出现在包间内。

    知乎上有句话一针见血，女人见男朋友时往往不是颜值巅峰，和闺蜜出街的时候才是。

    这句话乃至下面跟帖评论，把雌竞的微妙、女人的小心思展示得淋漓尽致，院花寝室四位虽然没读过这段话，却践行得十足十。

    今天的钟乐怡精心打扮，美得令人窒息，本就出色的五官经过一个学期的化妆修炼，更显得眉似远山，眼若清溪，饶是顾允见过不少美人，还是惊起了他心中无数轻捷飞起的鸿雁。

    若是惊鸿照影来。

    身旁喻甜、陈七七、王雪三姐妹也不遑多让，梅兰竹菊各擅胜场，各有各的美法，喻甜甜美，七七幼齿，王雪冷艳，一个个都拿出看家本领来应对这次意义非凡的饭局，这是法学院院花和男朋友确定关系的饭局，是娘家人鉴定女婿是否真心的饭局，更是传奇学长作陪的惊喜饭局。

    钟乐怡笑嘻嘻地坐在顾允身边，手心在他眼前晃了晃。

    “怎么啦？看呆了？”

    顾允痴呆是假，抒情是真：“确实看呆了，呆就呆在不敢相信，这么好看的仙女居然是我女朋友。”

    钟乐怡俏脸一热，还没来得及回话，身旁的闺蜜团就炸开了锅。

    “喂喂喂，你们能不能注意点，大庭广众的，要说情话回家说去！”

    “甜度超标了，我第一次吃带味道的狗粮，妈的，姐认了！”

    喻甜和陈七七在一旁开开心心看热闹，把钟乐怡弄了个大红脸。

    “学妹们，菜厨房已经备好了，你们看看喝点什么？”

    刘行适时插入话题。

    女孩们居然没有一个推辞，全都选择喝啤酒，这让顾允很意外。

    “顾允，你什么时候开始喜欢上我们家乐怡的？从实招来！”

    无酒不成席，酒菜上齐，一起干了一杯后，喻甜代表娘家人开始提问。

    “说实话我怕你们不信......”

    “别废话，赶紧说！”

    喻甜继续追问，就连主角钟乐怡也睁大了双眼，竖起耳朵认真听他的答案。

    “不要说现在，如果有前世，我还是会喜欢上钟乐怡。”

    顾允停顿了一下，干掉一整杯冰啤酒：“前世的钟乐怡或许同样优秀，但我可能因为自卑不敢开口，或者开口太晚，最终还是错过了。人世间所有的相遇，都是久别重逢，能在有生之年遇到她，花光了我所有运气，所以这一次，我不会再错过了。”

    “错过了落日余晖，还可以期待满天繁星。只要与你一起。”

    少年侧过头，和左手边的钟乐怡四目相对，说出了所有真心话。

    钟乐怡何曾听过如此情真意切，横跨两世的告白？当下眼眶就有些湿润，连忙抬头挺胸深呼吸，才没让自己失态，乱了眼妆。

    闺蜜团也半晌缄默不语，本来是一个小测试，怎么就成了他一个人的告白秀场？算了算了，这个女婿算他合格。

    “刘行学长，听说你现在事业做的很不错，能给我们新生一点建议吗？”

    酒过三巡，关于顾允的话题告一段落，陈七七听说过刘行事业有成回到学校，前女友提出复合被拒的故事，据说陈婉学姐因为被拒绝还几天吃不下饭。

    刘行笑了笑，和顾允在空气中眼神沟通一番，点点头开口：“第一点，学生会其实没有那么的重要，你削尖了脑袋想进去，最后你会发现里面天天就是做这个活动，那个活动，还有天天开会，如果你没想过利用学生会达成自己的目的，就不要加入学生会。”

    “第二，在大学，如果想要兼职赚钱的话最好不要做一些浪费体力的事，如：洗碗、刷盘子这种事，这种事只要是一个有手有脚的人都可以做，而作为大学生，应该做点能学习到的事，如果想做兼职赚钱的话，建议就去做教育行业，这种相对比较轻松，而且凭本事赚钱，有成就感。”

    “最后，趁年轻，多谈恋爱，不然毕业只能乖乖去相亲啦！”

    刘行一边语重心长，一边调侃，和四朵金花干了一杯酒。

    成功学长的经验分享确实立竿见影，就连一直很少开口的王雪都向刘行请教了不少问题，她家庭条件不是特别好，在学校也找过不少兼职，都是得不到成长的体力活，听到刘行的建议，她才明白自己走了弯路。

    酒到杯干，大家已经吃得放下筷子，但却意犹未尽，顾允和刘行不断抛出一个又一个话题，最后说到刘行自己兼职的行业。

    “我除了主业之外还在做直播，直播还蛮有意思的。”

    “我们等下一起去唱歌吧？到时候我开直播，让你们感受一下我直播间的热闹气氛。”

    正愁找不到借口转场，顾允暗暗竖了下大拇指，刘行这小子，上道。

