    作为一个体育经纪人。

    而且还是一个旗下已经有“国际球员”的体育经纪人。

    朴满城在韩国的能量可不算小。

    同样他的野心也一样不小。

    正所谓，人往高处走，水往低处流。

    以目前的成就，朴经纪人知道自己在韩国已经算是做到头了。

    但韩国毕竟只是一个棒子大小的国家…。

    就算他有再大的成就再大的能量，也只能在这一亩三分地里闹腾。

    再加上说实话。在美国求爷爷告奶奶的时候…。他也认清了自己这点能量在外面连个屁都不算。

    人贵有自知之明。

    既然有野心又认清了自己。那么朴经纪人的人自然也能想到借势或借力。

    但任何事情并不是只靠想想就能成功的。总需要有机会或切机吧。

    而三星找刘宝强做代言的事情，就似乎让他找到了这样的机会。

    对于三星这样的庞然大物，朴经纪人同样有自知之明。也不认为自己在这里能找到什么机会？

    但刘宝强哪里或许就有呀。

    这位“大佬”现在不是还没经纪人吗？而他又是干什么的？难道这不是机会吗？

    这个想法朴经纪人在很早之前其实就。可当时他并不了解刘宝强的实际情况。再加上又没有任何可能承受的机会。所以也就没敢再多想。

    但随着刘宝强不断有惊人之举。

    而作为一个专业的体育经纪人，他可比那些行外人了解的多得多。

    以他的经验可以肯定，刘宝强在球员的道路上不会走得太长，也不可能取得什么太大的成就。

    但刘宝强现在所表现出来的趋势。却足够有成为一支NBA球队主教练的潜力。

    一只NBA球队的主教练啊？

    只要能成为他的经纪人。就算是在刘宝强的身上赚不到一分钱。但凭这个身份。他也极有可能迈入国际一流经纪人的行列。到时候那还不是想赚多少就赚多少。

    正所谓万事开头难，诚意要为先。

    有这个想法朴满城就准备付诸行动。

    当然了凡事都得讲方法。

    虽然河升镇那里的确有刘宝强的联系电话。

    …毕竟都是一个球队的。再加上这傻大个只长个子不长脑子，几乎没有什么语言天赋。所以在球队里几乎是整天黏着跟他有“共同语言”的刘宝强，又怎么可能没有电话呢？

    但要只是打电话的话，肯定是显示不出诚意的。

    当然帮忙联系和直接促成也是天差地别。

    所以朴经纪人才千方打听，不辞辛苦的来到了刘宝强面前。

    当然了，刘宝强的体型变化也让他足够吃惊。

    不过这并不是重点，重点是他要让刘宝强看到自己的“诚意”和“成果”。

    “代言？我能代言吗？我代言的话能挣多少钱？”

    ……也是朴经纪人赶上了一个好时候。一个刘宝强最缺钱的时候…。

    所以他才刚把代言的事情说出来。品牌都没来得及说。更别提他的一些试探想法了。

    刘宝强就有一些迫不及待的想挣这份钱了…。

    这家伙可没什么英雄气短的觉悟。

    他需要钱就是需要钱。只要是合情合法挣到的钱，他都愿意去挣。

    不过他倒是“挣”的干脆了。反而让朴经纪人不知道该怎么接话了。

    “你老是到时候推辞一下啊，不推迟也犹豫一下，好让我有机会展现一下专业知识，卖弄一下专业技能？起码让您老知道我是一个有用的人！答应这么干脆，那我到底起能起到个什么作用？”

    话赶话赶到这儿了，朴经济人也没办法继续再往下赶了…。所以他的真实目的也只能暂时停留在这里。

    不过机会吗？总是创作出来的。

    不管朴经纪人现在是属于什么角色。毕竟现在也只是处于代言双方的接触阶段。这价还没谈呢。行程也没安排呢。

    所以朴经纪人还是有展现能力的机会的。

    而且他也绝对会珍惜机会。并且也准备在这方面大做文章。

    包括安排行程的方式，他都不准备放过…。至于怎么个不放过法。下一章就知道了…。

    ……………

    事儿还没谈定。加上刘宝强家里有没有安排妥当？

    所以当朴经纪人离开后。刘宝强又过去了这种两头跑的日子。

    直到时间来到9月中旬。

    开拓者那边开始催了。“大兴土木”这边也已经竣工了。朴经纪人那边好像也安排的差不多了。刘宝强也就准备动身了。

    为了节约时间也为了拖时间…。

    刘宝强是准备直接带儿子进京。把国家运动员的身份先注册了。毕竟以他的特殊性也只能到那里去办理。

    随后与朴经纪人在京城会合。然后去韩国签合同拍代言。

    最后再从韩国直飞美国…。

    ……

    又要走了，最后的交代也该办了。

    因为上一次不知道。

    前路茫茫加上刘宝强也没啥能力做出什么妥当的安排。

    这一次刘宝清不仅要让自己走得放心。也要让家里的4位老人过得安心。

    “大兴土木”刚建成，不可能立马就入住。起码得空置一两个月。

    即便是入住了，现代化的家电刘宝强也怕老人们搞不懂…。

    更何况4位老人加起来都300多岁了。没个知心人在身边照顾。刘宝强也难以安心啊。

    所以早在回国之前，刘宝强就已经想好了。

    他准备把自己的大姐一家“招”回来。

    大姐刘宝娟。比刘宝强大4岁。

    在刘宝强当初去南方打工的前一年就出嫁。就嫁给了隔壁村，不算远。

    大姐夫就是个地地道道的农民。话比刘小峰还少。所以日子过得也很一般。

    不过即便是过得很一般。却是以前刘宝强最大的“债主”。直到刘宝强出国之前。还欠大姐一家好几千块钱。

    当然了，现在早就还清了。并且刘宝强还想多还，但大姐一家并没有多要。

    从这里能看出来这一家的人品是怎么样的。

    有道是钱好还人情难还！

    也是大姐夫一家兄弟比较多。家分的也比较早，大姐一家没有老人需要照顾。

    刘宝强也就是瞅准了这一点。

    他想让大姐一家回来帮他照顾家里的老人。

    当然了，这种照顾并不是无偿的。

    刘宝强打算开出5000块钱一个月的“工资”。

    算是一种委托，也算是一种回报吧。

    当然了…，也并不是刘宝强不想给的更多。但毕竟财帛动人心。

    在平县这个地方。有些家庭一年都赚不到5000块钱。更别说每个月这么多钱了。

    可能在刘宝强来看生活上只要够用就行。如果还需要直接向他要就行。没必要在这方面表现的太过。

    ……况且就是这些钱也是刘宝强好不容易说服对方接受的。所以就更不用较真了…。

    …………

    转眼间该走了…。

    再次回来可能也是一年后了。

    刘宝强带着儿子在县城的宾馆，给家里4位老人磕了个头，道别了亲人之后。就进京去了…。

