    胖子得到了他想要的结果，顿时喜笑颜开，立即带着两只大鹅，便朝另一边的盗洞走去，准备赶紧进墓摸宝贝。

    胡八一见状，连忙把人拉住，“胖子我说你，是真不怕死啊，急这一会儿干什么。这第二段盗洞，打到冥殿去，口子不会太大，意味着里面空气滞留的时间，会超过换气的时间，我们必须得做好防护措施再行动。”

    丁泽没出声，看了一眼洞穴深处。

    水滴声不算响亮，距离应该有点远。

    但这不是重点。

    重点是，既然会有水滴滴落，那滴水的地方，就肯定会至少存在裂缝通往地面。

    这里是山体内部，坍塌的可能性不是太大。

    丁泽一边胡思乱想着，一边不用胡八一提醒，便装作熟练的取出背包里的饮用水和毛巾。

    将毛巾彻底打湿后，搭在脖子上……

    “胖子，你有没有感觉，咱这副形象，要是再光个膀子，很像澡堂里的搓澡工？”

    胖子一听，下意识低头看看自己，愣了。

    直播间里的一众沙雕观众，这一刻也是差不多的反应。

    “嘿，还真别说，真挺像，”有沙雕观众笑道。

    “主播看来挺有经验，没少去洗澡啊。”

    “楼上的，你说的是哪种洗澡？”

    叮咚，隔壁老王出没：“我说你们，是不是关注错了重点？你们就知道主播说的一定是男澡堂子吗？我跟你们说，我非常怀疑主播去的是女澡堂子，知道为什么吗？”

    瞬间，沙雕观众们激动了，“为什么？”

    “因为男澡堂子里的搓澡工，毛巾通常是搭在肩膀上的。而女澡堂子的搓澡工，毛巾才通常会挂在脖子上，咱们要注意细节啊！”

    “……”

    “卧槽！信息量好大！”

    “隔壁老王，你是怎么知道的？你进去过？”

    “等等！等等等等！话说，因为你飙车飙的厉害，又起的是这么个用户名，我就下意识的认为你肯定是男人…….你到底是男是女啊！”

    隔壁老王：“嘿嘿。”

    阴笑了一声，隔壁老王消失。

    下一秒，辉耀联邦某间顶层花园豪宅里，一人坏笑着拍了拍胸口。

    自言自语道，“没想到这些沙雕观众，还挺机智！”

    --------------------

    第二段盗洞口，四人尽可能的准备了一下，随即动身，陆续钻进。

    大金牙刚才缓了一会儿，整个人的状态好了很多。并且，也许是丁泽开玩笑的缘故，让他紧绷的神经得到了松缓，总之，看上去没那么紧张害怕了。

    剩下来这段路，依然是胖子带着两只大鹅爬在最前面。

    这段路确实不长，四人先向前爬了五十来米，便瞧见盗洞开始倾斜往上，又爬了十来米。

    最前面的胖子便小声道，“咱们到了。”

    胡八一听见，立即说道，“先把两只大鹅放上去，看看里面的空气怎么样，人别进去。”

    胖子依言照做，莽归莽，要说真不怕死，那是假话。

    所幸，经过几十年的流通，上方冥殿里的空气质量，并没有问题，大鹅依旧很有活力。

    四人窝在盗洞里，静等了差不多五分钟，前面的胖子便传来了好消息。

    顿时，胡八一和大金牙齐齐松了一口气。

    上面的空气质量没问题，刚才一直在看上方地砖的胡八一出声道：“总算是有个好消息了，那个商人确实是个高手，真的一路打到了冥殿的虚位。”

    大金牙问，“胡爷，怎么看出来是虚位的？”

    “看上面的墓砖，唐朝古墓的青砖，大约有三四只手掌薄厚。这种青砖只会出现在冥殿里的底下。”

    “其它地面和墙壁，都会使用铁条固定的大石块，缝隙处再灌上铁浆，除非爆破，不然铲子都根本插不进去，堪称固若金汤。”

    “而冥殿的底下，之所以会使用这种青砖，为的便是留个虚位藏风聚气……也正因为如此，这个地方才是唐朝古墓最薄弱的地方。后世几个朝代，陆陆续续对虚位进行了改进，虚位必须留，但就变得越来越小，保证让人没办法突破这里，钻进去。”

    话音刚落。

    有点急不可耐的胖子，便催促道，“老胡，说完了，那我们上去吧。”

    说着，胖子就要往上，正式进入冥殿。

    见状，胡八一下意识伸手拉了一下，“胖子，别毛毛躁躁的，小心点。一般冥殿里这种虚位，一旦打开，都会触发机关，按照唐朝古墓的设置，通常会有流沙，弓弩，石桩之类的，甚至还会落下翻板，把冥殿彻底封死，宁愿破了藏风聚气之势，都不愿意便宜盗墓贼。”

    胖子听见有机关，果断停下，没敢再乱搞，“那个商人之前已经进去过，机关的话，应该被破了吧。”

    胡八一点了点头，“应该，但还是千万小心一点，因为机关有可能不止一道。”

    “好。”

    胖子应了一声，不敢再毛毛躁躁，便小心翼翼一点点往上爬。

    没有机关启动，胖子上去后，先第一时间用狼眼手电往四周照了照，确定没有什么情况出现，才招呼了一声。

    很快，胡八一，丁泽，大金牙三人，依次爬上，站在了冥殿地面。

    四道灯光照耀过去。

    只见，不愧是国力强盛的唐朝……简单来说就是，有钱，任性，光是这么一间冥殿，就足足有差不多两百个平方。

    可以想见，整座古墓该有多大。

    丁泽看了一眼，下意识想要来根香烟，不过想想，还是算了，便出声道，“这里……为什么没有棺椁？”

    胖子三人其实也发现了，刚准备说，被丁泽抢先了一步。

    于是只见胖子狠狠挠了挠头，说话不过脑子的来了一句，“该不会那个商人，连棺椁一起弄出去了吧。那玩意要真能弄出去，能值大钱的。”

    胡八一听见，出了声，“谁来盗墓会盗棺椁啊，而且你知道棺椁多重吗，不来个十几二十人，根本弄不走，更别提这个虚位就这么点大。”

    胖子：“那棺椁呢？”

    这时，丁泽再次开口，“特么的，这地方真是邪了门了，你们看，不仅仅是没有棺椁……尼玛的，这地方根本就可以说是什么都没有！”

    直播间里一众沙雕观众：“(ΩДΩ)(ΩДΩ)！！！”

