
　　训完阿大，秦源继续安逸地泡澡。

　　感觉差了点什么，于是手轻轻一抬。

　　化身美女，正在给秦源搓澡的阿三，虽然不情愿，但还是心领神会地拿起一颗葡萄，喂到秦源嘴里。

　　甜。

　　这日子，真是甜啊。

　　可惜这俩货只能变身小半刻钟，也就是六七分钟的时间，而且一想起是纸人就让人很烦躁。

　　要是换成真人就好了。

　　Emmm……

　　如果敏妃来喂自己吃葡萄，那想必更有一番风味吧？

　　然后让苏秦秦来搓背，小丫鬟嘛，也不算亏她。

　　这样还缺个弹琴的……这就有点麻烦了，以女帝老婆的资质，肯定是来不了这个的。

　　忽然脑海中闪过一个身影。

　　钟瑾仪？

　　咦，她怎么总是乱入啊？

　　话说，这种女人也挺可怜的，抛开这么大年纪不说，光是她凶名在外这条，就没有哪个勇士敢娶吧？

　　就算娶了，洞房花烛夜，新郎兴冲冲地进来，两人一对视，还没说话呢，她就起来先给人家一顿揍。

　　关键是她修为这么高，也就是自己还能抗一下，要是换成普通人，弄不好就是他掀起了她的红盖头，而她掀起了他的头盖骨，妥妥的一桩惨案。

　　……

　　不过倒是很想看看她到底长什么样。

　　毕竟，身段还是不错的，而且从那天的手感来讲那真是……

　　正这么想着呢，忽然只听屋顶上的阿二，通过意识，传来了尖利的预警。

　　秦源登时眉头一皱，将意识集中在阿二的视野上。

　　不远处，雨夜中，只见一个身穿黑衣、戴着铜面具的，正悄无声息地往乾西宫走来。

　　秦源登时心里咯噔一下，看这打扮，一看就是准备干杀人买卖的啊。

　　什么情况，这银票还没花出去呢，他们就动手了？

　　于是赶紧穿衣戒备。

　　余万修不急不慢地走到乾西宫后墙，随后身体轻纵，如纸片般跃起。

　　其实离丑时还早，所以他打算先杀了那小太监，然后在乾西宫喝会茶。

　　却刚等他越过围墙，只见墙内侧的一个不起眼的小管中，忽然唰地飞出一枚暗箭。

　　余万修眉头微微一皱，心想这小小的乾西宫竟还有这种机关，倒是有趣。

　　不过，雕虫小技罢了！

　　余万修正提剑要将那暗箭斩断，却惊见那暗箭竟在空中炸开，变出了一张巨大的渔网来。

　　如此精巧的机关他倒是从未见过，不过他仍是不慌，冷哼一声，剑轻轻一提，一道冷冽的剑光闪过，料想此网必碎成几块。

　　然而并没有，网只是破了个大洞而已。

　　余万修心中开始惊讶，这网怕是用妖蛛网所制？可就算是妖蛛的网，也绝不可能挡住自己这剑而不碎裂吧？

　　不过惊讶归惊讶，他还是从容地从网中破洞穿了过去。

　　然而，这一穿，他顿觉胳膊上似乎被利刃划过。

　　细一瞧，他发现这渔网上竟还暗布了七八个带倒刺的钩，伤他的正是上面的钩子。

　　那钩子他认得，是用四品大妖七指妖猫的爪尖制成，锋利异常，就算是铜皮铁骨也能轻易穿透。

　　余万修凭借强横的修为，只是被划破了小小一层皮，但还是皱起了眉头。

　　这乾西宫究竟所住何人，竟能有如此高品的妖材，又有如此精巧的机关……莫非有墨家大能在此？

　　随即，他又神情一滞。

　　不对，这东西竟然还带毒了？

　　余万修有些怒了，没完没了了是吗，这小小的机关里到底套了多少层机关？

　　关键是，此毒毒性极猛，虽然毒不倒自己，却不得不让自己消耗真气相抗……莫非这是药家大能亲自练就的毒药？

　　可不是说这里就住了一个小太监么？

　　余万修开始打起精神来了，怕里头又有机关，他屏神凝息，缓缓前行。

　　雷雨越发的大了，一片电闪雷鸣。

　　轰隆隆，轰隆隆！

　　一道道电光从天而降，仿佛要劈在人身上。

　　“轰！”

　　果然劈人身上了……

　　一声巨响之后，只见一道青色的龙挂穿过了余万修的身体。

　　余万修浑身一僵，口中吐烟，金属制成的铜皮面具瞬间被炸飞，衣服更是破烂不堪，前胸后背露出来不说，两条腿上也只剩下两根卷曲的布条，脚上新买的布靴也破了两个大洞，脚趾从洞中露了出来。

　　浑身泛着各种来自头发、布料、皮肉的焦味。

　　与此同时，他的体内也跟着一片翻江倒海，血气和正气仿佛暴雨中的小舟一般剧烈涌动，随之而来的是无处不在的疼痛。

　　站在一个大坑里，余万修开始思考人生。

　　他不明白自己为什么会遭雷劈？

　　以前有听过三品宗师御剑飞行时遭雷劈的，一时成为江湖笑料，然而自己只是好好地在路上走而已，这也会被劈？

　　也难怪他没察觉雷是从哪出来的，因为一方面确实在打雷，这影响了他的神识，另一方面，他还在用部分正气对抗毒药，虽然楚宴修的保命毒药很快就被他轻松逼出，但毕竟也影响了他的注意力。

　　加上雷电之速何其之快，三品伪大宗师如果不集中全部神识，根本无从辨别是从下而上，还是从上而下出来的。

　　但到底是大宗师，余万修虽中了地雷，却只是受了些伤而已，并没有失去战斗力。

　　他很快就稳住了正气，然后决定即刻冲进奴婢房，杀了那小太监……然后也不喝茶了，赶紧走人，这乾西宫邪性地很。

　　就在这时，他忽然发现四周不知道什么时候，已经大雾弥漫，眼前一片白茫。

　　是雾阵！

　　余万修冷笑一声，瞬间将正气灌注于长剑之中。

　　长剑幽幽悬浮在他跟前，忽地剑气四溢，发出橙色的剑光，剑光轻易地就刺透了雾气，照亮了方圆数米之内的场景。

　　然而，雾气仍在，这让余万修又心中一惊。

　　好强悍雾阵！

　　他正要发力，试图彻底清除雾气，却突然发现这雾气似乎流淌着某种浓烈的……不可描述的氤氲芳香。

　　此时，在剑光可照耀的尽头，又出现了一个手持琵琶、薄纱轻衣的美丽女子。

　　女子轻抚琵琶，眉目娇羞地看着他。

　　余万修阉割已四十年有余，他以为自己的心早已和手中的剑一样冰冷，再不会对这红尘俗事感兴趣了。

　　然而这一刻，他想到了从前。

　　那一年，自己十八，她十六。

　　少年血性，一心仗剑天涯的自己，卖了祖宅，换了一把剑、百两银，打算行走江湖，发誓要出人头地。

　　黄昏檐下，她紧紧地抱住自己的腿，哭喊着不让自己离去。

　　那是自己百般怜爱的女人，也是让自己初尝云雨的女人。

　　但自己，还是拔剑杀了她。

　　长剑划过她的喉咙，那血液如盛夏的牡丹一般鲜艳，而刺眼。

　　她倒下了，但死的不只是她，也包括那个曾经多情的自己。

　　还记得，她说过的最后一句话。

　　“大侠，无论如何你也要给钱啊，不给钱你还是人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第八十一章 雷雨夜（二）余万修奇遇记免费阅读。https://xs.23sk.com 