    第156章吻上那心心念念的唇

    “嗯？”

    ??简怀玉疑惑的看向她，他知道羊肉很补，但怎么听着刘含巧这话的意思好像还有别的作用似的。

    ??“刘婶，羊肉有什么特殊用途吗？”

    ??听他这么问，刘含巧轻掩着嘴笑得更欢了，其他人也是一脸暧昧的笑，看得简怀玉满头雾水。

    ??冯明芳无奈道：“你刘婶就是看你平时工作累,让你多吃点，能有什么意思？”

    ??“是啊，怀玉，你那工作费神，婳婳给你盛了你就吃呗。”简云竹也跟着道。

    ??两人目光落在锦婳身上，看她也是一副懵懵懂懂的样子，也不像是刻意为之,只当是巧合罢了。

    ??虽然她们都这么说，可简怀玉还是多留了个心思。

    ??以前锦婳也会偶尔给他送饭过去,但不像最近这么频繁。

    ??而且还全都是各种大补的东西。

    ??饭后，冯明芳拉着大家要去KTV唱歌，简怀玉和锦婳只能跟着作陪。

    ??几个中年妇女抱着话筒鬼哭狼嚎的，音都偏到了九霄云外，可她们就是嚎的开心。

    ??锦婳傻坐在沙发上，呆愣愣的盯着大屏幕，只感觉自己的耳朵受到了荼毒。

    ??趁她们玩的开心，没心思管自己，干脆去包厢外面透透气。

    ??恰巧简怀玉从洗手间出来，两人直接撞在了一起，于是一起溜了。

    ??“跟长辈一起出来玩是不是感觉很无趣？”简怀玉笑着问。

    ??“还好，就是耳朵有点受罪。”

    ??锦婳给冯明芳发了一条短信，总不能真的不告而别，等下她找不到人会担心。

    ??“要去云梯玩吗？大雨后的江面空气很清新，最适合散心了。”

    ??“好啊。”

    ??最近他忙着工作，她忙着王家的事，相聚的时间真的很少很少,难得可以单独相处，她自然是乐意的。

    ??坐在他的摩托车后座，锦婳环着他的腰身，小脸贴着他挺阔的背部，心里很是安稳。

    ??可能是最近补得太好了，简怀玉还长了点肉，身材匀称多了，不再像之前一样干瘦干瘦的。

    ??云梯比较偏远，位于江岸之上，站在顶峰处能俯视整片江景，附近的风光一览无遗。

    ??住在附近的人经常在饭后来江边遛弯，还有不少卖小吃的摊贩，充满了烟火气。

    ??观赏树上到处都是彩灯，远远望去特别美观。

    ??从江边经过时，锦婳还特意去买了些烧烤啤酒，出来赏夜景，怎么能少得了吃的。

    ??“怎么全是啤酒？不给自己买点饮料喝？”简怀玉接过她手里的东西，随口问道。

    ??“我要锻炼一下自己的酒量。”

    ??刚才在包厢，因为是跟长辈一起吃饭,她都没喝酒。

    ??简怀玉想着,等她毕业以后进入职场，确实有不少场合会避免不了喝酒，也就没再说什么。

    ??两人沿着阶梯往上爬，云梯最高处，也就是江中心处，时不时能看到几个在上面吹风乘凉的。

    ??走了这么久，还是有些累的，好在手里有吃的，能转移不少注意力。

    ??两人找了处石椅坐下，出了一身汗，这会儿迎着微凉的晚风，整个人都感觉惬意起来。

    ??“怀玉，你们那个比赛不用自己到场吗？”锦婳忽然问道。

    ??“第一轮只需要提供作品的照片，被选中之后才需要带着作品过去参赛。”

    ??像百花奖每人是可以同时提供两个作品参赛的，但他因为时间有限，只报名了一个作品。

    ??“初选需要大概半个月左右，我们明城只有20个名额，我感觉还是挺悬的。”

    ??毕竟是第一次参加比赛，简怀玉心里有些没底。

    ??“你那么优秀，连你老师的仙鹤献寿图都能完成，要对自己有信心啊。”

    ??锦婳拿易拉罐跟他碰了碰杯，“来，喝一个，提前祝你成功啦。”

    ??璀璨的星空下，女生那双澄亮的眸子仿若藏着星河，简怀玉不知不觉间便看入了迷，微扬了扬唇：“那就借你吉言了。”

    ??锦婳小口小口的抿着瓶中的啤酒，脸上笑嘻嘻的：“怀玉，你给我唱首歌吧。”

    ??正好洗一洗被她妈她们荼毒了的耳朵。

    ??“想听什么？”

    ??“就听你上次给我唱的那首，可不可以？”

    ??“这首啊……”

    ??简怀玉犹豫了下，“嗯……由于这首歌点歌率较高，已加入VIP行列，需要开通会员才能听。”

    ??“哈？”

    ??锦婳傻眼了。

    ??简怀玉轻搂着她的肩，将人拉进怀里，直接吻上了那张心心念念的唇。

    ??直到两人都气喘吁吁了，这才放开，额头抵着额头，轻声道：“恭喜我的专属用户充值成功。”

    ??锦婳脸色绯红，直接将头埋进了他怀里，这家伙，越来越会玩儿了。

    ??简怀玉的声线很迷人，平时说话时就特别好听，唱歌的时候更是让人沉醉其中，无法自拔。

    ??她喜欢这首歌，最最最喜欢的是听他用缠绵悱恻的声音唱那句：“我可以接受你的所有

    所有小脾气

    你的心伤我能治愈

    我的快乐也只有你能给予

    我们就别再分离

    爱上了你没什么道理

    只是刚好情窦初开遇到你

    不希望我的未来不是你

    只愿意和你永远不分离。”

    ??如果今生只是一场梦，但至少她拥有过了。

    ??他们是真的相爱相守过，接受着亲人朋友的祝福，可以肆无忌惮的做着最亲密的事情。

    ??锦婳靠在他肩头，目光望着远处的万家灯火，此时心里无比的平静。

    ??等两人吃完所有的烧烤，喝完所有的啤酒，时间已经很晚了。

    ??江面风很大，气温骤降，简怀玉牵着她的手，“走吧，回去了。”

    ??“可是我头晕。”

    ??她本来想只喝一点点的，不知不觉喝多了。

    ??虽然不至于走不动路，可是她懒啊。

    ??简怀玉无奈的笑着，在她身前蹲下，“上来吧。”

    ??锦婳立马麻溜的爬上了他的背，笑嘻嘻的蹭了蹭他的脸，“我就知道怀玉哥哥最疼我了。”

    ??“谁让你嘴馋，让你别喝这么多非要喝，我又不能把你一个人扔在这里。”

    ??好在下去的路还算好走，不像爬上来时那么累人。

    ??锦婳双手环着他的脖子，嘟嚷道：“怎么你就好像喝不醉似的，除了上次被陆明灼他们灌醉过一次后，就没看你醉倒过了。”

    (本章完)

