
被冯南生抛弃的那只小鬼，就是不久前被乔安杀死的那只。

“不可能！冯总要是知道，早就容不下秦露那个恶毒的女人了！”白怜冲着乔安低吼道。

“你大概是不知道那只小鬼的身份吧，她叫童童，是冯南生和秦露唯一的孩子，那孩子死后，秦露忆女成疾，夫妻两就一起请了高人，将童童养成了小鬼。”

“冯南生是童童的亲生父亲，这么大的事，你觉得秦露会不告诉他这个父亲吗？再说了在自己家摆贡桌还有灵位牌、小棺材，你觉得这事儿能瞒过冯南生吗？”

所以你到底是怎么会以为冯南生真的什么也不知道的？

被乔安一连串的问题甩了一脸，白怜感觉自己脑子有些懵。

她心里明白，乔安说得有道理，可是情感上却不愿意相信。

因为……

“这不可能，我试探过冯总，他是完全不知情的！”

在发现冯家养了小鬼之后，她就试探过，当时冯南生表现得很疑惑，似乎完全不明白她在说什么。

也是因为冯南生的表现，让她完全确信了养小鬼这件事就是秦露一人所为。

那些以前因为接近冯南生或受伤或死亡的女人，也肯定是遭了秦露的毒手。

“试探？像冯南生那种生意人，你觉得他能查觉不出你在试探他，他想瞒过当时才出大学进公司工作不久的你，很难吗？”

乔安真心觉得就白怜这智商，冯南生能看上她，难道就觉得她够蠢？

白怜听了乔安的话，本想开口反驳，验色却一变再变。

哪怕乔安说得很有道理，她也不觉得她会看错冯南生。

她与冯南生认识了这么多年，她自信自己绝不会看错人。

“不管你怎么说，我始终相信冯总不会骗我。”

说她执迷也好，说她怎么都好，躺在病床上的这些年，她就靠着这点年轻时的美好回忆活着，她不希望任何人去破坏她那些美好的回忆，任何人都不行。

“既然你这么坚持，那我还有什么好说的。”人啊，永远叫不醒一个装睡的人。

“我们继续下一个问题吧，你和冯南生是不是在你发现这件事之后在一起的？”乔安又问起了别的问题。

“我说了我和冯总只是员工和老板的关系，我们从来没有在一起过！”白怜觉得很烦，她很想把乔安给赶走，又顾忌她除灵师的身份，不好出言直接赶人。

“没在一起你为什么要写威胁信给人家的老婆？”这句话是张百万问的。

他在旁边站了半天，也都听明白了，原来这个叫白怜的女人，就是写下威胁信的人。

只是张百万不太明白，明明副本都已经完成了，为什么乔安还要继续查下去？

“我单恋冯总不行吗？我喜欢冯总，我爱着他，我想他和我在一起，可他心里只有他老婆。

我担心冯总会被她那个恶毒的老婆害了，为了冯总好，我就写了封威胁信给秦露，我做的一切，都和冯总无关，请你们不要继续污蔑我和冯总的关系！”

“看来你很维护他。”看得出来，白怜是真心爱着冯南生，哪怕冯南生没有和她在一起，她也一心维护着那个男人。

“冯总是个好人，我当然要维护他。”白怜说话时语气很认真。

乔安：“方便的话能告诉我你的生辰八字吗？”

白怜一脸戒备，“你问我的生辰八字做什么？难道是想害我！”

“你想太多了吧，我们要害你还需要你的生辰八字？你也太小看我们除灵师的手段了！”张百万翻了个白眼。

“你可以选择不说，不过我们可能会直接去问你的老公和孩子。”乔安微笑着说出威胁的话。

白怜一脸憋屈，最后还是说出了自己的生辰八字。

她和冯南生的关系，她的现任老公并不知情。

虽然她和冯南生现在已经没有关系了，但她还是怕被家里人发现自己和冯南生的过去。

乔安用眼神示意张百万，张百万立刻开始掐算起来，越算脸色变得越来越古怪。

“不对呀！以她的命格不可能过这样的生活，她的命格是前期苦后期贵，小时候受的苦，在长大后会苦尽甘来，过上人人称羡的富裕生活，而且子女双全。

照理来说，她这一辈子应该会无灾无病一直到老了寿终正寝，不可能缠绵病榻重病缠身！

我再仔细看看……”说着就运转灵力至眼部，将白怜整个人仔细打量了一番。

张百万虽然修炼油天赋普通，但他在相术这一块儿的天赋是真高，要不是当相师有五弊三缺，很大可能变残，张百万也不会放弃来钱这么快的行业。

“怎么样了？”乔安看了眼张百万，问道。

就连白怜也是一脸紧张，她现在的命和张百万为她批的命是完全不同的，若不是张百万在骗她忽悠她，那她的身上就一定是出了什么问题，才会让她错过了原本应该过的生活。

她迫切的想知道这一切是怎么回事？

为什么她的命，和张百万给她批的有这么大的不同！

“她的运势不对，依她的命格，运势应该是极强的，可她现在的气运被消磨得几乎看不见，虽然运气没了，但她的命格没改，寿命没有影响。

就是以后会一直生病，以后也不可能再走好运。”

张百万闭上眼睛缓了缓说。

“这是什么意思？我的运势怎么了？照你的说法，我现在应该过得很好？为什么我会变成这样？”白怜一脸激动的看着张百万。

如果不是她手上还打着点滴，估计她会直接扑到张百万身上。

“你的运势应该是被人用某种术法夺走了，也就是说有人借了你的运势，替你享了你该享的福。”张百万用浅显一点的解释来说明。

这下白怜立刻就明白是怎么回事了？

她被人夺走了原本属于她的运势，过了她原本该过的好日子。

而她自己却只能病痛缠身，一辈子都离不开医院！

白怜恨得眼睛都红了！

如果她的命本该如此，她认也就罢了，可这明明不是她的命！

她本该过着好日子，过着富裕的生活，身体健康儿女双全，可是现在她却只能躺在病床上，能过一天是一天！

这一切还都是人为造成的！她不服她不服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180737"  chaptername="第132章：隐藏任务（4）">加入书签</a>
</div>
