无面战神的话里，带着一股狂傲之气，似乎每一句都出自肺腑。
就算在说话的时候，仍有一道道烈焰向周围蔓延。
乔伊娜其实早就知道，对方是在布下圈套，为了封堵自己的退路，不断用话语吸引她的注意力，烈焰烧过的路径，也总是在不经意间阻住了她的去路。
高手过招就是这样，斗智斗勇，以微小优势占据上风，影响对手的心理，是最重要也是最高明的战术之一。
受过严格特种训练的乔伊娜，同样深谙此道，否则她怎么会成为“行星理事会”下辖特种部队的教官呢？
“哼——在这个时代的垃圾场里，我不认为你做得会比我更高尚，人性既然可以丑陋到如此地步，我还能有什么舍弃不下的？”
乔伊娜虽然明知对方下套，但仍然心下骇然。
眼前的帝王绝不应该是这时代的人，甚至，她从心里有些赞同他对这个混乱时代的看法。
他说得没错，但，好像又哪里有问题？
乱世出英雄是必然的，但这英雄的王冠，不可能给一个凌驾于霸权世界的疯子佩戴。
他是个暴君！
冰冷与灼热在激烈碰撞，碎石乱飞。
支撑城堡外部的三层广阔阳台，已出现不同程度的损毁，粗大花岗岩巨柱摇摇晃晃，似乎很快即刻就要倾倒了。
这座巍峨的城堡，是无面战神煞费苦心经营的杰作，一点一点看着它被修建成的，对手选择这里与他交战，明显来错了地方。
这里，是他的主场。
虽然两人搏斗激烈，地面剧烈晃动，强大力量让这里五分之一的建筑几乎变成了瓦砾，但他不在乎，他只求尽快杀死这女人！
现在的局面是战斗僵局，大家比拼的就是一种东西——耐力。
看谁最先把对方的体力和能量耗尽，为自己争取一点微弱的优势。
这就好比高手过招，在力量、智力、经验、操控力等方面双方差别不大，但只要任何一方露出破绽，对手都会毫不留情，施展全力一击。
也只有这个时候，才能够使用杀手锏，因为这种机会稍纵即逝。
乔伊娜不敢有半点松懈，不断在火墙的范围之外游弋、飞奔，冰链长矛一支接一支，不停攻击。她也不敢飞上半空，那样的话，不光能量消耗巨大，而且失去地面的凭托，会暴露自己的位置，成为帝王爆炎烈焰的活靶子。
除非对方力竭，她是万万不敢冒这个风险的。
耐心等待就是她的战术，发射冰矛的频率越来越快，能量也越来越狂猛，势必要将强大对手拖垮她才能找出破绽。
要想法子让对方显露破绽，到底该怎么办？
这里的地形有些复杂，瞥眼间到处是些古怪的玩意，也许是这个帝王不为人知小嗜好？
但让她惊异的是，对方的想法似乎也跟她一样，两人同时选择消耗对手的体力。他会在撑起防御的时候步步紧逼，找机会发出致命攻击，那种巨大的压迫感让她喘不过气来。
乔伊娜的行动轨迹被火墙和爆炎不断封堵，本来游刃有余的空间被帝王压缩至城堡的一隅。对方似乎掌握了自己的行进路线，有时候狂烈的地狱之火提前在自己面前爆发。
“看你还往哪逃！”
帝王一声爆喝，高达数十米的一道火龙卷腾起。
乔伊娜只觉得脚下一个趔趄，撞上了什么东西，被阻拦了半秒，速度陡然变慢。
扭头一看，竟是一断损毁的游乐场装置线缆，机械装置被火焰炙烤，噼啪的电火闪耀，在烈焰中变为狰狞的怪物张着炙热的大口，随后砰然爆炸。
“这家伙的城堡里，怎么会有这些乱七八糟的东西？”
她暗暗吃了一惊，身前的冰盾刚刚撑起，但狼狈的姿态让她又结结实实挨了一发爆炎。
如果不是有冰盾护体，她的身体此刻已被撕裂了。
“糟糕！居然在这个时候分心了！”
乔伊娜强忍着疼痛，回身发出两道冰矛，然后一个纵跃，飞身上了高层平台。她眼前出现了更多游乐场的设施，一个眼熟的东西，令她不由得愣了。
那是一台老式的小火车，车头是一个憨笑的红鼻头小丑造型，在旧时代的游乐场里很常见，拐来拐去的轨道架设在距地面约三米高的地方。
就在她愣神的半秒钟，一道红光从半空中诡异的角度划过。
那是根重达数吨的巨大铁柱，直径近一米，牢牢焊接在无面战神的独臂上，裹挟着金属熔化的滚滚热浪，扑面砸来。
超常的反应速度让乔伊娜瞬间加速，手臂上长出了骨刺，在身前划过弧形绚丽的轨迹，随着金属撕裂的声音，一举切断了铁柱。
好险！
惊出一身冷汗的乔伊娜不知道自己为何如此大意，明明可以提前预知对手的进攻，却被这些垃圾玩具扰乱了心神。
“你很厉害，不如跟我做笔交易如何？”无面战神冷酷的声音响起，他的身影出现在平台另一侧，两人相距不过二十米的样子。
“呵——交易？”
“没错。以你的身手，完全可以做我的副将，成就烁古震今的大业，一起分享统治这个乱世的荣耀时刻。”
无面战神说话的时候，依然极为谨慎，但身前的火焰盾墙矮了半截，扭曲蒸腾的空间里，隐约浮现出他冰冷的面具。
乔伊娜没想到，这家伙居然想拉拢自己，当即冷笑一声，漠然说道：“哦，好啊！但，你所谓的条件就是分享这个世界吗？”
“哼，或者，你也可以自己开条件！”无面战神点点头，似乎没有听出乔伊娜是在调侃自己，很认真地说道。
“我的条件嘛……也很简单，就是你的命！”
话音未落，她一抬手，一道白色的银光飞出。
无面战神竟然不闪不避，身后炙热的能量瞬间狂暴喷出，驱动他的躯体如出膛的炮弹，加到极速冲了过来。
二十几米的距离，在如此恐怖的速度下完全是瞬息即至！
乔伊娜见到对方不可思议的突进，也不知从哪儿来涌现的力量，一股傲然的神色刹那间爬上俊美的脸颊。背后泛起一阵五彩的流光，透明的翅翼展开，一层寒冰笼罩在身前，在夜色的衬托下分外诡异。
当即也是不避不让，背后喷射出狂暴寒气，加速冲了出去。
有些出乎无面战神所料，乔伊娜露在外面的肌肤也亮起淡淡光芒，这是身体灵力外放所产生的光辉，这迹象显示了基因改造体的强大特质，同时也往往意味着未知的恐怖能力即将发动！
犹如彗星撞击地球，极速中的两人轰然撞到一起，一声巨响后，极大的能量冲击在两人中间出现，瞬间爆出白色狂乱能量构成的巨柱。
毕竟是吃了独臂的亏，就算他有火焰盾墙也于事无补，恐怖的冲击力让无面战神飞上了半空。
“哇——！”
乔伊娜喷出一口鲜血，虽然也被冲击波高高抛起，但有个先天优势是帝王所没有的，也是他怎么也想不到的——她会飞！
此时不好好利用这个机会还等何时？
乔伊娜一个华丽的凌空转身，晶莹的翅膀划出五彩的轨迹，超低温的水汽瞬间在身前凝结，她把自己全身都化为巨大武器，向着帝王的身体又一次狠狠撞去！
他的眼中，那个红发女人的双臂已经凝聚成巨大的冰棱，直奔自己而来。
“噗！”
“咔嚓！”
帝王体内的断裂声响起，数根胸骨一齐粉碎。
在半空中倒飞着的身体，不停喷出如泉的鲜血，整个胸膛连同覆盖身上的铠甲都深深地陷了下去，胸前出现一个血洞，撕裂的肌体边缘瞬间被冰霜覆盖。
就算有三重火焰盾墙护体，他也难以抵挡这恐怖的一击。
“轰！”
他的身体猛烈撞碎城堡厚重墙壁，重重砸到地上，碎石和瓦砾下被犁出一道深深的沟壑，高温造成的焰墙随即在身旁消失。
乔伊娜只觉得自打开战以来，自己就吸了一口气，压迫的恐怖力量向大山一样袭来。她不知道与帝王斗了多久，只觉得时间过得很慢很慢，每一秒都像一天那么长。
如今，终于赢了。
她随后也落到地上，坚硬的地面让她脚步蹒跚，踉跄着一步步挪动，虽然也已身负重伤，但情况比无面战神要好太多了。
她的手中凝聚着最后一只冰矛，狠狠砸在无面战神的身上，彻底将他钉在地板上，透明的冰柱蔓延开，裹住了他的下肢，这样做是为了不让他有再起之力。
无面战神败了！
他的眼中充满了不甘与愤恨，口中咳出大量鲜血，身体被覆盖了厚厚一层冰霜，本来那令人恐怖的恢复能力，在超低温下似乎也失去了作用。
他怎么也想不明白，自己为什么会败在一个女人的手里？
此时，浑浊的双眼似乎看到两个身影，那个红发的女人身后，城堡毁坏的断裂巨柱上，竟然还有一个男人，就那么一动不动站着，黑发在空中飘舞。
他不知道，这人是什么时候出现在那里的？
身体开始无意识地抽搐，艰难而僵硬的用独臂支撑起上半身，他想爬起来，不屈眼神地盯着那个女人的双眼。
嘴唇煽动了两下，想要说什么，却被自己的鲜血呛到，大声咳嗽起来。
更多的血液随之涌出，很快在他的面具形成红色冰碴。
宫殿内的景象一片狼藉，当他回头望向那钢铁打造的王者座椅时，眼中仍燃烧着欲望，还有那往日的辉煌和曾经扫荡群雄时的猖狂。
他脑中被人潮爆发出的欢呼，震天的吼声，和隆隆的炮声填满。
眼前是腾起的火焰，无数钢铁洪流组成的无敌军团，鲜花、喜极而泣的人海、身上穿着破旧，高举怀中婴儿的小手向他致意的妇女，没有一个人不为他的到来而兴奋，每个人都洋溢着激动的脸庞。
他就站在破旧的车顶，任凭车辆缓缓驶进墓地，仍一动不动的站着，接受人们的热情赞颂。
霎时，辉煌的影像在帝王难以相信的眼神中，彻底崩溃、消散……
