    叶小萌捂着嘴，难以置信的说道：“你意思他是邪神？可是今天检验的时候，他明明也吹亮了灵符啊。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    蒋建华道：“那我不知道。”转头看着叶少阳，“吹那张符，有没有作假的可能？”

    “任何事都有可能，我只是没考虑到这一点。”叶少阳沉吟了一会，道：“假如现在的王清风是邪神化身而成，那真正的王清风肯定已经死了。”

    蒋建华不解，问道：“那又怎么样呢？”

    叶少阳道：“邪神想要化身一个人，需要不断从这个人身上吸取血精气，不然很容易露出破绽，尤其在我这样的法师面前，所以，如果我们能找到王清风的尸体，就能断定现在的王清风，就是邪神。”

    众人面面相觑。叶小萌道：“我们也不知道真正的王清风是怎么死的，怎么找呢？”

    “邪神大概每个礼拜，都要从原尸体上吸取一次血精气，所以为了方便，它一定会把王清风的尸体放在最近而不会被外人现的地方。”

    叶小萌一怔，脱口而出：“他的家里？”

    叶少阳点点头，这的确是最可疑的地方。

    恰好今天中午吃完饭，“王清风”说他要去县城办件事情，两三天才回来，而他家别墅除了他自己，没有第二个人住，所以，叶少阳毫不犹豫的带着大家从围墙翻进王清风家别墅大院，寻找线索。

    如果有尸体存在，正常来说一定是埋在地下，于是叶少阳画了一些测地符，以地精灵气的微弱差距，来寻找尸体可能所在的位置。

    “叶少阳，如果这个人真是邪神。你打算怎么对付？”汪鱼说道，“你应该知道邪神的实力，绝不是我们人多就能对付的。”

    叶少阳道：“你有什么好办法？”

    汪鱼耸了耸肩，道：“没什么好办法，我只是在警告你，邪神不是你想的那么好对付。”

    “受教了。”叶少阳冷冷回了一句，来到符阵眼前，这是院子里的一片空地，乃是整个院子的风水，叶少阳在这里贴下了八张测地符，分别对应八个方向，等了有十几分钟左右，其中一张灵符逐渐渗变得湿润，泛出血水。

    “果然有问题！”叶少阳来到那张灵符所指的那条线上，笔直的一步步往前走，一直走进别墅正门，奇怪的是没有任何现。

    芮冷玉割破手指，滴了一滴血在法术手表的表盘上，画成赦令，然后沿着叶少阳走过的地方走了一遍，到大厅中间时，突然站住，看着手表说道：“指针受到干扰，失灵了，邪气要么在上面，要么在下去，表盘只有八个方向，无法表现出来。”

    叶少阳打开手电，在天花板上扫视起来，现在吊灯的上面，有一个长方形的槽口，中间有挺大的空间，于是搬个一把椅子过来，站上去，用灭灵钉敲破木工板，拿手电照去，中间到处是电线开关，在中间的位置，隐约躺着一个黑影。

    叶少阳伸头看时，那黑影突然动了一下，出一声轻微的呻吟。

    叶少阳吓了一跳，让下面的人给自己递了一把铁铲，把铲头插进槽口里，用力下压，将槽口撑开一条缝，然后身体探进去，拽住那个人影，把他拉了出来，直接扔在地上，用手电照去

    周围顿时响起大伙的吸气声：这个人果然长着跟王清风一样的脸！

    他才是真正的王清风！

    他全身的皮肤惨白如纸，但身体并没有臭，叶少阳翻开他两只眼睛，见眼窝里灌满了水银，嘴巴里也是，然后用松脂封口，看上去很是触目惊心。

    在被叶少阳掰开眼睛和嘴巴时，尸体居然扭动起来，出微弱的呻吟。

    叶小萌见此情形，吓了一跳，惊声道：“他不会还活着吧？”

    “当然不可能。”叶少阳道，“他只是被水银封住了七窍，神识不出，成了一个活死人，然后用邪法生养，能不断提供血精气，为邪神吸收。”

    说到这，叶少阳摇了摇头，轻声叹道：“真没想到，他居然是邪神。”

    “看一看他是怎么死的吧，或许能看到王清风的真身。”

    芮冷玉的一句话，提醒了叶少阳，于是让他们等着，自己打着手电，摸到卫生间去，找来一只瓷盆，接了一盆清水，端到客厅，放在地上。

    然后用灭灵钉划破尸体额头的皮肤，沾了一点血，滴入水盆里。

    “这是干什么？”叶小萌没见过这种法术，好奇问道。

    “这种活死人虽然失去灵魂，但是神识还在，对死亡前的最后经历有深刻记忆，”叶少阳一边说，一边从包里拿出几样法药，按照不同比例倒入清水中。“我这法术可以用死者的血，来获取死者的濒死记忆。”

    法药入水之后，叶少阳又向蒋建华询问了王清风的生辰八字，蒋建打电话给同事，很快就查到了，告诉叶少阳。

    叶少阳把生辰八字写在灵符上，点燃后丢入水盆里，然后双手抱着盆的两边，念了一遍咒语。

    清水中翻起一股浪花，血气化开，很快整盆水都变成了血水，然后水面逐渐平静，出现了一副画面：

    王清风满身是血的跌坐在客厅的地板上，双手撑地，不断向后退，在他对面，一个身穿红肚兜、浑身雪白的婴儿摇头晃脑的向他靠近着。

    “婴儿！”叶少阳吃惊叫道，“邪神是个婴儿？”

    画面中，王清风已经退到了墙角，那婴儿逼到他面前，一只手摸着他的脸庞，突然用力，把两根手指插进他的眼睛里，然后抬起头叶少阳这时看到，这婴儿长着一张倒三角的脸，皮皱皱的，好像没育开似的，两只眼睛中只有眼白。

    他张开嘴，嘴里却没有牙齿和舌头，而是一只巨大的眼珠子，占满了整个口腔，对着王清风不断转动，然后，瞳孔放大，射出了一道红光，正中王清风的眉心正中，王清风挣扎了一会，不动了，那婴儿利用那抹红光，不断吸取着王清风的魂魄，身体也一点点生变化，不断长起来，变成了王清风的模样……