    王秋玲的找茬对于叶凡就是一个插曲，他几乎是转眼就忘了一干二净。

    没法子，现在的叶凡忙得不可开交。

    他要接诊病人，要盯一盯装修的事，要教药胜寒配药，还要抽空打造刘富贵身手。

    叶凡先给刘富贵开了药浴淬炼身体，然后把一套威猛拳法教给他。

    拳法招式不多，只有三式。

    碎石、撼山、破三军，但威力极其惊人。

    刘富贵一练就喜欢上了，每天给医馆扫完地后，就躲在后园角落练个不停。

    几天下来，刘富贵进入状态，还隐隐有了森然气势，让叶凡轻松不少，不用再盯着他免得练岔。

    只是叶凡依然无法闲下来，丫丫被蛇咬一事后，他的名声更加显赫，病人天天破百。

    药胜寒和孙不凡根本忙不过来，只是公孙渊、孙圣手和金凝冰暂时帮不上忙，叶凡只能亲自下场。

    “贾大娘，你这是感染了风寒，我给你开两副中药就行。”

    “孙大爷，你这牙痛是发炎了，我给你扎两针就好，只是要少吃爆炒的东西。”

    “莉姐，您这是血虚发热，西医叫再生不良性贫血，我给您开个方子养一养。”

    “你这肌肉抽搐是缺钙，吃药没必要，食补或者买点维生素就能解决。”

    这天，叶凡一口气诊治了二十多名病人，正要诊治下一名病人时，却见黄玄武带着黄天娇出现了。

    叶凡微微颔首跟他们打了一个招呼。

    “叶神医，你忙着啊？”

    黄玄武一扫昔日的霸道，满脸讨好笑容：“你忙，你忙，忙完再说。”

    随后，他就带着黄天娇坐在旁边等待，脸上没有半点不耐烦之色。

    黄天娇也不见半分猖狂，乖乖跟着父亲等待，偶尔瞄几眼叶凡，眸子有畏惧，还有一丝崇拜。

    这一等就是三个小时，等叶凡忙完，时间都快中午了。

    叶凡也没有摆架子，招呼黄玄武和黄天娇一起吃饭。

    宋红颜今天没过来，所以人手一个盒饭，再加一瓶苏打水。

    “老黄，不好意思，招待不周，实在太忙。”

    叶凡很是歉意对黄玄武开口：“改天有空，再请你吃大餐。”

    黄玄武忙摆摆手回道：“叶老弟客气了，是我叨扰你才对。”

    简单寒暄后，叶凡开门见山：“今天过来，身体有事？”

    按道理，黄玄武应该下个月再出现才对，毕竟他的身体这个月不会有任何问题。

    “身体没事，好得很。”

    “叶兄弟医术，不仅让我告别了轮椅，还让我功力恢复到七成，我现在能一拳打死一头牛。”

    黄玄武知道叶凡性格，也直接道出来意：

    “今天过来，一共两件事。”

    “一是感谢叶兄弟宽宏大量，天娇吃了药之后，丹田开始回暖，还能凝聚到一点力气。”

    “我带她来给叶兄弟看看，她丹田恢复的几率多大？”

    说话之间，他还掏出一张支票，毕恭毕敬递给叶凡：

    “这是天娇一点心意。”

    一千万。

    叶凡没有触碰支票，只是拿着筷子扒了两口饭，随后伸手一握黄天娇脉搏。

    黄天娇身躯莫名一震，捏着的筷子差点掉落，似乎第一次被男人这样握住手腕。

    “继续服药。”

    很快，叶凡松开了手，淡淡出声：“服用半个月后，你再来医馆，我给你换一个方子。”

    “最多一个月，她的丹田就能恢复三成，一年后，可以积蓄往日的九成力量。”

    “只是她最好收敛一点脾气，不要动不动就出手打人。”

    “一旦再被人打中丹田，那就会彻底毁灭。”

    他对黄天娇没什么好感，但对方如果能改过自新，还是愿意给一次机会。

    “谢谢叶神医。”

    没等黄玄武开口说话，黄天娇轻声一句：

    “我以后会好好做人的。”

    她对叶凡真是没脾气，一掌打坏丹田让她变废人，又一药起效重聚力量，可谓翻手为云覆手为雨。

    而且她已算得上武盟年轻一代的翘楚，可却连叶凡一掌都扛不住，双方差距是天渊之别。

    黄天娇哪里还能不服？

    “这样还不够。”

    黄玄武忽然板起脸：

    “为了你改过，叶兄弟费尽心血，你也该投桃报李，好好报答叶兄弟一番。”

    “这医馆病人这么多，人手却严重不足，别说吃一顿热饭了，叶兄弟他们连水都没人倒。”

    “这样，从明天开始，你每天都来医馆报道，看病抓药指望不上，但斟茶倒水你还是能做的。”

    他手指一点黄天娇：

    “这样既可以让你长长记性做人，还可以减轻叶兄弟负担更好诊治病人。”

    黄天娇忙低头应道：“明白。”

    叶凡一愣，随后忙摆手：“老黄，这不行，那会耽误她练武的……”

    他就一家小医馆，黄天娇跑来打杂，显得格格不入啊。

    黄玄武忙打断叶凡的话：

    “她丹田都废了，没有恢复到五成以上，练再多的武也没有意义。”

    “这也是她该受到的惩罚，做错了事，哪能一笔带过，肯定是需要一点教训。”

    “你放心，她不会要一分工钱，包吃包住就行。”

    “叶兄弟，你为人宽厚，就给天娇一个机会吧。”

    黄玄武铁心要女儿来医馆干活：“如果你不想看到她，那就我来医馆打杂。”

    黄天娇也楚楚可怜：“我一定会干好份内事的。”

    叶凡脑袋疼痛，这父女俩……

    “莫非是叶兄弟疼惜天娇，不忍心让她干粗活？”

    黄玄武看到叶凡犹豫，忙趁热打铁：“对了，我听说叶兄弟离婚了，天娇……”

    “停，停，停。”

    叶凡一听脑袋更痛，忙伸手打断黄玄武话头：

    “行，看你老份上，我就收下黄天娇打杂。”

    “包吃包住，月薪五千，试用期一个月。”

    叶凡作出决定：“干得好留下，干不好滚蛋。”

    “就这么定了。”

    黄玄武高兴起来，随后一拍黄天娇脑袋：

    “还吃什么吃，赶紧干活去，没看医馆这么乱？”

    黄天娇对叶凡连连称谢，扒了几口米饭后，就起身去整理病人区的桌椅和茶水。

    孙不凡高兴无比，总算有人帮忙干活了……

    叶凡又望向了黄玄武：

    “对了，老黄，你说两件事，塞了你女儿，还有一事是什么？”

    黄玄武神情变得肃穆起来，随后低声一句：“黄会长想要见你……”

