    轰！

    又是一条金龙被撞飞。

    龙辉极速在宇宙中飞行，后面隐隐吊了几百条怒气冲天的巨龙。

    金黑红白紫，各色血脉皆有。

    “放心，我已经传讯给父亲，父亲会带领青龙一族来接我们。”

    龙辉安抚地说道，在他眼里沐夏和秦予夺修为不高，遇到这种群龙追击的场面，难免会惊惶。

    却哪想到沐夏是半点担心都没有的。

    别说后面追的最高境界也只在渡劫，就算真来了大乘境，她这里还有符界呢。

    刚这么想着，前方一股绝强的气息出现。

    “龙辉，是谁给你的胆子？”

    这道声音不急不缓，也不见惊怒。

    但威压降临下来，龙辉一下子僵住，只觉得难以呼吸，龙身被迫停下。

    “金龙族，族长！”龙辉咬着牙道。

    这么一耽搁，后面几百条巨龙立刻赶上，将龙辉团团包围。

    “父亲，您收到的我传讯了？”龙雅幻化为娇艳女子的模样，一脸喜色地迎向了前方。

    “嗯，伤势如何？”

    那边出现了一个金袍老者，须发皆为金色。

    身边还跟着一道道身穿金色袍的身影。

    “无妨的父亲，他龙辉岂敢真的伤我？”龙雅哼笑一声，对龙辉这位名义上的龙域少主，语气里尽是不屑。

    “如此便好。”金龙族族长也理所当然地点头，淡淡地睨向龙辉。

    “龙域素来不允外人进入，你身为执守者，明知故犯，此一罪。”

    “甘为低等人族的坐骑，践踏龙族尊严，此二罪。”

    “这头杂血小蛟，胆大妄为融合了青龙精血，混淆龙族血脉，你不将之斩杀，竟胆敢将它带回青龙一族，此三罪。”

    “龙辉！”

    “三罪并犯，是谁给你的胆子？”

    金龙族长喝声滚滚。

    龙辉的龙目中屈辱又怒愤，但金龙族长的威压陡然加重，龙辉一下子便张不开了口。

    金龙族长本也没想让他张口。

    “看来你是无话可说了。”他冷肃道。

    “念在你少主的身份，此事交由青龙族长亲自处置，但这条杂血小蛟和两个低等人族，必须立刻绞杀！”

    金龙族长虚空一抓，一股伟力猛地便向沐夏和秦予夺和小黑笼罩下来！

    沐夏冷笑一声，不待动作。

    一道冲天暴喝声从远处炸响。

    “我看谁敢动他们！”

    轰！

    笼罩下来的力量，霎时便被暴喝声震碎。

    “父亲大人！”龙辉惊喜地唤道。

    沐夏也连忙好奇地看过去。

    远处一个极其干瘦极其苍老的老人，带着一个队伍极速而来。

    临着龙辉尚有三丈远，老青龙步子便停下，一眨不眨地望着龙辉背上的小黑，激动地眼里泛起了泪花。

    “是小渊的血脉，是小渊的血脉！”

    “你叫小黑？”

    老青龙嗓音颤抖，伸出的手也颤抖。

    小黑连忙飞过去，以小直角蹭了蹭他瘦骨嶙峋的掌。

    “小黑拜见大伯。”

    “好，好，好孩子。”

    老青龙哽咽着说道，又感激地看了一眼沐夏和秦予夺，这才将怒火滔天的目光，投向了金龙族长。

    金龙族长的瞳孔微缩，大伯？

    难道这青龙精血是……

    “龙金爵，我弟弟的后人，你要杀？”老青龙嗓音冰冷。

    “你……你弟弟……”金龙族长猛地看向小黑，哪里不知道，这竟真是战神龙渊的后人！

    哗！

    四下里短暂的沉寂后，瞬间炸开了锅。

    “是战神龙渊！”

    “该死！它得到的是龙渊大人的精血！”

    “凭什么！它凭什么！龙渊大人是疯了吗，竟将精血给了一头杂血畜生……”

    一道道目光嫉妒地投向小黑，连眼珠子都红了。

    那黑龙龙杰，更是要被满心不甘给淹没了！

    一时间隐隐的杀气四溢，也贪婪四溢。

    老青龙环视着一张张扭曲的脸，哈哈狂笑起来：“这就是龙族啊，高高在上的龙族，和你们自以为低等的人族又有哪里不同！”

    “哈哈哈，我老头子苟延残喘了百万年，今天就豁出这条老命去！”

    “谁敢动我侄儿一根毫毛！”

    “老子今天就拉着他给我侄儿的毫毛陪葬！”

    轰！

    他气息冲天起。

    几近枯萎的身体里，爆发出让人心颤的力量。

    老青龙看向金龙族长：“龙金爵，你想不想试试？”

    金龙族长抿着嘴没吱声，脸色难看的像鬼。

    试？

    谁特么爱试谁去试！

    当年多少龙族身中煞气，一个又一个在痛苦中死去。

    唯有这头老青龙，足足撑了百万年，每天都像是离死不远了，可就特么的死不了！

    要说这头老龙临死前豁出命去，要带走他的命，金龙族族长深信不疑。

    但鬼才跟他试，这老龙活不了多久了，他还有大把寿元！

    “你们呢？”

    “龙墨，你想试试吗？”

    老青龙又看向虚空。

    那里在他一问后，缓缓现出黑龙族族长，一身黑袍的中年人，同样铁青着脸没吱声。

    老青龙嗤笑，再看向另一边：“龙赤云，你呢？”

    红龙族长同为瘦小老者，红润润的脸上眉目变幻，十分精明算计的样子。

    老青龙又扫过另两个方向，没再问下去了。

    那边藏着年轻的白龙族长，和年迈老妪紫龙族长。

    但这两族最弱小，基本是黑龙族和金龙族的附庸。

    “小友，劳你唤出我弟弟的遗骨。”

    老青龙最后望向沐夏，语气温和客气。

    沐夏立刻点头，将之前上路时收起的青龙遗骨又放出，巨大的龙骨展现在所有人眼前。

    青龙族人们齐齐伏跪痛哭。

    “小渊……”老青龙也落了泪，抚摸着这具青龙遗骨。

    他手抚到哪，龙骨上便哪里绽放光芒，仿佛应和。

    良久之后。

    老青龙抹了抹眼，仰起脸，干瘦的背脊挺的笔直。

    “青龙族人听命！”

    “迎接战神龙渊，回青龙族！”

    “迎接龙渊之子，回青龙族！”

    “是！”

    喝声震天响。

    一道道身穿青袍的身影，腾空幻化为巨大的青龙，将这座青龙遗骨抬起。

    龙辉驮着沐夏秦予夺和小黑跟上。

    最后面，才是脚踏虚空的老青龙。

    这一支队伍远远地飞出去，速度并不算快，也无一丝仓惶，四面人人脸色变幻，但无一人敢再动手。

    包括五位大乘境的族长，全部眼睁睁地看着青龙族人远去……

    一路上路过的一颗颗修真星上，也有一条条各色的巨龙，自星辰上仰头看去。

    但最终，全部化为不甘心地一咬牙。

    直到青龙族的队伍，一路悲壮地回到了一片星群中。

    这里萦绕着青龙族的气息。

    沐夏也明显感觉到抬着龙骨的青龙族人沉重地松下了一口气。

    “应当是青龙族的领地到了。”沐夏低声对秦予夺道。

    话音刚落。

    也刚刚踏入其中的一座修真星。

    后方忽然“噗”的一声。

    沐夏愕然回头。

    只见老青龙嘴角染血，脸上一丝丝黑气，直挺挺地栽倒下来。

    “族长！”

    “族长大人！”

