    反了……

    秦文玉死死地盯着天空中出现的那道闪电。

    这道闪现的出现，完全违背了自然规律。

    光的速度要远远大于声音传播的速度，这是如今连小孩子都知道的常识。

    然而……

    这片森林的天空上是先出现了雷声，再出现了闪电。

    为什么会这样？

    注意到这一点的人，只有秦文玉和天狗。

    其余三人虽说觉得哪里有些奇怪，但一时半会儿也想不起来。

    像这种事，大脑只会存留瞬间记忆，如果当时没有发现异常的话，后续就基本不可能回忆得起来。

    但是，即便发现了不对劲，可这种现象代表着什么，两人暂时也没有什么头绪。

    另一边，高桥卯月也停下了脚步。

    森林里狂风大作，似乎快下雨了。

    这种环境，就算没有鬼，也已经足够恐怖了。

    但高桥卯月的神情还算冷静，她已经经历了不少诅咒，虽说恐惧是无法被习惯的，但也不会再让她做出愚蠢的行动。

    鬼没有来她这条路，现在该怎么办？

    ————

    闪电过后，雷神的脸色更加苍白了。

    虽然他的面具是雷神，但他并不喜欢雷雨天，尤其是在这种森林里。

    夜晚温度本来就低，再下雨只会把他们的处境变得越发艰难。

    而且……这条腿。

    刚才那一道惊雷打散了他好不容易才鼓起的勇气。

    现在看着这条被捕兽夹夹住的左脚，他无力地松开了钢锯。

    怎么办……

    他不想死，也不想变成残疾。

    可是，随着时间的一点一点流逝，如果不尽快摆脱当前的困境，他真的会死在这个地方。

    该死……

    这种到底为什么会出现一个捕兽夹？

    雷神恨得咬牙切齿。

    这时，他忽然一怔。

    目光由绝望和怨恨，变成了疑惑和恐惧。

    不……

    不对……

    这个捕兽夹，好眼熟……

    雷神目光呆滞地看着夹住了自己左脚腕的捕兽夹，一段已经快被自己遗忘的记忆又重新回到了脑海中。

    “不……”

    “不可能……”

    雷神摇着头，比夜色更深的黑暗在他心底涌出。

    一双恐怖的眼睛似乎正在某个地方凝视着他。

    为什么……

    为什么会这样？

    雷神的双手颤抖着摸向这个夹住了自己左脚腕的捕兽夹。

    它夹得那样深……

    不仅夹烂了他的血肉，甚至已经卡进了他的骨头里。

    而就在这血肉模糊的伤口中，雷神隐隐约约看到了一张脸……

    一张苍老又熟悉的脸。

    他本以为自己已经完全忘记了这张脸，但此刻……

    雷神绝望地发现，他根本没有忘记。

    他脚腕伤口处出现的那张苍老的脸逐渐变大，双目中的怨恨和绝望让雷神头发发麻。

    这个人是……黑川爷爷。

    他并不是雷神的亲爷爷，而是……

    雷神童年时期，犯下的无可饶恕的罪恶。

    十岁之前，他一直住在长野县的乡下。

    乡里有好几个和他差不多的孩子，因为他个子最高，最强壮，理所当然地成为了孩子王。

    那时的他，并不像现在这样乐于助人，孩童的玩性正是最大的时候。

    在乡下，他们几个孩子组成的小团体弄得不少人焦头烂额，但因为都是些小事，又不能拿他们怎么样。

    直到有一次，他们偷偷拔了黑川的萝卜，去河边煮着吃掉了。

    如果仅仅是吃掉几根萝卜，黑川是不会那样生气的，但他们拔出了所有的萝卜，只拿走了几根，其他的都扔在了土地里。

    直到现在，他都不知道黑川的全名，他只记得那个已经没有任何家人的老人站在土地里，呆呆看着那些新鲜的萝卜，站了很久。

    当天晚上回去的时候，他挨打了。

    挨打的不止他一个，黑川似乎打电话到了每个人的家里，向他们的父母告了状。

    第二天，这群不服气的小孩子聚集在了一起，准备给黑川一个教训。

    其中一个孩子说，家里的爷爷曾经是猎人，有一个很厉害的捕兽夹可以用。

    他当即眼睛就亮了，那个东西，正好可以用。

    “我知道黑川每天傍晚都会去一个地方，交给我吧！他一定会上当的！”童年时期的他那样说道。

    报复黑川的伟大任务如愿地落在了他身上。

    当天下午，他跑到后山树林外的一个小土坡处，用上了扳手才好不容易把捕兽夹掰开安装好，藏在了土坡前的杂草里。

    然后，他偷偷地躲到了树林中，等待着黑川的到来。

    天快黑的时候，黑川果然出现了。

    他带着祭品，步履蹒跚地在夕阳的余晖下走来。

    看着那个孤零零身影的雷神，忽然觉得自己好像做错了什么。

    就在这时，一声痛苦的大叫让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    他顺着那声音看去，黑川已经倒在了地上，捕兽夹被踩中了，尖锐的钢齿咬住了老人的小腿，血流不止，深可见骨。

    他惊呆了。

    他只是想给黑川一个教训，但他没想到……这个捕兽夹的威力这样大。

    被家人知道的话，一定会打死我的……

    不安，惊慌，恐惧，各种复杂的情绪交织在一起，促使着他做出了一个让他后悔至今的举动。

    他逃跑了。

    黑川的痛苦呻吟就在身后，但他没有去救他，也没有去帮他，而是逃跑了……

    回到家后，他一直感到不安，在他强烈的要求下，他离开了乡下，去了城里的外婆家住。

    再次回去时，已经是一个月后。

    看到黑川的屋子时，他不禁一愣：“黑川家怎么长了那么多杂草？”

    “你不知道吗？黑川死了，现在那个地方早就没人住了。”小伙伴回答道。

    一阵恐惧涌上心头。

    “黑川怎么死的？”他语气急促地追问道。

    “不知道，听大人说，好像是去后山挖野菜，不小心摔断了腿，因为没人发现他，他就那样饿死了。”

    小伙伴的声音如同魔咒一般在他脑海中盘旋。

    挖野菜？

    摔断了腿？

    不……

    他知道不是……

    黑川是去后山给死去的亲人祭品，然后踩中了他布置的捕兽夹，那个地方非常偏僻，周围也没有什么田地，除了黑川，平日根本不会有人去……

    难道说……

    黑川被捕兽夹夹住腿后，一直在那里呆着，直到饿死吗？

    他越想越恐惧，越想……身体越是发抖。

    我……杀人了……

    我杀人了！

    内心深处涌出的恐惧与秘密，让雷神浑身发抖。

    他呆呆地看着从自己脚腕的伤口处长出来的黑川的脸，已经分不清是现实……还是虚幻了。

    这个捕兽夹……分明就是当年他用来报复黑川时用的捕兽夹……

    只不过，现在夹在了他的脚上。

    “轰隆——”

    又是一阵闷雷。

    接着，一道比之前要亮上好几倍的闪电，陡然在雷神头上的天空出现。

    四周陡然一片雪白。

    所有的黑暗处都被照亮。

    雷神面无血色，呆呆地看着前方。

    冰冷的吐息和他只有大概半米的距离。

    而出现在他面前的是……

    已经扭曲成蟒蛇一样的……火男。

    布满了尖牙的恐怖巨口在他面前张开，一颗熟悉的老人头颅镶嵌在这张嘴的咽喉处，带着最怨恨，最恶毒的眼神……

    在令人作呕的腥臭味涌来的刹那。

    雷神突然一个激灵。

    意识完全消失之前，他终于明白了有哪里不对。

    可是……他已经没有机会把这个消息传达出去了。

    恐怖的咀嚼声在雷声大作的森林中响起。

    天空黑得像一汪深不见底的幽暗湖泊，倒映出了整片森林的模样。

    一个血迹斑斑的捕兽夹落在地上，呈现闭合的状态。

    现在……它再也不能夹住任何东西了。

