    “轰！”

    于枫那只狂暴的拳头，瞬间落在了那名封圣者的身前。

    周围此时袭来的十几道天地法则，全都挡在了身前。

    结果，于枫却一拳轰碎了，尽数消散在空中。

    可是，这些天地法则，怎能平息于枫此时的愤怒。

    于枫的拳头势不可挡，打在了这名封圣者的身前。

    他并没有打在这名国外武者的身上，而是在其前方轰出了一拳。

    如此拳势，直接将那名武者的衣衫震碎。

    这一幕，呈现在了所有国外武者的面前，简直是在羞辱。

    让他们都感觉丢尽了脸面。

    不过。

    于枫的拳头上散发的强大能量，不止于此。

    那名国外武者的全身衣服被震碎了之后，浩瀚的力量，继续摧残着这名外国武者的身体。

    肌肤仿佛是灼烧一样，出现了无数的伤痕，表皮都被烧的面目全非。

    在众目睽睽之下，那名国外武者痛哭的嚎叫着。

    “啊！！”

    他承受着难以忍受的痛苦，声音掺杂着尖锐的恐惧感。

    这让周围的很多人都感觉到了毛骨悚然的感觉。

    谁能想到，于枫的这个招式，这么恐怖，这么残忍！    可是，这还没完。

    当肌肤表层被破损之后，紧接着便是血肉，全都被震碎，向着后方直落下去。

    很多国外武者都被溅到了，甚至觉得恶心，不断地躲避着。

    “啊！！”

    那名国外武者仍旧在痛苦的嚎叫着，愈发的恐惧。

    他的每一次痛苦嚎叫，都有些精疲力竭的感觉。

    可是每一次，都有更深的痛苦传来，让他再次喊出声。

    这一幕，周围的所有人，以及正在观看着这场直播的人，都有一种亲临其境的感觉。

    甚至他们都感觉这非常痛苦，非常残忍。

    于枫的眼睛里寒意毕露，杀意弥漫。

    “小子，你觉得，够了吗？”

    猿玄武桀桀一笑，询问道。

    于枫死死的咬着牙，道：“这条街被毁成了这样，他们凭什么全身而退？”

    话落，他再次向前轰击。

    这名国外武者的身上，瞬间燃烧了起来，骨骼和内脏都在燃烧着。

    这便是借用了猿玄武的力量，对对于天地法则的掌控。

    用天地法则钩织成的火焰，直接烧的那名国外武者的身体都跟着变得焦黑一片。

    他没有停手，继续看向其他的国外武者，冲了过去。

    所有的武者，此时全都意识到了什么。

    于枫现在入魔之后，所掌握的力量，可以说恐怖如斯！    他们如果要单打独斗的话，根本就没有可能。

    现在，他们决定一同出手。

    那一刻，漫天的天地法则，全都向着于枫的身体冲了过去。

    而那些国外封圣者，又竭尽全力的和于枫保持一段关系，免得靠得太紧，被于枫斩杀。

    于枫面对这漫天的天地法则，脸上带着愈发愤怒的神色。

    他的眸光一扫，猿玄武只是在这一刹那间，就找到了薄弱点。

    他的脚下闪过，轰然而至。

    顿时来到了一名封圣者的面前。

    于枫吼道：“我华夏泱泱大国，你们这些跳梁小丑，有何资格来作乱？”

    话音落下，于枫的两只手抓住了那名封圣者的双臂。

    随后。

    他一脚踹在了这名封圣者的胸膛上。

    “啊！”

    那名封圣者痛苦的挣扎着，对于于枫这强势的攻击，他竟然没有半点的还手之力。

    他感觉自己的双臂，被于枫拽的要掉下来了。

    不过，是真的要掉下来了。

    于枫踹着这名封圣者，借助力量，直接把这名封圣者双臂拽下来。

    随后，剩下的作用力，直接将这名封圣者向着后方踹了出去。

    与此同时，那些天地法则也冲着于枫轰然而至。

    那名断臂的封圣者，成为了于枫的挡箭牌。

    “轰！！”

    天地法则是如此的强大，直接作用在那名封圣者的身上。

    那一刻，所有的力量全都爆发了。

    天地法则贯穿那名封圣者的身体，让那名封圣者受到了惨烈的攻击。

    于枫的嘴角带着邪魅的笑容，这是猿玄武所看到的，所享受的。

    此时，周围的那些封圣者，全都被于枫的手段所震撼了。

    他们愈发的感觉，有一种无力感从心底滋生。

    实在是……    太难了！    入魔之后的于枫，很是强大，让他们都无力招架。

    而周围的那些观看者，还有国派的武者，更是因此而受到影响，一个个都脸色惨白，心头猛跳。

    他们都是亲眼见到，那种血肉洒落当场的样子，着实可怕！    就连镜头前的所有人，都感受到，于枫此时的残忍，有多么可怕。

    正在这时候。

    从远处的一座大楼中，出现了一个男人。

    他的手中抱着镭射枪，正向着于枫这边的位置走来。

    而这个人，赫然是贺明达！    他从高楼上下来，正想要去于枫那边，亲手了结了他。

    不过，他却在走了一段路程之后，忽然愣在了原地。

    就在前方，他看到了于枫那残忍的手段，心头猛地一惊。

    他看到了于枫杀了那么多的封圣者，整个人都有些乱了。

    恐惧的心理，逐渐的弥漫。

    此时，远处的一名封圣者，忽然注意到了贺明达的出现。

    他的脸上顿时出现了兴奋的笑意，毕竟，能够看到贺明达，便证明镭射枪出现了！    杀于枫，就有希望了！    他立刻大声吼道：“快！用镭射枪！杀了他！”

    闻言，在场的所有国外武者，纷纷看向贺明达的位置，眼睛里出现了浓郁而激动的目光，是因为他们看到了希望！    贺明达这才意识到了什么，迅速将镭射枪抱起，对准了于枫所在的位置。

    其他的国外封圣者，此时也都纷纷把于枫围了起来。

    他们的嘴角都露出了阴森的笑容。

    “于枫，这一次，你必死无疑！”

    “镭射枪能杀你一次，就能杀你第二次！你这一次没机会了！”

    “只要你是封圣者，你就不可能躲过去，我们不会让你活下去的！”

    “入魔又如何，实力强大又如何，还不是要死！”

    众人都纷纷激动地笑着，情绪变得异常亢奋。

    他们都仿佛看到了于枫的未来。

    伴随着他们的嘲讽，一道道天地法则，密集而复杂的出现在了天空上，出现在了四周。

    甚至，形成了一座牢笼，将这里彻底的包围起来。

    仿佛，要将于枫彻底的困住。

    远处，贺明达的镭射枪，此时已经出现了丝丝电弧，青色光芒浮现。

    于枫却毫无俱意。

    他冷冷地说道：“封圣者？

    那只是你们觉得而已！”

    

