    那么，谢慎和沈娘子合作的意义何在？

    要知道茶叶的市场就这么大，浙省的竞争又是尤其激烈。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    多加进来一个人，便多了一个人分蛋糕，不稳定因素又会随之增加。

    若央求的是一个公子哥谢慎早就严词拒绝了，但来人毕竟是他力捧出来的杭州花魁沈雁，就这么直接拒绝，确实有些不近人情了。

    “谢某有谢某的难处，还望沈娘子能够理解。”

    沈雁莞尔一笑道：“谢小相公放心好了，奴家不会给你添乱的。实不相瞒，这余姚城中除了小相公家的茶铺，其余都已经被奴家买下来了。奴家只需要小相公给一句话，就可以把这些店铺上都挂上谢氏茶铺的匾额。”

    谢慎闻言一惊，这沈娘子到底存了多少银钱，竟然在这么短的时间内就把余姚城中所有茶铺买下来了。

    要知道余姚城的大小茶铺也有五六间，除了谢家的一间，也还剩下四五间。就按照一间铺子五百两来折算，也得两千余两。

    这还是按照市价平价，但沈娘子买的急，若不给出溢价那些店主是不可能卖的。

    也就是说，沈娘子一下子拿出了大几千两的银子？

    谢慎直是倒吸了一口冷气。

    这也太吓人了吧？

    虽说她是一府花魁，但这赚取银钱的度也太快了......

    难道日进斗金不仅仅是玩笑话，是真实存在的？

    谢慎又一次感到了不平，这些世家公子可以千金买笑，而寒门子弟却得为了一个向上展的机会挣得头破血流。

    看那沈娘子的意思，是甘愿为自己开分店了。别的地方且不说，如果把余姚的茶叶铺都归到谢家名下，相当于垄断了市场，那自然是极为有利于资本积累的。

    谢慎如果要向茶中魁钱塘龙井起挑战，没有足够的资本实力是绝对不行的。

    至少在姚江茶的大本营余姚，必须要拿出舍我其谁的气势来。

    如果谢慎想要更进一步，向宁员外求助显然是不可能的。那么去向王守文和谢丕借钱吗？

    这倒也是个法子，问题是二人都不是家中长子，没有什么大事的决策权。如果向父兄请示，反倒会令事情变得更加复杂。

    沈娘子至少给少年提供了一个机会，一个不需要资本积累就可以扩张市场的机会......

    那么，要不要接受呢？

    这是摆在谢慎面前的一个难题，如何抉择很可能影响到谢家今后在茶叶行业的展。

    “谢小相公放心，奴家不会催问。什么时候谢小相公想好了，就可以来找奴家，奴家随时可以和小相公合作。”

    谢慎被沈雁看透了心思，自然觉得十分尴尬。

    “多谢沈娘子了。这件事还容小生好好想一想。”

    谢慎却是有些犹豫，便没有将话说死。

    沈雁微微颌，算是认同了谢慎的决定。

    “沈娘子既然来了，何不抚琴一曲以助雅兴？”

    王守文见时机差不多了，便咳嗽了一声轻声提议。

    “这......奴家出来时并没有带琴......”

    沈雁说的委婉，王守文却是不打算放过良机笑声道：“这个不难，来人啊把我那方桐木古琴抬出来！”

    谢慎险些吐血，这王守文到底是什么意思，没看出来沈娘子并不想弹琴吗？

    细细想来其实也不难理解。

    毕竟沈娘子以前身在勾栏场，干的就是抚琴卖笑的营生，现在好不容易脱离贱籍，如何还愿意强颜欢笑抚琴求认同呢。

    不过沈娘子也算是仗义，竟然没有拂王守文的面子，淡淡道：“如此，奴家便献丑了。”

    沈雁的琴艺三人早已领教过，说是曲高和寡都不为过，也只有雅士能够听懂。

    王家的几名长随没过多久就将桐木古琴搬到了院中，沈娘子坐在琴凳上双手抚琴，一边吟唱一边弹了起来。

    一曲阳关三叠如泣如慕，如怨如诉，端是动人。

    王守文竟是被琴声感染，叹声道：“想我兄弟三人今日把酒言欢，但不知乡试之后还能否如这般相聚。”

    谢丕安慰道：“守文大哥不必担心，乡试我们肯定可以一举高中的。”

    王守文则道：“即便能一起高中又如何，即便能一起中进士又如何。到时一选官还不是天南海北就此分别。”

    这么说倒也是有些道理。

    毕竟一次科举取三百来名进士，不可能个个都留在京师充任京官。有很大一部分新科进士会被外放出去做知县，如果王守文真的能够考中进士，多半也是这种结局。

    “天下没不散的宴席，守文兄又何必如此在意以后的事呢。”

    谢慎觉得自己有必要开导一下王守文，不然以他这副多愁善感的样子，将来是一定会吃苦头的。

    “都是奴家的错，不曾想弹了一阳关三叠竟然引得王小相公伤感。”

    “不碍事的，沈娘子你继续弹吧。”

    王守文也觉得有些失态，相聚吃酒本是喜事，怎么被他这么一弄反倒有了别离的意味？

    “好了好了，不说这些烦心事了。沈娘子快弹琴吧。”

    却说佳人抚琴，美酒相伴，这一夜过的倒也精彩。

    翌日一早，谢慎终于还是决定去找沈娘子。

    思前想后，他觉得和沈雁合作是当下最合适的选择。

    按照王守文给他留下的地址，谢慎来到了沈娘子在余姚城西的宅子。

    轻叩了叩门，来开门的是个五十来岁的门子，询问了一番后便直接把谢慎引了进去。

    宅子是三进的，在余姚已经算是顶级。

    可明显能够看出宅子已经破败了很久，虽然沈娘子重新修葺了一番，仍然掩盖不住衰败的气息。

    而且宅子里的仆人并不多。

    以沈娘子的身家，这不应该啊。

    只能说沈娘子不希望仆人太多，打搅生活的闲适节奏罢。

    谢慎被门子引到一处偏厅坐下，自有仆人上前好吃好喝的伺候着。

    过了约莫盏茶的工夫，沈娘子才“姗姗来迟”。

    这一身宝蓝色襦裙配着沈娘子的婀娜身姿当真是勾人魂魄。

    加之沈娘子今日上了浓妆，更有一种别样风情。

    ......

    ......(未完待续。)