    “……”

    被维拉克持续肆无忌惮地挑衅威胁，这是弗莱彻从未想过会出现的情景，可惜他现在只能忍气吞声，再放狠话激怒这个年轻人，指不定他又会如何侮辱自己。

    “休息差不多就出去吧，我要休息一会儿。”维拉克随便找了个理由驱赶弗莱彻。

    弗莱彻巴不得早点离开，所以哪怕现在双腿还发软打颤，他还是咬着牙站了起来，缓步离开

    关门声响起。

    维拉克闭上眼睛，胸脯随着深呼吸大幅度起伏着。

    很爽快。

    把弗莱彻这个不可一世的老头踩在脚下，这种感觉是钱无法买来的。

    接下来会面对弗莱彻怎样的报复，维拉克都统统接受，他对弗莱彻的恐惧感已经一扫而空，这个狗仗人势的疯子终于不敢对自己指手画脚了。

    “呼。”维拉克吐出长长的一口气，仿佛压着重担的肩膀肉眼可见的松缓了许多。

    刚刚发生的事情让他对自己在莱泽因的生存法则有了些新的看法，有时候做事情不需要那么隐忍，大胆一些虽然会伴随着些风险，但解决起问题会相当简单痛快。

    维拉克来到了床前，吹着风感受着前所未有的轻松。

    果然做自己才是最轻松的。

    “维拉克……”维拉克轻声说着自己的名字。

    他自己永远是他自己。

    ……

    晚上八点，维拉克同卡迈恩一家在门口迎接了伊丽莎白。

    “卡迈恩先生、梅拉夫人……”伊丽莎白穿着漏肩白色纱裙独自前来，先向卡迈恩、梅拉打了个招呼，然后看向了维拉克，“克里斯。”

    “晚上好，伊丽莎白。”维拉克表现得昨天一样冷静平淡，“快进来吧。”

    一行人来到了餐厅，今天的晚餐比以往丰盛了许多，伊丽莎白坐在了维拉克的对面，维拉克依照卡迈恩的安排，没主动说话，等卡迈恩处理。

    “这应该是我们第一次见面。”卡迈恩一脸慈祥，与伊丽莎白亲切交谈，“但我已经听克里斯无数次提起过你了，有机会的话，我们会去看看你的表演。”

    “谢谢卡迈恩先生。”伊丽莎白轻轻点头，柔声道，“很荣幸能为大家表演。”

    一阵寒暄后，卡迈恩切入了今日的正题：“不过，我也是不久前才听克里斯提起过你们之间的关系。你很优秀，但克里斯与你并不合适。这一点，克里斯已经意识到了。”

    维拉克没想到卡迈恩说话居然这么直接，这种事情其实更适合交给梅拉夫人去做。见卡迈恩点到了他，他适时开口，延续卡迈恩粗暴直接的风格：“伊丽莎白，这段时间没有见你，其实也是我在思考。我……已经不再爱你了，希望以后我们也不要再继续接触下去。”

    “这种事情你昨天晚上就可以直接跟我说明白的。”维拉克话音刚落，伊丽莎白就立即回道。

    “他昨天晚上不知道该怎么和你开口，回来和我谈过之后，才有了今晚的见面。”卡迈恩替维拉克解释道，“这件事情公布出来对你和克里斯都没有好处，你的演艺事业正在上升期，而克里斯也即将与人联姻，今天由我亲自出面，就是希望能在今天把事情解决干净。”

    面对卡迈恩的不善，伊丽莎白脸色没有丝毫变化：“我想听克里斯说。”

    “我父亲说的，就是我的意思。”维拉克道。

    “那你为什么不亲自和我说？”伊丽莎白直视维拉克。

    维拉克故作心虚，一脸歉意，眼神飘忽不定：“我知道这件事对你而言很残忍，我知道你深爱着我……所以我不知道该怎么亲口对你说出来。”

    “但把我邀请过来当着你们全家人的面这么说，对我而言更残忍。”伊丽莎白没有因为这是在托马斯家，托马斯家族是莱泽因的顶级财团，就卑躬屈膝，感情的事令她感到愤慨。

    “我们的本意并非想让你难堪，只是为了在今天把这件事解决清楚。”卡迈恩先前还保持着礼貌，但他打心眼里瞧不上这个出身贫寒人家，从事登不上台面的职业的女孩，所以在伊丽莎白没有丝毫示弱，强硬的回问后，这段时间以来同样积蓄了许多不满的卡迈恩说话变得更加高傲轻蔑，“你是还想缠着克里斯吗？这对你没有什么好处的。”

    “如果他不爱我了，那我也没有必要缠着他。”伊丽莎白道。

    餐桌上气氛尴尬了起来，因为卡迈恩变得严厉，所有人都没敢动餐具。

    “凯勒曼，你先带茱莉娅回房间。”卡迈恩道。

    “好的父亲。”凯勒曼起身带着惊慌失措的茱莉娅离开了餐厅。

    “你是有什么条件吗？需要一笔钱才肯离开克里斯？”卡迈恩看向伊丽莎白。

    听到这话，维拉克都替伊丽莎白感到生气。明明伊丽莎白才是最无辜者，刚一来就被告知要和克里斯分开，然后还没等她说什么，又被恶意揣测迟迟不离开是为了图钱。

    “我不需要钱。”伊丽莎白的情绪产生了波动，“希望您不要恶意揣测我。最近一个月来，我都没有克里斯的消息。昨晚无意见面他也只说了一些很莫名其妙的话。今天把我邀请过来，更是直接告知我们没有了可能。我留在这里并不是想向你们索取什么，只是希望得到一个解释，听克里斯亲口告诉我。”

    “克里斯，说。”卡迈恩道。

    维拉克觉得伊丽莎白有些可怜，这又是一个被卡迈恩这种高高在上的达官显贵瞧不起的人：“我……我说过了，伊丽莎白。我已经不爱你了，我会听从父亲的安排。”

    “好，我同意。”伊丽莎白点点头，“还有别的事情么？”

    “没有了。”卡迈恩颇感意外伊丽莎白会如此果断，不过这正好如他所愿。

    “我可以现在就走，和克里斯再也不见面，不产生任何联系。”伊丽莎白做出了保证，“但是我有一个要求。”

    “说，多少钱。”卡迈恩眯着眼睛，自认为看穿了伊丽莎白的真面目。

    “我要和他私下说最后几句话。”伊丽莎白道。

