    面色狰狞的潘貂，就像是来自地狱的魔鬼。

    刚才说话的家伙被几个汉子直接抬出去，剩下的人全都战战兢兢大气都不敢出。

    “我潘貂纵横江湖十几年，大小战斗百余次，从未输过，这次就是几个娘们，怎么可能阴沟里翻船！”

    潘貂环视众人，冷哼道，

    “我已经决定，今天晚上十二点，对她们展开攻击，一举将黑鹰帮抹平，帮派联盟，呸！”

    不得不承认，潘貂能成为新的猛狼会四大舵主之一，不光靠的狠辣，的确也有些手段。

    黑鹰帮和野狼帮刚刚开始结盟，势头刚起，肯定还有问题存在，没有完全的达成一致。

    趁着这个机会，集中所有力量，对黑鹰帮突然进行打击，重创对手或者一举消灭。

    无疑是最佳时机！

    “这次行动绝密，谁要是敢透露出点儿消息出去，别怪我潘貂翻脸不认人，另外，这次行动只许成功不许失败，谁要是误了我的事，我杀他下酒！”

    潘貂面色阴冷的，对着手下十几个头目道。

    ……

    中午的时候，叶来又回了一趟苏氏集团，跟苏馨月打了个招呼，又重新回到了城南的别墅里。

    既然野狼帮和黑鹰帮要结盟，就必须要重视，很多事情需要处理。

    以后的发展路线，也要重新进行规划。

    他把张浪、罗东、张淮和高爽等人召集到大厅，讨论目前野狼帮发展的问题。

    正聊着，一个手下突然急匆匆从外面跑进来。

    小伙子面色潮红，说话都有些结巴，

    “叶爷，狼哥，外面有三个美女求见！”

    “什么三个美女？大街上美女多的是，滚出去，没看到我们在谈事？”

    张浪皱眉道。

    手下赶紧摆手，咽了口唾沫道，

    “不是，是黑鹰帮的三个当家一起来了，她们说要见叶爷和狼哥！”

    黑鹰帮三个当家的，青鸾，彩鸾，红鸾，三鸾登门？

    阵势够大啊!

    “哈，我说怎么着，给了青鸾一个老大的位置，她必定感激涕零，你们说她这次来，是不是打算带着两个姐妹一起以身相许的？”

    叶来严肃笑道。

    张浪等人不知道怎么回答，只能傻笑。

    黑鹰帮三姐妹同时来访，阵势很大。

    叶来马上让手下把她们三个请进来。

    当三个身材高挑脸蛋万里挑一的美女，款款走入大厅时候，所有人的钛合金狗眼都亮瞎了。

    “咕噜咕噜！”

    满屋子都是吞咽口水的声音。

    叶来觉得这群家伙们真丢人。

    狠狠的瞪他们一眼，笑呵呵迎上去，一把抓住了中间那美女的双手就不放开。

    “你就是黑鹰帮老大青鸾吧，久仰久仰，真是人如其名啊，人又漂亮，皮肤又好，嫩滑嫩滑的！”

    张浪和张淮等人齐翻白眼。

    还是老大威武啊！

    他们只能在心里稍微丫丫一下。

    看人家老大，都直接抓上小手了。

    站在最中央的美女，正是黑鹰帮老大青鸾。

    她身材高挑，穿着黑色紧身衣裤，扎着马尾，给人第一感觉就是冷酷。

    跟苏馨月的清冷不一样。

    她是发自内心的冷漠。

    跟她对视，感觉仿佛置身寒冬天气。

    在青鸾的右边，是一个知性美女。

    她一副大大的紫框眼镜，头发盘在脑后，面容姣好和善。

    显然是黑鹰帮二当家，彩鸾。

    左边是今天已经和叶来见过面的红鸾，光彩照人，一颦一笑让人邪火升腾。

    “叶老大好，我是青鸾！”

    青鸾声音空灵，却同样冷淡，似乎没有任何感情。

    她和叶来握了下手，想把手抽回来。

    一下，没抽出去。

    两下，还没抽出去！

    她的脸色顿时降低了八度。

    可偏偏叶来满脸笑容，热情的不得了，她只能强忍着。

    “叶爷，不请我们进去坐吗？”

    旁边彩鸾莞尔一笑，轻声道。

    一句话解了青鸾的困境。

    她都这么说了，叶来总不能还拉着人家的手不放吧。

    只能恋恋不舍的松开，对着里面一挥手，道，

    “三位美妞……呸呸，三位美女大驾光临，请进请进！”

    一行四人进入大厅，里面早有人摆好了椅子，按照主客顺序落座。

    “大姐，我说这个家伙不按常理出牌吧？整个城南，谁敢抓着你的手不放？感觉怎么样？是不是很舒服啊，他今天还说要咱们三个陪他睡觉呢！”

    红鸾凑到青鸾耳边，娇笑道。

    青鸾狠狠瞪了她一眼，低声道，

    “再胡说，我撕烂你的嘴！”

    “……”

    红鸾吐了吐小舌头。

    就这么个不经意的小动作，让周围不少男人顿时紧张。

    “啧啧，你们三姐妹的皮肤又白又嫩，改天咱们四个单独了解一下可好？”

    叶来坐在她们对面，啧啧称赞道。

    青鸾脸色越发的难看。

    今天红鸾回去跟她汇报。

    说这个叶来不是普通人物，看似嬉皮笑脸，实则很有魄力和胆识，是个少见的人才。

    现在一见，魄力胆识没觉得。

    吊儿郎当倒是真的，还是个不折不扣的色胚。

    “叶爷，我们今天过来，是想跟你们深入探讨一下，黑鹰帮和野狼帮联盟的事。”

    彩鸾伸手扶了一下眼睛，动作优雅，轻巧转移了话题。

    “哦？联盟？现在青老大已经是联盟的老大了，有什么事尽管吩咐就行！”

    叶来笑道。

    彩鸾微微摇头，笑道，

    “让我们大姐做联盟老大，是叶爷、狼哥和众多兄弟给面子，我们大姐说，受之有愧。”

    一句话，顿时博得了张浪等众人的好感。

    叶来心里也是暗暗点头。

    怪不得这个彩鸾能坐到黑鹰帮二当家的位置上，成为青鸾的首席军师。

    现在看来，绝对有长处啊！

    “我们联盟并不是一时冲动，是想以后真的好好和野狼帮合作，一起发展，现在让我们大姐贸然做联盟的老大，恐有人不服气，这样的话，难免会给合作蒙上阴影。”

    彩鸾看着叶来，又转口说道，

    “不过叶爷既然已经提议，同时狼哥和野狼帮众多兄弟也没有其他意见，我们再推辞的话也不太知礼，所以我们现在过来，就是想当面听听众多兄弟们的意见。”

