
　　刘东嘴角露出了一抹微笑，心念一动，三宝金身突然出现在了他的背后。23sk.Com

　　“锵锵，锵锵！”

　　一阵金属碰撞的声音，邓远洋的八根兽爪飞速的在三宝金身上划过，甚至擦出了灵气的火花，可就是没有伤到刘东一根毫毛。

　　“砰！”

　　随着三宝金身的右臂抬起，冲着邓远洋打了过去，他自然是极力躲避。

　　身体已经化为了一道虚影，可是三宝金身的速度同样不是盖的，就算是他极力闪躲，还是被三宝金身的手掌擦中。

　　三宝金身的巍然大力，就算是仅仅擦中，也不是邓远辉可以承受的，他被擦中后，就好像是陀螺一样，旋转着飞了出去。

　　“去！”

　　邓远洋他爹，一伸手一股灰色的气体化为了一只大手将他接住。

　　“嗯，不错，这小子确实比我家小子强。”

　　邓远辉他爹肯定的点点头说道。

　　他们的修为都要比刘东要高，自然是可以看出刘东三宝金身的力量。

　　“不错，不错，光凭借这一手，只要不是立即碰到灵尸教的谢洪洞的话，估计另外三个都不会是你的对手了。”

　　老村长看到刘东的这手三宝金身也是点点头。

　　“谢洪洞？”

　　刘东有些疑惑，老村长可是都看到自己这手三宝金身了，那听他们的意思好像都不是那个谢洪铜的对手。

　　“嗯，谢洪铜，是灵尸教天玄护法之子，平时主要是在中原那边活动，这次因为是与我们约斗，听说是将他从那边召集过来了。”

　　“具体他有什么本事不知道，不过可以明确的是，他在炼气化神初期的时候就曾经杀死过一个练神返虚中期的修士，虽然是一个小家族的修士，可也是真修，不是那种野修士。”

　　邓远辉好像是看出了刘东的疑惑开口讲述了一些谢洪洞的战绩。

　　刘东一凛，他好像在修成三宝金身之后有些小看天下人了，他是有奇遇可以修炼成三宝金身这一门道门秘术，可是其他的人也可以有奇遇修炼成其他的秘传法术啊。

　　“好了，就凭借你小子这手，就足够上场了吧。”

　　老村长环视了一圈后说道。

　　“当然了。”

　　“没有问题。”

　　“这小子行。”

　　其他的人也都没有了反对的声音，在他们的眼里刘东也就那么回事吧，毕竟他们是东北出马仙，可以向仙家借法，刘东的三宝金身别说是可以打他们的练神返虚中期了，就算是初期也有把握可以对付这三宝金身。

　　毕竟秘传法术好像谁不会是的？

　　他们仙家这么多年，也研究出了很多配合仙使用的法术，还有老村长研究的灵蛇攻伐术也算是一门秘传法术，而且他们团结啊，这门法术没有设置什么限制，只要是请柳仙的都可以去修炼。

　　“好，你们没有问题，就这么定了。”

　　老村长面色没有什么波澜，好像早就料到了这一切一样，不过毕竟需要堵住其他人的嘴，才让刘东显露一下自己的身手。

　　毕竟谁都想要让自己家的崽子上前露露脸的。

　　“今天初五，初七你们吃了面条就去长春吧。”

　　老村长一锤定音的说道。

　　“好的。”

　　邓远辉点了点头。

　　“行了，散了吧，远辉，你给他们两个安排一个房间。”

　　老村长挥了挥手说道，说完自己就消失在了人群之中，刘东的灵觉是一点都没有发现人家是怎么消失的。

　　其他的人也一哄而散。

　　“走了，刘老弟。”

　　邓远辉带着他们两个回到了自己的房间之中指着另外两个房间说道：“你看我这屋还有两个房间，你们两个去住就好了。”

　　刘东与熊泰都是无所谓的点点头，他们对于住的地方都没有什么要求的。

　　“好，你们累了的话，可以先躺一会，我去给你们做饭，让你尝尝我的手艺如何。”

　　邓远辉笑着说道。

　　“好嘞，那我可就等着吃了。”

　　“没有问题。”

　　邓远辉说着走了出去开始准备东西。

　　刘东则是回到了自己的房间之中，从系统空间将那本武道功法拿了出来。

　　《金乌锻体拳》

　　翻开第一页便写着：吾曾在太阳中心，用阳极之火锻体，威力较之远古记载差之远已，效果大失所望，心有所感，故创此拳法，可以凝聚太阳子极真火，淬炼肉身，后世之人慎练。

　　之后就是各种，坑爹，坑神，大坑之类的字眼。

　　因为当年这个前辈创造出了这套拳法后，因为他自己本身已经有传承了，所以并没有修炼，也不知道他创造的拳法一切都正常，也可以修炼，甚至可以威力较之普通拳法更加强大。

　　可是他忘记了，太阳子极真火又岂是凡人可以掌握的，从凝练气血开始，修炼者就需要承受炙热的温度，无尽的痛苦才能修炼成功。

　　这才是第一关，熬过第一关后在丹劲境界可以畅通无阻，可是在罡劲之时却没有人可以采集到太阳子极真火来凝练成罡，也就是说在这拳法无法修炼到罡劲的地步。

　　可是这拳法的威力又实在是诱人，后世三代之人根据拳法特性进行改造，后来可以使用三种特殊能领代替，第一便是玄煞黑风，凝聚黑风罡气，此风刮在人身上可以将皮肉血全部刮掉，就留一副骨架。

　　第二便是三昧真火，凝聚三昧火罡，无论是茅山的三昧真火还是诸葛家的三昧真火都可以，最后一种是幽煞鬼火，也都可以代替太阳子极真火凝练成鬼火罡。

　　不过这三种也都是十分难得的，而且修炼成功后，罡气与拳法不能成为一个体系，威力一降再降，成为了鸡肋一般，最后某一代只有丹劲的武者不知道因为什么与东北邓家村起了冲突，具体原因已经不可考证。

　　反正最后这传承功法就落到了邓家村的手中，可是邓家村之中有自己的传承，出马仙八成都集中在这里，他们还有血脉与仙家签订的契约，根本就没有人会去修炼这门拳法。

　　所以明珠蒙尘，这本功法就一直吃灰到了现在，最终落入了刘东的手中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十四章 金乌锻体拳免费阅读。https://www.23sk.net 