    “好强大的剑术神通！”

    小男孩看到这一幕的时候，脸上再次浮现了动容之色。

    吼！

    石像鬼感觉得了危险，历吼一声。

    随后张开血盆大口，勇猛的朝苏义扑击过去。

    噗嗤一声！

    两者相撞之后，化作长剑的苏义直接从石像鬼的胸膛洞穿过去，就差一点就将石像鬼的身躯撕成了两半。

    咕噜...

    石像鬼低头朝自己的胸膛扫了一眼，喉咙微微蠕动了一下，似乎想要说什么，却始终说不出来。

    当一股深深的无力感涌上心头的时候，石像鬼眼目中的生命色彩迅速消散。

    轰隆！

    下一刻，庞大的身躯重重摔落地上，砸的地面都颤抖了起来。

    “苏义太猛了！”

    邵天磊等人兴奋不已。

    他们都没有想到，连续和石像鬼厮杀了两天多，苏义竟然还有余力一击灭杀幻灵境的石像鬼。

    实力之恐怖，或许只能用深不可测来形容。

    “居然真的成功了！”

    阵法外，小男孩高兴的原地蹦了起来。

    相比其他人，他最为清楚，巨型石像鬼被杀之后，十道阵法算是彻底打通了。

    苏义恢复真身之后，快速朝巨型石像鬼倒下的地方看去。

    这一关到底有没有打通，看看爆没爆出装逼就可以确定了。

    当苏义的目光触及在巨型石像鬼上时，骤然，一片璀璨之光绽放而出。

    光芒散尽之后，巨型石像鬼已经消失不见了，取而代之的是一块巴掌大小，晶莹璀璨的白色晶石。

    “通关了！”

    苏义攥紧双手，差点仰天长啸起来。

    那块白色晶石就是爆出来的东西，既然爆出了装备，也就代表通关了。

    “咱们赢了！”

    邵天磊等人激动的无以复加。

    原本，他们都以为必死无疑了。突然出现的转折，就感觉像过山车一样，差点让他们喜极而泣起来。

    苏义收了收心，将白色晶石拿在了手中。

    就在与之触碰的刹那，晶石当中突然射出一道细小的白色晶丝，直接在他的皮肤上割开了一道豁口。

    “我靠！”

    苏义一脸惊讶。

    要知道，淬体境晋升六十三重之后，他的身躯已经堪比神兵了。

    不曾想，却被逸散出来的一道晶丝给割伤了。

    由此可见，这道晶丝有多么的锋利了。

    除此之外，他还在晶石当中感觉到了一股异常澎湃的剑意。

    甚至让他生出了一种，只要里面蕴含的剑意冲散出来，必会将他毁灭的感觉。

    苏义打量了一眼，转而将【智能战车】叫到了身边，询问道：“2号，你知不知道这是什么？”

    “这是剑之本源石！”【智能战车】直说道。

    “干什么用的？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】解释道：“简单点说就是用来修炼剑意的，不过这玩意对修炼者没有用处，他只适用于剑灵。”

    “剑灵又是什么玩意？”苏义越听越迷糊。

    【智能战车】说道：“剑灵就是具象物衍灵阶段，演变出来的灵物。”

    “居然是具象物衍变出来的？”苏义若有所思的念叨了一声。

