
陈翰接过Haze手中的液氮低温盒，眼神显得有些复杂，说道：“为了它，我们付出了太重的代价，白熊还有30K……”

“在来之前，我们都有了准备不是吗？”

何菲儿伸手拍了拍陈翰的肩膀，说道：“不管怎么样，白熊还有30K的牺牲是有价值的。别忘了，我们是一家人，你的妹妹就是我们的妹妹。”

“你们是港岛人？”

听到何菲儿跟陈翰之间的交谈，叶萧有些诧异地看向他们。

之前他们都是用英文在交谈，所以叶萧并不知道陈翰、何菲儿是港岛人，毕竟霓虹国、南鲜国、中国，只是从脸型、肤色来判断，很容易被搞混。

叶萧开口标准的普通话同样也是让陈翰、何菲儿等人愣了愣，他们怎么也没想到，叶萧跟他们会是同胞。

异国他乡见到自己的同胞总是会感慨万千，更何况，就在几分钟前，自己这些人跟叶萧还有过短暂的合作。

爆破手Toad走进办公室，对陈翰说道：“我检查过了，这个基地中只留下了一些负责进行活体解剖、器官摘除手术的医生，我已经把他们全都集中起来了。”

“走，去看看。”

陈翰迈步走出了托尔布恩办公室，走下基地三楼。

基地二楼除了有用来存放人体器官的低温室外，还有进行手术的手术室。基地中负责进行活体解剖、器官摘除手术的医生已经被Toad全部集中到了一间手术室中。

手术室的手术台上还躺着一个二十来岁的女轻女子，女子的胸腔已经被打开，她的肝、心脏、肾等器官已经被摘除放入了旁边贴上了标签的低温箱中。

手术台旁边，一个橡胶手套上沾着血迹的男医生身体不断地颤栗着，显得无比恐慌。

“这些混蛋！”

何菲儿漂亮的丹凤眼中涌动着怒火。

如果说托尔布恩是这个基地中的恶魔，那么这些医生，就是托尔布恩手下的刽子手。

“这些家伙就应该下地狱！”

何菲儿拔出手枪，哗啦一声，拉开套筒，把子弹上膛。

“别冲动！”

陈翰按住何菲儿手中的手枪，说道：“我们无权处置他们。”

“难道就让这些双手沾满了无辜者鲜血的家伙，这么逍遥的活着？！”何菲儿看向陈翰，显然是对陈翰的这个决定无法接受。

“把他们留在这里。”陈翰眼睛中闪过冷酷之色，说道：“不管是留在这里还是离开这里，全都看他们自己的本事。”

何菲儿闻言，愣了愣神，随后关掉了手枪保险，把枪塞回了枪套。

这个地方鲜有人迹，如果这个基地中没有船只，基本是不可能离开这个岛的。

而且在这个基地被曝光之后，托尔布恩是绝对不可能再回到这里来的，如果这些医生指望托尔布恩把自己带出这个岛的话，只能说是痴心妄想！

这个基地中肯定留存有物资，但是在缺少补给的情况下，基地中的物资，总是会有被耗尽的一天。

“不死鸟，这次回去我们要怎么跟公司交代？”Haze对陈翰说道：“这次行动我们完全是避开了公司，而且在行动中我们失去了白熊和30K，如果公司追查起来，我们恐怕不好交代……，而且托尔布恩跟公司也是有合作……”

Haze的话，让陈翰陷入了沉默，良久，陈翰开口说道：“这件事情我来跟公司解释，一切责任我来负责。”

“这件事情我或许可以帮忙。”

叶萧这个时候突然开口对陈翰说道：“你们可以说是受到了我的私人雇佣才对托尔布恩这个基地采取的行动，因为情况紧急，所以来不及跟公司报备。如果你们因为人员缺失，而不方便跟公司方面进行交代的话，我可以加入你们的小队。”

本来叶萧接下去就是要进入“黑水国际”，以雇佣兵的身份接受第二阶段的身份，在雇佣兵的世界，通过真实的战场，通过血与火，通过在生死边缘的徘徊来磨练自己。

进入“黑水国际”就必然会加入他们的团队，与其进入一个完全陌生的团队，还不如加入陈翰的小队，至少大家也算是有过合作，照过面。

听到叶萧上半句话的时候，陈翰对叶萧还是感激，但是在听到叶萧后半句话时，陈翰的心中就是震惊了！

陈翰万万没有想到，叶萧会提出加入自己的小队！

“怎么有什么问题吗？”叶萧对还处于震惊中，沉默不语的陈翰问道。

“不，没有问题！”

陈翰忙不迭的摇头，叶萧这样的高手主动加入自己的小队，陈翰求之不得，怎么可能还会有问题！

“我要把肾源送去医院，让我妹妹尽快完成手术。”

陈翰把装着他妹妹希望的液氮低温盒装入背包中，对叶萧问道：“你后面有什么打算？是打算跟着我们一起走，然后一起回‘黑水国际’吗？”

“在加入你们之前，我还有一件事情要去完成。”叶萧轻轻摇头说道。

“你……！？”

何菲儿很快就猜出了叶萧要去做什么事情，目露诧异地问道：“你还打算继续追杀托尔布恩吗！？”

叶萧点了点头，回答道：“在我做完这件事情后，我会去‘黑水国际’找你们。”

说完，叶萧便是走出了手术室。

“等一下！”

陈翰从背后叫住了叶萧，说道：“这次你帮了我们的忙，所以你去追杀托尔布恩我跟你一起。现在谁也不知道托尔布恩去了什么地方，但是我们可以利用‘黑水国际’的情报系统，把他找出来。”

叶萧停下脚步，似乎是在思考，片刻后，对陈翰问道：“怎么联系你？”

陈翰找来一张纸，在上面写下一串数字后，递给叶萧，说道：“这是我私人的手机号码，你打这个电话就可以找到我。”

“三天后，我会打这个电话，跟你联系。”

叶萧看了眼纸条上的电话号码，把纸条塞进口袋，走下楼梯，朝着基地大门走去。

看着叶萧远去的背影，武唯列砸吧着嘴，说道：“他年纪不大，还挺能装酷，关键是身手出色！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568027"  chaptername="第176章  继续追击（下）">加入书签</a>
</div>
