    但上官曦儿身体中，一道诡异的力量一闪而过。

    噗的一声，竟将那寄生种子瞬间捏爆，恐怖的血色吞噬之力诞生，将司徒胜身体中的力量瞬间吞噬的一干二净，包括寄生种子的力量，尽皆融入到了上官曦儿的身体中。

    将司徒胜身体中的力量吸收之后，上官曦儿身形一晃，直接来到了韦青山身前。

    噗！

    她强势出手，韦青山也难以抵挡上官曦儿的出手，同样被上官曦儿吞噬。

    上官曦儿如法炮制，不断出手，一名名拥有寄生种子的强者被上官曦儿斩杀，而后吞噬，这些人，有些秦尘根本不认识，显然是从别的秘境得到的寄生种子，也统统陨落在了上官曦儿手中。

    砰砰！

    吞噬这些人之后，上官曦儿的心脏疯狂跳动，身体之中，一股可怕的力量在暴涨。

    轰隆隆！

    她的力量暴涨，身体之中，有一道道的气息在厉吼，是那些被她吞噬的异魔族高手，在一点点的融入她的身体中。

    “啊！”

    上官曦儿仰天怒吼，但身上的气息，却无比的强，一股滔天的魔气冲天而起，如同精气狼烟，直冲云霄，震慑九天十地。

    她一双眼瞳之中，血色的光芒闪烁，可怕的气息甚至直逼噬天魔主。

    “上官宫主，你成功了？”

    魔灵大喜，兴奋喊道。

    可旋即，它愣住了，因为上官曦儿的气息在逼近噬天魔主之后，并未继续突破，而是停留了下来，一道道血黑色的光晕在她周身萦绕，无比的可怕，但显然并未突破到圣境。

    “这是怎么回事？”

    魔灵似乎有些难以置信：“你吞噬了那么多强者，竟然没能突破圣境？”

    它神色苍白，似乎无比失落。

    “哈哈哈，人族吞噬异族突破圣境，这是本魔主这辈子听到的最好笑的笑话了。”

    噬天魔主被秦尘和老源压制，看到这边场景，忍不住大笑起来。

    “想要突破圣境，必须感悟天地本源，此子乃是人族，又岂能感悟到我族的本源力量？再者说了，哪怕她是异族之人，所吞噬的不过是一些魔君人物罢了，没有魔主本源，如何能突破？”

    “哦，对了，此子还吞噬了一些寄生种子，但混沌魔巢诞生的寄生种子中，只有金色寄生种子才号称魔主种子，现在她只不过吞噬一些白色寄生种子，顶多成就上位魔君，真是可笑啊。”

    噬天魔主一脸嗤笑。

    寄生种子虽强，但它本身便是魔主级高手，对银色寄生种子都不放在心上，除非是金色寄生种子，才能让它多看一眼，现在看到上官曦儿的举动，忍不住嘲讽不已。

    轰！

    在它嘲讽之时，老源却抓住机会，一爪拍在它的身上，将它轰飞出去，身上魔气激荡。

    “啊啊啊，老子要吞了你。”

    噬天魔主愤怒，仰天咆哮不已。

    “原来是这回事？”

    魔灵目光一凝，似乎这才明白过来，流露出失落。

    嗖！

    它避开古尊人的攻击，掠向上官曦儿。

    “上官宫主，我来助你，我乃魔主之子，身体中拥有父亲留下的本源印记，这是父亲当年陨落之时，打入我身体中的，只要我将这一道魔主印记给你一半，你一定可以借此感悟，突破到圣境。”

    魔灵厉声道，目光坚决，似乎下定了大决心。

    “魔主印记？”

    噬天魔主目光一凝，如果真如魔灵所说，乃上官曦儿还真有那么一丝可能，毕竟上官曦儿现在欠缺的，只是本源之力，虽然魔主印记是异魔族的魔主本源，但天下本源同根，上官曦儿未必不能藉此感悟到圣境的境界。

    毕竟如今的上官曦儿距离圣境，只有一步之遥。

    “古尊人，拦住它。”

    秦尘也明白事情的紧急，厉喝说道，可惜他现在腾不出手，不然一定会亲自出手。

    “杀！”

    不用秦尘吩咐，古尊人已经杀了过来，天鹞盘旋转，闪电般劈向魔灵，上官曦儿现在是实力极为可怕，相比而言，魔灵显然更加脆弱。

    但上官曦儿又怎么会让古尊人成功，她抬手，晶莹雪白的金刚镯顿时被轰出，轰隆，击穿天地，金刚镯霞光万丈与天鹞盘撞击在一起爆发出刺目华光。

    砰！

    古尊人身躯一震，一股可怕的力量传来，当即喷出一口鲜血。

    嗡！

    光芒璀璨，金刚镯迅速旋转，化作一道骇人的圆弧，镇压向古尊人。

    “挡住！”

    古尊人惊怒，疯狂催动天鹞盘，但是却被金刚镯死死镇压，在吞噬诸多异魔族高手之后，上官曦儿的实力已经堪比噬天魔主，以古尊人目前的修为根本无法抵挡，只能死死挡住。

    “好机会，上官宫主，我来助你。”

    魔灵大喜，手掌猛地落在上官曦儿的后背之上，大喝道：“放松身体，等我的魔主印记进入你的身体。”

    它话音落下，身上陡然爆发出一股无比可怕的气息，这是诅咒魔主在它身体中留下的魔主印记，这股气息一出，魔灵头顶倏地出现一道巍峨的虚影，虚影绽放惊天的杀意，如同一尊魔神，在俯瞰天地。

    并且一股可怕的力量，涌入到了上官曦儿的身体中，让上官曦儿感受到了天道的气息。

    而上官曦儿本来停滞的修为，竟然再一次的在提升。

    这魔灵，竟甘愿让出一半的魔主印记？

    秦尘看到这一幕有些愕然，这魔灵有那么好心？

    赤炎魔君等人也都震惊，魔灵也太实诚了，竟为了一个人类，甘愿让出一半魔主印记，换做是它们，没人能做到。

    不对，魔灵绝没有那么好心。

    众人摇头，它们相信自己，绝不相信魔灵会那么好心。

    但是，上官曦儿身上的气息的确在提升，这是魔主印记进入她身体的缘故。

    难道说这里面有他们不知道的隐情？

    轰！

    一股可怕的天道威压，从上官曦儿身体中冲出。

    上官曦儿脸上露出享受之色，仿佛沉浸在了突破之中，眼看上官曦儿就要突破，突兀地，魔灵嘴角勾勒出了一丝狰狞的笑容。

    呼！

    它双瞳之中闪过诡异光芒，一股妖异的力量，伴随着魔主印记迅速涌入了上官曦儿的身体中。

