    终极一战后，九位巅峰强者并无人陨落，但并非没有结果。

    这一点，从八大古族传承战后的一系列动作，就能看出来了，分明透着不安的情绪。

    是人族过往纪元历史中，从未出现过的事情。

    很显然，终极之战之中，太初圣子萧叶，定然取得了惊人的战果，让古族族长都低头了。

    太初圣子萧叶如日中天，成为了真正的太初之主，和大衍纠缠无数年的仇怨，自然也要被终结了。

    所以这个小道消息，并非没有可信度。

    支离破碎的魂禅大界，也是备受瞩目。

    因为这一天，有恐怖的天地意志降临了，像是惊涛骇浪一般蔓延了开去，席卷了大界所有的角落。

    宇宙灵气在复苏。

    撑起大界的三千种初级圣道，也在被重塑。

    破碎的魂禅大界，好似涅重生了一般，再次被开辟了出来。

    这是有无上强者，在动用大手段，在对魂禅大界展开修复。

    放眼整个人族，能做到这一点的，屈指可数，比如在终极之战中，圣殿开创者轩辕，就奔走四方，出手稳固人族大界。

    而此刻在修复魂禅大界的，不用多说世人都能猜到，肯定是萧叶。

    这样的猜测，不禁令人骇然。

    要知道，在经历终极之战后，很多人都在猜测萧叶的状态。

    毕竟，能让八位古族族长状态不佳，萧叶肯定也好不到哪里去，需要沉寂相当长的一段时间。

    但谁能料到，战后的太初之主萧叶，还能展现这等手段？这也太惊人了。

    果不其然，有人远远看到了，萧叶的身影盘坐于破碎宇宙深处，似神似佛，在重开天地。

    他身上绽放无量之光，在不断诵念着圣经，一个个古老的字体迸发光彩，冲向残破宇宙各处。

    这是‘度圣经’，乃是他此前激发天地道石，所获得的天地意志奖励之一，拥有净化之能。

    放眼看去，只见残破宇宙中，早已干涸的鲜血，开始发出了迷蒙的光，有模模糊糊的影子浮现了出来。

    这些，都是为太初而战死的武者，惨遭八大古族的屠戮。

    此刻，都被萧叶诵念的圣经气息给笼罩着，像是得到了净化一般，飞快消失于天地间。

    “你们洒落的血，让人族迎来的重新的面貌。”萧叶的嘴角，突兀逸出了一丝鲜血，但表情却很平静，在喃喃自语。

    他脑海中，浮现终极之战的画面。

    如同外界猜测的那般。

    他虽然靠着逆天机缘，迈出了最后一步，突破到圣阶巅峰境，但古族族长级别的人物，各个都非同小可，更何况还是联手。

    幸亏他底牌众多，执掌的天地意志非同寻常，是其他圣阶巅峰强者的五六倍之多。

    特别是突破到圣阶巅峰，他的太初道体威能更盛了，达到了一个极致，已经能重创到这等级别的人物。

    这是一个难解之局，是消耗战。

    终极之战只要持续下去，八位古族族长自然能杀死萧叶，但也有人要陨落。

    时值神地开启，或许将有人跨入神阶了，在这样的局势下，谁愿意付出生命为代价，斩杀萧叶，来成全他人？

    所以，在激战了十天十夜以后，幽庭和左门两大古族族长，最先退出。

    萧叶潜力是很恐怖，付出再大的代价，他们都想将其斩杀，但这代价却并不包括自己的生命。

    萧叶若是疯狂了起来，逆天伐道，甚至能将他们其中任何一个人，都给拖入地狱，一起走向毁灭。

    如此一来，谁愿意再去招惹？

    损失太大了，在神地开启前，那七大古族宁愿放弃一些东西，缩着头，都不愿意再生事端了。

    “如今的我，可以让古族族长敬畏，但要不了多久，我却能让他们奉我为尊。”

    萧叶在疗伤，他出奇的平静，通过修复魂禅大界，也在稳固境界。

    圣阶巅峰，还有诸多妙用，等着他去探索，他才踏入进来而已，光是终极一战带给他不小的触动了。

    高屋建瓴，只要他再做出一些突破，古族族长又有何惧？

    魂禅大界在不断被修复。

    太初幸存者在不断赶回，重新汇聚到太灵位面，都是一副蠢蠢欲动的样子，隔空对大衍族地展现强烈的杀意。

    虽然太初大旗没有倒下，但也损失太大了，差点惨遭覆灭，这样的仇恨，只有用鲜血才能清洗。

    “太初之主乃我人族纪元难出的领袖，若是要征战大衍古族，算我一个。”

    一位真天位圣主赶来。

    他生性桀骜不驯，但却懂得审时度势，在此刻现身，欲要站在太初的大旗下。

    “我对大衍古族，也非常不满，同样愿意前往。”

    紧接着，越来越多的人族强者赶来了，有圣主，有圣尊，甚至率领了大军而来，都在主动请缨。

    这一幕，让远远眺望之人看到，全部都在叹息。

    太初之主萧叶大势已成，自身不动，随意一道意念，就可以造成深远的影响，接下来将要开创属于他的辉煌时代了。

    只要自身足够强，威压天地，任何心怀不轨者都要老实，去努力发光发热。

    “灭大衍。”

    萧叶只有这一句话。

    当下，以玄霄、庆泽圣主两人仰头长啸，率领大军直临大衍族地，要结束两大古族的恩怨。

    “是束手就擒，还是死战？”

    而萧叶却继续盘坐于宇宙中，同时深邃的目光，遥遥朝着远空看去，威严的话语被天地意志笼罩，席卷了整个人族，无所不至。

    大衍族长天火熄灭，在终极一战中沦为配角，被伤到了本源，战后也没有回到族地，像是游魂一样，在人族中游荡着。

    在其身边，见不到一人，非常孤单。

    在这个时候，相助大衍族长，就是选择和萧叶对立。

    嗡！

    像是在回应萧叶话语一般，有一道轻微的爆裂声，从人族某个大界中传出，紧接着一股恐怖的波动席卷了开来，化为无数光雨飘洒，奇景冲天，然后迅速走向了寂灭。

    “大衍族长坐化了，他选择自我解体！”

    “唉，大衍真的要完了。”

    ……

    看到这一幕的人族强者，无不骇然，心头颤动着。

    大衍族长这等人物，太过刚烈了，要保留最后一点尊严，宁愿自我结束生命，也不愿被敌手灭杀。

    「第二更到！」

