    每天检查，吃饭和休息，并不与外界接触，到第三天，周海和苏鹏开始按照医生的要求，服用安全剂量的泻药，进入真正的凄惨检查生活。

    凄惨。

    是的，没错。

    每天都要服用定量的泻药，以清空直肠，为最后一道关卡检查做准备。

    泻药这玩意儿，对患有便秘的病人而言，是一种紧急时刻的救命药，但对身体正常的两人而言，却是一种折磨。

    周海还好，凭借强悍的身体素质和坚韧毅力，轻松抵御泻药发挥作用时的强烈感觉，以正常状态到厕所一泻千里，生活较为正常。

    处于身体素质上佳层次的苏鹏，服用泻药之后，根本无法抵御药效作用，强烈感觉简直就如同湍急汹涌的激流般，挡都挡不住，必须以最快速度到厕所倾泻。

    倘若速度慢了，画面，特别美，

    服用泻药三天，医院厕所一直处于被高强度轰炸的状态。

    所幸，一切付出和磨难都是有回报的，待两人肠道满足检测条件之后，最后一道关卡的直肠检查随即展开。

    一根约一米多安装微型摄像头的导线，以屁股器官为起点，小心翼翼进入身体内部，沿途如蚯蚓般缓缓前进，避免伤及肠壁，经过仔细观察和确认，并未发现直肠存在息肉、囊肿和直肠癌等等病变现象。

    直肠健康，意味着最后一道最关键和耗时最长的关卡顺利通过，更意味着本次涉及上百项的高规格全面检查正式结束，周海和苏鹏真正意义上拿到前往青城海军航母基地的门票。

    清晨时分，天地第一缕初阳绽放，经过一晚沉寂的蓉城渐渐恢复生气，苏醒过来，重现繁华和无尽魅力。

    崭新的一天，已然来临。

    旭日东升，碧空如洗，阳光照耀。

    第一人民医院，露天停车场，周围绿荫茂盛，空气之中弥漫着一股清新气息，医院内前来看病的民众由少渐多。

    停车场边缘。

    “终于结束了。”

    周海背脊挺直，宛如云松，沐浴于耀眼光芒之中，双眼环视着人来人往的医院和远处繁华的城市，轻轻吐出一口浊气，舒缓内心的情绪，嘴角浮现轻松的微笑。

    结束了。

    一切都结束了。

    长达五天的医院生活和繁杂且犹如噩梦般的检查经历宣告终结，拿到改装训练的门票，充满希望而美好的未来等待自己追逐。

    五天时光，恍若隔世。

    医院这个地方，周海至少一个星期之内都不会有任何再来的念头，除非迫不得已。

    旁边，经过一夜调养恢复精神状态的苏鹏，看着像个没事人一样的周海，微微无奈，轻声说道：“记住，以后要是见了你小嫂子，千万不能说体检这件事。”

    “放心，我守口如瓶，不就是拉了几次裤裆，很正常的，就算小嫂子知道也不会怪你的。”听到苏鹏的话，周海微微一笑，目光投向不远处的露天停车场入口：“医学检查而已，也就那样。”

    苏鹏脸色一僵，被周海戳中内心的痛楚，嘴角抽了抽，强调道：“滚蛋，别学我说话，记住，绝不能说，关于外科检查阶段也是一样的。”

    对于苏鹏而言，经历这次同甘共苦的全检体检，最无语和最讨厌周海这个家伙。

    无语！

    讨厌！

    不仅天赋好，学习好，比你努力，具备唯一的解除单飞限制，还特么年纪轻轻有个女朋友。

    有女朋友也就算了，马列在上，这吃了泻药悠哉悠哉到厕所是什么鬼？

    共同被‘外科检查’，双双贞洁不保，他和周海的遭遇基本一致，没什么区别。

    但唯独到了之前的直肠检查准备阶段，嗑药就跑厕所，很多时候，由于溃堤程度太过猛烈，边跑边漏，简直欲哭无泪。

    可周海倒好，慢斯条理，不慌不慢，简直就像逛家一样。

    说好的强烈泻药呢？

    这次全面检查，简直是辉煌飞行生涯的黑历史，擦都擦不掉的那种。

    “咳咳……”

    周海面露尴尬之色，有些不知道该说什么的时候，看到正前方驶来的猛士军车，突然松了一口气：“车来了。”

    “嗡！”

    熟悉的柴油引擎轰鸣声传出，蓝白色涂装戴着军牌的猛士军车，穿过露天停车场的宽敞入口，向两人所在的位置驶来。

    “吱！”

    刹车声传出，猛士军车稳稳地停在两人身前的水泥路面。

    专车接送，高效安全。

    “上车，今天四月一日，回基地有飞行任务。”苏鹏收拢情绪，面色正常，提醒道。

    周海没有意外：“嗯。”

    打开车门，上车，进入后排座位。

    端坐，背脊直立，双眼透过表面贴有一层浅黑色的车窗防弹玻璃，眺望远方清澈而洁净的苍穹。

    那个方向，是南边。

    进入车内，周海和苏鹏安静未语，并不说话。

    “嗡！”

    坐在驾驶位的战士一丝不苟，面容严肃，待两人坐稳之后，双手紧握方向盘，操控整辆车向右转弯调头，稳稳行驶，离开蓉城第一人民医院这所西南地区的顶级权威医疗机构，汇入犹如流水般的城市公路网络，向北方彭城基地而去。

    今天，四月一日。

    每年今天，对翱翔于苍穹之巅的天之骄子们来说，都是最为特殊的一天。

    无论空军，无论海航。

    迎着晨光和朝阳，搭载两人的猛士军车平稳行驶于清晨时分的密集车流之中，没多久，离开城市道路，进入高效便捷的国家高速公路网络，以每小时约九十公里的时速高速行驶。

    约一个小时之后，经过双层检查和确认信息的猛士军车，抵达目的地。

    道谢，下车。

    阔别五天获得门票资格的两人，重新伫立于基地门前。

    “嗡！”伴随着低沉的引擎轰鸣声，完成任务的司机操控猛士军车迅速离去，一刻也不停留。

    彭城基地门前，站着荷枪实弹面容严肃的岗哨。

    “我们进去，今天你和我一起飞，祭奠海空卫士王伟同志，马上就要去青城航母基地飞新型舰载机了，希望魂归大海的王伟前辈能够欣慰。”苏鹏看了一眼远去的猛士军车，看了周海一眼，目光投向基地，认真道。

    言语，平缓而有力。