    刘师师拍完所有戏份。临走前，她终于和宋老铁互相交换了联系方式，并且和夏敬寒道别。这一次，刘师师完全是带着笑颜离开了剧组。

    夏敬寒不晓得这世界的刘师师未来如何，但恐怕不会太咸鱼了。刘师师和宋老铁短短交流的几天，通过愈发了解宋老铁，刘师师受对方感染，竟然生出了那么点斗争心。这斗争心说不准就是刘师师改变的开始。

    同时，夏敬寒没穿多长时间的长衫道袍，就开始往灰头土脸转变了。

    因为剧情优先拍摄的，是冰火岛落难部分。夏敬寒虽然嘴里没说什么，但心里还是好好吐槽了一番：于导啊，你这种混乱的拍摄顺序，是生怕我们太入戏吗？

    好了，吐槽归吐槽，夏敬寒和宋老铁拍戏态度一向认真，他俩也不会因为拍戏顺序错乱，不好入戏，就选择摆烂。

    两人在于泯宣布开拍后，就尽可能的进入了自己所能达到的最佳状态。

    “这岛刹是奇怪，不知道叫什么名字？”宋老铁版本的殷素素脸上带着最未知的迷茫，四下里张望。

    夏敬寒版张翠山顺着对方的目光四下里望去：“这岛，有冰有火，咱们就叫它冰火岛吧。”

    “冰火岛，好啊？”殷素素咀嚼着张翠山给岛取得名字，不由露出会心一笑。“你便是这冰火岛的岛主。”

    “岛主？”张翠山听到殷素素的话，不禁哑然失笑。

    “老天爷把我们送到冰火岛来，我是一点都不怨。我只是开心。”

    殷素素说着，不由看向张翠山的脸。

    “可是，我有点害怕。”

    张翠山眼中已经全是痴情：“素素，别怕，有我在。”

    于泯看到夏敬寒表露出的眼神，不由暗叹，这小伙子有经历啊，居然真的就直观的表现出痴情的眼神了。

    殷素素却被张翠山痴情的眼神看的慌了神：“我有句话想问你？你不许骗我。”

    张翠山快速点下头，尽显倚天中，最佳模范丈夫风范。

    “倘若我们没遇到这场危机，我还是一心一意想和你在一起，你愿意接受我吗？”

    宋老铁此时，真的已经竭尽毕生所学，将期盼，恐惧，真诚，爱意等感情都集中在自己的眼里，她的眼睛配合道具组的打光，产生出了一种让人爱怜的别样美感。

    张翠山略作沉吟，一板一眼的说：“这几日，一路上是经历了许多波折，倘若真没有遇到这些危难......”

    殷素素听着张翠山的直男发言，眼睛愣愣的看着对方，生怕他说出什么让自己害怕的话。

    “武当派是名门正派，而你们天鹰教......”

    果不其然，张翠山话都没说完，殷素素就急了：“我就知道，所以你跟谢逊比拼掌力的时候，我没发银针助你。我是怕，我们一旦逃回中土，就不能在一起了！”

    “素素。”张翠山没将话说完，再次被殷素素给打断，而且越说越激动，越说越害怕。

    “或许，或许你会怨我！但我当时什么都顾不上，我只想和你在一起！哪怕去一个没有人的孤岛也可以！”

    张翠山面带微笑听完殷素素惊世绝伦的表白，没有一丝一毫的生气。

    “素素，我绝对不会怪你。”

    被这么一说，殷素素反而更加愧疚：“还有，如果有朝一日，我们逃回中土了。你师傅他，一定会憎恶我。”

    “你这大可放心，我师傅知书达理，心胸广阔，对我们徒弟非常的好。他不会不接收你的。”

    “可是，我爹......”

    “你爹？”

    “我爹，他是天鹰教创教教主，白眉鹰王殷天正。”

    张翠山立刻沉思，殷素素等待着对方的回答。

    “你爹再凶，也不会杀他的亲女婿吧？”

    “你说什么？你的意思是？”殷素素的脸上，所有的哀愁，犹豫全都在这一瞬间土崩瓦解。

    “你的意思是？你愿意娶我？”

    “素素，我的意思是，天上地下，人间海底。我们都要在一起。”

    “天上地下，人间海底。我们都要在一起。”殷素素重复着张翠山说的话。

    两人相视一笑，然后搂抱在了一起，接着导演很满意，这场戏就结束了。

    作为当事人的夏敬寒和宋老铁的内心毫无波动，甚至还想挑错。

    这两位当初为了能更了解张翠山与殷素素的故事线，可以说看了一遍又一遍的原著，这段戏份表面上很还原原著台词，但是场景地点全然不对，而且张翠山和殷素素的人设也多少和原著有些不同。

    但是，原著终归是为电视剧服务的，只有演员按着剧本来，哪有演员按着原著来的道理。所以两人默默将吐槽埋藏在了心中，对谁也没说。

    不过夏敬寒和宋老铁不吐槽，不代表其他人，尤其是观摩两人拍戏的不吐槽了。

    身为本剧第一女主赵敏的扮演者，安易萱看完张翠山殷素素定情戏份后，就自言自语道：“为什么张翠山和殷素素看起来，更像是男女主角。”

    说完之后，安易萱远远瞅了扮演张无忌的邓眧，然后又看看夏敬寒和宋老铁......

    不行了！谁能给我解释一下，张翠山和殷素素是怎么生出邓眧长相的张无忌的，这孩子其实是两人领养的吧！

    安易萱凌乱的拍了拍自己的脸颊，绝对不能胡思乱想了，不然下场戏，自己和邓眧对戏就又要笑场了。

    和安易萱持有相同意见的人，不在少数。甚至连邓眧等人，都怀疑自己和夏敬寒互换剧本也许感官会更好，不过假设的事，谁又能知道结果呢。

    夏敬寒一手持剧本，一手喝水，等待着下一镜，而宋老铁依旧如之前模样，紧跟夏敬寒。

    “老铁，这场戏我演的没有问题吧？”夏敬寒带着疑惑问道。

    宋老铁点点头：“我觉得没问题，倒是我演的怎么样，总觉得刚才用力过猛了，可导演没喊停，所以也没敢擅自停下。”

    夏敬寒见宋老铁妄自菲薄，毫无自信，鼓励的笑了笑。

    “放心好了，我有那么一瞬间，甚至感觉你超长发挥，已经到了胜过这剧组大部分人的地步。”

    “谢谢！”

    夏敬寒的话也不全是鼓励，刚刚和宋老铁对戏有那么短暂的时刻，夏敬寒竟然感到了这个宋老铁忽然有了，记忆中巅峰时期的演技，虽然只有瞬间，但还是感受的很清晰，尤其是重复天上地下，人间海底的时候。

    夏敬寒猜想，宋老铁因为自己的干预，完全背离了记忆中的演绎路线。说不定在这个崭新的未来中，宋老铁会比前世记忆里还要出色。

