    顾清茗从空间中倒腾这么多南瓜叶，总得要找到机会送到家才行。

    这一天，正是逢圩日。

    顾清茗对去逢圩，已经没有了什么热情了。

    主要是镇圩上人多气味难闻不说，那环境真是可谓的脏乱差！

    去了一次，逛了一次，就不想再逛了。

    石家人很多人都去逢圩了。

    现在很多农活都干的差不多了。

    这次去逢圩，就是要买一些东西。

    差不多到立秋时节，很多东西会在立秋前种植下去，俗称“翻秋”。

    比如翻秋西瓜，翻秋花生，翻秋红薯。

    不过，翻秋的东西，收获的东西，没有清明前后种下去的收成好。

    像翻秋西瓜，就没有清明前后种下去的甜度高，翻秋花生同样没有清明前后种下去的更有。

    但农村的地，差不多会种些翻秋的东西，一个可以种植来自己吃。二呢，翻秋的东西，更容易留到年底。

    顾清茗三个舅妈和三个嫂子都要去逢圩买些东西，几个孩子爱热闹，每回逢圩日，都会闹着上去，所以，也跟着一起去了。

    几个舅舅和三个哥哥下地干活去了。

    外公和顾爷爷外出村口那根大树底下，找老头聊天去了。

    家里，就留着外婆和顾奶奶。

    顾清茗说道，“外婆，奶奶，我去外面转一转，一会就回来！”

    “你一个人吗？”外婆问道，“你要去哪里，外婆陪你去吧？”

    她心里始终记得那刘老板可能是人贩子的事情。

    顾清茗摇了摇头道，“外婆，没事。我在村里已经很熟悉了。我一个人就行！”

    外婆仍有些不放心的道，“可……可？”

    顾清茗笑了笑道，“外婆，不用担心。我又不会去偏僻的地方，我都去一些人多的地方。我……我想去地里看看。”

    顾奶奶笑着道，“亲家母，茗茗不是小孩子，她会自己注意安全的。我们就不要操心了！”

    外婆点头道，“那行，你要小心点啊！去田地里，那田埂都比较滑，你自己注意走路！”

    “好！”

    顾清茗走出石家大门后，就跟小精灵交流。

    她问道，“小空空，我去找一个无人地方，把空间中的南瓜叶带出来，你能不能探测到周围有没有人？”

    空星凡点头道，“这倒是没问题。凡是动物和人，都会有一股生气。在方圆百里之内，都难逃我的鼻尖！不过，这前提，是放我出去！”

    “隐身！”顾清茗道。

    空星凡说道，“这是当然。不隐身，万一，被什么东西瞧了去，你危险，我也危险！”

    顾清茗点头道，“嗯，那我去找个隐蔽的地方吧。”

    毕竟，空间凡能够隐身，可空间里的东西无法隐身。

    必须找个遮挡的地方，把东西弄出来才行。

    顾清茗这些天在两孩子的陪同下，在这个村子里走走逛逛，已经很熟悉了。

    对于哪里比较隐蔽的一些地方，也是知道的。

    她没有犹豫，径直朝着那个方向走去。

    一边走，还一边跟小精灵交流。

    小精灵问道，“南瓜叶从空间中弄出来，带回家后，你用什么理由跟家里说出它们的来源？”

    顾清茗说道，“就说跟一个老奶奶买的。现在逢圩日，很多人挑东西去卖。现在刚好是这个季节，肯定有人会摘这些东西去卖的。”

    至于哪个老奶奶，顾清茗又不熟，外婆他们肯定不可能深究的。

    而且他们再怀疑，也不可能怀疑出，她能凭空变出这些东西来。

    “嗯。这个借口是不错。可是你想过没有，”空星凡犀利的说道，“这一次用这样的借口是好。可下一次呢，下下一次呢，难不成你每次都用这样的借口不成？”

    顾清茗拧了拧眉头。

    这确实是一个问题。

    而且需要尽快解决的问题。

    空间中的东西长得快，如果下一次种出什么东西来，肯定也会带回家尝尝的。

    “那你说，怎么办？”顾清茗征询小精灵的意见，“你有什么提议吗？”

    空星凡说道，“其实，我有个提议，不知道你接受不接受！”

    顾清茗略有些好奇的问道，“嗯，你先说出来听听！”

    空星凡说道，“这里这么多田地，你可以考虑自己种一些。到时，要空间的东西，就可以直接和地里交换！还有，你在外边种植的东西，最好也可以用灵泉水浇灌。”

    “那另一个问题来了！”顾清茗很是犀利的说道，“空间中的东西，我可以一个意念就种出来，摘出来。可外面的东西，我的意念可没有用处。你怎么让我跟这些东西交换？就如大白菜，难道你让我挖一颗，种一颗不成？你瞧瞧我的手，是能用来挖菜的吗？”

    顾清茗举了举自己白白嫩嫩的双手。

    空星凡在空间中“扑哧”飞腾起来。

    “噗嗤！”他笑着说道，“主人，你是不是糊涂了！”

    顾清茗一懵，“什么？”

    “我空间中的东西，也只是你们自己家人吃罢了。难不成，你要把所有你种出来的东西，都跟空间里的交换？”

    小精灵好笑的说道，“不要说你不愿意，我也不会同意的。我和主人的目标，可是把我空间种满东西。如果你总是这样换来换去，不要说几十年，几百年，就是几千年，也未必种得完啊。毕竟，就像你所说的。空间里的东西，你可以一个意念控制操作，可外面的东西，你根本操作不了。”

    顾清茗听了小精灵的话，有片刻愣神，随即她就笑了出来。

    “呵呵，是我想多了。”顾清茗说道，“对。空间里的东西，也就只有我亲近的人能吃上，要不了多少。所以，这样交换的话，也简单多了。”

    小精灵点头道，“如果主人再发展一下副业的话，承包几亩地，再用一点灵泉水浇灌，那种出来的东西，肯定会卖出天价的。”

    顾清茗笑着跟着点头。

    但随即反应过来，她说道，“等等。空星凡，我除了喝空间中的灵泉水，也没有吃过别的东西吧？我怎么知道，空间中种出来的东西好不好吃？”

    空间小精灵，“……”

    灵泉水都这么好喝，难道东西能不好吃吗？

