
　　双方调试设备的时候，王梓旭撇了一眼坐在对面中间位置的Maple，转头问卡萨道：

　　“拉哥，有没有去跟你的老队友们打个招呼？”

　　“已经去过了，媒婆还拜托我让奈特下手轻点来着，怎么了？”

　　“没啥事，就随便问问。”

　　他其实是想跟Maple说一句，菜比就老老实实在外卡赛区呆着吧，别腆着脸再回LPL丢人了。

　　（Maple这个B据说今年又回来了，很难想象他在MSI闹了那么大节奏之后还有队伍愿意要，不过据说那个愿意要他的队伍好像是梦泪的那个AG？农批啊，那没事了。）

　　“话说好像每次卡萨去打世界赛的时候，都能在比赛里遇到他在闪电狼的老熟人啊。”369说。

　　“那不是坏起来了？”

　　杰克辣舞调侃道：

　　“去年全球总决赛的时候，拉哥遇到老队友就被对面愉悦送走了，这次我们又遇到了Maple，而且Maple之前也在苏宁打过中单，该不会我们小组赛就要被送走吧？”

　　王梓旭瞪了他一眼：

　　“你说话注意点嗷，小心我等下给你愉悦送走。”

　　“你也好意思说这话啊杰克？”卡萨估计是跟王梓旭混久了，也学到了一些语言的艺术：“去年要不是你个比乱送，我们打苏宁完全有机会的好吗？”

　　“Maple在苏宁连首发都混不上，也配碰瓷世界亚军？再说了，这次要不是运气好，他们小组赛能不能出线还是个问题呢。”

　　今年的MSI赛制和上一届差不多，依旧是将赛程分成了小组赛、对抗赛和淘汰赛三个阶段。

　　来自十二个赛区的冠军战队，在小组赛阶段被分为三个小组，每支战队将跟同组其他三支战队打一场双循环制的BO1对局，最终组内战绩前两名的队伍可以晋级到下一个阶段。

　　官方根据最近两年的世界赛表现，将LPL、LCK和LEC赛区设成了一号种子，最后把TES、PSG、GAM和UOL分到了A组。

　　王梓旭看到这个分组结果的时候都乐坏了，越南赛区一向都是外卡赛区中最有竞争力的队伍，历年S赛上的表现和LMS赛区的队伍至少是五五开，这个分组很可能会让省队PSG没办法出线。

　　不过他还没高兴多久呢，GAM就突然宣布将缺席本次MSI季中杯，然后拳头官方又懒得再调整赛程赛制，A组从四进二一下子变成了三进二，UOL这个队伍本身又没什么竞争力，于是PSG等于直接躺进了对抗赛。

　　王梓旭对此很是不爽，却又没什么办法，只好把怒火都发泄在PSG身上——既然淘汰不掉PSG，那我羞辱一下对面总行吧？

　　——————

　　“舒服了，上来第一把比赛就在蓝色方，看来这次运气站在我们这边，这不得重铸LPL荣光？”369道。

　　“差不多得了，小组赛一天有六场比赛，也就是说有六只战队都是蓝色方开局，按照你的意思，合着这次MSI得有六个冠军呗？”

　　“没必要吧旭哥，不就是说点吉利话嘛，这你也要杠我一下啊？”

　　“你只要比赛里不养爹啥都好说。”

　　“停一下停一下，先听我说！”

　　战教练一边在自己的小本本上写着什么，一边说道：

　　“按旭哥说的，这把我就不去做什么比较针对的Ban人了，第一把上来我们就拿自己最熟悉最擅长的阵容，先试探一下对面的实力。”

　　“那就不去抢什么兰博和莫甘娜了？”卡萨问道。

　　随着MSI正式开赛，比赛里的游戏版本也来到了最新的11.9版本，这次版本更新直接将之前在春季季后赛中大放异彩的T0打野人马砍断了两条腿，不仅降低了Q技能小杀四方和E技能尥蹶子的伤害，而且还把人马最核心的两件装备——涡轮炼金罐和亡者的板甲砍了一大截。

　　其中对于涡轮炼金罐的削弱就不谈了，毕竟这件装备的OP程度也是观众和玩家们有目共睹的，当初毒硬币就是被这件装备迷住了双眼，本来只有辅助腕豪才出涡轮炼金罐负责开团，他玩个中单腕豪都要出涡轮炼金罐给V5当测伤害的热兵器。

　　但是对亡者板甲这件装备的削弱就非常离谱了，设计师当时的原话是：

　　“【亡者的板甲】成为了诸多英雄首选的第二件成装，包括坦克、战士、重装战士。《英雄联盟》团队将降低其防御数值，来凸出其机动性的特点。”

　　然后具体数值是：生命值：400⇒300。

　　现在来做一道简单的算术题：

　　红水晶能提供+150点生命值，价格是四百金币；

　　带翼的月板甲是+150点生命值和+5%的移动速度，价格是八百金币，而锁子甲可以提供40点护甲，价格也是八百块。

　　已知亡者的板甲总价格是2900金币，装备的合成公式是红水晶+带翼的月板甲+锁子甲，提供的属性是300点生命值、45点护甲、5%的移动速度，以及一个装备自带的被动效果。

　　现在问题来了，请问这个被动的价值是多少？

　　答案是2900-400-800-800=900块！

　　王梓旭看到这个削弱人都傻了，抛去那五点护甲忽略不计，如果一个坦克买了亡者的板甲这件装备，那就相当于额外花九百块买了一个对自身坦度毫无帮助的被动。

　　王梓旭老早就想吐槽神话版本的坦克装备了，尤其是对比战士们的装备。

　　日炎圣盾+350点生命值，渴血战斧+450点生命值，这要是把其他属性和名字挡住，谁特么知道前者是坦克的神话装，后者才是战士的神话装啊？23sK.com

　　黑切+450点生命值，血手+400点生命值，这是战士装。

　　蓝盾+250点生命值，反甲+350点生命值，这是坦克装。

　　你跟我开玩笑呢？

　　至于魔抗装就更不用说了，只有一件绿甲属性还过得去，自然之力这件魔抗装，王梓旭一个赛季都没见别人出过几次。

　　当然这版本法师们也挺可怜的，装备一个比一个垃圾，大部分大件法强都不超过70点，如果没有出法师的尊严帽，那三件套的时候法强甚至都到不了三百点，如果出装再保守一些，来点金身、女妖这种小虎和毒硬币三件套，那就是经典两百法强零法穿。

　　英雄联盟设计师，真有你的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十九章 英雄联盟设计师！免费阅读。https://xs.23sk.com 