    狂风肆虐，夹杂着阵阵积雪肆意侵蚀着江佩黎的心。

    她无力的垂手，却是不忍在对陈歆动手。

    风外的共工感受到了江佩黎的情绪，恼怒的开口:“该死的东西，你要背叛我吗?”

    共工狂怒，凌厉的气息瞬间爆发，空气冰冷到了极点！

    江佩黎听见共工恼怒的声音，意识到自己情况不妙，赶紧回神，就要拉动百妖藤。

    千军万发之际，云安受到了感召，落潇笛蓦然发出光晕，竟发出阵阵呜鸣！

    云安的心狠狠揪近，悲怆自然而发，他拿起落潇笛，放入嘴边，一声声悠扬的歌声倾泻而出。

    落潇笛，木之声。

    随着歌声的起伏，共工刚吸收的妖力蓦然停滞，紧而一阵眩晕感充斥共工的内心，刹那间，他切断了与江佩黎的联络。

    严寒仍然充斥着众人的内心，远处一道亮光突然出现，踏着寒风，伴着积雪飞驰而来。

    雪白的翅膀迎风起伏，神行的光辉耀耀彩彩。

    雪凰嗅到了共工狂烈的气息，赶来查看情况，不想却看到了如此惨烈的一幕。

    雪凰凝眉看着狂风肆虐，意识到陈歆正处于危险之中，急忙冲过去想要救她。

    还未等离近，狂风中突然出现一道身影。

    江佩黎抱着虚弱的陈歆飞处，然后把她交到雪凰的手中，然后看了看云安，郑重的说道:“把他们带走！”

    雪凰诧异的看着江佩黎，她可是邪修，怎么会救陈歆！

    做完这一切，江佩黎严肃的看着陈歆，说道:“今日救你一次，恩怨了清，往后见面，便是敌人，定不姑息！”

    雪凰犹豫了一下，然后还是带着陈歆和云安逃离了这里。

    情况比她想象的还要严重，共工不知道哪里来的一股力量，虽然很弱小，但是却生生不息，现在共工的实力已经开始恢复，雪凰不敢冒险。

    况且，云安和陈歆都无法继续战斗，她就算能打的过共工，也没法在这同时保住他们两个。

    等到雪凰走远了，共工才从眩晕感中恢复过来。

    他看着江佩黎，眼里满是怒火。

    江佩黎却好像才回过神来似的，不知所措的看着周围。

    共工抬起右手，顿时，手中凝出一把冰剑，他毫不犹豫的把剑刺入江佩黎的胸膛，然后不断的顶着江佩黎，直到江佩黎被钉在了树上。

    共工咆哮着说：“江佩黎！我好心栽培你，你居然敢忤逆我的意愿！”

    江佩黎疼得呲牙咧嘴的：“大人！我真的不知道你在说什么啊！”

    “还敢狡辩！”共工微微的转了转冰剑，顿时，江佩黎大声惨叫起来。

    “你当本神傻子吗？”

    江佩黎依然说道：“大人……我刚才听到了一阵笛音，就失去了意识，大人您在说什么我真的不知道啊！我不可能忤逆您的！”

    一说到笛音，共工的手不禁松开了一点。

    他确实不是个好脾气，但是，他也不是不讲理。

    那阵笛音确实很蹊跷，他身为神，也被折磨的痛不欲生，头疼欲裂，江佩黎一介凡人，真的有可能会被笛音控制的。

    共工看着江佩黎痛苦的挣扎，最后收回了冰剑，压着怒火说道：“下不为例！”

    江佩黎一下子就摔在了地上，她艰难的说：“谢谢……大人不杀之恩……”

    其实，落潇笛确实没有控制人心智的能力，江佩黎只是给自己找了个借口开脱而已。

    不过……

    真的疼啊……

    她有点后悔帮陈歆了……

    特别是那个混蛋云安，落笑天可以救一下，但是那个臭道士，居然要置她于死地，而她却又救了他……

    真讽刺啊……

    过了好久好久。

    云安从软榻上缓缓的睁开了眼。

    他看到了很简单的室内装修，而窗外，则是无数的冰雕。

    “你醒了？”雪凰问道。

    云安一下子坐了起来，却也因此牵扯到了伤口。

    雪凰急忙说道：“行了，我知道你想说什么，不用说了，好好休息。”

    云安声音憔悴的问道：“陈歆呢？”

    雪凰摇了摇头，叹道：“伤的很重，不过没有生命危险。还有那个叫落笑天的，已经醒了，但是他的伤口很深，现在还不能下床。”

    云安沉默了一会，然后问道：“雪凰大人，小雅呢？就是那个小花妖。”

    雪凰皱着眉毛说：“她被共工的神威给压制，已经精神崩溃，在你们和共工对峙的时候，她就已经跑进了镇子里大开杀戒，但是，碍于她的身份，我也没有立刻将她诛杀，一切，还得等天帝的决定。”

    云安又问道：“那，共工呢？抓住了没有？”

    雪凰又摇了摇头：“他的力量已经恢复了，现在，恐怕正在前往封印着他的七天神迹，一但他解开封印，配合上他本来的力量，他的修为将成为原来的两倍。”

    云安震惊的问：“这……怎么可能？”

    雪凰耐心的解释道：“他吸收了一点点小雅的力量，彼岸花，虽然说绝望的象征，但是却也有着轮回无尽，生生不息的力量，共工利用这一点，不断的将自己的力量放大，直到恢复到他本来的力量。现在的共工，已经跟当年撞不周山前一样强大了。”

    云安焦急的问：“那，天帝为什么不派人把他擒住！这样下去，百姓将会遭殃了啊！”

    雪凰叹道：“自从千年前，妖兽作乱，七位主神全部被封印在了神迹中，而这一千年，也没有几个凡人成神，更别说能够继承七神的位置，七神乃是世界的本神，都是天帝创造出来的，除了他们自己，没有人是他们的对手，而天帝，他乃是盘古大神开天辟地只是清气凝聚而成，无法涉足地面，否则，世界又将归于混沌。”

    “那，地皇，地皇呢？”云安满脸急切的问：“天帝，地皇，还有人皇，他们，不是最强的三个人吗？”

    雪凰有点悲伤的说：“地皇当年作乱，被天帝诛杀，后来才有了人皇，但是，人皇的传承出现了问题，人皇是天选的，而不是自己选的，两千年前，那位人皇开始让自己的儿子继任时，天帝就已经动了取缔人皇的心。”

    “后来，人皇的传承越来越乱，居然还出现了诸侯杀掉了人皇，自立为人皇的闹剧，于是，千年前，七兽之乱后，天帝指使蒋氏借封神取缔了人皇，改为天子，收回赋予任皇帝特权，从此，天地人，共侍一帝。”

    云安不在乎自己知道的为什么跟雪凰说的不一样，毕竟都几千年的故事了，已经没意义了。

    他在乎的，是眼下该怎么阻止共工。

    突然，雪凰展开翅膀，拔了一根羽毛，放在了云安身边。

    云安不解的问：“雪凰大人，您这是……”

    雪凰说道：“之前我回天庭疗伤，天帝接见了我，他预言天下将要大乱，两个灾难正在逼近，有一异世之人和你将力挽狂澜，命我们凤凰九子助你。”

    说完，雪凰居然还开了个玩笑：“七神之下，我们凤凰一脉可是最高的了，连龙族也比不上我们，开心吧？”

    云安愣愣的看着手里的羽毛，问道：“异世之人……对了，雪凰大人，这羽毛，能有何用？”

    雪凰说道：“把你的武器给我看看？”

    云安听话的合出了光剑。那是他法力的聚合体。

    雪凰却说道：“不行，必须是实体武器。”

    云安想了想，然后又拿出了落潇笛。

    雪凰还是说道：“不行，你想吹死别人吗？”

    云安无奈的说：“那，我已经没了。”

    雪凰也无可奈何的说：“那，过段时间我问问众神谁有不要的武器吧。”

    “谢谢雪凰大人……”

    “轰隆！”

    一声巨响，一道火红色的身影冲破了外面的围墙。

    那是个长着翅膀的男子，有着火红色的头发，翅膀上还覆盖着火焰。

    他一进来就大喊道：“小妹和妹夫在哪！”

    雪凰急忙一脚踹了过去，附在他耳边轻声说道：“蠢货！别露馅！小妹现在叫陈歆！”

    下一刻，雪凰一下子被踢飞了。

    男子不屑的说：“怎么跟你哥哥说话呢。诶，你小子看什么看？”

    云安急忙说道：“火凤大人，您好。”

    “嗯！这年轻人懂礼貌！我喜欢！拿着！”火凤也拔了一根羽毛给了云安。

    云安却不太敢接，那上面全是火焰啊！

    正在云安犹豫的时候，一道青色的身影突然出现在云安身边，其速度之快，带起的风居然把羽毛上的火焰熄灭了。

    云安急忙接过了羽毛。

    而在云安身边的那位优雅的青衣男子淡淡的说：“三哥，既然要比速度，那么玩阴招就是你不对了。”说着，他还把一根好看的青羽放在了云安身边。

    凤之五子，青鸾，善飞，速度极快。

    下一刻，一道闪电落在院子里，雪凰急得大喊：“你们这群家伙！我的院子都被毁了！”

    雷电中走出一个紫衣男子，他活动着肩膀说：“五哥还是跑的这么快啊。”

    凤之八子，雷鸟，善御雷。

    下一刻，天空一下子暗了下来，一只巨大的鸟几乎挡住了整个天空，偏偏云安没有看到他是怎么来的。

    凤之七子大鹏，善飞，极快。

    紧接着，大鹏的身影消失，四个长着翅膀的人类落在了院子里。

    那个黑发的男子，有着灰色的翅膀，乃是大鹏。

    而另一个有着彩色翅膀的女子，便是凤之二子，彩凤，另一个有着蓝绿色翅膀的，便是凤之六子，孔雀。

    而那个被搀扶着的金发男子，便是金凤，凤之长子。

