    “父亲，只要我获得慕容秋荻的青睐，那么就可能跟那神秘的天尊组织联系上！”

    “这对我们应家来说，极为有利！”

    应雨龙开口道。

    当然他心中知晓。

    这只是其中一方面，另外一方面就是慕容秋荻的美貌。

    江南第一美女。

    他在看到对方第一眼的时候，他就认为这样的女人只能属于他。

    想到这里，应雨龙的光芒炽热。

    看着应雨龙眼眸中的光芒。

    应放天冷哼一声：“慕容秋荻，不是你能驾驭的！”

    “还有，你知道我为什么不让你跟慕容秋荻有所接触吗？”

    “嗯！”

    听到父亲的话，应雨龙脸色微微一凝，脸上露出疑惑的神色。

    他感觉到父亲话中有别的意思。

    “你知道为什么慕容家在外界只有慕容家大女儿慕容秋荻和三女儿慕容秋燕的信息，而二女儿的信息一点没有吗？”

    应放天看着应雨龙道。

    “应该是慕容家的二女儿姿色平庸吧！”

    应雨龙开口说道。

    慕容秋荻和慕容秋燕太过美貌，所以如果慕容家二女儿姿色平庸，不出名也很正常。

    “哼！慕容家的二女儿，名为慕容秋静，容貌比之慕容秋荻更美，她之所谓不为外人知晓，那是因为慕容秋静，就是当今的静妃！”

    “什么！”

    听到父亲的话，应雨龙脸色大惊！

    他没想到的慕容家二小姐，竟然会是当今的静妃。

    静妃传闻，刚入皇宫3年，深得皇上喜爱，并且在一年前产下十八皇子。

    可以说现在是大夏王朝最有权贵的妃子之一。

    没想到竟然会是慕容家的二小姐。

    “我应放天执掌江南省府总督一职百年！在大夏王朝也算是封疆大吏！”

    “如果你跟慕容家走的近的话，那么今后，我应放天就会被划入十八皇子一系！”

    “十八皇子太小了，现在还不是我们站队的时候！”

    应放天沉声说道。

    “我明白了！”

    应雨龙知晓父亲话中的意思，脸色变得很严肃。

    “这件事情，你心中清楚就行，好了，你去江南城那边吧！”

    应放天摆手道。

    “好，父亲，那我就先去江南城了！”

    应雨龙躬身的退出房间！

    看着应雨龙离去的身影，应放天面色凝重，嘴中喃喃的说道：

    “不仅是因为慕容秋静的原因，主要是因为这个，慕容秋荻有可能是那天尊的女人！”

    另外一边！

    苏浩返回后勤堂。

    瘦猴上前轻声的说道：“老大，我已经派出人手查探，一有消息，就禀告老大你！”

    “这是3瓶内劲丹，你们拿去用吧！”

    苏浩将刚刚从丹药房那边领取3瓶内劲丹，扔给了瘦猴。

    “老大，我们都已经踏入内劲了，你还是留着自己用吧！”

    “我已经踏入内劲圆满，随时都可以踏入先天，但是被我压下来了！”苏浩沉声的说道。

    “老大，你别担心！”

    瘦猴闻言，沉声的说道。

    “一旦我踏入先天，那么就有可能跟秦威他们发生冲突，暂时还不宜发生冲突！”

    苏浩沉声的说道。

    一旦他踏入先天，那么堂主盛长风，可不会只让他管一个后勤！

    但是一旦被分配事物，那么就必然会触及其他三人利益。

    而根据苏浩的观察，归无隐乃是一个狠人，格局也很大，不会在意这些。

    但是秦威和那个卢汉，恐怕就会对自己有意见。

    所以这是他一直隐藏在内劲大成的原因。

    “我们明白了，我和大壮也会加快修炼！”

    瘦猴道！

    “嗯，瘦猴，你先去一趟水庭院，帮我定一个单独僻静的庭院，我要约见慕容秋燕！”

    苏浩随后开口道。

    “还有大壮，等瘦猴定好庭院，你就去一趟慕容家，将这封信交给慕容秋燕，并且告诉她庭院位置！”

    苏浩想起，剑庐即将开始，他要见一见慕容秋燕！

    在说话的时候，走到桌前，写了一封信，交给大壮。

    古文，苏浩也不会，很白话，就是约慕容秋燕，前往水庭院见面。

    水庭院，是一处很优雅的别院，很多单个小院，很适合见面。

    就是费用有点高！

    吩咐完两人后，苏浩则是朝着后勤堂，专门给自己弄的房间。

    “我修炼一段时间，有事你们直接敲门！”

    苏浩对着瘦猴道。

    “好的！”

    瘦猴点了点头道。

    随后和大壮去办事！

    进屋后，苏浩开始查探血珠。

    血珠是一种魔器，能够收集武者精血，凝聚精血力量。

    “这和我的噬血大法有些配合！”

    看着血珠的信息，苏浩心中想到了那噬血大法。

    自从签到那玩意后，苏浩还没使用过这噬血大法！

    没有使用，其实也很正常，最近一段时间，他都窝在江南分堂之中。

    都没离开过！

    午时！

    苏浩从房间内出来，前往水庭院。

    他跟慕容秋燕约定的时间快要到了，他提前先到，等慕容秋燕。

    不一会的时间，苏浩就来到先前定好的庭院。

    不过在他踏入庭院的时候！

    慕容秋燕已经在了庭院之中。

    “苏兄，没想到你这个请客之人，倒是后来啊！”

    慕容秋燕看着苏浩道。

    屋内只有慕容秋燕一人，丫鬟小环她都没带。

    “我还想着，你过会才到呢？”

    苏浩在慕容秋燕对面坐了下来道。

    “苏兄，这次找我前来，就不怕被你们盛堂主发现，难道苏兄，你是准备对盛长风出手！”

    慕容秋燕的美眸散发一丝光泽，看着苏浩道。

    对于苏浩，她有种莫名的上心！

    原本她还以为苏浩会对盛长风出手，但是却没想到苏浩却突然销声匿迹了一般。

    “现在情况很好！”

    苏浩也不解释，模糊的说道。

    “更何况，这次是盛长风他们让我见你的，他们想通过我，从你那打听那铁血大旗的消息！”

    苏浩倒了一杯酒说道。

    “铁血大旗？没想到盛长风也关注铁血大旗，不知道苏兄对铁血大旗感兴趣吗？”

    闻言，慕容秋燕看着苏浩道。

    “如果出现，到时候，我也会出手抢的！”

    苏浩毫不避讳的说道。

    系统中可是有抢夺铁血大旗的任务！

    至于抢到了以后，送不送出去，就看烫不烫手了！

