    几名高中生闻言，脸上或多或少都露出了失望之色。

    “好了！”西野忽然高声道：“现在也该招了吧？那个把我们邀请到这里的家伙，到底是谁？”

    “这事和我没关系啊！”郁绘摆手否认道。

    “当然也不是我啦！”和田也连忙撇清关系。

    “更不可能是我！”川崎也加重了语气。

    “那也不是我啊！”西野也道。

    “也不是我……这种时候应该也不会有人承认的吧？”藤出弱弱道。

    “说起来，我们之所以来这里，是为了调查日原先生自杀的真相……”胁田目光扫向几人：“你们有谁知道他是在哪个房间自杀的吗？”

    “我不清楚，我也是通过消息才知道的。”西野回道。

    “我也是。”

    “我也……”

    “一样。”

    几人都是一脸茫然，表示不知。

    羽宫明一行人见此都有些皱眉。

    羽宫明揉了揉额头：“看起来, 想要找到突破口，还得着眼于那张暗号了。”

    “暗号？”藤出询问道。

    “啊！就是一张写满了假名，意义不明的方格纸。”胁田解释道。

    羽宫明掏出那张纸，展示给了几人：“就是这个了。”

    “我也收到了这样的一张好像表格一样的东西啊！”藤出连忙掏出手机，操作了几下，将屏幕对准了羽宫明几人。

    屏幕上赫然是和羽宫明手上那张纸类似的，由假名填满的表格！

    “你们说的，是那张写了密密麻麻的字, 看起来怪吓人的表格吗？”西野问道。

    “我也收到了！”郁绘也掏出了手机。

    “我当时还发消息问这事什么呢！”和田也将自己的手机屏幕展示了出来。

    “我还以为见面后才能知道这是什么意思呢！”川崎晃着手机道。

    羽宫明望着几部手机上明晃晃的暗号，脑中顿时闪过无数念头。

    片刻后，几部手机和那张暗号纸杯摆在了桌子上。

    安室透摩挲着下巴：“每张表有方向、平假名、片假名的不同，但是字的排列顺序是一样的。”

    胁田则点了点暗号中间：“我看中间这块用粗线框出来的正方形，应该就是解开暗号的关键了。”

    “那个……比起解开暗号，现在是不是应该先想办法取暖啊？”郁绘举了举手道。

    “这里确实有些冷……”西野也道。

    “我记得教堂门口有个桶，我们可以把一些可燃物放进去烧火取暖。”梦语提议道。

    羽宫明点点头：“可以，这里非常宽敞，冷风也一直能吹进来，不会出现缺氧的风险，只需要防范火灾就好。”

    “那么大家就把带的食物和水拿出来，一起分一下，只要熬过这个晚上就没事了！”安室透笑道。

    “我带了很多零食过来，你们有需要和我说啊！”西野扬了扬手里的背包。

    “我带了很多水过来，你们有谁要喝吗？”藤出也从自己的背包里掏出了两瓶水。

    “如果想要醒脑的话，可以和我说，我可是带了很多薄荷糖过来的哦！”郁绘笑道。

    “郁绘你还是这么喜欢吃薄荷糖啊？”和田吐槽道。

    “怎么？你有意见吗？”郁绘说着, 直接朝自己嘴里塞了几颗糖。

    另一边，川崎灌了一口水，淡淡道：“不用麻烦了，我什么都不需要，我自己就带了水过来，而且一个晚上不吃东西对我也没什么影响。”

    “你洁癖的毛病还是没改吗？”和田调侃道。

    西野活动了一下身子：“那我就出去看看，外面有没有什么可以烧的东西。”

    “我和你一起吧！”藤出笑道。

    “那我去把那个桶拿过来，先准备着！”郁绘也给自己安排了工作。

    “不好意思，我去上个厕所。”川崎开口道。

    “啊正好，我也要去，一起吧！”羽宫明笑道。

    根据他的经验，这个教堂之后多半要出事情，他并不想有人长期脱离视线。

    “说起来，既然这里没有供暖，那么应该也没有水吧？”和田疑惑道。

    “不，应该是有的。”川崎笑道：“虽然教堂已经荒废很久了，但这附近还有墓地，为了方便扫墓的人，供水应该还是正常的, 前提是水管没有被冻住。”

    随后, 羽宫明便跟着川崎来到了厕所。

    片刻。

    两人站在水槽前, 川崎拧开了水龙头。

    水哗啦啦地流了下来。

    “谢天谢地！水管还没被冻住！”川崎惊喜道。随后脱下手套，用嘴咬住手帕，开始清洗起来。

    羽宫明站在一旁，目光闪了闪，问道：“川崎先生对这座教堂很熟悉吗？我看你一下子就找到了厕所的位置。”

    “嗯？”川崎愣了一下，随后拿下嘴里的手帕，一边擦拭手掌一边回道：“这个啊！其实不只是我，大家对这个教堂都很熟悉的。”

    “因为我们小时候常常到这里一起玩。”

    “哦？你们都在这里玩什么呢？”羽宫明问道。

    川崎正想回答，一阵手机提示音响了起来。

    川崎掏出手机一看：“和田发来的消息……让我们马上回礼拜堂？”

    “那我们赶快过去吧。”羽宫明道。

    随后他迅速洗好了手，和川崎返回了礼拜堂。

    此时众人再次聚到了这里。

    和田将一张纸展示给众人。

    【想要祭拜我的话，就到这些地方，每人收集一个悼词】

    文字下方列出了几个地点。

    羽宫明望向和田：“这张纸是哪里来的？”

    “当时郁绘说她很冷，我就去关礼拜堂的门，结果发现门上贴了这个，还有这张暗号纸。”

    “上面还有日原的署名呢！”郁绘有些惶然道。

    “确实挺吓人的啊！”西野感叹道。

    “我想，这会不会是某种游戏？”藤出猜测道：“也许那个人是想通过这种方式让我们玩的尽兴一些？”

    羽宫明心中立即否认了这个猜测。

    先不说如果只是玩游戏，根本没必要花大价钱邀请名侦探过来，就说对方把所有人的车子都弄下山谷，明显是怀有恶意的。

    不过，他也没说出来，否则也只会徒增恐慌。

    “那么，我们也只能按照纸条上说的去找了。”西野开口道。

    “可是，我们该怎么分配，谁去什么地方找呢？”胁田问道。

