    手中黄纸烧完，徐千秋缓缓站起身，见青鸟左肩已湿透。

    于是，伸手将红木伞骨，往她那边，轻轻推了推。

    望着雨中，那疾驰而去的铁骑, 笑而不语，只是摇头。

    眼角瞧见，那小伞又悄悄往自己头顶这边倾斜，好气又好笑，也无奈。

    这丫头啊！

    他接过小伞，不偏不倚，撑在两人头顶。

    青鸟抬起小脑袋，与自家公子对视一眼，淡淡一笑。

    一切，尽在不言中。

    徐千秋摸了摸她的脑袋，微笑道：

    “我知你昨晚一夜没睡，刚好现在有些时间，可趁雨势力，偷得三分闲，你回去睡会儿吧。

    稍后，我与凤年出去走走，你就不必跟着了。”

    青鸟顺从地点点头，回府去了。

    进门后，这丫头并未立即走入深深庭院，而是转身，站在屋檐下，看着他的修长背影。

    待他远去后, 方才回屋休息。

    既是贴身丫鬟，自然与徐千秋住同一个屋子。。

    徐千秋撑着伞，缓慢走在街道上。

    一旁，二公子徐凤年的鞋袜袍脚，早已在烧纸时，便已浸湿。

    他看了看自己兄长，见他双脚却依旧干燥，心中愈发惊叹他的武功之高，内力之深不可测。

    天下传言，或者。真真假假，难以辨别，但这一路走来，他却相随相伴，兄长徐千秋的武功，他再清楚不过。

    较之江湖传言，更为深不可测。

    心头叹息，也不知，自己猴年马月，方能有兄长一半功力。

    自出北凉以来，他便一直在养刀。

    刀不出鞘，半年有余。

    也不知今日，自己以金刚，拔刀刹那，能否杀得指玄。

    想想，真令人期待啊！

    有兄长护法，他便再无后顾之忧，可全力一战。

    这也是兄长对他的考核，与检验。

    值此清明时节，新任北凉王，及二公子，在雨幕之中，漫步而行，却是为了，去杀包括城牧在内的三十一铁骑。

    这真相，便是说出去，似乎不大有人会信。

    因为，听着有点冷。

    更像是个冷笑话。

    听了，定会忍不住缩脖子骂娘，这该死的鬼天气。

    此番北莽之行，一路行来，鱼龙帮付出巨大代价，也算历尽千辛万苦，终于将货物送到城内。

    其实，将货物交给卫丰后，便没有他们什么事了。

    但，鱼龙帮众人，至今仍留在城内，皆是因为，卫丰尽了些地主之谊。

    让几名管事，带着这些，没见过大世面的土鳖帮众，体会了一回温柔乡，品味其中滋味。

    已商议，傍晚便离开留下城，返回北凉。

    只是，这几日下来，去青楼的开销，便多达三千两白银。

    在鱼龙帮看来，这并非出手阔绰，而是有些惊世骇俗。

    得知自己一行人，三两天时间，吃喝嫖赌，竟花掉了地主家这么多钱，顿感有些难为情。

    唯有内秀惠中的刘妮蓉，整日闷闷不乐，吃了黄连，有苦说不出。

    这几日，她一直保持沉默。

    未曾对任何人说起，关于客卿公孙杨的死讯。

    徐千秋忽然停下脚步，转身，看着来人，既在意料之外，却在情理之中，平静道：

    “去给公孙杨上坟？”

    刘妮蓉面容凄苦，神情憔悴，点点头，然后，一字一字，沉声说道：

    “再有就是，阻止你去上坟。”

    闻言，徐千秋也不去与之对视，无非是苦大仇深罢了，他摇了摇头，道：

    “我只在城里转转，没打算去公孙杨的坟头。

    不知该说什么，也确实，无话可说。

    刘小姐多虑了。”

    刘妮容咬咬牙，踏步前行，将徐千秋远远甩在后头。

    造化弄人啊！

    这对新仇人，前后各自出城。

    刘妮容前往西南方，徐千秋则是向东南而去。

    大雨滂沱，天色昏暗，如夜幕降临。

    官道上，泥泞难行。

    二公子徐凤年所穿靴子，早已裹满了黄泥浆。

    他转头间，见兄长徐千秋脚上，仍是干干净净，难免愤懑。

    故而，看似不小心，踩踏在附近一汪泥潭之中，泥浆四溅。

    眼看，一片泥浆就要落到兄长裤脚之上。

    刹那间，于兄长脚下，一道罡气骤然出现，泥浆尽数被弹开，然后溅落在他身上。

    徐凤年顿时黑了脸。

    二人不急不缓，走了三炷香的功夫，未曾碰上一位扫墓的。

    为赶时间，二人啪一声，收起雨伞，任由黄豆大小的雨点，纷纷扬扬，砸落在身上，开始狂奔起来。

    狂奔，确实针对二公子徐凤年而言……

    看着那飘逸如神仙，脚不沾地，一触即飞，隐于云雾之中的身影，自己却是满脚泥泞，徐凤年再次黑了脸。

    此番伏击，却不是沿着官道直掠，而是绕了一个极大的圈。

    每次，脚尖踩地，地面轰出一个泥窟窿，溅起水花无数。

    若常人瞧见，只能看到青影，一闪而逝。

    再其身后，留下一串，间隔六丈，绽放如朵朵莲花的水坑。

    就像是，以石子，朝湖中打出一个水漂。

    城牧陶潜稚，及三十骑兵，来到一座孤零零的坟头。

    坟墓之中，所躺之人，却非高官，不过一名伍长罢了。

    这老家伙，十六岁时，便进入边军步战营。

    从军三十余年，花了两年功夫，靠着侥幸，杀死一名北凉铁骑，升为伍长。

    之后，整整二十年，一直在伍长这個位置上，虚度光阴。

    在战场之上，来来回回，却始终没杀过几个人。

    但说来奇怪，枪林箭雨，他愣是没死。

    身边的人死了一批又一批，而这老家伙，始终活着。

    那年，据说，是北凉世子，年满十六，带兵出击，于边境之地，与北凉一战。

    双方各出三千骑兵。

    最终，北凉惨败。

    而老家伙，也是在那场乱战之中，不幸战死。

    老伍长这辈子，麾下只带过十个新兵徒弟。

    能活下来的，如今只剩四个，陶潜稚便是其一。

    由步卒，转骑卒，平步青云，一直做到了冲摄将军。

    另外一人，则当上了正五品的步战统领。

    还有一人，成了姑塞边军里，屈指可数的优秀游哨。

    最后一人，名为董卓，比陶潜稚的官位，还要显赫许多。

    隐约，一跃便可成为北莽王庭的顶梁柱。

    北莽有将，名为董卓！

    老伍长一辈子，贪生怕死，教给这些新兵的本领，并非如何英勇杀敌，而是怎么贪生怕死，怎么从战场上活下来。

    比如，如何装死，而不露痕迹。

    比如，偷取尸体上的细软。

    比如，抢斩首级，捞取军功。

    老伍长死前，唠唠叨叨，也谈不上骨气，疼得眼泪鼻涕一大把。

    最后，闭眼前，只说了一句：“真他娘的疼。”

