    看着这些合成金属在地面上砸出的大坑，在场所有人都不约而同的咽了咽口水，难以掩饰自己的震惊。

    “这些合成金属少说也有几百公斤吧？叶城平日里就把几百公斤重的金属挂在身上？若不是叶城脱下这些合成金属，根本没有人能察觉到！”

    “叶城能这么强大不是没有原因的！武道之路，唯有大毅力者才能登高望远！”

    “叶城一直没有爆发出自己真正的实力，这一战又有悬念了！”

    “厉害啊！就我所知，哪怕一些踏入超凡领域的强者，也不敢常年把数百公斤的金属挂在身上，这对五脏六腑的负荷太大了！叶城真是一个狠人！”

    赢无钧心头一凛，迅速出手，不想给叶城适应的时机。

    “来战！”

    叶城怒喝一声，速度陡然加快，五指之间有着天神之力与众生之力缭绕。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，叶城与赢无钧对决了十数招，肉身撞击了一次又一次，炸裂声比之前更加刺耳！

    一层层的音浪不断炸开！

    但这一次，却是叶城占据着上风，而且越战越强，给赢无钧造成了不小的伤害。

    “赢无钧！六号龙组军人的血债，我来讨要了！”叶城破空而去，与赢无钧厮杀在一起，肉身发出慷锵的声音，出拳的速度越来越快，完全将自己的生死置之度外。

    “那得你有这个本事！”赢无钧爆发出自己极致的力量，他堂堂副龙帅，岂能输给一介竖子！

    砰砰砰砰！

    一次又一次的撞击，两人分开之后又再次搏杀在一起。

    如此反复，足足一刻钟后，叶城的身躯如同拉满弓弦的箭矢，横冲而去，将赢无钧身前的罡风完全搅乱，将赢无钧硬生生的给撞飞了出去。

    砰！

    赢无钧砸在墙板上，浑身剧痛，感觉自己的五脏六腑都要碎开了！

    在肉身领域，他竟然不是叶城的对手！

    “赢无钧染血了！叶城太强了！”

    “不是说叶城武道废了吗？现在是什么情况！我还是第一次见到有人能在道境巅峰击溃神境大圆满的强者！”

    “现在谈胜负还太早了一些，赢无钧的肉身虽然不是叶城的对手，但在其他领域，赢无钧应该是完胜的！叶城想要拿下这一战，没那么容易！”

    “叶城应该一只脚已经迈入了神境！此子当真恐怖！今日叶城不死，其成就未必会逊色于当今龙帅！”

    “咳咳……”

    赢无钧艰难起身，面色彻底冷了下来，一挥手，一道道气机化作实质性的风刃，掠向叶城，阻住了叶城的脚步。

    趁着这个间隙，赢无钧迅速运转体内元气，恢复了一些实力，随即与叶城拉开一段距离，开始动用神通术法，一道道光束爆射而出，要将叶城彻底灭杀。

    这些光束的速度极快，而且杀伤性极大，蕴含着可怕的毁灭力量。

    叶城脚步一滞，周身形成一道道罡风防御，但依旧被巨大的力量给震退了数米，防御上有着一道道裂痕。

    神境大圆满的攻伐手段，的确可怕。

    “叶城，你赢不了我的！”

    赢无钧深吸一口气，双手迅速结印，一道道气机腾空而上，形成万刃般的攻击，盘旋在叶城的正上方。

    这是赢无钧的最强杀招！

    瞬间，叶城感受到炽烈的危机感，立即往后退了一步，以自己的天神之力与众生之力勾勒出一道防御屏障。

    轰隆隆隆！

    顷刻之间，如同倾盆大雨般，万刃齐齐而下，杀机无数！

    几乎在万刃落下的那一刻，叶城的防御受到巨大的冲击，出现一层层的裂缝，只能勉强支撑一时片刻！

    叶城脸色苍白，迅速凝聚出一滴滴精血，加持在防御屏障下。

    但，依旧挡不住万刃的攻势！

    咔嚓！咔嚓！

    防御屏障碎裂的声音越来越大，一道道利刃开始洞穿而过，落在叶城的身上。

    嗤嗤！

    利刃在叶城身上不断切割。

    只是几个呼吸的时间，叶城便成了一个血人，受到极其严重的伤势。

    但叶城只是眉头锁起，并没有往后退哪怕一步。

    “叶城他疯了吗！这是想用自己的肉身承受住赢无钧的万刃攻击？”

    “叶城的肉身虽然强大，但也不可能持续的接住神将大圆满的力量！叶城这是在找死！”

    “未必！赢无钧的攻击，并没有完全洞穿叶城的肉身！”

    “死！”

    赢无钧双手结印的速度越来越快，凝聚出的精血熔炼进万刃之中，操纵着这些利刃继续落下，他要将叶城挫骨扬灰。

    轰的一声！

    叶城形成的罡风防御直接碎开，再不复存在！

    叶城的体表出现一个个血洞，显得极为可怖。

    但令人震骇的是，叶城不仅仅没有后退，反而开始顶着这些利刃前行，企图将赢无钧重新拉扯进自己的领域之内！

    “太疯狂了！叶城到底想干什么！”

    “以自己肉身的优势接近赢无钧，然后以最直接的力量击溃赢无钧，这是叶城能赢下这次生死约战的唯一方式！叶城现在是在赌命！”

    “果然是一个战斗疯子！这一战叶城若是能击败赢无钧，叶城将一战封神！”

    “痴心妄想！”

    赢无钧自然也看穿了叶城的目的，立即调动着自己的所有力量，继续对叶城进行围杀！

    他的攻击，可不是谁都挡得下的！

    呼呼呼！

    疾风呼啸，恐怖的利刃蕴含着无尽杀机，不断落在叶城身上，但都被叶城给接了下来，并且身躯依旧在挪动，距离赢无钧也就十米的距离。

    “死！”

    看着叶城逐渐逼近的血人模样，赢无钧有些慌了，他想不明白叶城受了这么严重的伤势，怎么还不死！

    “死的……只会是你！”

    猛的，

    叶城蓄势完毕，整个人如同一团燃烧起来的火焰，开始了最后冲刺。

    此刻的叶城仿佛一颗点燃的恒星，一步步迅速踏出，拉进着与赢无钧的距离。

    “怎么可能！”赢无钧看着自己的万刃攻击完全挡不住叶城的步伐，心中生起了剧烈的恐惧。

    轰！

    片刻后，叶城来到赢无钧近前，肉身直接如同炮舰般砸在赢无钧身上，同时一记记十杀拳轰出，要结束这一战！

    【作者有话说】

    500章啦！搬家结束，回到工作状态，明天开始慢慢加更咯，谢谢大家的支持！水门爱你们！

