
秦湘看着姜昆，勾了勾唇角，“大将军，哪怕是做样子，你在我面前，都扮演不出慈父的模样，又何必惺惺作态？”

姜昆原本装出来的那有点‘父女情深’，全因秦翘这番话，散了一干二净。他的面色瞬间沉了下来，板着脸，严肃的道，“小翘，即便你不承认，你也是我姜昆的女儿。”

“你还是没有明白！”秦翘的目光冷了三分，“从你陷害我母亲，将她赶出将军府开始，我和我母亲与将军府，便没有丝毫瓜葛了！即便你是我的生父，哪有怎样？”

“是你先不要我和我母亲的，如今舔着脸想要认回我，会让你显得十分可笑。大将军，我姓秦，你姓姜。我和你，没有任何关系！”她声音冰冷，没有一丝一毫的感情。

她说这番话的时候，脑子里全是梦境里，她母亲难产而死的画面。

“你枉为人夫，枉为人父！”

最后一句话，宛若一把利剑，直接戳在了姜昆的心窝子上。姜昆心底还是有一丝心疼的，倒不是因为秦翘。而是因为秦湘，这段时间，他总是想起刚刚和秦湘成亲时候的时光。

虽然短暂，却是他这些年来，最快乐的日子。

至于秦翘，她虽是他的女儿，但终归不是他看着长大的。他对她，并没有什么感情。且秦翘几次三番同他作对，他对秦翘，只有不喜和厌恶。

这时，许久不曾出声的关悦开口说道，“姜伯父，你不需要为了我，对她低声下气。”

“她若是守孝之人，当日就不会当着那么多的人为母正名，给你难堪。我看她今日受邀前来赴宴，也没有安什么好心。能借着我的手，令将军府难堪，她高兴还来不及呢！怎么可能看在你这个亲爹的份上，就不追究？”

“更何况，在她心底，你根本就不是她的亲爹。说不定当年她母亲秦湘，真的和什么人有染，才有了他。她和她母亲，你将秦湘休出将军府，说不定正好便宜了秦湘和情夫汇合。”

“否则，秦翘回京这么久，为何一次都不见她母亲秦湘的踪影？”

关悦分析得头头是道。姜昆听了，心中也很是怀疑。他自己陷害秦湘对他不贞不洁可以，但若秦湘真的背叛了他，他心里还是很难接受的。

毕竟，秦湘是他的原配妻子，他虽陷害她，将她赶出了将军府，但心底对她，还是有感情的。只是这感情，比不上权力对他的诱惑。

原本，当年陷害秦湘的事情，就是慕容烟与姜德川的妻子唐氏交好，诱导她蛊惑姜德川说服姜昆陷害秦湘不贞不洁。将秦湘赶出将军府后，再迎娶慕容烟入府。

慕容烟虽姓慕容，却是太皇太后的亲妹妹，能娶慕容烟，姜昆的官位便稳了。

但听关悦刚刚一番言论，姜昆不得不怀疑，秦翘真的是他的女儿吗？

秦翘一看姜昆的眼神，就知道他在想什么。当即冷笑一声，一句话都不想与他们多说，转身就走。无论是将军府，还是将军，于她而言都是无足轻重的人，根本就没有必要解释。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840992"  chaptername="无关紧要的人">加入书签</a>
</div>
