    

    苏瑾带着帽子，站在发布会的出口。

    她这次来这里，主要是因为刚才李昕突然打来的电话，让她在来这里等着她。

    “你在哪儿呢？”苏瑾举着手机，对着电话那头的李昕问道。

    “我还没出来呢，阿瑾，你可不可以先进来啊。”李昕出声回应，声音似乎总带着一些莫名的紧张。

    苏瑾听着，略微的皱了一下眉，但最终也没说什么，“好，我去找你。”

    听着苏瑾的声音，那头的李昕才缓缓的放下手机。

    发布会其实已经进行的差不多了，后面也没有关于她的流程安排了，原本就只是打算去休息室收拾一下东西，就回去的。

    谁知道半路突然杀出来傅然这个程咬金。

    不过，看着眼前的场景，傅然的突然出现，似乎也不是那么重要了。

    “没事吧。”身旁的傅然出声道，他的手撑在桌上，整个身子以一种怪异的角度，挡在李昕的面前。

    不过，李昕现在完全没有心思去注意到这人这点细微的举动，傅然背后挡着的东西是什么，她闭着眼睛都还能想到那个东西的模样。

    刚刚她和傅然气氛紧张的对峙着，还没等她开火，就突然听见了她休息室传来的尖叫声，那是她助理的声音。

    两人对视了一眼，便迅速的往休息赶去。

    一进去，就看见助理像是吓坏了一样，脸色发白的站在墙角。

    “那个····那里面·····”

    李昕皱了眉，顺着助理手指着的方向看去。

    就看见她的化妆桌上，不知道什么时候突然多了一个盒子，盒盖已经被甩在了地上，那里面摆着的是什么。

    一团血肉模糊的死猫。

    “别看，”耳边的声音突然响起，她还来不及反应，视线突然一黑。

    傅然的手轻微的盖住了她的眼睛。

    可纵使傅然的动作再快，她还是看见了。

    事情的节点也就到这了，之后就是她下意识的慌乱之下，叫来了苏瑾。

    至于为什么要叫苏瑾，其实她也不知道。

    或许是从很久之前起，苏瑾就已经是一个不可或缺的存在了，哪怕这个角色，她缺失了几年的时光。

    苏瑾来到休息室的时候，就看见了李昕一脸惨白的脸色，预感到事情的不对劲，她出声问道：“怎么了，发生了什么事？”

    李昕还算镇定，没有想助理般高声尖叫，引来一些不必要人的关注。

    伸手朝桌上的东西指了指，脸色又难看了几分。

    苏瑾也看了一眼盒子里血肉模糊的东西，皱了皱眉，“威胁还是恐吓？和你有恩怨的人吗？”

    这一说到和李昕有恩怨的人，原本脸色不好的李昕和助理，都纷纷面露了尴尬之色。

    就凭李昕的那张嘴，这些年真要把得罪过的人一一数来，怕是都可以凑一场宏大的宴席了。

    “这···一时··确实想不起来。”

    对于这样的回答，苏瑾也没有多少的在意。

    “说不定是黑粉弄的，毕竟她的新电影最近热度很高。”

    一直没说话的傅然突然出声，成功的将众人的注意力转移到了他这个“隐形人”的身上。

    看的出来苏瑾有些疑惑，李昕稍微咳嗽了一声，勉为其难的介绍道：“这是傅然，是个导演。”

    随后介绍起苏瑾来：“这是苏瑾，苏是苏州的苏，瑾是七瑾年华的瑾。我最好的朋友，不对，是唯一的好朋友。”

    听着后面拖着的那一场串，苏瑾略微清咳了一声，微微颔首道：“你好，我是苏瑾。”

    不过，傅然听着李昕嘴里的那一场串的介绍，倒是眼神微动，随即也是一改往日的冷漠疏离的态度，颇为友好的说道：“你好，我是傅然，是李昕这部电影的导演。”

    苏瑾不知道傅然是个什么性子，但李昕可是再清楚不过了。

    这厮怎么这么诡异的话多，还有谁问你工作了。

    眼神眯着直直的盯着傅然的一举一动，结合着这人之前种种的诡异之处，如今已经成功的列于李昕的重点黑名单里了。

    一众人正打算留着那个证据，来报警的时候，休息室的门突然被推开了。

    李昕眼神一扫，就看见西装革履的程逸，走了进来。

    不出意外的，一旁的傅然看见了来人，脸上的表情也很快的沉着，浑身如临大敌的模样，就差把生人勿扰刻在脑门上了。

    而苏瑾自然也看见了他，这人一进门，视线就直直的落在她身上，让人想忽视都忽视不了。

    程逸看着苏瑾，傅然看着程逸，苏瑾看着李昕，而李昕却破天荒的看着傅然。

    傅然对于程逸的到来，脸色的变化，也只有把他列入重点黑名单的李昕，才能观察到了。

    她之所以看着他，只是有些不解而已。

    这人怎么一副和程逸有着深仇大恨的样子?

    室内的气氛随着程逸的到来，似乎陷入了一种莫名的死寂。

    而全程被众人忽略了的助理，则有些瑟瑟发抖的缩在墙角，一脸紧张，啊不，一脸刺激的看着屋内的几个气场十足的大佬。

    果然美人的世界里，好像连带着所有的东西都是美的，就连随随便便一个朋友，颜值都不是一般的高。

    那个叫苏瑾的小姐姐，哇，怎么总感觉莫名的帅气呢？

    还有程总的颜值，哪怕她也看了不少遍了，怎么每次都能让她眼前一亮呢？

    还有傅导，也很不错，只要不再摆着那副冰块脸了，也是完美的啊。

    助理正一脑门的胡思乱想的时候，突然耳边就传来了李昕的声音。

    “小张，小张。”

    小张助理顿时清醒了过来，就看见她刚刚正欣赏着的对象，都已经不知道什么时候，都将视线落在了她的身上。

    “啊···不好意思。”

    几人到没怎么注意，李昕又问了一遍，“在你看见这个盒子的时候，你有没有见到什么可疑的人？”

    小张助理皱着眉，细细回想了一遍，说道：“没有，这个东西，我一来就在那儿了，什么人也没有。”

    本来也不打算问到什么，几人也没有继续再问。

    程逸出声说道：“这件事情我会处理，但在我查清之前，李昕这边目前还需要人陪着更好。”

    听着这话，傅然难得的没有表现出敌对的情绪，看了一眼李昕，犹豫着想要出声，却又被很快打断。

    “可以，可以，苏瑾陪着我就可以了，一个苏瑾，抵得了十个保镖了。”

    程逸听着这话，想到苏瑾最近总显得有些不好的身体状况，也张了张嘴，想要说些什么，却也同样的被苏瑾打断。

    “没问题，反正我也没什么事。”

    见两个当事人都爽快的答应了，其余的人自然也不好再多言。

    自始至终话都没说出口的傅然和程逸，在某个不经意间，突然对视上。

    咦，这眼神里，莫名的同病相怜的意味又是怎么回事？

    缩在墙角的小张助理，两眼放光的看着几人的动作，努力的压抑着自己上扬的嘴角。

    这莫名的爱情是怎么回事？

    啊啊，嗑到了。

