    云间透出一道柔和的光芒，照映在了她的身上，那熟悉的气息传来，时隔几月未见的思念入骨，她的眼眸微微闪烁，一瞬不瞬地看着这个忽而到来的人。

    颀长的身影缓步而来，男人逆光而行，仿若天神谪降人间，神圣而不可侵犯。

    此刻，他走到了云暮挽的面前，修长而好看的手轻轻摩挲了一下她的脸庞，带着宠溺和些许无奈，那是毫无底线的包容，他声音低沉却温柔道：

    “为何几月不见，夫人竟如此不爱惜自己。”

    指尖传来的温度，让两人的心一颤。

    云暮挽定定地看着面前这个男人，随后，那僵硬的脊背却是蓦然一松，刚刚那极为冰冷的眸子也不知何时柔和了下来。

    她的眸子深邃，紫眸不知何时已经消失，云暮挽唇角弧度微微上扬，随后，便是道：

    “因为有你。”

    因为有他在，她相信自己哪怕是去了鬼门关走一遭，他都能将自己拉回来。

    “丫头……”北冥渊闻言一顿，他的手放在她的面容之上，半晌，无声地叹息了一下，却是最终拿她没有办法，便是只能伸手将对方揽入怀中，轻轻道：

    “果然我拿你一点办法都没有。”

    他就知道，她若是发现妖族，那必然是要亲自动手。

    这样，势必会有一场恶战，虽然知道她一定能将之斩杀，但是其中必然会有变故存在，到了最后，她也一定会使用禁术，强行逆转战局。

    果不其然，自己赶来的时候，看到的就是她要使用秘术的情况。

    她竟然还受了伤……

    北冥渊眸色一暗，漆黑的瞳孔之下蕴藏着恐怖的怒气，但此刻他抱着云暮挽，也是将之生生压下，所有的情绪压制，末了，他抱着云暮挽，忽而抬首，淡淡道：

    “接下来的事情，交给为夫吧。”

    轻缓温柔的话音在云暮挽的耳畔响起，温热的鼻息让她的耳朵有点痒，对方磁性的话音让她感觉无比心安。

    云暮挽未曾回答，而霎那之间，周围时空解禁，刚才停止的一切全部恢复，但是那所有攻击已经消散，除了那些奔袭而来的人之外，也就唯有那一头妖王要再度用蛇尾攻击云暮挽！

    周围所有的妖力化为乌有。

    此刻，男人话音轻缓落下之后，紧接着，他的身形一闪，蓦然之间消失于原地，那伴随时空解禁之后横扫而来的蛇尾，便是旦夕之间，被一道磅礴浩瀚的灵力一斩两截！

    北冥渊冷眸如冰，深邃不可窥测。

    他凝视着那被劈成两截的蛇，随后，便是手中灵力凝聚，刚刚天空黑云之中因为他的出现而逃窜的赤红色雷霆更是被他一把捏住！

    北冥渊只是朝着空中轻轻一抓，便是已经将那些雷霆捏在手中，紧接着，他手中汇集的灵力覆盖于雷霆之上，眨眼间，苍穹巨变，地面狂爆的力量出现，伴随着一道一道凌厉风刃呼啸而来——

    在场所有人都在一瞬间停住了脚步。

    他们惊骇地抬头看着这一切，瞳孔蓦然一缩，眼中倒映着这恐怖的一切！

    雷霆与灵力交汇，狂暴的灵力召来风刃，刚刚无数只身形庞大的妖族，在眨眼一瞬间，被他的力量绞杀！

    前一瞬宛如神明，下一刻则化为修罗。

    一念生一念灭。

    生杀予夺，只在他一人。

