
那夫妻二人好似看到了救星。

只要她肯准备东西，那就是要救人了。

“我会尽力救治，且不说人能不能救回来，我一会儿无论做什么，你们夫妻二人都不能拦着我，更不能中途说不治了。”步嫣然冷着脸，心中感叹自己真是疯了。

那夫妻立刻点头，发誓表明绝不阻拦。

“衍舟，你将窗户和门都打开，让冷风吹进来。”

步嫣然看了眼那奄奄一息的女娃娃。她只要一次机会，如果失败了，这个孩子将熬不过去今晚。

贺衍舟将屋内窗户全都打开，她端来一盆炭火，就放在孩子的手边。

随着冷风吹入，屋内几人不由自主的打了个寒颤，屋外的乡亲们也都伸长了脖子向里张望，生怕错过一点救人的场面。

虽然看不真切，也听不清，但大家都屏气凝神，一个赛一个的紧张。

小女娃娃被冻的直哆嗦，紧闭着眼睛，可爱的面容皱成了一团，好似忍受着巨大的痛苦。

“这……表嫂，你想将这孩子冻死吗？”赵梦儿不知从哪里端来一盆雪，自作聪明似的拿到屋里，“你上次不就是用雪救的小宝吗？我也看会了，要不要让我代劳？”

“出去！”步嫣然屏气凝神，用炭火烘烤着孩子的小手，根本无暇管她。

赵梦儿笑容一僵，还想说什么，却被贺衍舟攥住了胳膊。

她满心欢喜的以为表哥愿意和她说话，刚想开口，回眸却对上男人冰冷至极的目光，瞬间吓得不敢再出声。

就这么吹了半个时辰的冷风，孩子冻得嘴唇都更紫了几分，呼吸微弱到几乎消失。

妇女几乎要站不住，一旁的男人紧紧抱着她，目光中满是绝望。

完了，全都完了，孩子真的要保不住了！

步嫣然却比谁都沉得住气，只是盯紧了孩子的手腕。

在娇嫩的皮肤下，慢慢的看到一点鼓起痕迹。

“一条，两条……”她默默的数着，直到良久都没有再起伏，才猛的用消毒过的匕首划开了孩子的手心。

一瞬间，鲜血从孩子手心流淌下来。

昏迷中的孩子因为疼痛不住的痉挛。

孩子母亲尖叫一声，晕死过去，父亲立刻就扑上来：“不要！不要杀害我的孩子，你究竟要做什么？”

“衍舟，你护着我，无论谁过来想阻止，都绑起来！”步嫣然一声令下。

贺衍舟一脚踢在了那汉子的腿上，随后，单手扭着他压制在地上，无论那男人如何嘶吼，都不放开手。

“你疯了吗！这是在杀人！”赵梦儿说不上心里是什么滋味，只觉得这个女人可怕到了极点，却又嫉妒的几乎发狂。

为什么无论她做什么，表哥都那么信任？甚至连为什么都不问，就那么纵容着！

外面的村民吓得几乎连喘息都不敢，步嫣然在干什么，那孩子只是落水冻僵了。为什么要将孩子的手割开？这也太残忍了。

步嫣然一声不吭，只是目光紧盯着那孩子的手心，随着血流速度之间变慢，慢慢的，竟是有什么东西正在肉中翻滚。

小宝眼尖，一眼看出来不对劲：“天哪！她的肉里有好大的虫子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048399"  chaptername="第78章  放血">加入书签</a>
</div>
