    斜阳晚照，云霞如火，树枝摇曳，夕阳在地上在墙上投下斑驳光阴，小院中恢复了宁静。

    云景坐在院子里的梨树下慢慢翻阅一本书籍，身边小桌上茶香四溢，宋岩时刻注意着茶水温度不至其凉了。

    过目不忘的本事只能让云景比别人更快的积累书面内容，仅仅只是记住还不够，需要去理解透彻，将其完全掌握才能变成自己的东西。

    他师父李秋曾经说过，学问一道，仅仅只是知道还不够，云景前世也有知其然知其所以然的说法。

    每一次翻阅曾经看过且已经记在脑袋里面的书籍内容，云景都有新的收获，书读百遍其义自见。

    多年淡然的性格，让云景养成了看书并不觉得枯燥乏味的心态，哪怕是那种生涩难懂的古籍，每当理解一段话，内心都能得到极大的满足。

    知识是精神粮食，有时候看书多了，他会有一种‘饱胀’感，犹如饮琼浆品美食之后，更有时候，理解了书中的内容，浑身仿佛有电流窜过，通体舒爽。

    仅仅只是读书，却能从精神层面反馈到躯体的反应，这种状态云景曾经琢磨过，他觉得读书也是一种修行，修的是心，修的是精神，当心境和意识都达到了一定程度，意志干扰现实，那个时候亦能体现出非凡之处。

    曾经李秋给他说过，有从来不通武道的老学究，皓首穷经，一朝顿悟，浑身经脉具通，自然点开穴窍引来天地灵气充盈体内，一举踏足武道高深境界，从而白发转墨，洗筋易髓，年轻几十岁，简直返老还童。

    读书亦能证超凡武道！

    只是想要通过读书达到那种程度的人太少太少了，可谓凤毛麟角，可一旦出现这样的人，简直潜力无穷，未来成就不可限量，足以当宝贝疙瘩供起来那种。

    就大离王朝来说，历史上多位神话境的夫子，都是早年不通武道默默无闻，数十年蹉跎，一朝顿悟，从此一发不可收拾。

    不过通过读书成就超凡的人，有一个致命弱点，那就是自身理念不能崩，一旦对自身理念产生怀疑，那后果是整个精神世界的崩塌，可谓所有的一切都化为乌有，比之武道一步一步修炼上来凶险万倍！

    只是话说回来，都能通过读书证道超凡了，那等人物的心境是何等坚韧？岂是些许外力能够撼动的。

    那样的人很强，但若能在精神理念上打败对方，对付起来还是很简单的。

    云景就曾在一本典籍上看到过一个例子，说是敌国一位神话境的存在，此人是通过读书证道神话境的，他用一生来阐述证明自己的精神理念，可最终，他却死在了一个蒙童嘴下。

    具体过程典籍中没有明确记载，但却是那个蒙童一句话就戳破了他努力了一辈子的信仰，然后那位神话境的存在整个人都崩溃了。

    由此可见，读书也是一件很危险的事情。

    当唯心的人，理念受到打击，对其人本身来说，后果不堪设想。

    云景距离那种程度还差得远得远，况且他又不是走读书证道这条路的，没有那么多顾虑，然后吧，他到底还是和此世的人不一样。

    读书能增强他神魂方面，且帮助很大，那是直接就化作‘实质性’力量的，所以他没有皓首穷经读书人那般弱点，甚至可以说云景从很小的时候，就走上了一条和此世所有人都不一样的道路。

    不争不怒，一切顺其自然，不因未有寸近而烦躁，不因有所收获而沾沾自喜得意忘形。

    我便是人间过客，如那流水，不问来处，不计归途……

    方月月在院子角落练武，年幼的她走的是轻灵路线，腾挪辗转间犹如一只欢快的小鸟，尽量没有弄出动静打扰到他人。

    她是个很懂事的小女孩，本是跳脱的年纪，却能很好的约束自己。

    目光偶尔划过叶天的身影，小女孩的心思，便有着不为人知的雀跃，人间真好，年轻真好，未曾想过将来如何，但当下却是开心的，那便够了。

    叶天在院中石桌上认真练字，一笔一划中规中矩，只是他毕竟才入学几个月，连常用字都认不完，如今些的字嘛，实在不敢恭维。

    但他在努力，学习之初谁都是这样，每天进步一点，最终总归有所收获的。

    哪怕曾经的云景，学习之初，写的字也和狗爬没什么区别。

    云景悠然看书，方月月认真练武，叶天刻苦练字，三个人，便组成了一副和谐的画面。

    夕阳落山，夜幕将至，云景合上书籍，让宋岩去准备晚餐，然后对叶天说：“叶兄弟，练了一下午的字，停下吧，学问一道，需张弛有度，切莫操之过急，今天先这样”

    听闻此言，叶天点点头，但依旧坚持把一张纸写满，这才放下毛笔，他如今写不了小字，一张一尺见方的纸张，也只写了几十个字罢了，且很丑，很明显，他连笔迹均匀都还做不到。

    云景没有笑话他，毕竟自己也是从这个程度过来的。

    老实说，十几岁的叶天没有成熟心智，他能坚持这么久，这点真心难得，甚至云景都有些刮目相看。

    不说其他人了，就拿云景的几个小伙伴来说，如同叶天一般大的时候，没有人能坚持练字半个时辰以上的，那真的是一种枯燥乏味且痛苦的事情，个中滋味体会过的人都知道，甚至很多时候，一个字写了几十上百遍，嘿，居然整得不认识而且还不会写了，就这么神奇。

    放下毛笔的叶天长长出了一口气，揉着酸痛且轻微颤抖的手腕冲着云景笑道：“云大哥，我今天练了二十个字，每个字都写了三百遍，没让你失望吧？”

    用念力摄取天地灵气帮他滋养酸痛的手腕，云景道：“我还以为你练不了多久就会叫苦叫累的，都做好了鞭策你的准备，未曾想你居然咬牙坚持下来了”

    感受着手臂清凉舒爽的感觉，叶天惊讶问：“云大哥你做的？”

    得到云景点头肯定后，叶天知道自家云大哥手段非凡，也没在意，继续道：“云大哥当初说过的话我可是记得的，脚踏实地，一步一个脚印，而且学习的机会难得，世间多少人求而不得，我又怎敢倦怠”

    笑了笑，云景道：“话虽如此，但你也别太折磨自己，今天只是想看看你的心性而已，以后就别这样了，长时间书写固然刻苦，但时间久了，对手臂损伤很大，甚至有废弃的可能，切不可粗心大意，我给你个建议，以后练字的时候，每隔半个时辰就停下休息一炷香时间，看看山水，活动活动手臂，你以为如何？”

    “我听云大哥的”，将他当亲人的叶天毫不犹豫的答应下来，他知道云大哥不会害他就是了。

    已经停止练武的方月月过来，给叶天倒了一杯茶，坐边上小手托着下巴听他们聊天。

    她不是读书人，可这一下午的旁观来看，她深刻认识道读书居然比练武更累，同时小小的她也意识到，难怪读书人的地位比练武的高那么多，不是没有道理的。

    点点头，云景说：“以后就照我说的做吧，每天早晚各练字两个时辰，其余时间可以放松一下，学问这种东西，不是一味的刻苦就能有所成就的，死读书，只会把自己学成书呆子”

    对于这些叶天心头没什么概念，也不去纠结，而是好奇道：“云大哥，练字要练到什么时候才算是个头啊？”

    哑然一笑，云景仿佛回到了十年前自己问师父这个问题的时候。

    他说：“练字练到什么时候是个头，这个可不好说，就像我，从读书至今，都不曾停止过练字，每天坚持书写，依旧觉得有进步空间，不敢有丝毫倦怠，或许十天半月都感觉不到一丝进步，可只要坚持，总是能有收获的”

    顿了一下，云景继续道：“关于你这个问题，我无法给你答案，这么说吧，等你什么时候练字磨秃一千支毛笔的时候，写的字应该能勉强见人了”

    这句话当初李秋也给云景说过，倒不是他恶趣味要让叶天也感受一下这种痛苦吧，而是事实就是如此。

    没有类似的积累和经历，何谈有所成就？

    “这样啊，我明白了，以后一定努力练字磨秃一千支毛笔的”，叶天认真点头道。

    云景摇摇头说：“是正常练字，每一笔每一划都要认真书写，而不是故意去折腾毛笔，个中区别你还是要搞清楚的，不用刻意去计算，一天天一月月一年年，当时间过后，你会发现毛笔在一支支磨秃，而自己的字也一天比一天好看，而且啊，一千支毛笔只是短期目标，至于长期的话，读书人手中的字，是要伴随一辈子的，只要活着，手中的笔就不能停下”

    “云大哥放心，你的话我都记得，一定会认真按照你说的去做”，叶天无比认真道。

    “我只是提醒你而已，给你一个前进的方向，不用太过刻意，而且你有自己的人生，不能仅仅只是我怎么说你就怎么做”，说到这里，见他不以为然的样子，云景也不纠结，而是乐道：“话说回来，接下来你可有苦头吃了，练字是一件很痛苦的事情，手上的老茧将会掉了一次又一次，啧啧，反正你云大哥我就是这么过来的，努力吧，以后的路还很长呢”

    “我不怕，其实不怕云大哥笑话，我自己也知道自己不是很聪明，沿着云大哥走过的路走，总不会有错的，比我自己瞎琢磨肯定要来得好”，叶天挠挠头道。

    自己不聪明，就跟着聪明人学呗，云大哥那么聪明，指定没错，不求达到他的高度，但也不至于没有目标不是。

    不再纠结这些，云景说：“你起步比其他人要晚，所以需要比别人更努力才行，暂时给你个建议吧，在学问上，我能指点你的尽量指点你，你自己呢，在考取秀才功名之前，而且在磨秃一千支毛笔之前，尽量别去练武分心，你觉得怎么样？”

    想到他若想考取秀才估计并非难事儿，云景干脆给他一个附加条件，别稀里糊涂的就被他整个秀才功名回来了。

    至于叶天以后练武这种事情云景才不担心呢，他若练武，搞不好直接原地螺旋起飞，反正他就是这么不讲道理！

    “我没问题”，叶天无所谓道。

    边上的方月月虽然没见过云景出手，但她却知道，有学问的读书人眼光和见识都很毒辣的，于是抽空问：“云大哥，读书这种事情我不太懂，但是练武的话，你能给我点建议吗？”

    “方妹妹，你家里有的是高手，恐怕轮不到我来给你提建议吧？”云景哑然道。

    正气山庄呢，真意境都不止一位，方月月明显身份不低，云景这么说，倒并非故意推脱。

    笑了笑，方月月道：“云大哥别误会，我是真心想请你给我提提意见，见你指点叶哥哥的时候，虽然我不懂，可就是觉得很厉害，所以听听你的说法应该不会有错，毕竟每一个人的从旁指点，都是难得的宝贵经验”

    这丫头倒是会说话，云景笑道：“既然你不嫌弃，那我就说说我的浅见吧，关于武道，我也只是后天后期，武道一途可谓起步阶段罢了，给你了你高深意见，只说说我自身浅见吧，你家的情况我就不过多叙述了，想来武功秘籍之类的不会缺就是，也不会缺人给你指点，我要说的是，打好基础，不要贪多，天底下没有最强的武功，只有最强的人，换个说法，你精于一门武功，诚心修炼，直至出神入化，那个时候一通具通，再练其他武学就要简单多了，也能少走很多弯路，所谓贪多嚼不烂，一味追求上乘武功，学得再多也成就有限，总归是落了下乘”

    若有所思的点点头，方月月道：“虽然云大哥这番话我还不是很理解，却也能感觉到其中蕴含深刻道理，多谢云大哥，我知道怎么做了”

    “不用谢，我只是随口说说罢了，总归还是要你自己去努力的，以后你练武之中有什么困惑尽管问我，若能帮你解惑，绝不推辞，好了，天快黑了，吃饭吧，等下洗漱好就去早点休息，你们都还在长身体的时候……”

    这个时代的晚上，大人都没多少娱乐活动，小孩子不睡觉还想干啥？

    饭后他们都去睡觉去了，不过云景却没闲着，倒不是要去找白芷或者苏小叶花前月下，而是飞去了漓江，沿着下游而去。

    他答应过叶天他们，有机会就带他们见识一下异兽巨蟒，这个事情他记在心里，总归是要兑现诺言的。

    读书人的承诺，没说过是一回事，答应了就要做到，所谓一诺千金，可不是说说而已。

    他记得当初那条巨蟒是沿着漓江下游而去的，时间过得不是太久，想来寻找起来并不难，毕竟他念力扫视就跟开了透视范围雷达一样。

    然而让云景奇怪的是，他都沿着下游飞了半晚上，何止万里，虽然还没到达漓江尽头，但就是没有找到异兽巨蟒的丝毫踪迹！

    “那么大条巨蟒，不可能消失了啊，话说回来，我念力范围虽然十多公里，却没法覆盖整个漓江两岸，兴许在什么地方错过了也说不定，再则漓江还有支流，万一它跑其他地方去了呢，看来要找到它还得花点心思，问题不大，总归时间充足”

    这么想着，云景往回飞继续寻找，那玩意生活在水里就是麻烦，很难找到留下的痕迹，若是出现在地上就简单多了，那么大一条，所过之处痕迹不要太明显，跟着痕迹就能找到。

    大半晚上下来，云景压根没找到异兽巨蟒，也不纠结，先回去休息，以后慢慢找就是，不急这一天两天的。

    回去的时候，云景顺便抓了两只脸盆大的螃蟹，本想当明天早餐的，但被他放了，因为这个季节，万物产子……

    隔天一早，云景起床看书，叶天他们也很自觉的起床开始新一天的生活。

    各自忙活了一个早上，吃了午餐，休息一段时间，继续忙自己的，劳逸结合嘛，中午云景干脆带着叶天他们去清江城内逛逛。

    “不是，让你们找个人，怎么就这么难呢，这都一天时间了，清江城就这么大，大把银子撒下去，你们连一个人都没给我找到？”，金山那叫一个纠结，郁闷得饭都少吃了半碗。

    被责备的下人忐忑道：“少爷，不是我们不努力啊，实在是尽力了，城中的乞丐，酒楼茶楼，乃至官府我们都去打点了，可就是没消息”

    “一个大活人，他还能飞到天上去不成？”，金山无语道。

    被问话的下人低头说：“少爷，你要找的人毕竟不是本地人，而且他是来赶考的，随便找个地方埋头苦读不外出，这个寻找起来真心有点难度”

    “道理我都懂，但你们就不能想办法？我的耐心是有限的，再给你们两天时间，若是找不到就自己回去吧，换人来，一点小事儿都做不好，要你们何用”，金山不悦的挥挥手道。

    待到下人离去后，他心头琢磨着，自己表现得纨绔一些，想来应该能打消很多人的顾虑吧，毕竟自家太有钱了，如果自己表现得太过聪明，很容易遭到各方面打压的。

    “有钱虽然能为所欲为，可太有钱了压力也是很大的，有钱到我家这只程度……，稍有不慎就是头肥猪任人宰割啊”，金山心头惆怅道。

    他家多有钱呢，可以用富可敌国来形容，那是真的一点都不夸张，不说别的，就那去年那张画的拍卖来说，天子竞价都没竞争得过他家，从这点就能窥一斑而见全豹了。

    当然，他家的产业涉及多个国度，深知鸡蛋不能放一个篮子的道理，哪怕某个王朝的产业遭到官府打压割韭菜，也能壮士断腕转移到其他国家去。

    把产业分摊开来，也是有利用多国相互制衡的目的，若只在一个国家富可敌国，那简直就是取死之道！

    因为太有钱了，金家善事积极参与，很多时候也做恶事，反正好名声坏名声都有，不至于好得让人忌惮，也不至于恶得遭人群起而攻之。

    富可敌国这四个字，对金家来说就是一把火，控制好了能光照四方，控制不好就会被焚之一炬。

    有钱人的烦恼，一般人是体会不到的。

    “我显摆，我纨绔，我嘚瑟，那都不是真正的我啊，可现实却要把我逼成这样，我能怎么办嘛，不努力依旧金山银海往家里趟，只能活成别人想看到的样子咯”

    ‘自我反省’一番，想装的逼目前没装成，只能憋着，然后他就决定出门花钱，反正只要把自己人傻钱多的人设立起来就成。

    今晚，清江城内，最好的青楼，所有人的消费，将由金公子买单！

    前簇后拥出门的金山心头如是道。

    值得一提的是，当初将他丢下船的那艘花船，早已被他花钱买下，没别的意思，有钱任性。

    买下那艘花船的他也没把当初那些人怎么样，只是狠狠的在他们面前装了一把而已，就问他们还记得自己不。

    爽是爽了，其实颇为无趣。

    说起来，买下那艘花船，他装逼至于，后续居然还有盈利，一点都不亏，这种事情找谁说理去？

    人挣钱难，可钱挣钱，那可真是太容易了。

    中午和叶天他们在城里逛了逛，下午云景他们再度回到小院，该学习的学习该练武的练武。

    晚上云景继续去寻找异兽巨蟒，然而让他郁闷的是，大半夜下来，依旧找不到。

    找不到异兽的云景心头在想，自己要是有叶天那运气就好了，可惜，人和人是不一样的。

    也没强求，慢慢来吧。

    隔天中午，云景在院中树下看书，叶天和方月月则出门闲逛放松去了，他们回来后，云景就听叶天咋呼道：“云大哥云大哥，出现了，听有人说那条异兽巨蟒在上游五十里外出现了，好多人都赶去了呢”

    云景：“……”

    那家伙咋就跑上游去了呢，合着这两晚上我在下游就找了个寂寞？

    还有叶天这运气，真心让人羡慕不来啊。

    想了想，云景起身道：“既然这样的话，那我们就放半天假，带你们去见识一下那条异兽巨蟒好了，先说好，远远看看就行了，看过后回来该干嘛干嘛”

    “好的好的”，俩小孩赶紧点头。

    然后方月月纠结道：“可惜小青回去送信去了，最少十天才能回来，要不然现在我们就能骑乘小青飞过去看异兽巨蟒啦”

    “没事儿的月月，异兽既然已经出现，人们不会轻易让它离去的，跑不了，我们只需跟着其他人一样能看到”，叶天似乎知道她的心思，开口安慰道。

    方月月甜甜笑道：“嗯，叶哥哥说得没错”

    云景暗道叶天都这么说了，那条异兽巨蟒指定跑不了。

    另一边，金山的下人火急火燎的跑来汇报道：“少爷，你让打听的人打听到了，就在城南一处不起眼的院子，不过你让打听的异兽巨蟒也出现了，我们先去哪边？”

    哟呵，居然双喜临门，金山稍微沉吟道：“异兽不异兽什么的不敢兴趣，我主要是想去会会朋友，走，把我准备的家伙什都带上”

    说着金山就迈步出门，他等这一天等很久了，真期待当自己把一件件珍宝‘不着痕迹’的拿出来，那抠搜家伙是一副什么样的嘴脸啊。

    至于异兽什么的，咱有钱啊，它还能跑得了？不管死活，砸钱下去，到时候让人带我跟前来就是，本少爷要盘它！

    ……

