    一直到吃完饭，李易把方法都说出来，终究没入上股。

    他说着玩儿，朝廷的码头，不允许任何私人入股，不然保证出问题。

    私人参与进去，会腐蚀朝廷官员，然后一同在码头上攫取利益。

    没有私人加入，出问题的时候好查账。

    “一旦我能入股，其他人便会以此为理由也要入股。你们放心我，是因为我有钱。”

    李易提醒大家别放开口子。

    只有朝廷管，赚了多少钱，管理的官员知道属于朝廷。

    私人入股，管理的官员等分红的时候，眼看着私人分去那么多钱，再一想自己没钱，心下难过。

    私人为了更多的钱，拉拢官员，然后一起作假账，私人赚更多，官员们从上到下都赚。

    赚来赚去，朝廷收入逐渐变少。

    跟清朝时候的收盐税的官员一样，他们是被贩卖私盐的人给腐蚀了。

    当整体出问题，只是换上面的官，没用。

    去一个新的官员，手下给使绊子，除非从异地调人手，包括抓人的军队。

    若走漏风声，当地的势力会提前下手弄死官员。

    “我的意思是给奖励，码头经营得越好，朝廷收入越多，官员和其他人手的奖励越丰厚。

    如果不犯错但不出成绩，调离，犯错自然要收拾。

    即便干得好，也不可以长久让某一个官员呆在那个位置上。”

    李易在喝茶的时候说起人事的问题，跟折冲府总是换差不多。

    防止某一个人或一些人在一个地方时间久了坐大，历史上后期的安史之乱，就是不换人造成的。

    “再有不到两个月过年，今年过年前还有什么安排？”

    苏颋的兵部尚书当得挺没意思的? 他问李易。

    “我没有事情? 你们政事堂多想想，我又不是宰辅? 不操那个心。”李易一脸认真的模样。

    “李失活和李大酺一起来了? 还在路上，前面的人先到? 估计三四天，他们的大队人马会抵达长安。”

    宋璟提到两个人? 一个是契丹的? 一个是奚族的。

    李失活要娶一个大唐的公主，被拒绝，不过加强了贸易。

    他还想来，来大唐看看实际情况? 贸易上他捞到好处。

    东北那里曾经不值钱的东西? 换到了所需的大唐物品和煤油灯什么的。

    “李失活？他……过来的话，我给他检查一下身体。”

    李易听到这个名字，想到了此人的寿命。

    同时又想到了另一个人，不是李失活的弟弟，他弟弟最后和李大酺一起被杀了。

    被可突于所杀? 然后那边大唐就不好插手了。

    现在应该改变，东北地区必须在大唐手里? 复建的三个都护府要起到作用。

    众人听李易说要给李失活检查身体，一个个表情严肃起来。

    他们互相看看? 有好几个人之前就是检查身体，还有的都已经生过病。

    包括姚崇当初在河南府当官的大儿子? 那个没检查? 却提前有人过去等? 带药等待。

    这个比较吓人，李易一说给谁检查，估计那个人……

    “小易，你看我们身体怎么样？”毕构感觉到牙疼。

    “我现在一个月为你们检查一次，挺好，保持。”

    李易也不知道这群人谁怎么死，他已经改变别人的命运了。

    他唯一能做的事情只有勤检查，一个月一次。

    谁要是突然哪里不舒服了，他更要看看。

    ……

    三天后，李失活和李大酺果然抵达。

    大队人马，两千多人，雪橇很多，他们坐着雪橇，其他的雪橇上放货物和补给。

    李隆基在含元殿召见，李成器露个面就来找李易，带着李失活他们的货物。

    李失活娶不到公主，带东西贸易，问问大唐又有什么好东西。

    “易弟你看。”李成器拎个小篮子，篮子里面是白色和微黄的椭圆形的东西。

    “柞蚕茧？对，现在这个时候正是柞蚕作茧的时期，凭借咱们现在的技术，吃蛹就无法缫丝纺线，都断了。

    先缫丝，蛹就没办法吃，需要先蒸煮，还得加其他的料。

    所以咱们吃蛹，丝呢，用来当衣服、被褥、枕头的填充物。”

    李易又馋了，想吃煎的柞蚕蛹，其实就是干煸，放一点盐，不用先切开。

    这个菜，用来就饭吃并不合适，不像的菜。

    下酒好，小孩子喜欢当零嘴。

    “给多少价钱合适？”李成器拿起一个蚕茧晃了晃，里面的蛹会动，活的。

    篮子中的很多蚕茧也不时动一下，看着很可爱。

    “先制作小旋刀，一下一个，速度快，旋刀简单。他带来多少？”

    李易先问数量，数量多就便宜，数量少，说明当地还没扩大养殖规模，可以提价。

    李成器摇摇头：“没称，看数量，应该有上万斤，连着壳。”

    “一斤十钱。”李易给个高价。

    人家那么远送过来，为了鼓励当地多养殖，十钱一斤可以。

    贵在运输成本上，在当地，蛹，一钱一斤都算贵了。

    “还有很多松子、榛子、蘑菇、人身、狍子皮、貂皮、干桔梗，其他的没仔细看。”

    李成器说着从兜里掏出来一把松子，生的。

    “公主不嫁他，送他自行车和小镜子，送一面大的吧，怎么也得顶一个公主。”

    李易很高兴，对方看来喜欢上贸易了。

    他决定给好处，来的人都给，哪怕是普通的部落的人，当然不给镜子。

    比如一人一大瓶甘油，拿回去抹吧。

    稍微有点地位的，送高压锅，带到家里炖肉吃。

    等李失活和李大酺两个地方的人回去一宣传，其他地方的人想要东西，赶紧过来。

    尤其是渤海那边的人，就等他们呢。

    “他说暖瓶坏了一个，已经收拾好，送过来，要换一个新的，另外需要大量的煤油。”

    李成器说着直摇头，一个那么大部族的首领，居然惦记坏了暖水瓶要来换。

    没毛病，当初就这么说的，只要坏了，给换新的，即便是自己心情不好摔了也行。

    “换，再多送几个，搪瓷缸也送，来一次不容易。

    其实我更担心他挂了，检查一下身体，要是现在没病，需要给他带药回去。

    他能得什么病死？疟疾？感冒？中暑？”

    李易笑着说，他查不到资料，资料上没说啥病。

