
　　“江尘，有话好好说，你别做傻事！”

　　洛清河颤抖着说道，当江尘把三种雷霆融合在一起的时候，他已经彻底崩溃了，三种雷霆一旦爆炸，那种恐怖，几乎可以将方圆万里瞬间淹没，无人能够生还。

　　洛清河千算万算，也没有算到江尘竟然有如此之大的本事，三种天雷融合，就算是开玩笑，他也没听说过这种融合方式。

　　“江尘，你就是个疯子！”

　　斗灵怒吼声如同雷霆一般，心却在颤抖。

　　阵魔白起也不例外，看向江尘的眼神，已经是带着一丝祈祷。三个人的脸色，全都绿了，这三种天雷爆炸开来的恐怖破坏力，可想而知，江尘如同帝王一般，傲立在雷劫之下，手握三种天雷，汹涌澎湃的雷霆之力，震耳欲聋，光芒闪耀，其中的爆炸能量，能够将方圆万里都是夷为平地。

　　“我这玉盒不要了，江尘，都给你。都给你，你千万不能做傻事啊。”

　　阵魔白起都快哭了，本来他是并没有打算本尊前来的，但是发现这奔雷海之中的冰海神龙宫，实在是有重宝现世，利欲熏心之下，他才本尊出现的，为的就是能够在这冰海神龙宫之中分一杯羹，可现在面对死亡，他已经彻底傻眼了，谁能料到这个最不起眼的天神境的家伙，竟然能够让他们吓得差点尿裤子。

　　“这个家伙，还真是天赋异禀啊……将天雷融合，我还是闻所未闻……”

　　八爪章鱼怪喃喃着说道，躲在江尘的身后老远，瑟瑟发抖，一个天神境的家伙，爆发出来的恐怖能来，让无数神王境，乃至半步神尊，都是脸色骇然。

　　“一切，都该结束了。”

　　江尘冷笑着说道，三种天雷融合，只要实力没有达到神尊境，是不可能在天雷爆炸之下存活的，即便是神尊境，怕是也得深受重创，尽管这几个人都非常强悍，但是江尘也是有着足够的信心，让他们彻底从这个世界上消失。

　　破晓霄金雷，九辰天劫雷，一字旱天雷！三种天雷融合在一起的那一刻，连江尘都感觉到了那种毁天灭地的能量，一旦爆发，连他自己都掌控不住，惊为天人，刹那灰烬。

　　“死亡，是你们唯一的选择。”

　　江尘冷冷说道，神色从容，手中天雷绽放，如同死亡莲花，九彩花瓣，妖艳诡异，天雷之花，熔铸成型，抛飞而出，霎那间，山崩地裂。

　　斗灵三人全部都是惊呼一声，脸色苍白，最窝囊的便是阵魔白起，本想着以自己绝顶手段，肯定能够成为最终的赢家，但是他还没等出手，便是被江尘封锁了所有的去路。

　　阵魔白起用尽浑身解数，无数阵法加身，但是在天雷爆炸之下，所有阵法全都在那一刻，灰飞烟灭，摧枯拉朽，如同纸糊的阵法一般，阵魔白起，被天雷爆炸彻底化为了飞灰。

　　洛清河也是毫无意外，哪怕是以他开启传灵之体之后，半步神尊境的实力，仍旧是难以抵御，这恐怖的雷霆爆发，瞬间吞噬三人，洛清河终究是难敌江尘的天雷融合，半步神尊境，竟然也是毫无任何的还手之力。

　　“轰——”

　　整个圣魂山方圆万里，都彻底变成了一片平地。

　　江尘感受体内的龙纹，再度暴涨，而且他的实力，也是达到了半步神王境，经此一战，让他的实力有了极大的提升，并且完成了质的飞跃，江尘本来就属于厚积薄发，这一次实力突破，也在情理之中。

　　江尘脸色苍白，融合三种天雷，对他而言，也是极大的消耗，体内的神元之力，几乎消耗殆尽。江尘伸手一握，阵魔白起的空间戒指，被他抓在手中，而那玉盒也是赫然在列。

　　“终于找到你了。”

　　江尘微微一笑，这玉盒之中是什么东西他也不得而知，但是能够被那死去的强者紧握在手，已经说明了他的重要性。

　　八方尘埃，缓缓落定，而在尘埃之上，江尘竟然看到了一个人，浑身是血的斗灵，须发皆乱，少年模样，眼神之中布满了阴狠之色。

　　“江尘，不得不说，你真的足够变态，但是我同样不是你能够轻易击败的。”

　　斗灵咬牙切齿，刚才他也以为自己要死了，但是那一节脊骨突然间爆发出一股传承之力，打通了他的身体，他的先祖遗骨，替他挡住了那一击，最终依靠着九重阵法的庇护，斗灵才算是捡回了一条命，不过即便如此，他也已经受到了重创，可至少江尘比他伤势更重，而且已经是穷途末路。

　　“这都炸不死你？哼哼，还真是福大命大啊。”天籁小说网

　　江尘冷冷道。

　　“接下来，就看你能不能够接住我的攻击了。”

　　斗灵目不斜视，四目相对，整个勇士之门之中，就只剩下江尘跟斗灵二人了。

　　“我不会死，但你未必能够活下去。”

　　江尘自信一笑。

　　“他说的对，你一定会死。”

　　斗灵身后，一道白衣身影，飘然而至，气质脱俗，万中无一，冷艳无双的神情，仿佛与生俱来的冷漠，冰山都不及她一角。

　　“你是谁？”

　　斗灵瞳孔紧缩，猛然间回头望去，倾国倾城，身影如仙，衣袂飘飘，傲气凌然。

　　“你无须知道我是谁，洛神图给我，否则的话，你会死的比现在更惨。”

　　女子淡淡说道，这个人，正是当初与江尘在天祁山脉共同患难的燕倾城，只不过她依旧不认得江尘，也不知道江尘是谁，冷漠的表情一如既往，但是看样子，她似乎并不想把矛头对准江尘。

　　“你的帮手，未免也太逊了，一个女人，真把自己当救世主了吗？哈哈。”

　　斗灵傲然说道，对于燕倾城不屑一顾。

　　燕倾城也没有多说一句，她的实力，已经是达到了神王境中期，连江尘也没想到她会进步如此之快，而且此刻，连他都感觉到燕倾城有些危险。

　　“聒噪。”

　　燕倾城冷冷道，娇艳的红唇，微微翘起，越发的冰冷如霜。

　　“浮屠掌！”

　　燕倾城一掌打出，斗灵脸色骤变，可是当他回首的时候，已经避之不及，因为这一掌完全封锁了他所有的去路，几乎是死路一条，这一掌，即便是神王境后期，怕是都未必敢硬接，掌法铺天盖地而至，江尘从后面突进，天龙剑斩落下来，将斗灵击杀，那一节脊骨与洛神图，全部都是落在了他的手中。

　　自此，斗灵彻底的陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2648章 倾城现免费阅读。https://xs.23sk.com 