    第4486章 咒杀，彻底泯灭

    机械飞升宇宙的八名强者，没有丝毫遮掩的威胁着王仙。

    他们脸上带着戏谑与冰冷的神色。

    在他们看来，已经完全吃定了王仙。

    根据他们的检测，王仙仅仅是一名初入天元造化之境的强者。

    而他们八人，其中有三名是掌控级别的存在。

    想要镇压王仙，非常的简单。

    不过，他们也没有直接出手。

    因为这里虽然是他们的地盘，但毕竟他们一切的行为，都要符合十日联邦联盟的条例。

    不能够随意出手。

    随意出手的话，哪怕是他们，也会遭受到制裁。

    但是，对于一个没有身份，身份可疑的人，他们是可以动手的。

    “如若我将源石卖给你们，此时能不能就此作罢？”

    王仙听到他们的话，有些想笑，朝着他们问道。

    “你可以试试。”

    一名中年看着王仙，笑着说道。

    王仙看着他们，也笑了起来：“你们这群家伙，说白了就是想要我手中的源石。”

    王仙感觉，自己自从进入到这一片区域，就比较倒霉。

    被巨兽联盟的强者袭击不说，结果来到了这里，又被十日联邦联盟机械飞升势力所封锁。

    封锁就封锁吧。

    毕竟这里是别人的地盘，怀疑自己，自己也没有与他们计较。

    他也没有出手说将那些家伙干掉。

    而是直接离开。

    现在离开那里，来到这边，结果被人盯上，显然是想要得到自己手中的源石。

    一路走来，处处都是麻烦。

    王仙只是想简单地逛逛，看能不能弄到一些宝物。

    怎么就这么难呢？

    他手中一动，体内的混沌之力转化为诅咒魔灵的力量。

    八个虚幻的生命气息，直接凝聚成前方八个人的模样！

    “嗯？”

    八人见到王仙竟然直接挑明，目光瞬间冷了下来。

    一股股机械之力，在他们的周围凝聚。

    为首的手中眼中露出一丝杀意，他缓缓地举起手臂。

    手掌心的位置，出现一个黑色的黑洞。

    “看来你是不识好歹了？”

    他森然的盯着王仙，开口说道！

    “嗯？那里发生了什么事情？”

    “不知道，好像是那个青年身份比较可疑，没有查到他的身份。”

    “好像还是天元造化级别的强者，这种级别的强者，身份如若是可疑的话，确实不能够让他进入。”

    “那是我们机械飞升的八位科学家大人，有八位大人在，那个身份可疑的人，兴风作浪不起来的。”

    周围的位置，一些飞船战舰以及飞行的弟子看着这边的这一幕，一个个小声的议论着。

    在他们十日联邦联盟这里，曾经发生过强大的袭击时间。

    巨兽联盟的强者，潜入到他们这里，进行了大肆的屠杀。

    当时，令许多弟子被巨兽联盟的强者所杀。

    现在看到这一幕，他们自然支持他们联邦联盟大人的做法。

    “你们找死，我就成全你们！”

    王仙盯着他们，眼中露出冰冷的神色。

    他伸出手掌，一股能量进入到身前八个生命气息凝聚而成的八人的虚影。

    一股金属之力，直接涌入到虚影之中。

    “找死的东西，敢对我们进行放肆，镇压他！”

    八名强者听到王仙的话，也彻底生怒。

    三番五次的被王仙嘲讽，他们也准备动手。

    那名手掌心有着一个黑洞的中年，手臂一震，一股能量微微震动。

    手掌的黑洞中，有恐怖的气息传来。

    “啊！”

    不过下一个瞬间，他脸色巨变，一道道金芒，从他的体内迸射而出。

    他脸色巨变，满脸惊恐的发出惨叫声。

    “啊啊啊！”

    “啊啊！”

    “什么情况，为什么我体内突然遭受到恐怖的袭击！”

    下一刻，位于他身旁的七人，同样满脸恐惧与骇然的发出惨叫的声音！

    突然的袭击，来自于体内的袭击，令他们绝望不已。

    体内有着一股恐怖的金芒，破坏着他们的生机。

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    下一刻，一道道金属从他们的体内钻了出来。

    那手掌心有着黑洞的中年瞪大眼睛，死死的盯着王仙。

    他的生机，缓缓地消失。

    另外七名机械飞升宇宙的强者，同样如此。

    面对着这恐怖诡异的攻击，他们根本没有丝毫反抗之力。

    “滴滴滴！”

    八名强者被杀，位于他们周围的侦查器与机器人立刻发出刺耳的警告声。

    “碰！”

    不过下一秒钟，王仙手臂一挥，将之直接摧毁，收了起来。

    同时，八具尸体也直接收了起来。

    “什么？我们八名大人被杀了！”

    “不好，这怎么可能，我们机械飞升的八名大人，怎么可能会被瞬间击杀，那个青年明明什么都没有做呀，而且我们八名大人，其中有几个是顶级的科学家，实力非常强大的！”

    “快快逃，对方可能是巨兽联盟的强者，立刻汇报给联盟的大人们！”

    “有强敌入侵，快逃！”

    周围的位置，一些关注着这边的弟子，脸上瞬间露出惊恐的神色。

    八名他们十日联邦联盟的强者，诡异的被斩杀，这令周围所有弟子们震撼不已。

    要知道，这八名之中，有几名经常出现在高层会议上，是顶级的科学家。

    是掌控级别的存在。

    然而，就是这样的强者，竟然瞬间诡异的死亡了！

    这令他们恐惧不已，疯狂的朝着远处逃去。

    王仙目光扫了周围一眼，没有在意。

    他手掌一动，身前八个生命气息凝聚而成的虚影依旧存在着。

    王仙手掌一动，恐怖的火焰没入到其中。

    与此同时，位于生命海洋深处的一个战舰内。

    这个战舰指挥室的位置，有着一个巨大的能量水池，在这个水池中央躺着一名中年强者的身躯。

    这是刚才被杀的掌控强者之一。

    作为以科技为主的强者，他们拥有着大量的身躯，大量的克隆。

    一旦死亡，就可以直接复活！

    这里，是他的一个复活的地方。

    “咳咳！”

    中年从能量水池内坐起来，脸上露出愤怒与惊惧的神色。

    “该死的，对方到底是什么人，怎么会如此的恐怖，竟敢敢杀我们，你找死！”

    他面色狰狞。

    “轰！”

    但下一刻，一股火焰从他的体内爆射而出！

    (本章完)

