    “喝点茶吧。”

    把几人引进院中后，陈玄沏了壶茶。

    “这可不是一般的茶。你们看，这茶叶是我亲手炒制的毛尖，每一片茶叶，都只用嫩芽和尖尖。这水用的是这归祖山的山泉。好茶配好水，八成热温，泡出来的茶，茶汤清亮，清甜可口，你们尝尝。”

    “小陈的茶，最是好喝了。”

    李婶毫不客气端起一碗茶，大口大口喝了起来。

    茶香四溢。

    就连那冒起的白烟，升腾间，仿佛幻化成漫天灵兽在舞动。

    这哪里是茶啊。

    分明是仙丹灵药。

    闻着满院的清香，夏竹鸢和张牧都是不自觉地吞咽口水。

    这茶，可是陈前辈亲手炒制的。

    连陈前辈都说了，这不是一般的茶。

    二人当然是视若珍宝。

    “前辈还真是好客，我等前来叨扰，不但不觉得烦，反而拿他亲手炒制的茶来招待我们。”

    夏竹鸢和张牧感动。

    然后。

    轻轻地泯了一口。

    轰。

    如饮仙琼玉露，夏竹鸢和张牧再一次体会到了炸裂的感觉。

    轰隆隆。

    体内灵力奔涌，不受控制。

    “这是前辈再赐我们机缘啊。”

    夏竹鸢感叹道，“我初次来此，便服用了前辈的灵丹，突破至九品武神，如今再受机缘，此恩情难以言喻。”

    张牧也道：“一口茶汤，比我吃过的最猛的灵丹还要强，看来前辈也有意助我提升修为。夜莺，你还等什么，还不快快接受前辈的恩赐。”

    夜莺却是摇头。

    她的使命是保护女帝。

    “我不能喝，万一这人居心不良，茶水有毒怎么办？可是陛下对此人深信不疑，若说这人不良，怕是又遭陛下责怪。”

    当下，夜莺只能是一笑：“我不渴，你们喝吧。”

    “真不喝？”

    “不喝。”

    “那我不客气了呵。”

    张牧见夜莺不动，把夜莺那碗也喝了。

    陈玄见状，摇了摇头：“哎，这人果然是精神失常，心智不成熟，一碗茶水，都要跟别人抢……不过倒也不必跟一傻子计较。”

    见陈玄摇头，夏竹鸢又瞪了张牧一眼：“还记得前辈说过什么吗？”

    张牧顿时后悔不已。

    前辈不是说过的吗，不可多食。

    结果自己吃含灵草的时候，多食了不说，眼下喝这灵茶又贪杯了。

    而且看前辈摇头叹息的样子。

    果然是对自己失望透顶了吗？

    哎。

    张牧恨不得抽自己两巴掌，太没出息了。

    不过没出息就没出息了，谁让这茶水效果太神奇，随便一杯，都比得上他修炼个三五个月了。

    茶水喝完，心系武朝安危的夏竹鸢开口了，“前辈知道我等来此用意？”

    “你们有求而来，我自然知道。”

    陈玄成竹在胸。

    但看夏竹鸢扭扭捏捏的样子，想来女子对于来例假这种事，是羞于启齿。

    人女孩子不说，他也不便明说。

    “果然，前辈知道我是有求而来。”

    夏竹鸢眨着大眼睛，她虽是高高在上女帝，可在陈玄面前，却有一种被看光了的感觉。

    面对陈玄，她感觉压力很大。

    说话都小心翼翼的，咬着红唇试探性地问：“那前辈可愿帮助我？”

    陈玄看着她。

    面色微白，说明血气不足，说话时咬着唇，说明疼。

    宫寒所致的阵痛。

    陈玄下了定论。

    “嗯，这种事，流血和疼痛是避免不了的，但血流太多，毕竟不好。如果你信我，我倒是愿意帮你。”

    陈玄缓缓地说着。

    也不好意思说的太直白。

    毕竟人家还是黄花大闺女。

    然而，夏竹鸢和张牧却是对视一眼，露出兴奋之色。

    “前辈果然知道天魔宗会攻打过来，还知道这场仗，是避免不了流血的，还知道天下子民流血，身为女帝的陛下必会心疼。”

    张牧佩服的五体投地，看向女帝道：“陛下，保不齐，这位前辈，人虽在深山，但已经替我们布局好了，有前辈相助，这次天魔宗妖人必不能得逞。”

    “嗯嗯。”

    夏竹鸢也难得的心情好了一些，转向陈玄，感激道：“但请前辈赐教，我等洗耳恭听。”

    “不必客气。”

    陈玄拿出事先准备好的红糖和九度空间夜用片，递到了夏竹鸢手里，“这红糖水，你每日冲服，可固血养元，另外这……咳咳，你应该会用了。”

    “好了，时候不早了，你们且回去吧。”

    傻子的病。

    陈玄不打算治。

    因为，他把握不准，而且人家也没开口。

    ？？？

    夏竹鸢接过红糖，还有比上次给的天使之翼更大号的天使之翼plus。

    有些懵圈。

    这就下逐客令了？

    前辈不是说要帮我们的吗？

    张牧却是看着夏竹鸢手里的东西，紧张地传音道：“陛下，这两件事物你可要收好，说不定会在我们与天魔宗之战中，起到至关重要的作用。”

    “小姐，我们走吧。”

    夜莺白了陈玄一眼，感觉对方就是个神棍！！

    陈玄听到夜莺称呼夏竹鸢“小姐”。

    重新定义了三人的身份。

    一个富家大小姐。

    一个傻子。

    一个傲娇小婢女。

    话说，一个小婢女，如此傲娇，真的好吗？

    还敢白自己一眼？

    分明是对自己医术的不信任。

    有些生气，陈玄淡淡道：“几位若是不信我，以后都不必来了。”

    “信，信，信，我们信。”张牧紧张的不得了，拉着夏竹鸢往外走。

    陈玄自知语气重了些。

    看着夏竹鸢脸色更加苍白的样子，终究有些于心不忍。

    一个身子柔弱的大小姐，要照顾一个傻子，还跟着一个傲娇的小婢女。

    关键是归祖山山路凶险。

    她也挺不容易的。

    “哎，也罢。”

    陈玄终究是心软。

    从系统仓库里取出一瓶‘防狼喷雾剂’，递了过去。

    说道：“此行凶险，你一女子，终究柔弱，若是遇到危险，可用此物喷对方眼睛。”

    “前辈这是知道我此行凶险，又特意赐了我一件法宝！！”

    夏竹鸢红唇微张，对陈玄的感激和敬仰已经无以言表。

    同时心中暗自责怪自己。

    自己刚才居然还质疑陈前辈。

    真是太不应该了。

    夏竹鸢问：“前辈，待我麻烦解除，可以再来看你吗？”

    “当然。”陈玄微微一笑，“麻烦只是暂时的，七日后你必一身轻松。”

    “七日！”

    夏竹鸢和张牧都记下了这个数字。

