    突如其来的双重惊喜，自然是让林天心中舒畅不已。

    随着白狐叫喊地越发卖力，那地上的神尸们也都开始有了细微地动静。

    林天看向灰鸽子，当即问道：

    “有什么发现？”

    “你们过来看！”

    灰鸽子指向远处那些横七竖八的尸体，随即说道：

    “刚刚我们都弄错了一点，我们都以为这些尸体是随意地摆放着的。

    但就在刚刚，我发现这些家伙的摆法似乎暗合了某种阵法！”

    听到这里，猴小六却显得不以为然：

    “那些狐族在这里整几个法阵也不足为奇吧，没什么好大惊小怪的。”

    灰鸽子却是连连摇头：

    “不，这里有一个生门法阵，只不过暂时找不出来，我还得再看看！”

    灰鸽子继续在这些狐族尸体上游荡起来，认真起来的模样和一开始那种疯癫感完全不同。

    在寻找法阵的线索之时，灰鸽子还不忘掏出一件类似罗盘一样的东西，随后踩着古怪的步伐晃来晃去。

    很快，他的脸上就浮现出更多的笑容，应该是掌握了更多的消息。

    “小六，过来帮我，按照我的要求去做！”

    灰鸽子说话之际，已经开始在那些狐族尸身上动了些手脚。

    而猴小六也按照灰鸽子的指示进行动作，两人之间的配合也算是相当默契。

    林天知道灰鸽子没有叫自己，是想要让他把更多的精力盯在白狐上面。

    随着灰鸽子和猴小六的不断行动，这片区域的气息似乎正在悄然改变，那股压抑的氛围似乎得到了一丝缓解。

    不过白狐那边却气色甚微，那三头神级狐尸除了微微颤动之外，连眼皮都没有抬起。

    就在林天心中有些紧张之时，心中不好的预感陡然增强。

    下一刻，一股可怕的死亡之气猛然席卷过来。

    一头本该永久沉眠的狐族猛然睁开眼睛，随即直接从地上爬了起来，对着猴小六发出一声愤怒的嘶吼！

    尖锐的狐狸叫声穿云裂石，强大的冲击波直接袭来，猴小六已经吓得呆在原地。

    好在林天眼疾手快，瞬间闪烁到他面前，布下一层厚重的光幕隔绝音波。

    即便如此，面对这种死了数万年的英灵，林天依旧承受了巨大的压力。

    好不容易挡下这一波的冲击，林天立刻带着猴小六离开，因为对方的攻击已经又来了。

    “怎么回事，好好的它怎么会苏醒过来？”

    林天头也不回地朝其余二人问了一句，灰鸽子也是满脸疑惑：

    “不知道啊，凭我对这个法阵的理解，不应该出错才对。”

    不过猴小六却一直没有回答，林天能够明显感觉到他身体有些微微颤抖。

    到了这一刻，他才转身朝猴小六看了过去，发现对方手中竟然还拿着一株奇眼天绒，那上面还带着三朵眼睛状花朵。

    “小六，你这是干什么，现在正是关键时刻，怎么能轻易乱动？

    你这么做不仅毁了刚才的一半进程，还让我们陷入到危险境地！”

    灰鸽子有些愤怒地说着，在感受到那头狐尸的威压之后也是眼中闪烁着强烈不安。

    “我只是刚才没忍住！”

    猴小六有些苍白地辩解了一句，不过这种话连他自己都觉得不好意思。

    看到这里，林天还是压制住了心中的怒火。

    木已成舟，此刻发作只会割裂这个团队。

    更何况猴小六还救过自己的命，这个恩情没那么容易还的。

    “躲在后面去吧，问题没那么严重！”

    林天语气平和地说了一句，随即便朝那强大的狐尸杀了过去。

    若是这头狐狸还活着，就算是给林天再提升十倍的力量也不敢去招惹。

    不过这家伙已经死了数万年了，正所谓人死如灯灭。

    它的那个时代已经结束，它的辉煌也已成为过去式。

    现在这头狐族尸身的气息虽然依旧充满震慑力，但力量对此当年恐怕只剩不到千分之一，未尝不能一战。

    林天的意念一动，虚空剑匣当即便发出宏大的剑阵。

    一股剑意奔急如流，每一道王级法剑都如飞花飘落，带着强烈的杀机化作剑龙而来。

    随着五行剑意的爆发，剑河顿时发出恐怖的音啸，将空气直接撕裂。

    强大的剑意震荡开来，让猴小六和灰鸽子都是眼中带着惊色。

    不过那头狐尸却毫无反应，迎头直接对着那剑河就撞了过来。

    所有飞剑冲击在狐尸的脑袋上，以林天的力量，这绝对是一道恐怖的杀招。

    然而眼前这头狐尸却直接将所有飞剑撞开，尸骨上竟然找不到什么伤痕。

    “竟然如此头铁！”

    林天惊叹了一句，随即赶紧闪身消失在原地。

    下一刻，狐尸直接将林天所处地位置撕裂，那古老而干瘪的爪子就如神兵一样，轻易将大地撕裂出深深地沟壑。

    在狐尸攻击林天的同时，这家伙还不忘一甩狐尾。

    一股强大的力量席卷而来，差点直接将灰鸽子击中。

    这一击充满了力量，连空间都不断颤抖。

    林天再度发力，手上已出现碎天斧，随即将肉身之力爆发。

    激荡的斧光倾落，顿时让狐尸感受到了威胁！

    狐尸回身抵挡，不过依旧被林天的神斧砸飞出去，但受到的伤害似乎很有限。

    在经历了数万年之后，这家伙的骨头还能如此坚韧，林天也是开了眼了。

    “你先撑住，我们继续破解法阵，只要解决了这个法阵，它应该就会停下来。”

    灰鸽子突然给了林希望，已经和猴小六重新开始破解法阵。

    “还需要多久？”

    林天神色严肃地问了一句，面对防御力如此惊人的狐尸，林天也有些没底。

    更何况周围狐尸太多了，若是再有一两个苏醒的，他们几个全都留在这里陪葬了。

    “不知道，不过会尽快！”

    这次灰鸽子的回答险些让林天破防，不过也只能如此了。

    这具尸体的防御虽然恐怖，但好在岁月磨去了它的力量。

    现在它的力量虽然依旧比林天强许多，不过还不到那种足以碾压的程度，拖住它一时三刻还是没问题的。

    奈何屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在林天专心对付狐尸之际，又有好几道磅礴的气息从远方传来。

    这些全都是充满生机和压迫感的狐族气息，林天知道这是坏事了。

    “一群宵小，竟然敢打我族先祖陵墓的主意，找死！”

    清浅的声音带着无尽的愤怒，她已经感受到了白狐小铃铛地气息，这让她惶恐不已！

    下一刻，这些狐族的年轻高手们全都飞了过来。

    当他们看清眼前这一切之后，一个个全都愤怒不已。

    “大姐你看，那只圣狐竟然在这里！”

    这些狐族们已发现小铃铛在唤醒神狐尸身，尤其是当他们看到三大先祖都有些反应之时，心里的惶恐更是难以遏制。

    “该死！”

    清浅心中又急又怒，哪里还爱管林天几人，直接就奔着白狐小铃铛而去。

    这一次，她要将这只突然出现的圣狐彻底撕碎，然后将它全部吃掉，夺取对方的血脉和气运。

    人不为己天诛地灭，这个道理在妖兽的世界里同样适用。

    现在清浅已经没有退路，她和小铃铛注定是你死我活的关系，最后只能过活一个！

    林天当即眉头一皱，不管如何，绝对不能让清浅破坏了小铃铛的传承仪式。

    不过就在他要去阻拦之时，强大的狐尸和其余的狐族强者全都杀了过来。

    “这几个是人类，将他们彻底剁碎，绝对不能留祸患。”

    “杀了他们，竟然敢破坏我狐族禁地，真该千刀万剐！”

    一群狐族强者全都愤怒起来，而且他们不仅数量众多，

    而且一个个全都精英，比起一般的天人强者要厉害得多。

    这些强者顿时化作三股，对着林天三人杀了过来。

    “诶别追我呀，有话好说。”

    猴小六吓得脸色惨白，一路飞逃。

    不过那些狐族强者可不会客气，不断地进行围剿。

    一时间林天一行人地几乎陷入到绝境，林天不仅没法去救小铃铛，连他自己都已是命悬一线。

    “小东西，你是我的了！”

    清浅脸上带着阴冷的笑意，直接伸手对着小铃铛抓了过去。

    空间扭曲波动，无形的力量直接朝小铃铛抓了过来。

    不过就在这是，小铃铛竟然主动对着清浅，眼中露出红色的光芒。

    强大的瞳术瞬间将这一片空间染红，而清浅也未料到小铃铛会突然来这一手，瞬间就中了招。

    随着清浅发出一声惨叫，那抓下去的力量也是瞬间消失。

    看到这里，林天稍微松了一口气，不过自己同样陷入到危机之中。

    就在刚才关注小铃铛的一刹，前后左右已都是攻击，并且进攻他的还是最强的那几个狐族。

    “天之痕！”

    林天果断爆发出三重天之痕，同时调动所有的力量抵挡。

    时间静止了一刹，一道恐怖的空间裂缝犹如闪电撕裂苍穹，而林天那剑意中的可怕威势同样让人惊叹不已。

    这一剑化作飓风，带着层层赤炎帝火爆发，与周围的攻击狠狠地碰撞在一起。

    那些狐族眼中也闪过一丝诧异，不过即便林天爆发出如此强横的力量，

    也仅仅是将他们暂时击退而已，毕竟他们之间的境界相差太远了！

    危机依然没有解除，林天甚至感觉有些无计可施，不过转机也在绝境中开始出现！

