    第七重山。

    大雨滂沱。

    恐怖的暴雨夹杂着冰雹疯狂落下，恐怖的寒风肆虐，赵云山等人一个个神色凝重，在不断的前进！

    嗖！

    嗖！

    剑光闪烁。

    每个人都拼尽了自己的全力。

    他们很清楚。

    这是最后一关，也必然是月影前辈最看重的一关，无论之前成绩如何，这一关必须好好表现！

    只有这样，他们才有机会触碰传承！

    当然。

    他们这般努力，还有一个原因，一定要在陆鸣这家伙搞事之前，冲到终点！

    是的。

    尽管表面上看不起这货，但是他们还是很清楚陆鸣的破坏能力，这货虽然实力不强，但是说起破坏……

    万一第七重山又没了呢？

    成绩又没了呢？

    哦。

    第一可以给他，但是绝不能让他破坏考核！

    哦。

    带妹也不行！

    你带着姐姐四处浪也就算了，绝对不能带高小晴！

    这是他们的底线。

    “我、我不会跟他走的。”

    高小晴弱弱说道。

    呵呵。

    吴鸿飞面无表情，你被他牵着走的似乎可不是这么说的，一路嗯嗯啊啊的以为我瞎还是聋？

    “我相信你。”

    高天狼安慰妹妹，然后冲的更猛了。

    高小晴：“……”

    哥哥还是不相信她！

    冲！

    冲！

    冲！

    众人心中憋着一股气。

    高小晴的事情，暂且不说，反正一定要在陆鸣那货搞事之前，通关第七重山。

    “他应该没什么劲头了吧？”

    吴鸿飞想了想，“这次可是综合考验，他之前的办法全部无效。”

    刷！

    众人齐刷刷看向他。

    那诡异的目光，让吴鸿飞有些心虚。

    “我、我就随口说说。”

    吴鸿飞大汗。

    “希望如此。”

    高天狼目光幽幽。

    这货前几次开口，都是分分钟被打脸，毒奶能力不是一般的强，没看到大家都没人说陆鸣么？

    没事提他干嘛？！

    扫兴！

    “真的。”

    吴鸿飞看着高小晴奇怪的目光，低声解释道，“我肯定，陆鸣这次真的没有办法过来了，他毕竟只是二星……”

    轰！

    轰！

    地面轻颤。

    一辆石头构成的马车在他们眼前穿梭而过，隐约中，似乎可以看到马车上面的石屋中，一个熟悉的身影……

    哦。

    陆鸣。

    这货又开始乱来了。

    众人已经麻木了，齐刷刷的看向吴鸿飞。

    呃——

    吴鸿飞茫然。

    老子只是想在大舅子面前刷新一下存在感而已……

    靠！

    “不用管他！”

    赵云山一声低吼。

    马车什么鬼？

    石屋什么鬼？

    石头组成的马匹还能跑？

    没人想管。

    他们也不想知道。

    经历过一次又一次的风波，他们对陆鸣的诡异已经完全免疫了，虽然心中难免有些好奇，但是终究比不过传承！

    月影传承，可就在眼前了！

    这个时候，怎能因为这些好奇乱了分寸？！

    “高天狼！”

    “我们好好竞争一次！”

    赵云山怒吼。

    轰！

    他周身流光涌动。

    竟然在这暴雨之中，再次冲刺。

    “来就来！”

    高天狼目光坚定。

    轰！

    轰！

    暴雨降临。

    他周围剑气流转。

    冲！

    冲！

    他们必须冲刺。

    因为谁也不知道，过多久，考核又会消失。

    “为啥不喊我？！”

    吴鸿飞也是一声怒吼。

    这俩货，瞧不起人是不是？！

    他吴鸿飞也是天才级别的五星修炼者好不好？虽然你们一个天赋高一个资源好，可是老子年纪大经验丰富！

    轰！

    他咬咬牙，也是一个冲刺。

    咻！

    咻！

    这一刻。

    所有人都开始拼命。

    似乎是被陆鸣刺激的，所有人都疯狂冲刺。

    这漫长的暴雨路，仅仅片刻功夫，他们竟然走出了五分之一，然而就在这个时候，一辆马车又在眼前飘过。

    ？？？

    众人一脸懵逼。

    又、又来？

    他们下意识的看去。

    马车中，陆鸣微笑的看着他们，目光中充满慈祥……

    ？？？

    这尼玛什么眼神！

    靠！

    冷静！

    冷静！

    众人深吸一口气。

    不愧是意志坚定的剑修，这些修炼者很快又冷静下来，他们目光再一次聚焦终点，开始冲刺！

    陆鸣算什么？

    不用在乎！

    他哪里有传承重要！

    这家伙肯定是不痛快要陪跑，所以故意搞事。

    无视他就行了。

    嗯……

    呵呵。

    不过是仗着陆颜嚣张而已！

    无视他！

    无视他！

    ……

    轰！

    暴雨倾盆。

    众人再次冲了一段距离。

    此刻。

    王轩竟然已经冲到了第一位。

    因为那名六星元素师的存在，王轩如入无人之境，速度凶猛，一个无限制能量的六星元素师什么概念？

    他们看到了。

    冲！

    冲！

    众人咬牙牙关。

    呵呵。

    六星元素师欣慰。

    终于。

    终于能够将王轩送到第一了！

    这些五星剑修的确强悍，可惜，估计连月影都没考虑过他的存在，也没有限制，才造成了如此诡异的成绩。

    “你们无需气馁。”

    他神色淡然，“这是规则的漏洞而已。”

    是的。

    这是规则漏洞。

    因为按照最初设定，规则是要限制实力的。

    “你们未来必将超越我，不用焦虑。我不过是仗着年龄虚长一些，踏入六星而已。”

    他缓缓说道。

    他的年纪和身份，其实是可以说这些的。

    他可是六星！

    他的身份，在这里就是BUG一样的存……

    轰！

    地面轻颤。

    一辆熟悉的马车再次在众人面前穿梭而过。

    刷！

    气氛再一次凝固。

    六星元素师脸上的笑容骤然尴尬。

    踏马的。

    又是这家伙！

    你一定要这样一次次刷新存在感吗？

    你如果真拿了第一，就不能老老实实在终点等着吗？这踏马的一次次刷新存在感，到底是几个意思？

    元素师心态炸裂。

    算了……

    他沉默了。

    众人再次闷头往前冲。

    不知道为啥，原本热血的竞争，被陆鸣这么来来回回弄了几次之后，他们竟然一点竞争的尽头都没有了。

    真的。

    因为好蠢……

    又过了一段距离。

    轰！

    地面轻颤。

    熟悉的马车熟悉的人。

    有个不要脸的家伙，又在他们眼前飘过。

    那眼神……

    一如既往的慈祥。

    ！！！

    “该死的小三！”

    “本大爷早晚要揍你一顿！”

    吴鸿飞忍不了了。

    众人：“……”

    这话听着，真的一点威胁力都没有。

    一般情况下，你应该说点什么竖子嚣张，我必杀你之类的话吗？什么叫本大爷早晚要揍你一顿？！

    这么怂的吗？

    “呃——”

    吴鸿飞也很无奈，“中午陆颜没课。”

    众人：“……”

    哦。

    中午陆颜没课，所以你中午不敢揍他？

    逻辑严谨。

    等等。

    那个小三……

    刷！

    高天狼目光冷冽的几分，他又不是傻子，吴鸿飞偷偷叫了他多少次哥了，还有他看小晴的眼神……

    “你再喊他小三，老子现在就揍你！”

    高天狼眼中杀意闪过。

    ？？？

    吴鸿飞一脸懵逼，“你咋不去揍陆鸣？”

    你有毛病啊？！

    陆鸣才是罪魁祸首好不好？！

    人家都跟你妹妹牵手了！牵手意味着什么懂不懂？！说不定两人现在连孩子的名字都已经起好了！

    “废话。”

    高天狼冷笑一声，“我又打不过陆颜。”

    真以为他傻？

    脑子抽了才当着陆颜的面去打她弟弟。

    ？？？

    吴鸿飞更委屈了，所以你就来打我？

    干梨娘！

    都说高天狼实诚，他怎么感觉到，这货一点也不实诚，现在变的狡诈又不要脸……等等，他以前不是这样的。

    好好的人……

    怎么说变就变了？

    轰！

    暴雨倾盆。

    两人一边说，脚步可丝毫不慢。

    赵云山等人则是听得一头雾水，这什么乱七八糟的？怎么陆鸣、高天狼、吴鸿飞也开始三角恋了？

    现在人口味这么重的吗？

    莫名其妙。

    算了。

    继续冲刺！

    他们这么想着，然而，仅仅片刻功夫……

    轰！

    一辆熟悉的马车飘过……

    哦。

    又来了。

    众人瞅了一眼，已经习惯了。

    当然。

    如果白发老者看到这一幕的话，一定会和他们深入讨论一下，什么叫从激烈反抗到麻木忍受这个过程……

    他们习惯了。

    真的。

    自从第六重山被拐跑之后，他们要求低的一B……

    只要考核还在就行。

    至于陆鸣是不是第一，他们根本不在乎。

    佛系竞争！！！

    于是。

    在接下来的一半路程中。

    大家沉默的在风雨中前进，一辆撒欢的马车一会从他们面前绕过，一会从他们后面穿过，一会又横着飘过……

    呵呵。

    你跑你的。

    我要是生气了算我输！

    ……

    PS：算算内容，这两天差不多传承就结束了~你们能猜到谁获得传承吗？

