    “看老弟你这话说的……”

    身上扎着的几根银针拔下去以后，钱劲只觉得全身舒服。

    他有些不满的朝王浩说道：“都不是我说啊，这人要是太谦虚，可就成虚伪了。你这个人吧，我觉得你最大的缺点，就是太谦虚！”

    你这是在夸我，还是在骂我？

    王昊眨了眨眼睛，随口回了一句：“钱哥，我觉得你这个人吧……最大的缺点，就是喜欢说实话！”

    哈哈哈哈！

    两人相对一笑的同时，也不知道为什么，王昊的脑子里，却是忽然想起了，自己小时候曾经看过的一部武侠片……新龙门客栈！

    你是周怀安？

    好巧，我也是周怀安……

    奇怪！

    我为什么会想到这些东西？

    晃了晃脑袋，王昊觉得，在这个时候，自己应该办点正经事儿。

    比如说，先找个地方吃顿饭，犒劳一下自己这早已经瘪下去的肚皮。

    结果没成想，他才刚把自己随身带着的针具包收好，人都还没来得及走，就被钱劲一把拽住了胳膊。

    “钱哥，你这是……还有事儿？”

    “当然有！”

    和不久之前那会儿完全不同，此时此刻的钱劲，在看着王昊时的眼神儿里，透着一股子说不出来的热切。

    被这家伙用这种目光给盯着，王昊只觉得自个儿全身上下都有些不自在，忍不住问了句：“钱哥，那什么……啥事啊？”

    “嗨，其实也没啥，就是……昨天下水一起搜尸体的，可正经有不少人呢，这个……”

    话说到这儿，钱劲的脸上，也显得多少有点儿不太好意思。

    但不好意思归不好意思，该说的话，他可是半句也没有所保留。

    “王老弟啊，有句话，我不知道当讲不当讲……”

    “……”

    你问当讲不当讲的时候，不就已经决定了要讲吗？

    虚伪！

    在心里默默怼了钱劲一句，此时此刻，王昊也只能强撑笑脸，很是热切的看着钱劲道：

    “看钱哥你这话说的，咱们都这么熟了，有啥事儿你就说呗。但凡我能帮得上忙的，那绝对是义不容辞！”

    我要是敢不义不容辞的话，估计你就要放下碗骂厨子式的卸磨杀驴，立马就给我安个无证行医罪，抓回你们局子里……

    “那可真是要谢谢老弟你了！”

    好似全无所觉般，钱劲诚恳说道：“王老弟啊，你这手医术，我可是刚刚感受过，那不是一般的厉害！”

    “所以？”

    “所以……是这样啊，昨天跟我一起下水的这帮伙计们，在水里泡的久了……你看你钱哥我这么壮实儿的体格，今儿个一早起来，都腰酸头痛的。你看，你能不能……”

    “没问题！”

    正所谓：闻弦音，而知雅意。

    钱劲这家伙，都已经把话说到了这个份儿上了，王昊还能有什么不明白的？

    无非，也就是请他出手，帮昨天一起下水，寻找李军荣尸体的那帮队员们，都调理一下身子骨。

    虽然说他王神医手里没证，这活儿就算干了，也不好去收什么诊金。

    但是！

    有些时候，账还真不是这么算的。

    老话怎么说的来着？

    现在这年头，多个朋友，就能多出一条路！

    指不定什么时候，以前结下的些许善缘，就能在关键时刻，拉自己一把！

    得，能帮就帮吧。

    权当活动一下筋骨，毕竟……温故而知新嘛。

    孔夫子他老人家都是这么说的，今天我就实践一下圣人的话！

    心里头这么想着，王昊就这么跟在钱劲身后走了。

    说起来，也是真够巧的。

    恰恰也就在他们这俩人一前一后离开的时候，队里的面包车，也开到了老李家门前。

    法医小田，这会儿正在和另外两个刑侦的队员，一起合力把蒙着白布的张翠尸体放在担架上，准备装车运走。

    而刚好也就卡在这会儿，一阵微风吹过，盖在张翠尸体上的那条白布，忽然被掀起了一大片。

    咦？

    古怪！

    尽管小田和另外两名队员，很快就手忙脚乱的把白布盖了回去，但就那么一瞬间的工夫，王昊双眼无意中的那么一瞥，还是看到了张翠的尸体。

    尽管乍一看，尸体表面不见外伤，像极了正常死亡。

    但偏偏也就在王昊看见张翠尸体的这一瞬间，他脑海中的药王老爷神像，轮廓微微显现。

    紧接着，他的脑子里就突然多出了一串……很莫名其妙的东西。

    没错，真的是一串东西！

    真要说起来，自打那次被李铁牛和周丽这俩人，给搞了一出仙人跳，得了药王老爷的传承以后，一直以来，凭着金手指给人治病救命，王昊都可以称得上是无往而不利。

    不管是什么人、得了什么病，搭眼一看，他的脑子里立马就有相关的病因，以及治疗方案浮现。

    甚至就连望、闻、问、切，针灸、药石，这些需要常年累月去辛苦磨练，才能掌握一二的高深技艺，在王昊这里，都直接略去了这个过程。

    可以说，他所得到的药王传承，至少帮他省去了几十年打磨根基的过程。

    但是，今天的情况，却偏偏和以往有些不太一样。

    因为王昊在看到张翠的尸体那一秒，他脑子里所浮现的，既不是死因，也不是生前得了什么病。

    而是……

    一大串字母，还有数字的组合？

    咦？

    跟在钱劲身后，一边走着路，一边想着那串东西，王昊越想是越奇怪，那串信息他虽然他以前从来没见到过，可不知怎的，他就是觉得这种结构，非常的眼熟。

    明明没见过，却又觉得眼熟，这是为什么？

    走出一段距离后，王昊一拍后脑勺，他忽然想明白了！

    那串字母和数字的组合，像极了他上初中那会儿，化学老师在黑板上写过的化学式！

    不过……

    药王老爷，他老人家还懂化学？

    我震惊了！

    王昊忽然又觉得，自己可能想错了。

    但也就在他还没想明白，那串玩意儿是不是化学式的时候，很快这个念头，就被他给抛到了一边儿。

    因为，就这么一小会儿的工夫，他已经被钱劲拉着，到了昨天晚上，刑侦队员和搜救队员们，在村儿里临时租住的大仓库里。

