    只剩下那石室内的众多武者，还在原地瞠目结舌，还没有太搞清楚状况。

    这一个个的真人老祖，巨擘大佬，来得快，去得也快。

    怎么就这么一溜烟工夫，这些个大佬们就全跑了？

    “我没听错吧，那真人宝骨中的灵蕴，竟然让那魔盟妖女，给全部偷偷吸走了？”

    狄青还有些没有反应过来，当即就看向了身旁的徐曼，咂舌道。

    “似乎是这样！”

    徐曼点了点头，“想不到那个魔盟妖女，竟然有着这等手段。”

    “能够从几位真人老祖的眼皮底下，将宝骨的灵蕴给吸走，这妖女不简单。”

    柳元霜的脸色，也是十分凝重，“我等连看都没有看清楚，就被此妖女取走了真人宝骨的灵蕴。”

    “不过，四位真人老祖已经去追了，那妖女应该逃不掉。”

    说罢，柳元霜的目光，却是在四周扫望了一圈，旋即柳眉蓦然蹙了起来，“话说叶云师弟去哪里了？打从进来这地宫里面，我都没有再见过他了。”

    叶云明明是第一个闯入地宫的人，怎么现在这么久了，却连叶云的影子都没有见到？

    “大小姐不必为叶云兄弟担心，以他的能耐，除非是几位真人老祖出手，否则没人能奈何得了他。”

    一旁的狄青摇了摇头道。

    四位真人老祖当中，最有可能对叶云下手的陈家老祖，现在也已经去追那魔盟妖女去了，对方现在恐怕满脑子都是宝骨灵蕴，哪里还有闲工夫去找叶云的麻烦。

    柳元霜的脸上，露出了一抹若有所思的神色，她当然不是担心叶云的安危，而是好奇，叶云到底干什么去了。

    按理来说，以叶云的性子，是不可能会错过这真人宝骨的争夺，可对方却从头到尾都没有出现，这就很奇怪了。

    会不会，叶云已经在所有人之前，来过了？

    柳元霜的美眸蓦然一亮，那这陆川真人宝骨中的灵蕴，会不会也可能……

    “应该不可能吧。”

    柳元霜摇了摇头，迅速打消了这个连他自己都觉得荒谬的想法。

    ……

    此时，在那真人灵藏外的伏龙山脉。

    一座峡谷中。

    轰！

    一道惊人的光柱，陡然就冲天而起，那等剧烈的波动，连整座峡谷都在震颤。

    那光柱的源头，则是一道年纪轻轻的人影，盘坐在一块巨石之上！

    这道人影，正是叶云！

    叶云在得到了真人宝骨中的灵蕴后，他便直接离开了真人灵藏，来到了这一座峡谷之中。

    那真人灵藏中的激烈争夺，仿佛压根就和他无关一般！

    此时的叶云，正在全力炼化那真人之中的灵蕴！

    这陆川真人留下的宝骨，果然强大，在炼化其中的灵蕴，再外加上那半株地火莲残存的药力，让叶云一举就突破了瓶颈，在心口之处开辟出了气海，达到了气海境！

    开辟出气海之后，对武者而言是一个质变，拥有的真气量，完全不在一个层次。

    从气海之中，可以源源不断地调动真气，持续作战能力，非凝真境武者可比。

    达到气海境之后，在这大离王朝之中，便可享有宗师的称号，受人尊敬！

    “陆川真人的宝骨，果然非同一般。”

    叶云的脸上，露出了一抹笑容，炼化这陆川真人的宝骨，不仅让他一举成功开辟气海，突破到了气海境。

    而且，还大幅度提升了他的肉身强度！

    现在，叶云再遇上那宇文家和崔家的两位族老，他自信一只手就能拍死这两个老家伙！

    在成功将修为突破后，叶云便取出了在那灵藏之中，所得到的那一张卷轴。

    “战神图。”

    叶云只是扫了一眼卷轴上的三个古体大字，随即就将卷轴打开，开始观摩《战神图》。

    这《战神图》上，是一具强壮的人体，整个人体内部的骨骼、穴位、血脉，都在这战神图上，一览无疑。

    人体，一共有二百零六块骨头，四百零九个穴位，七万六百多条血脉，其中主要的骨骼有六块，穴位有三十六处，血脉有二百四十条。

    这《战神图》，乃是一门炼体秘法，并非修炼真气，而是要强化武者体内的骨头、穴位、血脉。

    在体内所有的骨头、穴位、血脉上，凝聚炼体神纹。

    《战神图》的第一阶段，是要在身体的六块主要骨骼上面，凝聚炼体神纹，此一境若大成，称为“铜皮铁骨”。

    第二阶段，则是在身体的三十六处主要穴位中，凝聚炼体神纹，达到大成之后，则称为“金刚不坏”。

    第三阶，则是针对身体的二百四十条血脉，完成此境界后，则称“不灭金身”。

    修炼出“铜皮铁骨”，便可以凭借肉身力量，硬刚真人。

    若是修炼到第二阶段“金刚不坏”，则连玄丹境上人，都深为忌惮！

    达到第三阶段“不灭金身”，就连元神境道人，都只能避之不及！

    只可惜，这《战神图》修炼的难度太大，哪怕是陆川真人这样的古人杰，都只是修成了第一阶段的“铜皮铁骨”境界，止步于此。

    叶云的目光，盯着那战神的脊骨位置，那里有一道炼体神纹，在观摩了大半个时辰后，他终于将这炼体神纹给研究透彻。

    紧接着，叶云便调动起体内的真气，向自己的脊骨冲击过去。

    在真气的淬炼之下，叶云的脊骨上面，浮现出了一道道灵性的血色纹路。

    这一道道血色纹路，在叶云的催动之下，不断变化着形状，花了整整一刻钟时间，这一道神纹，方才彻底稳定了下来。

    “第一道炼体神纹，就这么成功了？这《战神图》，修炼起来似乎也没多难。”

    叶云自言自语地道。

    如果那陆川真人听到这话，恐怕会从棺材里跳出来，将叶云狠狠地锤一顿。

    叶云能这么顺利凝聚第一道炼体神纹，并不是因为《战神图》修炼简单，而是因为叶云得到了陆川真人宝骨的灵蕴，等于变相接收了陆川真人部分的修炼成果，修炼起来，自然是事半功倍，比从零开始不知道快了多少倍。

