    　　

    　　最后，剩下的自然是倒霉的高小福了，这个活动的倡导者，最后却是自食恶果，与班级里的丑老大和丑老二两位女生进行了安全之吻，吻后，高小福直接晕倒在了地，被恶心的不省人事。

    　　

    　　而那两位如花如仙的女同学，还在陶醉之中！高小福，倒是长得不难看，也算是帅男一枚了，以前在班级里也是呼风唤雨的人物，虽然之后被林逸踩了，但是在女生的心目中，还是有一些地位的。

    　　

    　　尤其是这种恐龙级别的，更是如此，所以，高小福被两位“美女”抱住，一顿狂吻，直接背过气去了。

    　　

    　　高小福的情况，顿时引来了班上同学的一阵哄笑。

    　　

    　　本来，游戏只是个开胃菜，游戏结束之后，钟品亮还想组织大家一起去游乐室玩儿台球、电子游戏、保龄球等，但是现在，高小福晕倒了，他也没有办法再去了，只能每个人发了一张游乐室的入场券，喜欢去玩儿的，可以自行去玩儿。

    　　

    　　看着林逸，和一脸幸福的陈雨舒，楚梦瑶的心中微微一痛，这是原本属于自己的幸福么？她有点儿后悔了，将机会让给了陈雨舒。

    　　

    　　楚梦瑶揉了揉自己的太阳穴，为什么自己，总是会后悔呢？

    　　

    　　自己真的后悔么？是因为，自己对林逸有好感？还是其他什么？楚梦瑶甩了甩头，尽力的不去想这些东西……这让她有些烦躁，最初的时候，她对林逸充满了防范和敌意，但是不知不觉潜移默化中，却是发生了心态的转变！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你在想什么？”陈雨舒看到楚梦瑶有些呆呆的站在那里，不知道在想些什么，于是连忙问道。

    　　

    　　“没什么，小舒。”楚梦瑶摇了摇头：“走吧，我有点儿累了，回去休息吧。”

    　　

    　　“喔……那我们不去游戏室玩儿了么？。”陈雨舒有些失望，好不容易出来玩儿了一次，这么早就回去休息，实在是没有意思。

    　　

    　　楚梦瑶也看出了陈雨舒的失望，想想也是，这一阵子，一直在别墅里学习，都没有放松过，而高考过后，林逸又一直在修炼，楚梦瑶和陈雨舒、唐韵都不想去打扰林逸修炼，她们也不是不识大体之人，知道林逸马上要做一件很重要的大事，所以她们也一直没有出门游玩。

    　　

    　　所以好容易有了这么一个机会，如果不玩儿尽兴了，还真是有些遗憾！但是楚梦瑶觉得这两天有些疲倦，而且之前为林逸扇扇子，累得满身是汗，而屋子里的冷气又是开的最大，所以楚梦瑶觉得自己好像要感冒。

    　　

    　　但是为了不让小舒失望，楚梦瑶决定还是陪她去玩儿，于是笑道：“对了，我倒是忘了这一茬，那咱们走吧？”

    　　

    　　林逸看出了楚梦瑶的疲惫，但是也从她的身上，看到了对陈雨舒浓浓的关爱，她倒是有个大姐姐的样子，两个人的感情能这么好，倒是不多见的，不是亲姐妹，却胜似亲姐妹了。

    　　

    　　康晓波压根没有当灯泡的意思，直接回房休息去了，事实上他也有点儿烦了，走到哪里，都有同学来阿谀逢迎的恭维他，让康晓波觉得有点儿无聊。

    　　

    　　林逸三人来到了位于度假村顶楼的活动室，这里整个一层都是活动中心，娱乐项目众多，本来钟品亮是想在上面包个小包厢供大家休息的，但是因为高小福的事情，也就没有去包。

    　　

    　　不过活动中心的休息位置众多，倒是也不担心会没有位置。

    　　

    　　虽然活动中心里面的娱乐项目很多，但是真正的客人却是不多，一眼望去，甚是空旷！不过这也是必然的，活动中心只对度假村的客人开放，不对外营业，光是这些客人，才有多少？

    　　

    　　林逸三人随便找了一个位置坐了下来，看得出楚梦瑶有些虚弱，林逸就对陈雨舒道：“想玩儿什么？我带你去？”

    　　

    　　“好喔！”陈雨舒也是察觉出了楚梦瑶的不舒服，也就没有勉强她：“瑶瑶姐，那你在这里看着我们？”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　大多数的时候，楚梦瑶在心里，还是祝福着小舒的，希望她能有个好的归宿！而林逸，如果单从人品和实力来说，的确是个好的选择，但是，关键问题是，林逸已经有女朋友了，而且不只有一个。

    　　

    　　那陈雨舒和他，还有可能么？就算小舒嘴上不在意，心里真的不在意么？还有，和自己那个荒唐的约定，大老婆和小老婆？楚梦瑶有时候很难真正弄懂陈雨舒的真实想法。

    　　

    　　有时候，看起来，她傻乎乎的，总喜欢装傻。但是，楚梦瑶却觉得，很多时候，陈雨舒并不是在装傻，或许，她说的，都是真的。

    　　

    　　几乎从小和陈雨舒一起长大，要说对陈雨舒的了解，没有人能比楚梦瑶知道的更多了。但是即使如此，楚梦瑶真的不懂她，这个看起来无忧无虑，甚至可以称作是“快乐的小二逼”一样的小妞儿，似乎活的并不快乐。

    　　

    　　但是，很多情况下，即使两个人情同姐妹，陈雨舒不愿意说的，心底里的秘密，楚梦瑶也不会刻意的去询问！无论如何，她都是小舒的瑶瑶姐，一辈子都会对她好！

    　　

    　　楚梦瑶叹了口气，静静的趴在桌上，看着走远的林逸和小舒……

    　　

    　　林逸陪着陈雨舒玩儿了几个游乐项目，不过陈雨舒显得有些沉闷，不如之前那么活泼，想来也是因为楚梦瑶没有能一起来的原因，林逸倒是觉得有些好笑，这两个姐妹倒是敢情好。

    　　

    　　“不玩了，箭牌哥，我们回去吧，陪着瑶瑶姐！”陈雨舒有些兴趣索然的说道。

    　　

    　　“呵，好啊。”林逸点了点头，去旁边的饮料柜台，买了三瓶饮料，就和小舒向楚梦瑶的方向走去，可是刚走了两步，林逸的脸色就变得阴沉了下来！

    　　

    　　因为，林逸看到，在楚梦瑶的座位旁边，此刻正坐着一个戴墨镜的光头，正喋喋不休的和楚梦瑶说着什么，在光头的身边，还站着几个一看就明显不是好人的混混模样的小青年！<!---->

