    第643章 碾压

    黑幕涌动，无尽的墨汁从门内汇聚而出。

    那磅礴的黑暗序幕，看得柳青头皮发麻。

    周围十个黑化的强者，背后长出一双双漆黑如墨汁的羽翼，邪恶，暴戾，充满了毁灭气息。

    “杀了他！”

    “将灵魂抽出来。”

    守门者声音变得沙哑而恐怖，眼神幽冷可怕。

    轰！

    话音刚落，大战就爆发了。

    八位黑化强者同一时间出手，强大的黑色洪流率先席卷而来。

    滚滚黑色墨汁宛如汪洋大海淹没了柳青和现在身。

    嗡！

    柳青身上爆发出一阵阵大道光晕。

    现在身祭出鸿蒙青莲，突然伸手探入混沌，道碑缓缓落下，原本强大的气息突然消失的无影无踪。

    两人气息突然消失，仿佛一个凡人。

    可这一幕却让守门者和大神官瞳孔一缩，感觉到浓浓的危机。

    并非柳青和现在身变弱了，反而是变得更强大，更恐怖。

    有一种大道至简，万法归一的感觉。

    “黑暗啊，那就再杀一次。”

    柳青双眼眯起，丝丝寒光闪烁。

    只见他突然抽出一柄巨斧，灰蒙蒙的锋芒吞吐，煞气萦绕，割裂周遭的混沌与黑暗。

    “盘王开天！”

    随着一声爆喝，柳青出手了。

    一斧挥出，宛如盘古在世，大道亲临。

    那一斧子划过黑暗，势如破竹。

    轰！

    黑暗炸开，混沌瞬间开裂，一片鸿蒙缓缓开辟。

    首当其冲的三个黑暗强者突然身躯一顿，甚至来不及惨叫就直接化为齑粉彻底湮灭。

    一斧抹杀，干脆利落。

    而且斧光威势不减，直扑守门者和大神官二人。

    “哼！”

    大神官冷哼，纤细小手一指点去。

    居然想要手指硬接柳青的盘古开天一斧，简直就是在找死。

    “小心。”

    守门者神色一凛，一把推开了大神官，顺手祭出了一件至宝。

    当！

    斧光劈在了那漆黑的宝物之上，迸发出一阵阵道音，震耳欲聋。

    还没等守门者松一口气，只听“咔嚓”一声，至宝四分五裂，化光消失在茫茫黑暗之中。

    祂脸色大变，想要闪避已经来不及了。

    噗！

    一道血液喷溅而出。

    “不...”大神官面容扭曲，惊怒的大吼一声。

    她看着守门者被一斧子劈飞，身躯差点裂成两半，半个脑袋都被劈了下来，背后的黑色墨汁直接被气化消失。

    一斧子重创，盘古开天恐怖如斯。

    “鸿蒙未判。”

    与此同时，现在身出手，大道之光席卷，青莲绽放笼罩着五位黑化的强者，全部笼罩进去。

    紫气东来，鸿蒙之气弥漫交织，形成一座牢笼。

    五个黑化强者身躯左突右冲，想要挣扎出来，可惜全部失败了。

    在鸿蒙青莲的镇压之下根本无法脱离。

    “杀！”

    下一刻，现在身手持大道碑猛然一击。

    嘭！嘭！

    几乎同一时间，五位黑化强者全部炸裂成肉泥，连反抗的能力都没有，全部被镇杀。

    现在身的强大甚至不逊色于柳青，当然隐隐更强大。

    毕竟柳青主打三世身，过去，现在，未来，三大主身代表着就是三大本尊。

    轻松镇杀了五位黑化强者。

    现场只剩下受伤的守门者和暴怒的大神官两个。

    双方陷入了僵持，气势不断的碰撞。

    可惜柳青和现在身毫无气息流露，如同一个凡人静静的看着守门者装比，反倒是对方产生了一丝紧张。

    “刚刚杀了黑暗的“虚”，如今又冒出你们两个，不杀真的有些过意不去呢。“

    柳青手持盘古斧，突然踏步而出。

    轰！

    守门者和大神官气势双双破碎，两人各自后退了一步，脸色阴沉难看。

    “找死！”

    大神官不能忍了。

    已经黑化的她完全变得扭曲，看不得守门者受伤受辱，直接出手。

    唰！

    身旁的现在身突然消失不见。

    轰，轰，轰！

    只见两道黑影不断的碰撞，爆发出一阵阵可怕的气息。

    眼前的虚空都被彻底震碎，时空扭曲，黑暗不断溃散消失。

    现在身强势出手，一手青莲，一手道碑，两大至宝打得大神官节节败退，无比难受。

    这是第一次被压制着打，简直匪夷所思。

    她无法相信自己黑化了之后竟然还被压制着打，只感觉面上无光，内心愈发的扭曲和疯狂。

    “啊...我要撕碎你。”

    大神官疯了，双手一划，拉出一柄黑色的权杖，无尽的光芒绽放。

    “时空绞杀。”

    她施展自己的绝招，要从根本上抹杀眼前之人。

    “有趣。”

    现在身嘴角微翘，目光微冷。

    只见他脚下突然浮现一条浩瀚的长河，青莲托起，道碑悬浮在头顶，散发着大道的神光。

    嗡嗡...

    时空不断的扭曲，有着可怕的力量顺着无尽的时空线不断的涌去，想要抹杀现在身。

    可下一刻，让大神官愕然的情况出现了。

    无尽时空线里居然没有现在身存在，更没有柳青存在。

    仿佛他消失在亿万时空之中，不存在于时空，超脱在外，凌驾在时空长河之上。

    “就这？”

    现在身面露不屑，抬手一挥。

    轰！

    道碑狠狠砸在了大神官的身上，将她的时空绞杀直接震碎了。

    噗！

    大神官吐血败退，遭遇了时空的反噬，来自无尽时空的因果狠狠的灌入她的体内。

    “啊....”因果反噬，让大神官发出一声凄厉的惨叫。

    这种反噬无比恐怖，令人畏惧。

    大神官都不例外，满脸煞白，气息直接衰落了半截，我见犹怜。

    可惜现在身根本就是个无情的家伙，完全不懂得欣赏，更不懂得什么叫怜香惜玉。

    “镇！”

    果然，本尊都是无情的。

    现在身抓住机会，青莲一击砸在了大神官的脑门。

    咔嚓一声，脑袋炸开一个缺口，血液喷溅四方。

    凄惨的大神官一路败退，状若疯魔。

    她疯了，也怕了。

    这是死亡的感觉，是如此的近。

    “小心！”

    那边传来守门者惊呼，祂身躯一动就要救援。

    可惜柳青直接挡住了祂，手里的盘古斧挥动，一斧快过一斧，几乎密不透风将对方逼得接连后退。

    轰，轰，轰...

    柳青强势进攻，一斧接着一斧将守门者打得狼狈不堪，身上留下一道道裂痕，血肉模糊。

    “杀！”

    现在身爆喝，杀到了近前。

    没有守门者救援，大神官陷入了危机。

    她脸色惨白，望着现在身手持大道碑凶狠的镇压下来，心中危机笼罩。

    想要反抗，可根本来不及了。

    她绝望了。

    “不...”

    守门者眸子充血，睚眦欲裂怒吼。

    (本章完)

