    第422章 -第二局BP

    最后一波团战当中，因为Jackeylove莎弥拉被HLE中单佐伊给秒掉，加上IG众人撤退的路线没有规划好。险些遭遇世纪大翻盘。

    但整体来说，本场比赛从前期到中期甚至一直到比赛结束之时，IG战队都是占据大优势的情况。

    即使已经来到了世界赛的八强赛，但从双方选手的发挥来看，IG战队众人的实力很明显是要高出HLE战队不少。

    其中上野的差距体现的最为明显，双方上单选手Theshy与Morgan，两个IG放在一起就有很大的违和感。

    一边是被誉为世界第一上单的Theshy，而另外一边则是甚至连T2实力都算不上的Morgan。

    而打野位置上则更不用多说，陈歌英雄联盟第一人，历届以来最强、最有天赋的选手。

    自出道以来便带领IG战队横扫整个电竞圈，无论在野区碰到高分段绝活哥、顶级职业打野选手都是暴打的情况。

    而中路双方的实力算是五五开的局面，即使Rookie实力超群，在LPL赛区的中单位置上实力也是一直排在前几名。

    但HLE战队中单选手Chovy的实力不俗，LCK三大中单选手之一，实力方面除了落后与大魔王Faker之外。对线上几乎是不输任何中单选手。

    “抖一中”的梗虽然有些滑稽，但也不防其强劲的实力，因为Rookie在与其碰撞之时，最多也只是能够处于五五开阶段。

    如此看来，IG战队最大的突破口便是下路！！！

    十分钟后…双方队伍进入短暂的暂停时间过后，继续返回赛场继续迎敌。

    拿到胜利后的IG战队打算继续保持前面的作战风格，而输掉第一局比赛之后，HLE战队则是迅速调整战略，打算以IG战队的下路为突破口来尝试扳回局势！！！

    “暂停时间结束，双方队员继续回到赛场之中…IG这边状态貌似很好啊，继续加油！！！”

    “那么让我们跟随导播镜头一起进入到BO5第二场比赛的BP画面！！”

    在看到本赛区的IG战队成功取得开门红的胜利过后，解说席上的两名解说嘉宾心态明显放松了很多。

    “加油加油，冲冲冲”“IG牛逼！！直接三比零结束比赛吧！！”“应该是没什么问题吧，保守点预测个三比一吧哈哈哈。”

    双方战队队员陆续返回赛场之后，观众席上的粉丝们在现场进入到比赛之前便开始纷纷议论起最终的结果起来。

    现场一阵嘈杂声过后，比赛进入到BP画面！！！

    双方战队阵容置换，由HLE战队担任蓝色方，而IG战队则是选择了红色方。

    “BP先是来到了HLE这边，不知道战术上会不会有些许调整呢，BP上还是在前三手选择将第一个ban位给到千珏，看得出来ChenG这名选手在世界赛上的地位啊哈哈哈。”

    “后续则是选择将露露和锤石给ban掉…哎，怎么前两手ban位给到了辅助位两个！！这有点不寻常啊。”

    BP阶段一开始，伴随着现场导播镜头的转换，视角来到HLE战队一方…

    一上来，千珏这个Ban位则是不用多说，必然输要给到ChenG足够的尊重。

    毕竟世界赛开赛之前小组赛GenG对阵IG之时，就是因为粗心大意没有注意到陈歌也是个绝活哥，最终直接被一打五输掉比赛。

    自那以后，所有战队在BP上给到了陈歌足够的尊重，说到底这也是一种自保行为。

    在后续的两手Ban人HLE战队则是给到了辅助的双ban位，这让所有观众粉丝甚至解说都有些懵。

    HLE战队之所以在后续的两手ban位给到辅助位，主要的原因是为了实行一开始战队准备的战略。

    那便是以IG战队的下路为突破口！！而想要击穿IG战队的下路双人组，做大的顾虑便是辅助位的保护能力。

    露露做为一个完完全全的保护型辅助，减速，护盾，变样等众多保命技能。如果接下来HLE战队执行开局战略，在不将露露给ban掉的情况下，那必然是等同于玩火自焚。

    有着露露的存在，只要处理的足够到位，便能给到HLE后续四包二、越塔击杀、Gank等众多困扰的问题！！！

    最后一首选择将锤石给ban掉，主要是因为其反手实在太强，有锤石在的情况下，无论是谁都不敢贸然前去越塔。

    HLE战队上半段BP结束之后，开始由IG战队进行接下来的选人…

    “那么看看IG这边在BP上是打算做如何选择…直觉将佐伊、奥恩以及玛尔扎哈给ban掉了。”

    “两边战队的BP这次好像都有些不同寻常，不过这版本玛尔扎哈打野确实有一手的。”“可能主要也是纯刷子英雄，IG这边还是希望对方能够直接硬碰硬。”

    第二场对局当中…双方战队似乎都秀出了一波不同寻常的操作。

    IG战队在前三手的BP当中是选择将佐伊、奥恩以及蚂蚱三名英雄给ban掉。

    佐伊主要是为了针对HLE战队的中单选手Chovy选手…佐伊和阿卡丽做为其最拿手的绝活英雄。

    而佐伊在世界赛的版本当中又尤为强势，要知道…上一场比赛就是因为Chovy的佐伊才导致IG针对差点被翻盘。

    为了防止这种意外再次发生，IG这边索性便直接将其给直接ban掉。

    其他两个位置也主要是因为世界赛的版本所致…玛尔扎哈在S10版本野区能力得到不小的增强之后。

    虽说在世界赛的登场次数并不多，但这种纯刷子英雄，让其他打野选手在面对陈歌时最好不过了。

    安稳发育的情况下，清完一片野区，只要有大招的情况下前往Gank几乎是一抓一个准。

    IG战队在起初也考虑到了同样是刷子英雄的死歌，但从上一把的表现来看…Yohan死歌并没有在团战当中发挥出应有的作用。

    如此一来，IG便索性直接将死歌给放了出来，如果Yohan继续选择死歌，那么对IG战队则再好不过了。

    也就等同于解除了被Gank的风险，线上能够完完全全地凭借自身的实力来压制线上的其他人。

    “好的，现在双方战队上半段的BP结束，看看HLE战队这边先手是打算抢什么英雄。”

    “哎哎哎…这边直接给打野位置上选出梦魇，后续直接锁下潘森以及卡牌三名英雄。”

    “这…意图很明显，这把HLE战队是要以IG战队的下路双人组做为突破口！！！”

    说到这…解说席上的两名解说这才恍然大悟，原来HLE战队一开始的Ban人就是朝着IG战队下路去的！！！之所以在前三手BP将锤石和露露两名保护能力强的辅助给双双ban掉。

    主要就是为了方便己方在后续的推塔当中，能够少承担点风险。

    “看样子HLE战队这把是有备而来啊，IG接下来得小心了呀”

    而赛场内…在进入到选人阶段的一瞬间HLE战队就如同提前规划好了一般，直接抢下潘森、梦魇以及卡牌三名经典支援型英雄。

    为了就是在这一把，将IG战队相对比较来说处于弱势方的下路双人组当成突破口，给一举击破！！！

    辅助潘森的强度不必多说，在世界赛之前热度便一路飙升，甚至位于辅助位胜率的前三位。

    控制、输出，支援集结一体的情况下，让潘森的登场率极高！！

    到达六级之后逃跑、控制留人、绕后所有手段更是全部集结一体。

    路人局当中想必被潘森辅助打爆的下路组合不在少数，职业赛场也依旧如此，虽然说击杀率不会像路人局那样高。

    但压制力也是展现的十足，而后续选出的打野梦魇和中单卡牌则是完全为了配合下路双人组来打开局面。

    HLE战队的选人结束之后，时候来到IG战队一边。

    “看看IG这边打算如何进行应对，直接给Rookie选出了辛德拉，依旧注重对线，这边是要放任下路不管了吗。”

    “打野ChenG直接选出一手酒桶，这边ChenG点的是掠食者，给辅助位锁下布隆辅助…这感觉还是很难对付HLE这手阵容选择啊。”

    视角转到IG战队一方之后，跟解说席上的两名解说不一样，对于这种阵容的应对IG早就已经见惯不怪了。

    这种以IG战队下路双人组做为突破口的打法，不少战队都尝试过…但最终的结果几乎都是差强人意的表现。

    但毕竟是世界赛的八强赛，IG众人心态似乎也注重了一些。

    虽说这种战略体系IG战队面对过不少次，但毕竟发挥的怎么样还要看战队选手的发挥。

    而HLE战队可并不是一支谁都可以拿捏的软柿子。

    “emm嘶…搞这种体系吗”看到对方HLE战队前三手选出支援体系过后，陈歌嘴里发出低喃的同时。

    将眼神紧紧盯着屏幕，思考如何应对。

    “这还不好对付，既然这样我们就打的他们支援不了不就完事了！！！”队伍陷入思考当中，但心急的Theshy不像其他队员那样有着诸多顾虑。

    牌桌说的一整句话结合起来就是“莽”！！！

    即使Theshy说出这句话是抱有一丝玩笑的意思，但…最终结果竟然鬼使神差地被所有队友一致认可。

    确实面对支援流阵容，要么就跟对方战队一样，选出一套支援流体系的阵容。

    要么就是在线上拿出了强势的英雄来限制住敌方的支援效率。

    前者对于IG战队来说必然是不可取的，毕竟强势支援性英雄在已经被对方给选掉的情况下。

    若是再头铁硬刚，这对于IG战队来说没有什么好处，而第二套战略，从整体来看明显要贴合IG战队的风格不少。

    当即直接给中单Rookie锁下强势对线英雄辛德拉，而ChenG则是补出AP酒桶来增加AOE伤害并带上天赋“掠食者”来增加Gank效率。

    不过也不能完全放任下路不管，在最后一首则是将选人给到了辅助位置上的Baolan。

    队内的短暂沟通过后，为了防止被对方给轻易越塔，选择出布隆辅助来应对HLE这样一套阵容。

    “卧槽卧槽，硬起来了”“可以可以，就这样，看看到底是他们支援快还是我们对线猛。”“冲冲冲！！！”见到IG战队的阵容丝毫不惯着HLE战队。

    观众席上的LPL粉丝们开始纷纷挥舞手中的助威彩棒。

    “那么现在跟随导播镜头来到下半场的BP当中…看到IG战队已经将辅助位置给确定之后，HLE这边在最后两手ban人上是给到了剑姬和伊泽瑞尔的ban位。”

    “而IG这边则是选择将莎弥拉和韦鲁斯给直接ban掉…这两手ban人还可以，不然配合HLE这样一套阵容进场输出太爆炸了。”

    BP进入到白热化阶段，双方战队在最后的两手ban人当中，HLE战队看到IG辅助已经选择出了布隆辅助。

    便也放弃了对辅助位置上的针对，而是转身选择将Theshy的成名英雄给直接ban掉。后续则是给唯一一个生存能力够强的伊泽瑞尔给ban掉。

    来到IG战队这边时，在教练组的安排下则是将莎弥拉和韦鲁斯给ban掉。

    毕竟HLE战队已经在拥有一套足以致人死亡的控制链下，不论是搭配上莎弥拉的进场收割还是配合韦鲁斯后续的大招控制。

    这对于IG战队下路双人组来说，几乎都是直接锁死了对线期的劣势局面！！！

    为了让下路双人组能够有喘息的机会，IG在最后两手是直接给到了两名强势AD英雄身上。

    “进入到最后的选人阶段…HLE战队直接给下路锁下卡莉斯塔和上单男枪！！！”

    “哎哎哎，硬起来了啊，上单这把不选择抗塔英雄了。”

    BP进入到最后的选择阶段，双方战队也开始了陆续最后的英雄锁定。

    率先来带HLE战队，在最后两手选人给到了Deft拿出卡莉斯塔来搭配己方的这样一套阵容。

    虽说卡莉斯塔这个版本强度远远不如莎弥拉和韦鲁斯两名英雄，但是也能够完美契合队伍这样一套控制和支援流阵容。

    “卧槽，这个英雄选择有些棘手了…”看到对方AD选出卡里萨塔，Jackeylove的心几乎直接凉了一半！！！

    毕竟卡莉斯塔搭配上潘森的组合，即使没有其他路的支援，就能够给IG战队造成不少的困扰。

    卡莉斯塔配合潘森大招起手，丢出去的一霎那…

    (本章完)

