    夏彦预想到了这片论文发表之后，他可能会在伊布这种精灵单个的领域中，获得比较高的地位。

    只是没想到，来的真么快。

    而且还不是在别人的称呼中、影响下慢慢地获得这样的地位，居然是联盟官方直接就下了定论。

    当然，最大的可能应该还是在樱木、山梨博士这些人的支持下，吸引了大量的关注，甚至就连大木博士都“光临”了，并对论文表示了支持。

    这恐怕也是促使联盟官方这么快就给予结论的原因。

    因为大木博士，那是毫无疑问的精灵研究界权威，那是整个精灵世界，而不仅仅只是在某个地区。

    夏彦坐在电脑前，愣愣地发了五秒钟呆后，飞速敲打键盘，对支持他的这些博士、研究员们一一表示了感谢。

    然后......

    合上电脑。

    这篇论文带来影响的速度之快确实是有些超出他的预料，不过不管这论文最后会到什么高度，又能给他带来多少收益，那都是以后的事情了。

    他现在必须为明天的试炼做准备。

    论文好不好最多就是关乎到他之后的资源获取途径之一，但试炼却可能会关乎到生死，孰重孰轻还是很好判断的。

    带着精灵，再次回到了庭院。

    倒是不用准备太多，确定好每一只精灵的状态和身体状况就可以。

    “看过了？”希罗娜看着面色平静走出来的夏彦，有些好奇地问道。

    刚刚还那么激动，这么一会功夫就缓过来了？

    “嗯，还行。”夏彦点点头，就和几只精灵在院子的另一个角落修整。

    希罗娜更意外了。

    真这么平静啊？

    那可是联盟最具权威的认证，希罗娜觉得自己如果和夏彦互换一下位置，也没法像他这么平静。

    “对了，你还没说明天去哪里集合，怎么去？”夏彦忽然问道。

    希罗娜眨了眨眼睛，从意外中恢复过来，想了想后说道；“具体地点我也还不知道，要等明天早上才会给通知，不过怎么去你就不用担心了，会有专机来接我们的。”

    “专机？”

    这么奢侈吗？

    或许......

    是怕他们把那以空间入口的位置，给暴露出去吧。

    毕竟联盟都还没对里面进行怎么探索，所有珍贵的资源、精灵、道具都是宝贵的财富。

    如果泄露出去，保不准会被什么组织或势力盯上。

    想到这里，夏彦也就理解了。

    按照雷吉奇卡斯异空间，他都只是“搜刮”了很小的一片区域，就获得了大量的资源，出售的还只是一部分，他带在身上的才更值钱，更有价值。

    可想而知一个完整的异空间内，会包含多少资源。

    这还不算以后可持续提供的价值。

    继续简单地聊了几句，两人就都把注意力放到了自己的精灵身上。

    做着最后的调整。

    ...

    ...

    一夜无事。

    第二天。

    联盟的专机果然来了，就如夏彦所预料的那样，专机不仅封闭了他们的视线，就连超能力都不知道用什么手段隔绝了。

    夏彦唯一能分辨的，就是他们在向着南面飞，应该是要飞出神奥地区。

    所以那异空间的入口很有可能是在海上。

    不知道过了多久。

    当明显感觉到有下坠感的时候，夏彦就知道他们到了。

    随着专机平稳落地，他们也成功地到了这次试炼的聚集地。

    一座不大，几乎一眼就能望到头的小岛，上面零星地长着几棵树。

    按照这里的温度，以及天上太阳的角度，夏彦觉得应该是在神奥地区以南，关都和城都大陆以北的某处海域。

    啪嗒——

    两人踩在了地上，柔软湿润的草地。

    而他们的到来，自然也引起了不少人的注意力，特别是......

    “夏彦！”

    那暗红色的鲜明短发，帅气的红色披风以及大大的笑容，走来的正是“渡渡鸟”本鸟渡！

    看到渡，夏彦也露出了笑容。

    还好，已经给他找好了对手。

    “你们一起来的？”渡看到从另一边走下直升机的希罗娜，颇为意外。

    对于希罗娜，渡自然是不陌生的，不管是通过网络，还是见面，甚至他们还来过一次对战，只不过知道的人并不多，所以没被上传到网上。

    而希罗娜的实力，渡也是非常认可的。

    希罗娜将因直升机的风而吹得有些凌乱的头发捋到了耳后，来到两人面前。

    “正好去天冠山办点事情，就在神和镇停留了几天。”夏彦说道。

    看着这座不大的小岛，上面三三两两站着的人，少说也有好几百。

    不过倒也不算多，毕竟是四个地区青年训练家，就算是一共两百人，分散到每个地区也不过是五十人。

    这样的数量相较于一个地区来说，已经算是很少了。

    由此看出，这些能够来参加这次试炼的人，少说也是各个地区年轻一辈中的精英。

    夏彦不知道每个地区参加这次试炼的要求，渡和希罗娜已经把的名额问题给搞定了，但想来应该也不简单。

    毕竟是一个从未被挖掘过的异空间，危险不说，没有一定的实力进去就是送死，但危险伴随着机遇，如果不是联盟看重的人，估计也很难获得资格。

    只是不知道渡和希罗娜是用了什么方法。

    “你们来的好早啊。”

    这时，又是一道熟悉的声音传来，正是满脸和煦笑容，身边跟着个秘书似的俊俏小伙，精灵世界最有钱的几个人之一，兹伏奇大吾，以及他的小迷妹，将来的卡那兹市道馆馆主杜鹃。

    想来他们也是和夏彦与希罗娜一样，一起来的。

    “不早，也刚刚到。”夏彦笑着回道。

    这里的人大多三三两两地抱着小团，只有少数看起来比较孤僻或者是比较自信的人单独待在一旁。

    夏彦看看自己身边的人，未来的关都地区四天王、城都地区冠军御龙渡，丰缘地区冠军兹伏奇大吾、神奥地区冠军希罗娜，除了杜鹃这个道馆馆主有点乱入外，这三人无疑都是各个地区年轻一辈中的佼佼者。

    抱团？

    他就想问抱团还真没怕过谁。

    “来了。”一直没怎么说话的希罗娜忽然开口道。

    随着她的话音落下，就看到一艘船正朝着这里迅速靠近。

    在船头，是一位敞开穿着船长服，露出精壮肌肉满脸自信笑容的老者。

    在他左边，站着位杵着拐杖笑容有些阴恻恻的老妇人。

    而在他的右边则站着位笑容慈善，穿着厚实棉衣，脖子上围着根棕色围巾的妇人。

    看到这三人，岛上的青训练家们，多多少少都有些亢奋。

    他们，是在场不少人一辈子的目标，他们所处的位置，也是他们一辈子所奋斗的目标。

    夏彦脸上浮现出诧异，喃喃道：“三位四天王，这阵仗......有点大了啊。”

    ——————

    第五更！求月票！

