    光华中学领头的男生攥紧了拳头，神色不虞地看着名单，虽然他进了，可是整个光华只有他一个人获得了名额。

    “你怎么回事？！不是让你静下心好好发挥了吗？！结果你就考了第14名？！”男生对着他旁边的一个男生吼道。

    那男生却也受不了这气，他早就忍不了眼前这人了，直接对着吼了回去，“蓝鑫你神气个什么劲儿？你也就只拿了个第七名，有什么资格吼我？！起码我没有闲着没事儿找白桦的茬，要不是你天天瞎捣乱我们至于这样？”

    “你居然说我？我影响你们学习了还是影响你们做题了？！”蓝鑫瞪大眼睛，不敢置信。

    “你别以为我们不知道你为什么找颜画的茬！你就是心虚！你当年做了对不住颜画的事，又不愿意承认自己有错，现在看到颜画比你强你就自尊心作祟，见不得她比你好！

    你天天针对颜画，你不要脸我们还要脸呢！我都问过当初跟你同班过的学姐了！你就是个无耻小人！”

    蓝鑫愣住，他万万没想到自己学弟居然这么说他，把他隐晦的心思扒得皮都不剩。

    当年，他确实做了点不太好的事。当初班里有几个女生为颜画说话，他因为坚信颜画不干净，站起来说那几个女生和颜画关系好，是在为颜画打掩护。

    谁知道最后却是那样的结果……本来颜画要是销声匿迹也就罢了，但却在竞赛中出现，还次次第一，只要看到她，他就想起曾经的自己，心里堵得难受，就像一根刺一样。

    “我们走！”学弟颇为不屑地看了蓝鑫一眼，领着光华剩下的人走了。

    其他学校的学生面面相觑，没想到看了一出大戏，同时又好奇当年到底发生了什么，这个蓝鑫到底做了什么对不起颜画的事。

    广场上一时议论纷纷，钱老师没有在意他们说什么，很高兴地走过来，“走！老师今天请你们吃饭！”

    席辞他们几个人互相看了一眼，没办法，这次都被老师抓住了，只能和老师一起吃饭了。

    饭桌上，钱老师絮絮叨叨说了一堆话，大家基本都左耳进右耳出。

    “等到了帝都，你们一定要注意安全，也不要惹事儿，帝都贵人多，遇到什么事先跟带队老师说，带队老师要是不管，你们就赶紧给我打电话。”

    “还有牛俊你们三个高二的学生，压力不要太大，就当去帝都玩积累经验了，毕竟全国竞赛只取前10名，各省份和直辖市的天才多不胜数，你们已经非常优秀了，有了这次经验，下半年的省竞赛可以拿到更好的名次，全国竞赛可以明年再战。”

    “席辞，颜画，你们两个不光是白桦中学的骄傲，还是我们省的荣耀，老师希望你们再接再厉，将我们的荣耀保持住！”

    这边钱老师说着，席辞凑到颜画耳边，小声吐槽，“你看，我就说学生吃饭老师就不该掺和。”

    颜画哭笑不得，不过面上还是乖乖地随着老师的话点头。

    第二天，省教育局的老师亲自带着选拔出来的10名学生踏上前往全国竞赛的征程。

    这一次的十人，分别是第一名颜画，第二名席辞，第三名南柏中学的贺之明，第四名牛俊，第五名明秋中学的路星，第六名赵泽凯，第七名光华中学的蓝鑫，第八名石鹭中学的孙璐璐，第九名兴野中学的张璋，第十名是刘斯原。

    一共两个女生八个男生。

    刚一上车，白桦的四个男生就察觉到了一丝不对劲，怎么南柏中学和明秋中学的两个男生跟狼看见猎物一样，眼睛放光，直盯着颜画。

    四个人警惕地将颜画围在中间，席辞让颜画靠窗坐着，他坐在了颜画旁边。

    另外三个学弟分别坐在了颜画的前排和后排，可惜人不够多，双人联排的座位，颜画的右前方空出一个座位，赵泽凯刚想招呼另外一个女生坐过来，就见明秋中学的那男生窜过来一屁股坐下，南柏中学的男生跟在后面，没能抢到位置恨得暗暗咬牙。

    这男生明显有问题，赵泽凯尽量笑眯眯地开口问道：“这位同学，能不能换个座位呢？我看那边那个女生其实也很想坐在这里呢。”

    路星不吃这套，同样笑眯眯地回道：“抱歉，同学，我非常喜欢这个位置，坐在这里是我的自由，也是我的权利。”

    “……”赵泽凯无言以对。

    路星站起转身，对着斜后方的颜画露出一个迷人的微笑，声音柔和，举止有礼，“颜画同学，很荣幸我又能和你一起参加全国大赛，十分期待颜画同学再次夺冠时的光彩，如果生活上需要什么帮助请尽管和我说，为了我们省的荣誉，我会尽全力为你排忧解难。”

    路星不愧被明秋中学的学生称为小王子，就冲这绅士般体贴有礼的话就能获得一大片女生的好感，更不要提路星长得也十分俊雅，成绩又十分优秀。

    颜画对这样的人也很难冷着脸，点点头说了声“多谢好意”。

    贺之明在一边听得牙酸，直接抛给颜画一个小盒子，“颜画，这是我妈特意去庙里求来的，你拿着，祝你一切顺利。”

    “谢谢。”颜画慌忙接住，对方直接抛过来的她都没法拒绝。心里想着这样的圣物抛来抛去会不会因为不敬就不灵了。

    席辞不爽地抬起眼，眼含威慑，视线缓缓扫过面前找存在感的两个男生。

    “你不是晕车吗？快睡觉。”席辞直接将颜画的脑袋按到自己肩膀上，又瞥了那两人一眼，拿出毯子给颜画盖上。

    颜画有些诧异席辞居然当着众人的面对她做这么亲密的动作，但看了下席辞的侧脸，见他明显在放冷气，便乖乖地闭上眼靠着席辞的肩膀睡觉。

    路星和贺之明见状恨得直磨牙。

    男生之间，有时候不需要多言，一个眼神就能明白一切。

    席辞这根本就是在对他们宣告他的占有欲。而且看颜画的反应，并没有反感拒绝，让人不禁往更惶恐的地方想，这两人不会已经在交往了吧。

    两人有些不甘心，想想在基地的时候颜画被白桦的男生护得紧，两人更愿意相信这是他们为了保护颜画不被骚扰做的对策，肯定是席辞一厢情愿，颜画为了不被打扰配合他而已！

    见颜画真的闭上眼睡了，两个人老实坐回位置上。

    等带队老师上车的时候，没有硝烟的战争已经彻底平息了。

    老师清点完人数和学生们的行李，一声令下，车子一路开向帝都。

