    沈翔看不见那些紫血人了，但他们沿路留下的气息还在，漂浮在七彩河上面，沈翔加快速度，飞行在七彩河上空，他已迫不及待的前往天炼石壁.

    得知四大神宗的掌教都在天炼石壁那边，沈翔还是比较高兴的，这么一来，他去到天炼石壁的时候，就会安全许多。

    他当初在天炼神宗的时候，也混出不小的名气，天炼神宗的掌教肯定认识他，他觉得到时候天炼神宗的掌教应该会比较照顾他。

    白骨帝国，到处都是白骨，就好像是一个巨大浩瀚的世界中所有人都死在这儿一般。

    “天炼石壁为什么会在白骨帝国之中？”沈翔始终不敢相信这里死的人都是因为天炼石壁而死的，在白骨帝国里面，随便挖挖都能挖出一个人头来，简直就是遍地白骨。

    沈翔加快速度飞行，半天之后，他突然看见前方有一片绿地，在远处能看见那儿有许多高达百丈的苍天大树。

    大树枝繁叶茂，一片碧绿，时不时有鸟叫声传出，靠近之后，还能嗅到浓郁的生命气息，生机勃勃，与白骨帝国中这种死气格格不入，而七彩河也正是流入这片绿洲里面。

    “天炼石壁难道就在里面？”沈翔看了看绿洲外面的四方，有许多矮山，这些矮山也都堆着许多白骨。

    “不管了，进去看看再说！”沈翔飞行在七彩河上面，很快就进入了绿洲。

    在进去进入绿洲的瞬间，他感应到整片绿洲像是被一股结界覆盖着，但是这个结界并没有什么特殊的结界力量，只是一股淡淡的气息。

    “这结界到底有什么用处？”沈翔此时进出自如，结界并没有什么限制。

    等进入绿洲里面之后，他才知道结界的用处，那结界能才阻挡外面的死气，同时还释放出浓郁的生命之力，滋润整片绿洲，让绿洲充满生气。

    七彩河的两岸最为美丽，都是各种漂亮的奇花异草，此时临近黄昏，这里面的花草释放出绚丽的彩光，使得原本清澈的七彩河变得五颜六色，被华美的彩光笼罩，煞是美丽。

    天炼石壁会在这么漂亮的地方，沈翔很是意外，之前可听说天炼石壁四周都是尸骨的。

    深夜，沈翔飞行在森林之中，看见前方散发出一阵微弱的金光，还有一股淡淡的天炼神威传来，这令他浑身一震！

    天炼石壁就在前方了！

    靠近之后，他看见了许多人，以及天炼石壁！

    天炼石壁并不是很大，就是一座小山的山壁，而那座小山只有普通的宅子那么大而已。

    这座小山绿油油的，只有一面山壁光秃秃，而光秃秃山壁就是天炼石壁，此时正闪烁金光。

    准确是说，石壁之所以会发光，是因为石壁上面“天炼”这两个字正在发光！

    天炼石壁那座小山在一片草原上，而草原都没有人靠近，倒是草原外面有许多人正盘坐在地面，盯着那座小山。

    “他们都在参悟天炼石壁里面的天炼之术吗？”沈翔缓缓降落在地面，他发现这里的人都很和睦，没有发生什么冲突。

    他在人群之中寻找那群紫血人，很快就找到了，这些紫血人都站在草原边上，像是在讨论着什么。

    “他们要干什么？”沈翔看见一些人也都纷纷站了起来，怒视这群紫血人。

    沈翔在旁边观望着，突然看见天炼神宗的掌教站起身来，他刚才也盘坐在地面，认真参悟天炼之术！

    “紫血一族，你们老实一点。”天炼掌教低声一喝，走了过来。

    天炼掌教的还是比较有威望的，毕竟他是天炼神宗的掌教，修行天炼之术和天炼奥义，这儿的人都对他恭恭敬敬。

    “你虽是天炼神宗的掌教，但这天炼石壁却不是你的，我要干什么关你什么事？”那紫发男子哈哈讥笑道：“我们现在就要进去，毁掉天炼石壁！”

    说完，这几个强大的紫血人突然化成一道红光，冲向天炼石壁。

    “你们这群白痴，天炼石壁是那么好毁掉的吗？”天炼掌教也不阻拦，站在那儿冷笑起来。

    轰！

    那几个紫血人冲过去之后，强大的力量打在天炼石壁上面，只是爆发出一阵巨响而已，而天炼石壁一点损伤都没有。

    最可怕的是，这几名强大的紫血人打出来的狂暴力量，竟然全部被天炼石壁吸收了。

    早在这批紫血人之前，就有许多人攻击过天炼石壁，而结果都是一样，无法撼动这神秘而强大的天炼石壁。

    沈翔比较奇怪的是，紫血人都只是太尊修为，最强的不过是太尊境后期，而天炼掌教可是尊祖级别的，紫血人竟然都不怕天炼掌教。

    “天炼石壁到底要怎么参悟呢？我仔细看看！”沈翔看着天炼石壁上“天炼”这两个字，他看得十分认真仔细，专心致志。

    让他觉得很震惊的是，即便此时那些紫血人不断攻击天炼石壁，但是天炼石壁那“天炼”两个字始终能清清楚楚的出现在他眼前，只要盯着石壁上那两个字，其他一切都会消失！

    现在他就看不见那些紫血人，看不见那座山，看不见那片绿油油的草地，四周的人全部都看不见，在他眼前和脑海中只有“天炼”这两个字。

    轰！

    突然间，沈翔眼前“天炼”这两个字爆开了，这让他回过神来，他看了看四周，又看了看天炼石壁，一切都是原来的样子。

    “参悟失败了？”沈翔深吸一口气之后，询问美景姐妹才知道，过去了十天。

    草原四周的人越来越多，而草原里面也有一些人，竟然是十来个紫血人和天炼掌教在里面。

    “他们在干什么？”沈翔连忙询问旁边一个清醒的老汉。

    “紫血一族的尊祖来了，也不知道他们发什么疯，要毁掉天炼石壁，但却没有成功！天炼掌教现在去阻止他们。”那老汉说道：“这些家伙，真是吃饱了撑着。”

    紫血一族的尊祖是一名紫发老者，很高很瘦，手中凝出一团巨大的紫色光团，正要打向天炼石壁。

    “你们够了！你们要毁掉天炼石壁，不就是担心彩血族其他低等族群因为天炼石壁变得强大起来吗？真是可笑，竟然奴役其他血色人种一辈子，天炼石壁是无法毁坏的，他们这么做只是徒劳。”

    天炼掌教身上神光大振，他摊开手掌，掌心冒出一个金色的小钟，随着小钟一震，一股狂暴的天炼神威伴随着钟声震荡开来，威震天地。