    而随着时间的推移，他身上的伤口也越来越多，最关键的是，这些刀光剑影，真的就只是刀光剑影，一瞬间的攻击直接落在他身上，完全不存在实体，挡都挡不住！

    他只能尽可能的躲避要害，但伴随着周围的刀光剑影越来越多，他也越来越无法招架。

    “为了防备你们殿主回来，我可是下了不少功夫将这领域凝聚起来，专克你们的至纯灵气，没了至纯灵气的你，也不过只是个普通的半步高武。”

    “你现在连我的领域都破不掉，至纯灵气又没有用，如果这时候我再对你出手，你是死还是不死？”

    陆泽冰冷的声音中充满了杀意，吸收至纯灵气纸之后的黑袍人实力究竟会有多强，不论是王璇还是萧勇锐都能解释，真等黑袍人吸收所有至纯灵气，实力会远远超过自己。

    而自己，既没有至纯灵气，也没有其他能在短时间内提升实力的东西，怎么跟拥有大量至纯灵气的黑袍人打？

    所以，他自那天起，闲暇时间，包括在搜索人的时候，都在尝试凝聚刀剑领域，直至彻底掌握这股从千雷剑种引发的新力量。

    至纯灵气终究是一种力量，对领域根本造不成任何威胁。

    “你想干什么！”王璇一边闪避周围出现的刀光剑影，一边沉声喝道。

    至于周围那些真雷殿的人，在见过刀剑领域的威力之后，还有谁敢冒然踏进来？

    进去一个死一个，现在全都躲的远远的，生怕自己成为下一个死的人。

    “想让你告诉我你们殿主的具体位置，如果没有的话，你就去死吧。”陆泽淡漠道，他这次过来的目的就是杀了这些人。

    而现在知道王璇有这种本事，自然更加留不得他，且他野心极大，也不能像何学究那样手成自己的人。

    并且，他身上的至纯灵气，陆泽还想要呢，怎能留他？

    不管他说不说，今天都得死。

    王璇嘴角一个劲的抽动着，这些刀光剑影已经在他身上留下太多伤痕了，疼的他面目都有些狰狞。

    这么长的时间，他也找不出领域的破绽，转身的一瞬间，身形迅速往领域外奔去。

    陆泽见状，冷哼一声：“还想跑？你以为你还跑得掉吗？”

    话音落下，他就直接追了出去，王璇的速度本就不可能比他还快，再加上王璇现在受了伤，不可能逃得掉。

    陆泽收回领域，以免消耗太多的真气，给经脉造成负担。

    王璇头都不会，迅速往华南外奔去，压根就不管剩下的真雷殿之人了。

    “刚刚不是很嚣张？现在就只知道跑了么？”陆泽一声低喝后，体内的真气也爆发开来，持剑冲到了他的前面，右手中的千雷剑立刻朝他劈去。

    王璇感应到威胁袭来，眼睛一瞪，至纯灵气瞬间喷发开来，在他周围形成护罩，同时道：“没了那领域，你也对我无可奈何！”

    说完，至纯灵气顿时爆发，但陆泽的唇角却掀起冷笑，道：“你中计了。”

    话音落下，陆泽的千雷剑消失在手中，取而代之的是庞大且充满吸力的真气！

    顿时，无数王璇释放开来的至纯灵气被陆泽吸收。

    王璇察觉到这一点后，赶紧将至纯灵气抽回。

    但是，和萧勇锐当时的下场一样，露出来的这些至纯灵气起码有一半被陆泽吸走。

    这一抽，直接让王璇损失了近乎一半的力量，再想掀起风浪，已是不太可能。

    反倒是帮了陆泽一大把。

    陆泽反手便将一块即将出现的玄冰石弄了出来，同时准备把至纯灵气放入其中，王璇见状，赶紧要夺过来。

    但陆泽怎么会让他如意，宁愿先将玄冰石给丢出去，也不可能给他！

    王璇就眼睁睁的看着玄冰石被陆泽丢出，愣是没有一点办法，因为陆泽这时候又将那刀剑领域爆发开来，霎时间周围出现了无数刀光剑影！

    许多还直奔他的命脉而来，若是强夺玄冰石，必会丢掉性命！

    他只能闪躲这些攻击，不然命没了，还拿回玄冰石有什么用？

    “噗嗤！”

    即便他第一时间做出取舍躲避，刀光剑影依旧让他身上多了几道伤口，不过他也借此和陆泽拉开了距离，逃出了领域的范围。

    陆泽控制着玄冰石飞出，看到他直接逃了出去，又用剑气将玄冰石带了回来，同时极速炼化着体内的至纯灵气。

    “没想到，你居然这么快就做出取舍了，反应挺快的。”陆泽冷声道，将领域收了回来，用所有真气开始炼化体内的至纯灵气。

    王璇捂着自己胸前的一堆伤口，脸色难看至极，赫然伸出右手，吸扯陆泽体内那还属于他的至纯灵气！

    这股吸力一出来，陆泽的身体都不由得往前面走了出去，体内的至纯灵气仿佛打算从他浑身的各个毛孔中钻出来一样。

    陆泽猛地一咬牙，硬是封闭了浑身每一个地方，甚至连呼吸都舍弃，用真气死死的锁住的了全部至纯灵气，把一切出口都封锁！

    它们就算想逃，都逃不出去！

    有陆泽的真气存在，至纯灵气也不可能冲破他的肉体回到王璇体内，至于玄冰石内的就更不用说了。

    玄冰石中的至纯灵气已经被灵力包裹，就连萧勇锐都收不回来，这王璇又怎么可能做到。

    王璇额头上汗水一滴又一滴的落下，他已经用尽了全身的力量，甚至将止血的真气都调动了起来，鲜血顺着伤口又流了下来，面色都开始变白。

    但依旧，无法将至纯灵气从陆泽体内抽出。

    该做个取舍了。

    可是近一半的至纯灵气……就这么给陆泽吗……

    陆泽冰冷的眸子看着他，他可不会让王璇跑了，周身剑气浮现，在他的意念下立刻射出。

    这种状态下，他用不出领域，而他的身体也不能轻举妄动，只能用剑气进行攻击了。

    王璇看到剑气袭来，眼中闪过了浓浓的不甘，只有老天知道，这个时候他是多么想把至纯灵气拿回来，又有多后悔没有一开始就跑。

