
    第三百九十八章顾家，老爷子

    “天下人？你能够代表天下人吗？”

    顾恒生眼眸慢慢一抬，迸射出一道剑芒般的眼神，让无数人都不禁心魂一震的倒退。

    夏成国君皇落伟宸沉默了半刻后，仰头望着顾恒生的白衫身影，大声而道：“孤乃是夏成国君皇，号令天下苍生，自然能够代表天下人。”

    得知眼前的白衫男子并不是剑尊派出来的，落伟宸便没有了什么大的顾及，直接回应。

    虽然传言白衫男子便是曾经和剑尊共坐饮酒的人，但是在世人眼中，即便白衫男子在厉害神秘，也只是一位地玄境巅峰的强者。

    而夏成乃是上等皇朝，其内有数位地玄境巅峰的国老坐镇，落伟宸身为其君皇，自然是没有什么理由惧怕，最多有些忌惮罢了。

    数百座皇朝的君皇直视着虚空中傲然而立的顾恒生，身上的皇威不断的凝聚着，冲天而起，希望可以无形中压住顾恒生的霸绝之气。

    “前辈，就算我等不计较游楚国格杀诸国使臣的事情，但是女子执政是百国大忌，绝对不能够开了先河。所以，还请前辈三思。”

    陌阳国君皇白皓熙慢慢的抬起双手，对着顾恒生抱拳而道。

    白皓熙的这句话，俨然是有退步的意图了。

    他话中表明的意思很清楚了，只要游楚国将执政的女子交出来处死，那么百国可以看在顾恒生的面上，放过游楚国，给游楚国一条生路。

    “哈哈哈……”

    顾恒生深深看了一眼诸国君皇，嘴角一咧的轻笑了起来。

    悠长深意的笑声在天地之间回荡着，不断的搅动着无数人的心灵，让亿万生灵都有些惶恐的捂住了耳朵。

    “阁下，我百国君皇亲至，各大皇朝的国老奔赴而来，已经给足了你面子了，希望你莫要自误！”

    突然，一道沙哑沉声从夏成国的人群中传出，并且伴随着的便是一个穿着黑衣的老者。

    “参见国老！”

    夏成上下的强者，纷纷躬身大礼的拜道

    “伍国老。”

    即便是身为君皇的落伟宸，也慢慢的伏下了身子，恭敬的轻唤了一声。

    数百座皇朝的君皇，都抬起了双手，对着走出来的老者拱手示礼。

    伍国老，夏成国的国老，地玄境巅峰的强者，受亿万苍生的敬仰，乃是夏成国的核心人物。

    “我做事，轮得到你们来指指点点吗？”

    顾恒生根本没有将伍国老放在眼中，依旧孤傲凌云的俯瞰着众生，冷声说道。

    哗——

    数百座皇朝的君皇都目瞪口呆了，这也太不将伍国老当回事了吧！

    就算你曾与剑尊同坐饮酒，世人尊称你为一声前辈，大多都是看在剑尊的面上。你最多也只是一位地玄境巅峰的强者，和上等皇朝的国老同境界，凭什么这么不把天下人放在眼中呢？

    “阁下口出狂言，老夫敬你为一代强者，好声相劝，你为何如此狂妄？”

    伍国老佝偻的身子仿佛有些摇摇欲坠，来一股清风便会将其吹散，可是却无人敢小觑其半分。

    “好了，我可不想和你们多说废话，你们想怎么做便来吧！不用顾忌剑尊，现在他不会出面的，你们放心便好。”

    这件事乃是顾恒生一手促成的，剑尊独孤殇只是在远方眺望注视着，不会露面制止。因为，这份面子，独孤殇必须要给顾恒生。

    “既然如此，那么老夫便看看阁下有何本事，敢如此目空一切。”

    伍国老忍无可忍，立刻腾空而起，身形一闪的便来到了虚空中，和顾恒生遥遥相对。

    此时，夏成国，又有一位年过百岁的老人走了出来，掀起了众人的一震惊动。

    “谢国老难道也要出面吗？”一位君皇轻声惊呼道。

    这位白发苍苍的老人，也是夏成国的国老，谢国老。

    紧接着，陌阳国的阵营中，也走出来了两道身影，皆是无丝毫血色的老者。此二人，便是陌阳国的国老。

    “陌阳国的两位国老居然也走出来了，天哪！”

    上千万的大军人群中，世人惊呼道。

    随后，中等顶尖皇朝的国老相继而出，不过其层次就下降了一等，乃是地玄境后期的强者。近乎五十多位地玄境后期的中等顶尖皇朝的国老踏出，直视着虚空中的顾恒生。

    四位地玄境巅峰的国老，五十多位地玄境后期的国老，这种阵势，世间除却剑尊之外，谁敢言敌？

    数百座皇朝在这一刻凝聚到了一起，表明了各自的态度。世间，绝对不允许有女子执政的事情发生，并且要挽回诸国的国威。

    “前辈，我等真的不愿与您为敌，还请前辈能够下来，我等慢慢商讨此事，寻求一个好的解决办法，如何？”

    不知为何，陌阳国的君皇白皓熙总有一股不安的感觉，再次客气不已的拱手道。

    一想到白衫男子曾和剑尊相坐饮酒的事情，白皓熙就有种无形窒息的感觉扑面而来，不敢轻视。

    能够让剑尊相邀饮酒的人，会是普通人吗？真的只是一个地玄境巅峰的强者吗？

    对于这个疑问，一直充斥在白皓熙的心头深处，不能够挥去。

    顾恒生依然保持着沉默，漠然沉视着凌空而起的五十多位诸国皇朝的国老，没有丝毫的惧意。

    骨泉关的城墙上，玉梦华等人都攥紧了双手，目不转睛的望着这一幕，提起了心神，喃喃唤着：“先生……”

    诸国君皇的皇威于天穹之上凝聚成型，化作了一条金色的巨龙，张牙舞爪的欲要把擎苍都要吞噬掉了一般。

    擎苍之巅，一条万里天墟横空而过，显得极为的阴沉，令世人都无法直视。

    “前辈，我等都很尊敬您，不如寻求一个妥当的处理办法，百国和先生各退一步如何？”

    一排金龙战车上，天风国的君上莫修央忍不住的微微躬身道，希望可以兵不见血刃的把这件事解决了。

    “前辈，虽然诸国的国威受到了损害，但是还能够有挽回的余地，咱们还是坐下来慢慢商谈一番吧！您看怎么样？”

    既然天风国的君皇莫修央都开口了，身为老臣的顾家老爷子顾苍，自然也不得不开口了。

    顾老爷子有种错觉，他总感觉凌驾于天巅的白衫男子不会对自己造成威胁，甚至有种熟悉的味道。虽然有些天方夜谭，但是顾老爷子的心中却真的有这种感觉。