    把贼猴子交给程疯子，吃完饭再次回新闸派出所当治安民警。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下午比上午更忙，建材批市场过去一星期生好几起盗窃案，所里民警要带治安员过去蹲守。韩博没带便服，跟着一起去会打草惊蛇，留在所里帮着处理上午在蔬菜批市场打击的几个家伙。

    断断续续接待几个报案人，跟一个报案人去了一趟电瓶车失窃的现场，不具备勘查条件，周围又没监控，只能做个笔录让失主等消息。

    回到所里继续处理，一直搞到下午6点多，帮所里把几个小偷送到看守所，才回刑技中心换车回家吃饭。

    今天家里热闹，田学文两口子来了。

    房子的集资款李佳琪和她父母出的，田家不像她家是独生子女，家庭条件也没她家好，可儿子娶媳妇这么大事不出点力觉得过意不去，田家两位老人汇来几万块钱，让田学文买了一辆中华轿车，其实是交了个付。

    一对新人开新车来的，韩妈李妈当然要热情接待，做一大桌子菜。

    “就等你，快去洗手，洗完手吃饭。”李晓蕾最喜欢热闹，户主不在热闹不起来，一个劲催促丈夫快点。

    刚才正聊老同学下基层蹲点的事，田学文好奇问：“韩哥，你真去巡逻？”

    “巡逻是巡警的事，所里警力紧张，个个忙焦头烂额，哪有人上街巡逻。”

    “那你今天在派出所做什么？”

    “接处警，调解一些纠纷，片儿警干什么我就干什么，全是一些鸡毛蒜皮的琐事。”韩博坐到餐桌边，从岳母手中接过饭碗。

    “韩支队，交警支队领导下交警队，刑警支队领导下刑警队，其实你应该去分局技术中队蹲点，派出所应该是治安支队领导去。”李佳琪夹起一筷子青菜，忍不住笑道。

    李晓蕾噗嗤一笑：“他喜欢去派出所，喜欢找以前当派出所长的感觉。”

    “有这个因素。”

    韩博笑了笑，耐心地解释道：“但更多的是派出所警力太紧张，确实需要人手。技术中队说起来人手压力大，但跟派出所一比则显得很清闲。去派出所蹲点有事干，去技术中队没案子就没事干，这个蹲点就没什么意义。”

    “要蹲多长时间？”李妈下意识问。

    “一周两天，反正周末不是有这样的事就是有那样的事，不如把两天时间利用起来给基层帮帮忙，顺便熟悉下环境。”

    “以后永远这样？”

    “局里对支队长倒没这个要求，但我想蹲下去，两个月换一个派出所，坚持两年，市区的情况我就熟悉了，人家报个地名我就知道在哪儿。”

    两位老人嘴里不说心里想，哪有这样的，节假日都不休息。

    李晓蕾创过业，刚当上丝绸集团BJ分公司经理时跟他一样是“工作狂”，他在BJ进修四年多时间，好不容易拿到学位回到单位，当然想干出一番事业，很理解很支持。

    田学文觉得没这个必要，吃完嘴里东西说：“韩哥，你现在是领导，用不着什么事都亲力亲为，而且这么蹲下去别人会有想法的。”

    “太另类就不合群，但我跟别人不一样，局里对各支队长有分工的，我虽然是技侦支队长，但刑事技术和刑侦根本分不开，也就是说我还是一个刑警。一个合格的刑警必须熟悉辖区情况，我是思岗人，对市区不熟悉，连本地话都不会说甚至听不懂，蹲一圈相当于补课，局领导知道，同事们也知道。”

    “学文，你不懂，韩支队是我们市局‘少帅’，‘老帅’马上退居二线，不生大案没关系，一生大案，局领导第一个想到的就是韩支队。”

    “什么时候院长能第一个想到的是我？”

    认识这么多年，关系不是一般好，李晓蕾毫不犹豫笑骂道：“做梦去吧，想干到赵主任那个程度，你还得熬十年。”

    “嫂子，我是跟韩哥比。”

    “这不好比，警察要年轻，要有文化，要敢打敢拼。医生是越老越好，讲究的是经验。”

    “晓蕾说得是，去医院看病，我就不相信年轻医生。”韩妈深以为然，一脸你好好干吧，过十年八年才能熬出头的表情。

    正说笑，李佳琪手机响了。

    单位电话，单位找法医不会有好事，李佳琪不想扫大家兴，歉意的笑了笑，起身去门外接。

    对警察而言这种事很正常，韩博没在意，继续吃饭。刚吃几口，手机跟着响了，同样是单位电话。

    通知民警出现场一般不会是什么大案，这么晚给支队长打电话就不一样了，韩博指了指桌上菜，示意大家继续吃，不动声色走出院子接通手机。

    “韩支队，我刘铁，十分钟前，群众在人民广场现一具男子尸体，二十岁左右，刚死亡，身上有明显外伤，长江分局刑警队已出警，崔局要求我们支队一起出现场。”

    人民广场在市中心，对面是市政府，左边是市委，市人大、市政协全在周围，是市里最重要的区域。

    市委市政府门口生命案，局领导岂能不重视！

    韩博看看刚接完电话的李佳琪，说道：“我马上到，让值班民警带上勘查器材先出。”

    “是。”

    饭吃不成了，拿上钥匙，开商务车，同李佳琪一起火急火燎往现场赶。

    李晓蕾习以为常，举着筷子招呼道：“学文，我们吃我们的，别管他们。总是加班，你一样辛苦，多吃点。”

    “我好不容易休息一天，说走就走。”

    “当警察家属就这样，千万别说你没心理准备。”

    “怎么可能，我跟你一样支持他们工作，我是说我想好好陪陪，没想到她有任务，陪不成。”

    “别身在福中不知福，佳琪又不是天天这么忙。”想起前段时间来过的老家亲戚，韩妈感叹道：“吴娜才可怜，结了婚感情不合离婚，好不容易找到个顺眼的还是个骗子，差点吃大亏。”

    她们聊着家长里短，韩博则往车顶磕上一警灯，拉响同车载电台一起安装的警报器，一路火急火燎赶到人民广场。

    市局和长江分局反应迅，刚刚过来的这一路上，遇到好多交警巡警。

    广场周围的大小路口全封锁了，机动车要绕道而行，里面的人尤其成年男子出来要接受盘问，平时机动车不能进入的广场上停好几辆警车，许多看热闹的市民在刚拉起的警戒线外围观，气氛显得很紧张。

    “让一让，麻烦您让一让。”

    韩博把车停在路边，同李佳琪一起挤进人群，确认现场保护住了，一具体侧倒在地上，但地上没有血迹，应该死于内伤，直接爬上先到的勘查车换衣服、戴脚套，然后再走进第二道警戒线。

    一看、二想、三勘查。

    何况上级有交代，现场勘查由技侦支队长亲自指挥，分局技术民警守在边上绘图，没有擅自勘查，就等着他们到来。

    一些民警在询问周围市民，一些民警在询问晚上在广场值班的保安，韩博正准备走过去看看尸体，分局刑警大队长边耀新到了。

    “韩支队，邓局正往这儿赶，邓局指示我们听您指挥。”

    “先询问，先去调监控，周围好多摄像头，如果是他杀，嫌犯不可能不留下蛛丝马迹。”

    “是。”

    天气热了，这里是老百姓晚上最喜欢来的地方。

    有人跳广场舞，有人打羽毛球，有人唱歌，有跟保安和城管打游击的小贩做生意，人流量非常大，地面那么干，死者又没流血，根本无法提取到足迹。

    韩博再次环顾了下四周，命令道：“同志们，开始吧，赶快勘查，勘查完把尸体运到法医中心。”

    尸体倒在这儿影响太恶劣，随着一声令下，技术民警忙碌起来。

    先拍照，拍完照法医才能动手。

    在普通人看来拍照就是摁摁快门，非常简单。

    但刑事拍照不同于普通人留影，技术民警要把现场状况及痕迹物证的特点、位置等，如实地拍下来。为研究案情性质，分析作案手段，进行现场实验提供资料。为技术检验、鉴定提供条件。为起诉、审判提供证据。

    具有证据意义和强制性、真实性，要求客观准确，不可增减、改变、伪造艺术性。

    比如两个拍照点应尽可能做到距拍照中心部位或目标位置距离一致，拍照的两个方向尽可能相互对应；比如镜头的视场角不能大于55o，如果大于必须采用三脚架固定相机拍照……

    拍完照，韩博、李佳琪及分局的一个年轻法医开始检验尸表，一个民警摄像，一个民警做记录。

    死者应该没二十岁，苍白的脸显得有些稚嫩，且带着痛苦的表情。身体蜷曲，小便失禁，地上没血迹但湿漉漉的。左臂挫伤，不过从表皮上看不是刚造成的，右手紧捂住****，短袖衬衫完好，总之，没扭打痕迹，不太像凶案现场。

    “韩支队，有身份证。”

    李佳琪从死者口袋里掏出的钱包，尤其钱包里的身份证是一个重大现。比对一下，确认是死者的，韩博终于松下口气，不管是不是命案，无名尸都是最麻烦的。

    “左臂骨折，这根肋骨断了，这根也断了……”李佳琪检验完尸表，用戴着手套的双手一点一点轻轻按压检查尸体躯体，要是外面围观的市民挤进来看，绝对会大吃一惊，不敢相信这是一个女人干的事。

    内伤致死，确切死因要等解剖后才知道。

    专业的事交给专业的人，韩博起身走到边耀新身边，递上装有身份证的证物袋问：“边大，询问得怎么样，广场上这么多人，不可能没目击者。”

    “有人看见两个男子跟死者说过什么，把死者带到现在这个位置之后就没在意，人太多，也没看清长相，穿什么衣服都记不清，好在有监控。”

    “调出来没有？”

    “正在调，那个摄像头正对现场，到底生过什么应该不难查。”

    正说着，对讲机响了。

    在广场管理处调看监控视频的民警汇报道：“边大边大，我王永恒，监控调出来了。光线太暗，跟死者说话的两个男子看不清，但可确定他们只是生口角，没动手，死者就算死于他杀也不是在广场杀的。”

    边耀新急切问：“那两个人往哪个方向去了？”

    “往东去了，一个一米七左右，短，中等身材，穿带花格子T恤衫。一个一米七五左右，同样短，身材较胖，穿长袖衬衫，看不清白色还是浅蓝色。”(未完待续。)