
大家都不敢说话，一时间场面有说不出的冷清。他们每一个人都能够听到自己心脏“砰、砰、砰、砰”地跳个不停的声音。可是还是没有人敢说话。此刻在他们看来，一瞬间就仿佛是一年那么漫长。

也不知道过了多长时间，白梵冷笑地看着跪在地上的每一个人说道：“你们都哑巴了？怎么都不说话了？”

于是乎，那几个士兵相互看了一眼就将事先商量好的话一一说了出来。

白梵边听边冷笑，这些士兵看来都不是笨蛋啊，竟然能够想出那么好的办法，看来自己事先准备的引导他们的说辞都用不上呢！

那几个士兵看到白梵听了他们说辞之后，并没有表态，一个个紧张得额头上的汗水直往下掉，到最后有的人脚竟然发发抖了。

看到这些人这样恐惧，白梵心里更是冷笑了。他冰冷地环顾了一圈，看着跪着的每一个人说道：“很好。很好啊……你觉得这套说辞我信吗？恩？那个不知道身份的人，武功又那么厉害吗？啊？有那么厉害吗？”

“不只是他们这些手无缚鸡之力的宫女和太监被偷袭晕死过去，就连那么这些我们西陵训练已久的士兵，也被他偷袭得手了。你们可真是厉害啊！你们还是废物，一堆的废物，我们西陵国就养了你们这堆废物吗？”

“废物，废物……废物！”

众人很少看到白梵这样不冷静，听到他连说了几个废物之后，一个个更是吓得动也不敢动了，手脚都冰冷了，只有额头的汗水不停地冒出来。

这个时候那个跟随着白梵身边的太监说道：“大人息怒，大人息怒啊……大人，你的身体不太好，你这样发怒会伤身体的。”

白梵听到这个太监这么一劝说，当下冷静了不少，然后看下那个太监说道：“你说，竟然发生这样的事情，这让我回西陵国如何向王爷，向陛下交待？”

那个太监上前说道：“大人，当务之急，还是派人找到公主的下落要紧啊！”

听到太监这么一说，白梵不由点了点头，然后转身回看身边的人，发现护驾将军正用手揉着猩红的眼睛站在身后。看他一副刚刚睡醒的样子，白梵马上皱眉头说道：“护驾将军，你可知道，你的罪过大了！”

护驾将军被人吵醒，心里就有些怨气了，如今听到白梵这么一说，当下没有好气地说道：“有什么罪过？”

白梵指着跪在地上的一干人等说道：“你问他们吧！这件事情，由你来处理了。”

白梵说完转身就出去了。

跪在地上的那些人脸色又白了一圈，他们很清楚如果这件事情交给护驾将军来处理，他们只能够是死无葬身之地。

可是他们又不敢哀求白梵，只能够眼睁睁地看着白梵从营帐里走出去。

白梵回到营帐里，吃着宫女送来的早餐，场面有些沉闷。宫女们不敢说话，而太监们也不敢。

这个时候，负责照顾李洛膳食的宫人犹豫地看了一眼白梵，然后问道：“大人，可要将世子叫醒？”

“今天是没有办法出发了，发生那么大的事情，就让他多睡一会吧！”白梵看向那几个宫人说道。

那几个宫人点了点头，就退下去了。

过了一会儿，那个护驾将军气呼呼地冲进来，一进门来，他看了白梵一眼，然后一咬牙就跪在了白梵的面前说道：“白大人，这件事情，你可要救卑职。”

要知道，他身为保护公主安全的护驾将军，竟然搞不见公主了，这件事情怎么说也是他的错，他回到西陵只怕是没有活命的机会了。

白梵看到护驾将军清醒过来了，不由说道：“护驾将军，这件事情，只怕很难啊。你可知道，李晟也失踪了。”

护驾将军点了点头说道：“肯定是李晟的同伙救走李晟之后，然后两个人一起绑走了公主的。”

他已经一口咬定这件事情肯定是李晟干的了，因为他实在想不出来，除了李晟，还会有谁做这种事情。

“可是我们有那么多的护卫，都被人从眼皮底下将公主绑走，你觉得必须怎么想我们的？难道这些士兵还有护卫都是饭桶不成？”白梵看向护驾将军说道，“这件事情，陛下肯定会迁怒我们的。”

白梵说到这里，不由叹气说道：“哎，本官虽然不是奉陛下之命来保护公主的，而是奉了东征王之命来保护世子的，可是……这件事情，本官只怕也脱不了关系，哎……怎么会发生这样的事情呢？哎……”

看到白梵一脸的着急和无奈，护驾将军的脸色变得更加难看了，他说道：“大人，你是一个聪明人，你一定会有办法的，求大人救救卑职，卑职一定对大人感恩戴德的。”

白梵摇了摇头说道：“我也是自身难救了。”

那个护驾将军脸色发白，然后说道：“大人，真的没有办法了吗？”

“现在唯一的办法，就是找回公主，可是整个夏国那么大，谁知道李晟挟持飞凤公主跑到哪里了？凭借我们的力量，倘若是在西陵国还好办，可是是在夏国。我们束手束脚的，根本施展不开啊。”白梵说道。他说完之后，又看向护驾将军，仿佛想到了什么，不由说道：“唯一的办法，就是请求夏国也派人和我们一起寻找飞凤公主的下落。”

“来人啊！赶紧派出所有的人马四处寻找飞凤公主的下落，并且派快马禀报夏国的皇帝，说飞凤公主在遇到刺客，被刺客掳走了，请求他派人协助调查，追查公主的下落。”护驾将军听到这话马上明白过来了，他当下就朝身后跟着他的护卫叫道。

“不行，”白梵听到护驾将军这么说，他马上说道，“这件事情交给一个护卫去办，是办不好的。”

“为什么？”护驾将军不解地追问道。

“这件事情交给一个护卫去办，你觉得凭借一个护卫的身份，能够第一时间就见到夏国的皇帝吗？只怕没到洛阳城门口就被人扣押了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951820"  chaptername="第七十七章：逃（七）">加入书签</a>
</div>
