    秦寒声的确是向宋氏集团施压，宋雅枝才不得不出来和江晚晚道歉的，可他也知道，这远远不够弥补对江晚晚的伤害。

    “Lucky，你放心，我不会再让她有机会伤害你的。”他拿出了一个精美的礼盒，抱歉地说道，“请你收下这个礼物，是我给你的赔罪。”

    江晚晚连忙拒绝道：“秦大哥，我从来就没有怪你的意思，谈何赔罪？这个礼物我不能收。”

    可是秦寒声却说道：“此事因我而起，我知道我做再多，都无法弥补给你造成的伤害……你要是不收下，我心里会更难受。”

    他一边说，一边打开了礼物盒子。

    江晚晚看了一眼，里面装着一个不知名牌子的包包，应该不是很贵的样子。

    她想了想，点点头道：“那好吧，只是下次不要那么破费了。”

    听到她愿意收下，秦寒声显得十分高兴，“嗯。”

    也就是在这个时候，宋雅枝从外面回来了，一眼就看到了秦寒声送给女主的包包，瞬间就瞪大了眼睛，满是嫉妒的光芒。

    这可是格兰大师手工制作的限量版包包！

    而格兰大师是Y国皇室继承人，也是世界上最著名的名包设计师，每次一出作品必是精品，一包难求，贵妇名媛们都趋之若鹜。

    可以说，能背上格兰大师制作的包包，就是身份地位的象征。

    秦寒声送给江晚晚的这个包包全世界只有一个，她早就看中了，但是想方设法都没有买到。

    谁知道，秦寒声居然把这么珍贵的包包眼睛都不眨地送给江晚晚！这个贱人怎么配！

    宋雅枝嫉妒得眼睛都红了，死死地盯着江晚晚。

    江晚晚无视她的眼神，从容地把包包收下，“谢谢你，这个包我很喜欢。”

    秦寒声微微一笑，“你喜欢就好。”

    两人都不约而同地忽视了宋雅枝，差点把她气得半死。

    “寒声哥哥，我回来了！”宋雅枝大声的说道，故意刷存在感。

    秦寒声冷冷淡淡的看了她一眼，“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    宋雅枝咬了咬牙，解释道：“我刚才只是去卫生间补妆而已，没有离开。”

    她才不会给这两个人独处的机会呢！她又不是傻子！

    不知道想起了什么，宋雅枝眼珠子转了转，突然笑了起来，“毕竟我是来道歉的，怎么能这么快就走了呢？”

    秦寒声有些不耐烦地问道：“你还想做什么？”

    宋雅枝笑道：“当然是请Lucky吃一顿饭，也算是赔罪了，是不是？”

    江晚晚静静地看着她表演，无所谓地说道，“好啊，那就上菜吧。”

    听到江晚晚的话，宋雅枝的笑容更深了，抬手轻拍了几下，“啪啪啪。”

    声音落下，立刻有服务生上来。

    “这里的招牌菜你一定要好好尝尝。”宋雅枝意味深长的说道，眼中闪过一丝诡异的流光，不知在算计着什么。

    江晚晚心中警惕，难不成宋雅枝是在菜里做了什么手脚？她到底想做什么？

    秦寒声也皱着眉毛，觉得宋雅枝不可能这么好心，不过他在这里，绝对不会让她闹出什么幺蛾子伤害江晚晚。

    这样想着，他给了江晚晚一个安心的眼神，江晚晚也对他点了点头。

    两个人默契的互动刺痛了宋雅枝的眼睛，她心中冷笑一声，暗道：该死的狐狸精，但愿你待会儿还能笑得这么开心。

    宋雅枝立刻给了服务生一个眼神。

    服务生接收到示意，端着一大锅热汤走了过来，在经过江晚晚的时候，突然脚下“不小心”一滑，手中的锅倾斜，朝着她的方向倒了过去。

    江晚晚甚至没有反应过来发生什么事，秦寒声倒是反应过来了，可是他和江晚晚隔着一张桌子，想要救他都来不及，只能眼睁睁地看着热汤泼向她的脸，大吼出声，“Lucky！”

    江晚晚条件反射地闭上眼睛，以为自己这回肯定难逃一劫了。

    可没想到千钧一发的时刻，有什么东西突然罩住了她，将她遮得严严实实，挡住了滚烫的热汤。

    意想之中的灼痛并没有到来，取而代之的是一股熟悉的、令人安心的气息。

    “霍铮？”秦寒声震惊的声音响起。

    江晚晚这才回过神来，猛然掀开了罩住自己的东西，才发现是一件西装外套，而外套的主人正是霍铮！

    她眼中充满了不可思议，喃喃地说道：“你怎么会在这里……”

    霍铮用一种看蠢货的眼神看她，然后一脚把那个意图逃跑的服务生踹倒在地，发出“砰”的一声重响。

    服务生见逃脱不了，赶紧道歉，“对不起，我不是故意的，小姐请你原谅我吧……”

    霍铮冷眼看他，“还不说实话？”

    服务生被他的眼神看得瑟缩了一下，还是硬着头皮说道：“我真的不是故意的……”

    可话还没有说完，霍铮就一脚踩在他的胸口上，皮鞋狠狠地碾。

    服务生只感觉到有一股巨大的力量压在胸口，几乎要踩碎他的心脏，他痛得无法呼吸，瞬间就求饶了。

    “啊！饶了我吧，是这位小姐收买了我，让我用那锅热汤毁了她的容貌！”

    宋雅枝的脸色瞬间就变了，急忙和秦寒声解释道：“我没有！寒声哥哥，你不要听他胡说八道……”

    秦寒声此时已经是脸色铁青，怒道：“宋雅枝，你……”

    霍铮才懒得看他们狗咬狗，一把抓住了江晚晚的手腕，直接要把人带走，“现在跟我走。”

    江晚晚挣扎了一下，没有挣动。

    秦寒声想要上前阻拦，却被宋雅枝缠住，只能眼睁睁地看着霍铮把江晚晚带走了，心中恼怒无比。

    “霍铮！你放开我！你到底要带我去哪里？”江晚晚一边挣扎，一边说道。

    可是霍铮却是充耳不闻，直到把她塞进车里，才道：“我是在救你，你不懂吗？”

    江晚晚忍着怒气说道：“你的确是救了我，可是也不能这样不尊重我。”

    霍铮根本不觉得自己有什么做错的地方，反问道：“我什么时候不尊重你了？”

