    “那我就不多说了。”黄酷本身不善于解释，对金月盈这种女孩子其实不用多解释，她要是了解你是什么人之后，根本不会误会。

    “真不知道你是对自己有信心，还是对我有信心。”金月盈有些好笑的说道。

    “对你有信心。”黄酷用肩膀撞了一下金月盈的肩膀。

    金月盈偏头看着黄酷，好看的杏核眼带着笑意，“不睡觉，就是为了和我说这句话。”

    “对。”黄酷也朝着金月盈露出一个欣慰的笑容，“你怎么不睡觉？”

    “因为房子只能两个人睡，三个人睡太挤了。”金月盈无奈的说道。

    “那种小房子确实不适合你这种侠女睡。”

    “挖苦我。”金月盈抬手打了黄酷一下，把脸埋进膝盖，“明天再搭一个房子，侠女也想睡床。”

    “明天我把你们的房子扩一下，以后可能要三个人睡在一起了。”黄酷说道。

    “有床就行。”金月盈又抬头看天，“自从来到这里，还没有下过雨。”

    黄酷抬头看天，确实头上乌云密布，一副好像要下雨的样子，闪电横穿，一个哑雷在天边响起，一瞬间照亮了荒芜之地，马上又陷入了黑暗。“看着似乎好像不是什么好事。”

    “确实。”金月盈同意黄酷的说法，在这里的每个变化都不是什么好事，就算是好事，一开始也是坏事。“难不成下雨把这里淹了？”

    黄酷想了想这里的无边无际的面积，“有点难实现。”

    “哈哈。”金月盈被黄酷的话逗笑了，“要下雨了，我们回去吧。”

    “再等等，还没有下。”黄酷说道，“观察一下雨前的天空也是很有意思的一件事情。”

    “你的爱好怎么那么特别。”金月盈虽然在吐槽，但是并没有走，因为回去也没有她的地方。

    “这叫独特。”黄酷更正金月盈的说法，“你有没有感觉空气冷了很多。”

    “恩。”金月盈有些奇怪，一般下雨前都会更闷热，不会天气突然凉爽这么多，虽然这里不知道是什么地方，但是气候是大自然原本就有的，并不是人类发明的，所以她想什么地方都应该是一样的。

    一个惊雷炸响在天边，轰隆隆的让人心里害怕，睡着的地球人被惊醒，姜小米揉着眼睛起身，看着一旁的孙甜，“怎么了？”

    孙甜正在生气，本来她想和姜小米打听一些事情，谁知道她一个问题都没有问完，姜小米竟然睡着了。但是鉴于还没有问出什么，态度还要保持，只好柔声说道，“好像是雷声。”

    “雷声？”姜小米来到这里一个多月，从来没有见过下雨，再说这种怪异的地方会下雨么？虽然心里有疑问，但是并没有体现在行动上，躺下闭上眼睛，准备继续睡。

    孙甜看姜小米又睡过去了，气的不行，下了床准备出去透口气，顺便找金月盈聊几句。

    “轰隆隆，轰隆隆”连声的炸雷响起，吓住了孙甜的脚步。

    “干打雷不下雨？”金月盈站起身，她和黄酷离开了树下。

    黄酷越看越觉得不对劲，哪里不对劲他也说不出来，莫名的心慌。

    “你怎么不说话？”金月盈看黄酷没有回答，朝着他看去，这一看不要紧，全身紧绷，伸手抓住黄酷的胳膊，越发的用力。

    黄酷喜金月盈的亲近，但是这种亲近法不用脑袋想也知道是看到了什么骇人的东西，最近荒芜大地上的怪物出现的太频繁了，巨型天鹅才消灭了一天，别的怪物就出来了。

    黄酷偏头看过去，心跳陡然停住，因为看到的东西太过于震撼了，那是一扇打开的门，门里面东西在闪电中很清晰，那是黑蓝的液体，其实更接近于黑色，随着雷声在荡漾，它们没有涌出门外，就在门里，静静的看着你，随着风，波浪翻滚，甚至可以看到气泡。

    “这是什么？”黄酷不可思议的问道。

    “看样子门内像是液体。”金月盈咽了咽口水，“其实我觉得是海！”金月盈并不想得出这个结论，但是她看过一个电影，深海的海底和眼前的景象太像了，虽然说艺术都是夸张的，但是根基都是来源于现实。

    风随着闪电越来越大了，两个人身后的大树被吹的哗哗作响，好似鬼哭狼叫，好不渗人。

    “怪物会从里面出来？”黄酷把身上的匕首拿出来，挡在金月盈的前面，“一会儿见机行事。”

    金月盈点了点头，头发被风吹的很乱。

    风声呼呼的仿佛不知道停止，门内的波浪翻滚的厉害，好像狰狞的海底怪物马上就会喷涌而出。

    “你看那边！”金月盈突然小声说道。原来透过门就会看到那边的一号保护区已经被风刮起，东倒西歪的被吹向了天空，不时的有东西从上面掉下来，透明的，看起来应该是钻石锅。紧接着保护区二号也在大风中飞向了天空。

    “快去叫他们都起来，保护区上太危险了。”黄酷说道。

    “那你自己小心。”金月盈说完快速的离开了黄酷，跑到各个房子跟前把人叫了出来。

    其余的人听到了雷声，但只是以为要下雨，没有什么大惊小怪的，出来看到这番景象，都惊的够呛，孙甜又趁机躲到了黄酷的背后，从后面搂住他，“这是什么！”

    黄酷看情况太危险了，并没有推开孙甜，“不要再保护区上站着，都下去！”黄酷喊道。

    黄酷这边刚说完，大风就带走了四号保护区，上面刚刚搭建好的房子被狂风吹了散架，纷纷在狂风中飘舞，也不知道能在哪里落地。

    “这么危险，你还禁锢着黄酷，你给我去后面！”林意远气的够呛，现在什么时候，孙甜竟然还玩小心思。

    孙甜其实挺惧怕林意远的，不情愿的去了后面和姜小米站在一起。姜小米虽然怀疑孙甜和黄酷的关系，但是她比林意远和蔼多了。

    “这不是深海么？”林意远有深海潜水执照，所以眼前是什么，他一眼就能看出来。“难不成要从里面出来怪物？”

