    手握麒麟锤，恐怖的血轮气息笼罩着全身上下。

    唐啸天不愿意选择放弃，既然已经锁定苏辰，那么就不能让苏辰活着离开遗落森林。

    因为他很清楚，只要苏辰活着离开遗落森林，下次再想遇到这样千载难逢的机会，恐怕就没有那么容易了。

    除非他能够镇压九花聚鼎的院长，否则的话，想要在东荒学院击杀苏辰，完全是痴人说梦的事情。

    这是他击杀苏辰的唯一机会。

    绝对不可能放弃。

    冷漠的双眼死死地盯着半虚空的紫衣女子，身上飙升而起的杀意越聚越浓，实质般地凝聚成杀意凶兽仰天嘶吼。

    “谁敢阻我，杀！”

    唐啸天已经表明自己的立场，在东荒之中，唐族的威慑摆在那里，他就不相信此女会无视唐族。

    一声轻蔑的冷哼在天地间响起。

    紫衣女子没有继续废话，一股冰冷的力量瞬间降临。

    激灵灵的打了个冷颤，感受着自己的力量被瞬间禁锢，身体也无法动弹分毫，惊惧的眼神里写满了不可思议。

    这是什么力量？

    竟然蕴含着如此恐怖的威能，可以瞬间禁锢他的力量，难怪此人敢阻截他击杀苏辰，原来是顶级强者降临。

    “今天我唐族就给前辈这个面子，我们走。”

    砰！

    就在唐啸天刚刚转身，准备离开的时候。

    唐啸天等百余人的身体，在所有人震惊的眼神之中，开始一一爆裂开来，化作血雾弥漫四周，刺鼻的血腥气味告诉所有人，刚刚到底发生了什么事情。

    看着面前一幕，所有人都傻眼了。

    谁都不曾想到。

    来自唐族的族长唐啸天，和各位唐族的顶级强者，在紫衣女子面前连出手和遁走的机会都没有。

    由此可以想象，紫衣女子的实力到底有多变态。

    “所有人全部滚。”

    在绝对的实力威慑下，没有人敢继续逗留，除了东荒学院的学员外，其余的所有人全部选择离开，能走多快走多快，毕竟紫衣女子的凶狠手段刚刚已经展现得淋漓尽致。

    连唐族的武者都被瞬间屠杀，要是他们继续逗留，步唐族的后尘，到时候连说理和后悔的地方都没有。

    直接无视东荒学院的其他人。

    紫衣女子来到苏辰面前，绝美的容颜上有着一丝丝冷峻，冷冷道：“你我之间的恩怨，我会找你算清楚，你不能死，日后我会亲自来要你的命。”

    有些懵逼。

    这是什么情况？

    闻着紫衣女子身上传来的淡淡香味，苏辰被搞得有些懵逼，因为他根本不认识紫衣女子，并且紫衣女子的实力如此强悍。

    “你是谁？我认识你吗？”

    “你还真是挺健忘，不过不要紧，你要为自己的手欠付出代价。”

    没有继续废话，紫衣女子转身离去，瞬间消失得无影无踪。

    手欠？

    自己何时手欠过？

    “苏辰，你认识她？”

    秦烛唏嘘不已，能够瞬间秒杀唐族众人，包括唐族族长唐啸天在内，本身已经说明紫衣女子的实力到底有多强悍。

    摇摇头，苏辰也是郁闷地说道：“不认识。”

    他的确不认识。

    翻遍脑海里所有记忆，都没有找出任何关于紫衣女子的信息，并且紫衣女子还说自己手欠。

    秦烛没有怀疑，不过紫衣女子肯定不会无缘无故地出手。

    “两个帝座，颜老师已经顺利得到其中一个帝座的传承，苏辰，你去试试另外一个。”

    苏辰明白秦烛的意思，说道：“两个帝座，其实是属于一个帝座，也只有一个传承。”

    正如苏辰所说，显现出的两个光团，实则是一个光团，两把帝座也其实只是一个帝座而已。

    秦烛点点头，脸上流露出惊喜，说道：“不管怎么样，帝道传承始终留在我东荒学院，日后一旦颜老师成就帝境之位，对于学院也是好事情。”

    刚刚说完。

    两个光团在所有人面前突然消失，颜魅鬽的身影逐渐显现出来。

    “七级凝神境？好霸道的传承，不愧是帝道传承。”

    秦烛瞬间感应到颜魅鬽现在的修为，之前颜魅鬽还只是形神境，短短的半个时辰，就已经连续跨出两个大境界，直接迈入七级凝神境，按照这样的修炼速度，相信颜魅鬽很可以冲击聚鼎境。

    在所有人羡慕的眼神之中，颜魅鬽走了回来，来到苏辰面前，没有说多余的废话，一切尽在不言中。

    “副院长，不如我们就此返回学院。”

    秦烛点点头，发生了这样的事情，秋猎继续的确没有什么意思，并且颜魅鬽刚刚得到传承，急需要闭关修炼来稳定传承。

    “今年的秋猎到此结束，回到学院，每个人奖励百万积分。”

    “多谢副院长。”

    百万积分，完全能够在丹阁，器阁和武阁随意地挑战商品，并且还是顶级好东西，如何不感到开心。

    站在后面的纪幽汐，看着你侬我侬，情意绵绵的两人，心里很不是滋味，哪怕颜魅鬽是她的闺蜜，她都忍不住地吃醋，苏辰本应该是她，就是因为皇室的悔婚和她的不阻止，使得苏辰离她而去。

    想要后悔都不可能。

    至于黄英，心里更是深深叹息一声，她明白苏学弟对她没有丝毫的意思，她只是单方面的一厢情愿而已。

    苏辰太优秀了，甚至连帝道传承都选择拒绝，从而让给了颜老师，试问，这样的事情又有几人能够做到。

    金奎雕全部在遗落森林外等候。

    因为这次的事情，学院的秋猎提前结束，不过因为每个人的不逃脱，愿意留下和学院共生死，秦烛特意奖励每个学员百万积分。

    很是满意每个学员的表现。

    并没有因为唐族的威慑，从而选择逃遁，宁死不屈，愿意和苏辰共生死。

    “颜姐，你们先走，我马上就跟来。”

    “有事？”

    “恩。”

    刚刚说完，苏辰的身影就窜了出去，距离不远处的大树下，看到了一只胸前被鲜血染红的紫色狐狸，正是之前不告而别的紫狐。

    眉头紧紧皱着，苏辰也没有想到，已经离开的紫狐会出现在这里，并且又受了伤势，没有选择放弃，轻轻的从地上抱起紫狐。

    此时。

    紫狐缓缓地睁开眼皮，看了一眼面前的人类，似乎有些生气，苏辰竟然能够听到一声轻微的冷哼声。

    无奈笑笑，苏辰说道：“小家伙，你不要怪我，是你不辞而别，我还以为你被别人抓去炖汤了，下次你要是再敢不告而别，我不会再救你，明白吗？”

    不等紫狐表示，苏辰直接在紫狐的屁股上，狠狠地打了三下，说道：“以此为戒，这次就饶了你。”

    抱着怀里的紫狐，右手还不老实，不断地摸着紫狐的臀部，不知道为什么，苏辰就是感觉紫狐的臀部好摸，毛发也是最柔顺，最漂亮的。

    不断地扭动着身体，紫狐的双眼狠狠地瞪着苏辰，因为伤势有些严重，所以根本无法摆脱苏辰的手。

    “哈哈哈，不服气？你咬我啊。”

    生气归生气，苏辰还是从乾坤袋内取出一枚乾坤丹和一枚盘血丹，一般的东西都放在空间戒指，贵重东西，例如乾坤丹等全部放在乾坤袋之中。

    看着不吞服丹药的紫狐，苏辰冷冷地说道：“你要是敢不听话，我会把你丢到狼窝，相信狼崽子们会很喜欢你。”

    愤怒的紫狐，恶狠狠地瞪了苏辰一眼，万般无奈之下，只能张开小嘴，将两枚丹药吞服，双眼立刻显得惊讶无比。

    “不错吧？盘血丹算了，这枚乾坤丹可是我的独门秘方，整个大陆唯有我一人能够炼制出来，以灵魂入丹药。”

    这不是吹牛，苏辰有着十足的信心，毕竟想要炼制乾坤袋，单单是修炼混沌吞噬诀这个条件，就不是其他人可以做到的。

    紫狐没有任何的表情，缓缓闭上双眼开始炼化融合两枚丹药。

    摸了摸紫狐的臀部，苏辰则是将紫狐放入怀里，朝着大部队追去。

    唐族族长和上百位唐族强者被屠杀的事情，宛如长了翅膀瞬间传遍整个东荒。

    唐族族长唐啸天，想要在遗落森林斩杀学院的学员，不料被突然出现的紫衣女子直接秒杀，包括唐族的其余人。

    这次为了顺利击杀苏辰，唐啸天可以说是倾巢而出，唐族的顶级力量毁于一旦，对于唐族来说，绝对是毁灭性的打击。

    不出意外，唐族也会从东荒的顶级势力，直接跌落到二流势力，甚至是三流势力，一个顶级家族就此衰落。

    众人都是唏嘘不已，谁都没有想到，堂堂唐族会如此倒霉，一趟遗落森林之心，中坚力量被直接毁灭。

    每个人也都纷纷猜测，屠杀唐族的紫衣女子到底是何来历。

    至于苏辰的身份，则是被东荒学院封锁，在场的王牌班学员和老师，都不得擅自将苏辰的身份泄露出去，所以无论是谁，都很难从东荒学院得到任何关于苏辰的任何信息。

    至于颜魅鬽得到帝道传承的事情，则是直接轰动了整个东荒，毕竟帝境位列武道巅峰。

