
　　如果说，谢文渊来到琳琅书院给学子们讲课一事，在书院中掀起了轩然大波。

　　那么他传授下来的‘文道’，就给琳琅书院带来了一场巨大的地震。且这场‘地震’的余震，持续了数年都未曾消退下去。

　　下课后，诸位学子三三两两的聚集在一起，讨论着谢文渊所讲述的‘文道’的一事。

　　花镜辞一边向宿舍走去，一边向身边的好友黄海眠和章余歌问道：“你们说，谢夫子所说的‘文道’是真的吗？”

　　章余歌神色淡淡：“谢夫子乃是一代大儒，更是南方文坛宗师，不可能欺骗我们。不过，这事暂且得等我们回去后仔细修炼一番，才能知晓‘文道’究竟是有什么奥妙了！”

　　花镜辞闻言，点了点头：“说得也是。”

　　三人回到宿舍后，便各自开始钻研起了谢文渊传授的‘文道’。

　　当然，不仅仅是花镜辞三人在讨论‘文道’，但凡是上过谢文渊的文道课的人，都在讨论谢文渊传下的文道。23sk.Com

　　在这过程中，那些没能进入‘文道课堂’的学子，也通过这些学子的讨论，知道了‘文道’的存在。

　　因为没有上过课，这些学子们并不知道‘文道课程’的究竟，不过，一些简略的信息还是能够得到的。

　　当听到‘文道’是一条有别于道术和武道的修行之路时，这些没有上过课程的学子们，第一时间对此产生了怀疑。

　　也不怪他们会怀疑，只因为‘文道’的概念实在是太悬乎了。

　　要知道，这可不是说什么创造了全新的道术或武功，而是要在道术和武道之外另外创建了一条完全不同的体系！

　　连上古圣皇和中古诸子，都没能开辟出全新的修炼道路，你区区一个大儒，难道能超越中古诸子？

　　不过，还是有学生冷静地指出了关键：“谢夫子不可能说谎，因为这事很容易就能证实，只要有人炼出了文气，就能证实夫子的话了。”

　　确实！

　　听到这话后，所有没有上过文道课程的学子，都在静静等待着。

　　等待着第一个修炼出‘文气’的人出现。

　　当然，他们没有等待多长时间，只不过半个月的功夫，就有书院的学子，成功修炼出了第一缕文气。

　　，兰香院内，花镜辞垂眸望着萦绕于指端的纯白文气，一时间心中念头止不住地翻滚着：“谢夫子说得是真的，他确实在道术和武道之外，另辟一道，开创了一条前所未有的道路！”

　　想到谢夫子说得，修炼文道能长生久视，能施展出不逊色于道术和武功的‘文术’，花镜辞第一时间想到的，就是把这个消息告诉父亲。

　　“事不宜迟，必须得立刻给父亲去信，将这事告诉父亲！”花镜辞手指一蜷，握手成拳，将指尖的文气收回后，立刻动身前往了书房。

　　就在花镜辞寄出家书的第二日，作为书院两百多位学子中，名次仅次于花镜辞的陈勇义，也修炼出了第一缕文气。

　　在这之后，像是打开了某种开关，第一批得授‘文道’的学子们，陆陆续续地修出了第一缕文气。

　　见证到了‘文气’的存在后，诸多学子对再也无法对‘文道’的真实性产生质疑了。

　　话分两头，花镜辞将家书寄出去后，便默默等待着家里的回信。

　　却说花家这边，花家家主花应明接到儿子的来信后，首先第一个反应是不相信，等到仔细看过儿子的书信，略作思索之后，他便立马动身赶向了琳琅书院。

　　在底蕴和传承上，花家拍马也赶不上那些诸子世家。

　　不过作为传承了五百多年的世家，花应明有着相应的敏锐直觉，他从儿子花镜辞的来信中，觉察到了一种能够引发世界变革的苗头。

　　花应明套上车架，急急忙忙地向琳琅书院赶去：“这是一个千载难逢的机会，我花家崛起的时代要来了！”

　　与花应明有同样举动的，还有南州庐阳省的陈家，南江省的白家和湖江省的兰家。

　　且不说接到这个消息的几家家主，如何火急火燎地向琳琅书院赶来。却说书院这边，距离第一批学子修出文气的时间，已经过了半个多月，第二部分学子中，也有人陆续修出了文气。

　　第二批的学子表现稍差了一些，因为没有把心思真正放在钻研学问上，他们只是把‘学习’当做晋升的敲门砖，所以修出文气的速度，比第一批学子足足晚了半个多月。

　　如果有精通望气的道术高手，在书院外施展望气术的话，就会发现琳琅书院的上空，被一股文华之气所笼罩。

　　文华之气冲霄而起，仿佛狼烟一般，荡漾着一种智慧通明的味道。

　　这股文华之气的正体，便是那些养出文气的学子们，无意中散发出的文气。因为养出文气的人多，所以这些文华之气才能积累起来，逐渐形成了这样的景象。

　　有了这一层文气的笼罩，整个书院就像是一片净土，虽不能说诸邪辟易，万邪不侵，但在文气的滋养下，生活在书院里的众多学子，也会逐渐发生潜移默化的变化。

　　后山观月亭中，望着下面的书院，以及笼罩在书院上空的文气，书院长捋了捋花白的胡子，说道：“文道之妙，果真是无法言语说清，每次看这文气，我都不禁想问一下，谢夫子和他口中那位大贤，究竟是如何创出‘文道’的？”

　　“是啊。”一旁的副院长附和道。

　　两人沉默了一阵后，书院长首先拿出了一叠纸张：“来来来，你我再来一场‘斗诗词’，看看谁的水平更高。”

　　“来就来，怕你不成！”

　　副院长也不甘示弱，从怀中掏出一叠纸，啪的一声拍在石桌上。

　　书院长拈起一张纸，张口念诵起上面的诗句：“万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。”

　　文气涌动，寒光闪烁间，一位身穿铁甲，身形壮硕魁梧的将军，出现在了二人面前。

　　副院长看到这一幕，也跟着拈起一张纸来：“……黄沙百战穿金甲，不破月氏终不还。”（月氏，西域百国之一）

　　一座雄关拔地而起，雄关之外是滚滚黄沙，铺天盖地般涌向书院长召唤出的将军。

　　刹那间，黄沙淹没了将军。

　　书院长作为诗词召唤者，清楚地感觉到了滚滚黄沙中所携带着磨灭之力。

　　随着黄沙不断落在将军身上，仿佛砂轮打磨，一点点地消磨着将军的身躯。原本坚固无比的铁甲，在无穷无尽的黄沙销磨之下，很快便被磨穿。

　　铁甲被磨穿后，将军的身体暴露在了黄沙中，很快便被磨掉了血肉，然后便是骸骨，最后整个人你都被彻底磨灭。

　　等到将军‘死’后，雄关和黄沙随即消散一空。

　　紧接着，书院长又拈起一张纸，开始召唤新的诗词。

　　就这样，双方各自端坐在位置上，两人分别你拿起一张纸，催动文气召唤诗词文章，我拿起一张纸催动文气召唤诗词文章，你来我往地斗在一起。

　　两个年过百半的老人，各自操控着自己的诗词，相互攻击着对方召唤出的诗词文章。

　　每当自己的战诗击溃了对方的战诗后，作为战诗战词的主人，都会开始嘲笑对方的战诗战词太过弱小。

　　就这样，两人你来我往，向小孩子一样玩得不亦乐乎！

　　当然，如果真的以为他们是在玩耍的话，那就太过想当然了。

　　作为文道修为仅次于谢文渊的存在，两人通过这种‘斗诗词’的方式，熟悉着战诗战词的各种妙用和特性。

　　通过这种方式，不但能快速掌握战诗战词的特性，还能钻研出更加多样化的手段。

　　……

　　嘚嘚嘚嘚……

　　一连串的马蹄声，远远传来。

　　几个山间的乡民，看到几辆装饰精致的马车，从官道上疾驰而来。

　　虽然他们不知道这马车的来历，但从这马车上的装饰可以看得出来，这些马车里的人物，肯定是他们惹不起的大人物。

　　行走在官道上的乡民们立刻退到了官道两旁，将道路让出来让马车通过。三辆马车鱼贯而过，掀起阵阵烟尘，很快便远去，消失在道路的尽头。

　　“你们说，这车架里的是什么人物？”有路上行走的乡民，好奇地看着马车的去向，对于马车里的人的身份极为好奇。

　　“不知道，反正可以肯定的是，他们一定是去琳琅书院的。”另一位路人看着马车远去的方向，笃定无比的说道。

　　“那个方向往左拐弯，便是琳琅书院所在。而且这急急忙忙的架势，除了琳琅书院，恐怕也没什么能吸引他们纷纷赶过去了吧？”

　　事实就如这人所猜测的那样，三辆马车停在了琳琅书院的门前。花费了五六天的时间，花应明终于从家里赶到了琳琅书院，刚从马车上下来，他就心有所感，猛地抬头朝书院上空看了一眼。

　　这一看，便看到一股白气覆盖了整个书院，柔和的白气中，凝聚成一股直冲云霄的精芒。

　　这股冲霄精芒，如同天柱挺立，仿佛能够镇压心神，看到这股精芒的一刹那，花应明感觉自身所有杂念，全都消散一空。

　　“这是……”花应明看到这一幕，立刻想到了儿子花镜辞在家书中所提及的东西，“难道说……这便是辞儿所说的文气吗？”

　　花应明看了一阵后，便手持拜帖，向守在书院门前的门房说道：“烦请通禀顾院长，就说南州花家花应明前来拜访！”

　　那门房接过拜帖一看，就对花应明说道：“原来是花先生，院长吩咐过在下，只要花先生来了，无需通报，请您直接进去便是！”

　　一边说着，门房叫来了一旁的小厮，让他带着这位花家家主，前往了书院长居住的‘抱节轩’。

　　花应明和门房略一拱手施礼，跟着小厮走向了书院深处的抱节轩。

　　前往抱节轩的路上，小厮和花应明说道：“花先生，早前几日就有几位先生前来我们书院拜访院长，如今那几位先生正留在抱节轩，还请先生知晓。”

　　听到早有人前来拜访，花应明心中一动，忙问道：“你可知道前来拜访的人，都有谁呢？”

　　这小厮没有隐瞒，将陈家和白家，兰家到来的消息，都告诉给了他。

　　“陈家，白家和兰家吗？”花应明闻言，不禁若有所思，“看来，这几家也是发年了文道的妙处！”

　　花应明环顾了一下笼罩书院的这股特殊气息，心下暗暗有了计较。

　　来到抱节轩，小厮敲响了院门，向里面通传了花家家主来访的消息后，便请花应明进去：“先生请进！小的告退了！”

　　花应明摆了摆手，跟着门内前来引路的仆从，一起走进了抱节轩。

　　进入抱节轩，穿过一片竹林，花应明来到了一处隐藏在竹林深处的竹屋前。

　　只见眼前的竹屋翠绿如玉，丝毫不见枯黄之色，仿佛整座竹屋是天然生长而成，构建竹屋的竹子仍然具有活力。

　　竹屋门前是一座竹子搭建而成的广阔平台，平台上错落有致地摆放着几张竹椅，竹椅上坐着五个身影。

　　花应明仔细分辨，穿深蓝色长衫的是陈家的家主，传白色儒衫的是白家的家主，传着月白长袍的，衣袍上绣着兰花的是兰家的家主。

　　认出三人的一瞬间，花应明的心中便有了许多猜测：“没想到，‘文道’竟然把他们三个都给引来了！”

　　花应明的到来，吸引了竹台上的五人的视线。

　　看到花应明到来，作为主人的书院长连忙起身迎接：“花家主来了！”

　　一旁的陈家家主陈炳书笑着接口说道：“这是什么风，把应明兄给吹来了？”

　　花应明登上竹台，笑着对众人拱手见礼道：“正所谓无事不登三宝殿，我这次接到辞儿的家书，特地为了‘文道’而来！”

　　花应明的毫不遮掩的行为，反倒让一旁的白梦轩和兰若生闪过一丝异色。不过，两人很快便把这一丝异色掩了下去。

　　“既然花老弟是为了文道而来，那便先入座罢！”书院长将所有人的神色尽收眼底，却什么也没说，只是邀请最后才到来的花应明一起入座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百八十四章 波澜初起免费阅读。https://xs.23sk.com 