    姐姐好啊！

    打骨折！

    陈辉别的不喜欢，就喜欢御姐姐姐。

    就像女儿国国王喜欢御弟哥哥一样。

    下贱，馋人家身子。

    陈辉目不斜视，但还是用余光瞟了瞟宋思韵妙曼的身子。

    宛若青山黛染的双眉下，是一张英姿妖娆的细嫩脸蛋。

    修长的天鹅颈下，那浑圆一体，饱满挺翘的部位尤其惊人。

    那蜂腰似可盈盈一握，陈辉很想用双手成就他的梦想—丈量一下宋思韵的三围。

    可惜，胆子是有，但后果也有的。

    现在时和机都还不太成熟，不能随意进进出出。

    等日后，熟了，那这小梦想还不是手到擒来。

    男人就得耐得住寂寞。

    即便那优美浑圆的修长大腿藏匿于那黑色排扣群下，依旧性感撩人。

    尤其是那隐隐约约露出的惊人曲线，更是让人浮想联翩。

    有朝一日，他陈某人要是有能耐了。

    敢叫日月换青山，敢叫宋御姐穿上皇帝的新装。

    试一试颜色。

    呵呵！

    陈辉厚着脸皮说道：“那就这么说好了，以后宋行长您就是我姐，我就是您弟了。”

    宋思韵微微一笑，她都不知道怎么接话了。

    太尴尬了。

    陈辉又说道：“那姐，以后我们公司贷款方面的事情那得多麻烦你了。”

    “这是应该的，只要你公司和我们工行成为亲密的合作伙伴，资源方面我们一定会尽力提供。”宋思韵撑着手轻撩了下额前飘散的发丝，轻声道。

    酒足饭饱后，陈辉不由得打了个轻微的嗝。

    在宋思韵面前陈辉不打算伪装什么，做最真实的自己就行了。

    不用去装什么温文尔雅，风度翩翩。

    毕竟，人家见过的富家子弟说不准比陈辉认识的还要多。

    追宋思韵的难度很大，这些都起不来什么作用。

    唯一能起作用的就是能力，能力越大，宋思韵这样的女人自然是越有好感。

    毕竟，强子都能追上奶茶妹妹。

    他陈辉照样可以。

    强子还没他帅呢，虽说现在比陈辉有钱，以后就指不定了。

    这趟饭局收获也颇丰，多了个预订女朋友，多了个姐姐，合作关系也解决了。

    至于老夏那边，那就看看就行了。

    “姐，等一等，正好送你我公司的产品。别的功效没有，美白效果那是第一等。”

    正巧谢峰开车上来，陈辉就将准备好的良辰美景的面膜礼盒递给了宋思韵。

    “那就谢谢了。”宋思韵没客气，言笑晏晏的接过了礼盒。

    “谢啥，我俩都是姐弟了，说不准还是你妹夫呢。”陈辉笑了笑，顺带挠了挠头，看着到挺憨厚的。

    宋思韵啼笑皆非，这事八字才一撇，就这么迫不及待？

    也对，她表妹的颜值那可是和她不相上下，陈辉猴急一点也正常。

    从陈辉之前的事迹就能看出，这人对于美色几乎没啥抵抗力。

    只要长得好看，一切都不是问题。

    至于表妹是不是进了虎口，那就是她舅妈考虑的事情了。

    只要成了陈辉女朋友，其余的最多也就是当个小三的料。

    宋思韵眉眼弯弯道：“咯咯，说得也对，春节过后说不准真是一家人了。”

    “不用送了，陈总，你还是早点回去休息吧。”

    宋思韵上了专车，摆摆手，嘴角弯弯道。

    “唉。”

    陈辉还是微微叹了口气。

    又看了看手里刚加上的微信，话都不说一句，北大的妹子有点高冷啊！

    虽说多了个宋御姐成了半个姐姐，但那只不过是推脱罢了。

    离真正的好姐姐还差不少。

    只要先将那什么妹妹搞到手，成了妹夫，那跟着后面转转不成问题吧。

    不过陈辉也想到了要是和这种才貌家具顶的妹子搞对象，不仅难度不比宋思韵小，多半还不能光明正大养小宝贝了。

    这…这就挺愁的。

    也只能走一步看一步了。

    桥到船头自然直吧。

    愁啊愁，还好陈辉不长白发。

    …

    华灯璀璨，一栋栋高楼大厦鳞次栉比。

    大多数人如同蝼蚁一般在这繁华的都市里苟延残喘的活着。

    当然没包括陈辉。

    陈辉的生活还是挺逍遥的，今晚上说让许梦明天回去就明天回去。

    昏暗的灯光微微晃动，洁白的被单上裹满了汗液，气氛略显旖旎。

    陈辉拍拍白嫩嫩的大腿，笑着站起身，嘲讽道：“就这？”

    “许梦，哥不是说你，叫你经常锻炼你不信，你看看离开黄颖之后你是个啥。”

    “你还和她吵架，这下好了，站不起来了吧。我跟你说，姐妹俩，就要和睦相处，你推我让。不听爸爸言，吃亏在眼前。”

    缕缕秀发被汗液浸湿，杂乱无章的遮挡住了许梦小半张潮红的脸蛋，许梦用力微微挪动下身子，刚想反驳，可话才到嗓子眼就没力气说出去了。

    许梦只能对着陈辉翻了个白眼，轻轻喘着气，凝望着天花板。

    心里默念，陈辉不是人，陈辉不是人。

    陈辉是混蛋，陈辉是混蛋。

    可这样，似乎还是摆脱不了陈辉絮絮叨叨的声音，许梦干脆将自己头埋进那湿漉漉的被子里。

    看了看窗外那灯火酒绿，车水马龙，陈辉又回到床边，拍了拍许梦，说道：“走吧，换张床，难不成你还想感冒。”

    许梦伸出头，小嘴一撇，傲娇道：“要你管，你不是人！”

    陈辉挑挑眉，男人在这方面不是人，那不是骂他，那是在夸耀他。

    陈辉自然不会拒绝，笑着将许梦拦腰抱起，走向了另一张白洁柔软的大床。

    许梦勾着陈辉的脖子，脸颊绯红一片，忽闪忽闪的眨着眼睛，略显迷离的盯着陈辉，喃喃道：“陈辉，我叫你爸爸，以后你养我一辈子好不好？”

    陈辉右手托住许梦的圆润结实的翘臀，有些诧异。

    难不成真当自己会抛弃她。

    怎么可能。

    对于陈辉来说，即便感情不深厚，淡薄点，但只要不是玩玩的成分，他向来都很负责的。

    一个女人能花多少钱，真除去房子、车子，一个月最多就几万了。

    现在才多少人，他怎么会养不起。

    真要养不起了，那陈辉还活着有屁用。

    丢人啊！

    现在不大不小，也算是个有头有脸的小人物。

    突然破产了，陈辉觉得他大概率是接受不了的。

    呸！

    他妈的，有系统大哥在，即便破产了，也能东山再起。

    想这些干嘛。

    许梦以为陈辉还在计量得失，原来她也没那么重要啊！

    如果是柳玲玲说这话，陈辉多半会第一时间同意吧。

    许梦突然觉得心酸酸的，眼角好像有点湿润润了。

    坏男人！

    男人都是坏的！

    陈辉没察觉啥异常，顿了顿，豪气道：“一辈子哪里够啊，怎么着也得十辈子啊！”

    许梦吸了吸鼻子，她知道陈辉是在敷衍她，可心情还是好上了许多。

    连贴着陈辉的身子都贴得更近了。

    真大，真软啊！

    许梦发育实在太快了，肉眼可见的快。

    浪费布料又多了不少。

    不过，有本事，有钱，陈辉就喜欢浪费布料的妹子。

    坦克除外！

    抱着许梦睡到了另外张床。

    这床是真的白，真的香，真的软！

    …

    …

    …

    陈辉睡了个好梦，一觉起来，神清气爽，兴致勃勃。

    傲视群雄，蔑视老天！

    擎天柱是也！

    因为许梦操劳过于严重，今天又强扭着想回家了。

    陈辉也没法，总不能强留人家吧。

    强扭的瓜虽然甜，但瓜挺难受的。

    想想就算了。

    他今天还得兼任行李大师，拉箱子大师。

    难受。

    …

    机场，安检口。

    “宝贝，回去得按时和我打电话，按时休息，少看动漫！来，走之前，啵一个。”

    许梦就要离开了，陈辉要没人陪了。

    这又很难受了。

    所以陈辉还出人意料的认认真真的关心了下许梦。

    许梦看着柔情蜜蜜的陈辉，浑身不由得泛起了鸡皮疙瘩，太不适应了。

    要知道，陈辉从第一次见面，到第一次车里活动，到现在，基本没和她说过什么情话，也没关心过她。

    这个臭男人只知道拿钱，钱就是大爷。

    虽然她挺喜欢的，但她也是个女孩啊，也憧憬美好啊！

    起了鸡皮疙瘩之后，许梦倒也觉得现在的陈辉挺不错的。

    甜甜的，又会关心人。

    但她还是不能轻易上陈辉当！

    许梦撇撇嘴，嫌弃道：“别这样，我想吐了，正经点。”

    “那啵一个。”

    许梦知道自己犟不过陈辉，也只能微微闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，踮起了脚尖，红着脸蛋，如玫瑰花瓣的小嘴嘟了起来。

    “啵啵啵啵啵啵啵！”

    “陈辉，你不讲理。说好了亲一个，你亲了好多个了。”许梦长眉微蹙，气鼓鼓道。

    周围人这么多，陈辉还亲得这么大声，好丢人的。

    要是被人拍到，发在网上，说不准还会指责他们扰乱公共秩序呢。

    陈辉右手勾住许梦细细的腰肢，左手又拍了拍牛仔裤包裹着的圆润的臀儿，耍着无赖道：“好久见不着嘛，收点利息。”

    许梦红着小脸给陈辉一个白眼，又柔声嘱咐道：“最近你少熬夜，多休息。”

    言罢，就如德芙般顺滑，从陈辉手里溜出去，排安检了。

    陈辉笑笑，又看看双手。

    这手有点不争气啊，不听使唤乱摸就算了，还留不住人家。

    目送许梦安检完，陈辉才慢悠悠的离开。

    只不过，离开时，陈辉总觉得那穿着制服，模样挺清秀的一个安检员看他的眼神怪怪的。

    说不上来的怪。

    送走了几个小宝贝，陈辉一身轻的同时又略显寂寞。

    连回酒店吃饭都是和谢峰这五大三粗的男人一起了。

    …

    …

    刚准备去夜店喝点小酒，看看冬日里满目黑丝白腿是啥景色，孙嘉桐就给他来电话了。

    “陈辉，你…你好久没来蓉城了，哼！”

    哟，原来是兴师问罪索。

    陈辉瞪目挑眉道：“你妈妈呢？”

    “？？？”

    孙嘉桐一脸疑惑，不该关心关心，安慰安慰她吗？

    一上来，就是她妈。

    孙嘉桐突然觉得好难过，她感觉之前那些决定都是错误的。

    她都不应该骗她妈妈的，不该帮陈辉的。

    “我妈妈才不想你。”孙嘉桐轻哼了一声。

    这还闹小性子了？

    陈辉安慰道：“你俩我都想，一个小宝贝，一个大宝贝，都想！”

    孙嘉桐哼哼唧唧道：“这离过春节还要好多天呢，我妈妈好想你的，想过来见见你，要不，我跟着过去？”

    陈辉哑然失笑，孙嘉桐想过来玩就说嘛。

    李玫陈辉知道是不可能想他的。

    要想也只会是身子想，但一定不会主动想他。

    “行，我给你俩订明天的机票，我来机场接你们。”

    “嗯嗯，那我这就去收拾东西了。”

    …

    …

    夜色如水，沉浸在柔软的银色光辉中，陈辉又单人挂机了一晚上。

    没去夜店，没心情。

    还不如好好养精蓄锐，让那李玫知道知道谁是大哥。

    …

    下午，陈辉又到了机场。

    这三天天天到机场，他都轻车熟路了。

    哪条路走得通，走得顺畅，陈辉那是摸得一清二楚。

    很快，伴随着轰鸣声，飞机落地，李玫和孙嘉桐，一大一小两美女也跟着人群出来了。

    “陈辉，抱抱！”孙嘉桐瞧见陈辉，立马迈着大长腿，飞奔了过来。

    一个扑通，还好陈辉身强体壮，没出现什么摔倒迹象。

    “哼嗯哼，你好久没来看人家了。”孙嘉桐将小脑袋一下埋进陈辉怀里，拱了拱，略带惆怅的说道。

    “那这几天好好陪你逛逛。”陈辉抚摸着孙嘉桐的秀发，轻声说道。

    “嗯嗯！”

    “陈辉，告诉你一个小秘密，我妈妈每次过年可难受了，都会哭哭啼啼的，你可要好好照顾她一下。”孙嘉桐昂着下巴，晶莹剔透的眸子里泛着光。

    这孙嘉桐，真他妈的会替他妈考虑啊！

    果然也真是陈辉最爱的小宝贝。

    李玫那韵味十足的脸蛋挂着淡淡的忧愁，摇着头，托着两个箱子也走了过来。

    陈辉将孙嘉桐放下，接过两旅行箱，说道：“想我没？”

    李玫诧异的看了陈辉一眼，倒不是奇怪陈辉的话，而是奇怪陈辉竟然会主动接箱子。

    太奇怪了。

    “先找间酒店放箱子吧。”李玫柔声回道。

    陈辉就纳闷了，李玫说一句想他就这么难吗？

    都三十多岁的人了，至于这么拉不开面子吗？

    哼！

    看他怎么治一治这李玫。

    不过，这得从长计议。

    李玫是吃硬不吃软的主儿。

    陈辉现在脾气也变随和了，也不再想强迫人了。

    …

    …

