    第395章 尸鲲？

    黑暗中，一双眼睛正在注视着幼鲲和柳青。

    那种冰寒彻骨的感觉，令人浑身发毛。

    “是什么？”

    柳青双目闪过无数秩序光芒，看穿了黑暗，见到了一双猩红的眼睛，透着一种恐怖的色彩。

    那双眼睛，宛如两片血色的湖泊，让人内心恐惧。

    瘆得慌！

    “昂！”

    幼鲲显得极为不安，低声鸣叫着。

    它给柳青传达了一道意念，诉说着它内心的不安。

    前方有着让它感觉不安的东西，能让幼鲲不安的绝对是极其可怕的东西，连柳青都慎重了起来。

    “大人...”身旁的娜美莎惊悚无比。

    她感觉浑身都冒冷汗，身体僵硬，无法动弹，甚至呼吸都难以做到了。

    这一刻，她都差点以为自己要死了。

    若非柳青站在一旁，面色平静的望着幽深黑暗的深海区域，可能都直接晕过去了。

    “别怕，我们应该是被某个东西盯上了。”

    柳青思索了一番猜测道。

    他虽然看见了那双恐怖眼睛，但没办法看见是什么东西。

    只能猜测那是一尊极其庞大的生物，两只眼睛就像是两片血湖悬在深海中，映照出幽幽的冷光。

    那双眼睛给他的感觉，就像是幼鲲的眼睛一样。

    “鲲？”

    柳青神色一凛，惊疑不定。

    那眼睛分明就是跟幼鲲一样的，他还特意看了幼鲲的那双眼睛，忽然醒悟过来。

    没错了，那就是鲲的眼睛。

    前面有着一条鲲正在注视着他们？

    柳青知道前面那片绝地里面有着一条鲲的尸体，但没听娜美莎说里面有着活着的鲲存在啊。

    “娜美莎。”柳青思索良久开口了。

    娜美莎心神一震，从那股慑人的气势中惊醒过来，浑身冷汗直冒。

    她立刻躲在柳青身后，心有余悸道：“大人，刚刚我差点就被吸走了灵魂真灵，真可怕。”

    “那到底是什么东西？”她有些惶恐和不安。

    柳青眉头微蹙，问道：“先别慌，跟我说说，你真的确定里面的那条成年的鲲已经死掉了？”

    娜美莎愣了下，肯定道：“大人我能肯定，而且我保证那条成年的鲲已经死在里面了。”

    “而且我们的族群几乎全灭在里面，我无法忘记。”

    她说起这个脸上就流露出一丝丝悲伤和痛苦，无法忘记昔日惨烈的灭族一幕。

    柳青眉头紧锁，低声道：“这就奇怪了，既然那条鲲已经死了，那么刚刚那一双猩红的眼睛又是怎么回事？”

    “难道，鲲死了还能复活？”

    他心里冒出一个念头，不是没有可能。

    毕竟就他手中也掌握着复活人的手段，成年的鲲毕竟属于山海界的霸主级巨兽之一。

    它们有着什么特殊血脉能力也不是不可能，能够复活也就说得过去。

    只是他隐隐察觉到一丝不妥。

    既然是鲲，那为何幼鲲表现得格外的紧张和不安。

    难道面对成年的同类没有亲近感，反而不安起来了呢？

    他立刻沟通了幼鲲，只可惜，幼鲲此时正陷入极度的不安之中。

    它不断地表达一个念头，恐惧，害怕，愤怒等等。

    柳青沉默了，双目悠悠的望着前方无尽深海。

    黑暗中，几乎不可见。

    “我猜测，你说的那条死去的鲲，很可能已经复活了。”

    思索了良久，柳青最终说出自己的猜测。

    娜美莎一听目瞪口呆，有些骇然不信。

    “不可能！”

    她立马否决道：“我亲眼目睹了它的死去，鲲一旦陨落，这一片区域短时间内会成为绝地。”

    “接下来会化为一方万物繁衍的圣地。”

    “正所谓，鲲起万物灭，鲲落万物生。”

    娜美莎语气笃定，极为确定那条鲲已经死了。

    她曾经亲眼目睹了本族的守护成年的鲲直接陨落，族人死伤殆尽，只有这她带着一小部分逃离出来。

    “鲲巢就在里面，我能肯定不会错。”

    她有些赌气的说道，怕柳青不相信她。

    前面的绝地，有着一个鲲巢。

    那里孕育过不少强大的鲲出现，每一座鲲巢，都属于鲲族产卵孵化后代的绝佳之所。

    柳青蹙眉，一语不发，强大的神念感应到前方有着一股诡异的气息。

    怎么说，就像是一股腐尸的味道。

    “尸魔的气息？”

    他惊讶极了，前面难道有着尸魔存在？

    在地球上，他见过尸魔，所以很清楚尸魔的气息。

    这里怎么会有尸魔的气息，难道是有着尸魔在打那条鲲的尸体主意？

    “别怕，进去看看。”

    柳青传递了一道意念，安抚着躁动不安的幼鲲。

    “昂！”

    幼鲲回应了一声，虽然渐渐的平静下来，但还是有些不安的情绪。

    它庞大的身躯缓缓的穿过前方黑暗死寂的深海区域。

    仿佛穿过了一层诡异的光幕，进入到了一个深海绝地。

    这里乃是山海界的一处死亡绝地，之前还能看见的深海生物现在一个都没有了。

    甚至连一只小鱼小虾和浮游生物都没看见。

    四周到处弥漫着一股压抑的恐怖气息，诡异莫测，令人不寒而栗。

    越往前，幼鲲就越发的不安，甚至速度减缓了下来。

    娜美莎更不济了，若非有着柳青阻挡隔绝了那诡异的压迫感，可能都直接瘫软下去了。

    她死死的咬牙坚持，不吭一声，默默的站在柳青的身后。

    看到她没有被那股气息压抑的崩溃，柳青暗暗点头，还算有点可取之处。

    若是恐惧得不像话那就真的令人失望了。

    “停下。”

    突然，柳青大喝一声。

    幼鲲一个急刹车停了下来。

    娜美莎更是吓得一个激灵，额头冷汗密密麻麻的渗透出来，眼睛渐渐瞪大，仿佛见到了什么让她震撼的东西。

    在柳青等人前方，黑暗中，两片巨大的血色湖泊亮了起来。

    那血色的光芒照亮了黑暗的深海区，仿佛两颗血色的烈阳正在海里面绽放着恐怖的光芒。

    柳青心中凛然，正是刚才那双眼睛。

    它再次出现了。

    而这一次，随着柳青极力看去，破开了重重迷雾，终于看清楚眼睛背后的到底是什么东西了。

    那是一条鲲。

    跟他猜测的不错，果真就是一条鲲。

    它的身躯庞大的不可思议，横在深海区域一动不动，幼鲲在它的面前简直就是小巫见大巫。

    “是它，鲲主...”娜美莎惊呼一声，整个人惊醒过来。

    她望着那一条巨大的鲲，正是她所说的那条死去的成年鲲。

    可是现在，它活过来了。

    这条鲲，没死？

    不仅是娜美莎震惊，柳青神情都变得有些凝重。

    说好死去的鲲，居然还活着？

    难道娜美莎欺骗了我？

    柳青眼神古怪的看着身后的娜美莎，后者完全是一脸震撼和不信，仿佛很懵圈。

    那一条鲲，还没死。

    “不可能的，我亲眼目睹了它陨落，脑袋都被洞穿，都已经陨落在深海区域了。”

    “它不可能还活着。”

    娜美莎语无伦次，有些无法相信这个结果。

    太突然，本来死去的鲲，居然还活着？

    但柳青察觉到了异样。

    那条鲲，跟幼鲲有着一些区别。

    它的身躯上布满了一层灰白色的角质，仿佛死去的尸体，浑身上下散发着一股恐怖的腐朽气息。

    “尸鲲？”

    柳青心中冒出一个念头，脸色顿时就变了。

    眼前的那条鲲，极有可能就是传说中极难诞生的尸鲲。

    所谓尸鲲，就是鲲死后的尸体经过一系列复杂的变故后，化为一头尸鲲。

    一条可怕的尸鲲，比起活着的死期更为恐怖。

    “它活过来了，化为另外一种形态，尸鲲。”

    柳青郑重其事的说出自己看见的。

    “尸鲲？”

    娜美莎脸色大变，惊呼道：“怎么可能，它肯定死了，没想到居然化成传说中的尸鲲？”

    “没想到，死去的鲲居然化为传说的尸鲲，这下麻烦大了。”

    娜美莎满脸惊悚的说道。

    “大人，我们快走吧。”

    她立刻提议离开。

    毕竟尸鲲不是说着玩的，比起活着的时候更加的恐怖。

    “不急。”

    柳青却摆摆手，一脸兴致勃勃的样子。

    尸鲲啊，他还没见过呢。

    不知道尸鲲能不能吃啊，味道是不是已经臭了？

    “你同幼鲲在这里，我去看看那条尸鲲。”

    “它好像还没完全苏醒和蜕变完成。”

    柳青说完，身影一晃从幼鲲身上消失不见。

    只留下幼鲲和娜美莎留在这里。

    “大人，千万不要有事。”

    娜美莎一脸担忧的望着继续前进的柳青，心中满是忧虑。

    (本章完)

