

    “收到！”白慕川深吸一口气，命令权少腾：“你现在带人继续寻找。另外，马上派一队人，沿着车轮的方向追过去，有消息马上联系！”

    权少腾无法感知他的情绪，略略担心：“收到……”顿了片刻，他又小声补充一句：“小白，咱也用不着灰心。现在把那兔崽子追得满地找牙，也算是胜利，对不对？”

    白慕川：“谁告诉你我灰心了？”

    权少腾：“……没有人。”

    白慕川：“那还不加快速度！”

    权少腾听他语气轻松，又调侃起来：“唉我说，我比你都先到，你还在催我？讲不讲道理的啦……”

    嘟——嘟——

    他没说话，白慕川直接掐断了通讯。

    心里太沉重，他没有半点玩笑的心思。

    身上就像压了一块大石头，没找到人一天，就不得轻松。

    叶轮会这样跟他们“捉迷藏”并不意外，狡兔尚有三窟，他这种狐狸有个十窟八窟的也说不定……

    许久，车里没有人说话。空气死一般寂静。

    不多一会儿，权少腾发来位置，说找到了位置……

    可惜，人真的跑了。

    白慕川到达目标点，还没有进去，就看到权少腾停放在外面的汽车。

    白慕川下车，带枪进入。

    “权老五！”

    一个人影从里面闪出来，“到！”

    白慕川看着他，又看看他的背后，“去外面警戒。”

    权少腾噫一声，“干嘛啊？”

    白慕川：“我要勘查现场，注意敌人反扑！”

    靠！真把他当保安使啊？

    权少腾白他一眼，哼声出去。

    看到吕健明的人，又回头看一眼，哦了一声……

    这里是叶轮的一个秘密窝点，就藏在一个偏远的小山村里。在城市被全面电子监控覆盖的今天，僻远山村成了最容易藏匿的地方。这种地方，青壮年劳动力大多都外出务工了，村里留下的只剩老人和孩子，这是最没有防备心的一个群体，加上不发达的交通与缺失的监管，为犯罪的藏匿提供了肥沃的土壤。

    十里八村没住几户人，房子与房子间，有些能隔上二三里，土地荒废了，房子没人住，花一点小钱，就能从村民手上租来，哪怕是一个村的，也不知道谁家里住着谁。

    叶轮租的这个院子不大，统共就五六间房，楼上楼下，从外面看，与普通的农家住宅没有任何区别。

    白慕川戴手套上楼，很快看到他们关押向晚的黑房间。

    潮湿，黑暗，没有一个窗户，简陋得令人发指……

    他站在这里，深吸一口气，脑子里突突的，心里一阵恶寒发慌。

    不敢去想，向晚这几天，经历了什么。

    不敢想，

    一点都不能想。

    再想，他得崩溃！

    白慕川咳嗽着，咬牙，“丁一凡！”

    丁一凡迅速进来，“我在，白队。”

    白慕川：“叫兄弟们仔细搜查！我就不相信他一点蛛丝马迹都没有留下……”

    雁过留声，一点痕迹都不留，是不可能的。

    何况叶轮带着人，走得那么匆忙！

    经过一群人仔细搜索，除了发现向晚和程正待过的痕迹，以及叶轮及马仔的活动痕迹，还发现一台叶轮用来监控向晚的设备，里面有残存的影像，不知是没有来得及销毁，还是故意留给白慕川的，录影掐头去尾，没有声音，有好几段叶轮与向晚独处，状若亲密的画面，却在关键处戛然而止……

    然后，还有一段，向晚和程正单纯相处的画面。

    “白队……”

    赛里木看得心惊肉跳，飞快地掐断。

    “咱们别看了。”

    “看！”白慕川冷哼，“人家故意留给我的，为什么不看？”

    赛里木回头看一眼，这里没有外人，就他和白慕川两个，又松了一口气。

    “你甭往心里去啊，这肯定是那王八蛋故意气你的……没安好心。”

    白慕川面无表情。

    不管影像内容是什么，他至少看到了向晚，看到了程正。

    他们都活着。

    “白队！”丁一凡走进来，“吕主任来了。”

    听到他的声音，白慕川掐断影像，回过头，“吕主任。”

    吕健明是个精明人，一眼就看到了设备，“有什么发现吗？”

    白慕川轻轻咳嗽，摇头，“没有。”

    吕健明指了指设备，“这里面什么都没有？”

    白慕川摇头：“没什么有用的，对方离开前，肯定都处理过了。”

    说完，他回头指示赛里木，“封存，带走！”

    “是！”赛里木收到老大的指示，飞快地处理好。

    吕健明目光微动，没有继续追问，而是在这一间疑似叶轮住过的房间里四处走动起来，“这个人走得这么快，就像长了眼睛似的，还真是奇了怪了……”

    这话什么意思？

    白慕川沉目，“吕主任放心吧，天涯海角，我也会把他抓回来！”

    吕健明点头，笑着看他，又点头。

    这神态……

    赛里木是看不懂的，“老大，我拿上车，回头看看能不能恢复……”

    “嗯！”白慕川摆摆手。

    这时，权少腾进来了，看了吕健明一眼，小声对白慕川说：“咱们的人来消息了。”

    白慕川精神一怔，“怎么说？”

    权少腾：“他们顺着车轮痕迹走，发现出山就一条路，一路通往石乐高速。情报队刚与交通部门取得了联系，找到两辆可疑汽车，在石乐第一个出口就下了高速，打个幌子，继续走国道。目前，情报部门还在查找，并向沿途警方发布了协查通知……”

    “好！”

    白慕川指了指门口。

    “集合队伍，追！”

    “是！”

    ……

    

    