    第43章败家

    李重楼把黄连苗催熟，采摘种子要去根茎。

    根茎就是入药的部位了。

    种子撒好后有催熟了几批，她掂了掂，鲜根大约有个十来斤，够了。

    太多了不好解释。

    好在黄连是要根茎的，哪怕是春天也能采到，如果是要种子的也不好解释。

    李重楼把最后一批黄连根茎采了，然后从裤脚扯下一块布把种子包好。

    只要有种子她就能随时随地催熟，用不着非要上山来了。

    随后李重楼又看见漫山遍野的蒲公英，这东西也是药材，治疗疖痈瘰疠，尤其对乳痈效果显著，就是乳腺炎，但是这东西实在太多了，根本不值钱。

    茵陈跟蒲公英的分布是一样的，随处可见，可以利水通淋，太多了不值钱。

    她还是挑嫩的蒲公英采了些，可以回去熬汤喝。

    还有不少蕨菜山芹猫爪子芦笋……这些山野菜要么炒肉，不然焯水凉拌老干妈，不然焯水蘸酱，都很好吃，如果放在现代，都是人间美味。

    只可惜，如今山上不少，都不用她撒种子，但是为什么采摘的人少呢，因为既没有肉可以炒，也没有老干妈，也没有黄豆酱……能吃的方法只有焯水混着米糠一起吞咽，好一点的人家能就上白米饭……

    那就不好吃了。

    李重楼有辣椒种子不用担心辣椒，可没有别的材料，想了想，最终还是没有采很多。

    回去路过壕沟边，碰见了芥菜和柳蒿。

    这个必须采了。

    李重楼最喜欢吃芥菜，柳蒿的味道她也情有独钟。

    催熟了芥菜又撕了一块裤脚留种，然后把看见的全都放到框里。

    就素菜这一块，她满载而归。

    到家差不多中午了，老规矩，看自家院子没人，她推开隔壁院子。

    楚中元不在，福伯一个人在收拾院子。

    “福伯！”

    “小花回来了？”福伯看她满满登登一背筐，有些意外，笑道，“都找了什么啊，这么多？”

    李重楼把筐放下来，福伯拿了两个盆过来。

    “呦，这么多荠菜啊，这东西包饺子好吃。”福伯感慨道。

    李重楼也好这一口，哈喇子都快流出来了，但是很可惜，“没有肉啊，咱们村有卖肉的吗？不然我去买点肉，再换点面粉，我们就包饺子。”

    福伯摇头，“我倒是有两块腊肉，可也没办法包饺子，面粉之前过节剩的，应该还有二三斤。”

    那就只差肉了。

    可这年头就肉不好买。

    正说了，楚中元从外面回来，拎了能有半斤肉。

    见‘小花’回来了，他嘴角急不可察的弯了弯，很快恢复面无表情，把肉往李重楼面前一扔。

    福伯惊喜问道：“哪买的？”

    楚中元去给车老板送编筐去了，对方没钱结算，正好从镇上拉了一块后丘吃不完，楚中元想着给大家补补，就买了半斤回来。

    “巧合，明天就不会有了。”楚中元撂下这句话就回屋了。

    福伯高兴地拿起肉检查，看有没有痘。

    李重楼这才想起来，古代猪肉是下等肉，还经常有绦虫，所以吃煮肉要非常小心。

    别说古代，就是七八十年代的时候猪肉长痘的也非常多。

    她听老人说过，如果杀出痘猪，一家子能愁一年。

    有人为了掩盖痘猪在买的时候把肉剁碎，只卖饺馅子，有点此地无银三百两的感觉。

    可以说，痘猪肉对百姓的伤害是很大的。

    李重楼看着这块肉粉红新鲜，肉质光滑，不像是痘猪肉。

    福伯道，“有的并不是一眼就能看出来，但是这块肉是好的。”

    李重楼咧嘴笑。

    福伯低声道：“我们有口福了。”

    福伯把肉放在水中去去血水，回头又来看李重楼都弄了什么。

    “呦呵，这么多柳蒿，也可以包饺子。”

    李重楼露出小白牙，“福伯，怎么我爱吃的你都爱吃呢？”

    “只能说明你是馋猫，好吃的谁不爱吃？”

    李重楼哈哈笑。

    福伯还看见了黄连，他脸色顿时严肃了，手里摆弄着药材，眼里带光，声音都放低了，“不少啊，这个能买钱。”

    “能卖多少？”

    福伯眼里带着思考，“鲜的肯定没有晒干的值钱，不过这个成色，这个斤数，怎么还不卖二两银子？”

    “这么少？”

    “这还少？你这丫头真贪心，够你半个小肥猪了，还嫌不够？”

    是啊。

    二两银子听着不多，可购买力强啊。

    福伯又道：“这个得放阴凉通风的地方去，别给晒坏了。”

    福伯帮着李重楼收拾野菜和药材。

    李重楼烧水拌饺馅，再和面，她手脚麻利，很快就包出了白白胖胖的饺子。

    楚中元闻着饭菜香气，书写的嘴角不自觉提起来，人间烟火气，说的就是这样吧？

    忽听外面道，“熟了！”

    楚中元搁下笔，赶紧去布置桌子……

    一顿饭饺子吃得幸福又温馨。

    李重楼不好意思拍肚子，但是她真的觉得这是她吃过最好吃的饺子，没有之一。

    感慨道，“晚上吃柳蒿肉馅的。”

    说完高高兴兴就去刷完了。

    正在搜底的福伯和楚中元两个人同时手一顿，他们早就习惯吃两顿饭了，怎么，要加餐了？

    福伯看着楚中元低声道，“败家！”

    楚中元已经恢复了高冷神色，“读书人是要吃得好一点。”

    福伯看着盘子里的饺子，不知道为什么他还没吃够，但是好像吃了什么，饱了。

    李重楼把灶台前最后一把柴清走，一回头看见了身后的楚中元。

    这次她没有害怕，“楚大哥，没什么事我要回去了。”

    楚中元面无表情，“还剩了五个饺子，你带回去……”

    “他不配！”李重楼知道楚中元是要让她拿给朱珏吃，那个渣男怎么配吃她用异能催发的荠菜馅的饺子，“我给他一口吃的是怕他饿死了给我们惹麻烦，不是关心他，我说过不会再让他利用我了，说到做到，我回去继续给他煮红薯。”

    说完挥挥手，“走了！”

    看着她轻快的背影，楚中元嘴角慢慢提起来，原来是怕他死啊，这还差不多。

    李重楼回去一看朱珏的药材还放在那，乔美娘根本没来。

    这个绿茶婊，还真是挺狠心的。

    ?  ?我今晚事情多给耽误码字了。

    ?      有时间补回来。

    ?      不好意思。

    ?      往后四千打底。

    ?  

    ????  

    (本章完)

