    第50章 你们简直无法无天！

    骚话连篇？

    正与三人对峙的唐峰微微一怔。

    难道，这苟系统发现我盗用西厂厂花的名场面，所以才给这么一个成就，来吐槽我？

    真是够恶趣味的！

    还好，这里是平行世界，前世的一些经典影视剧还没有出世呢。

    所以，这番话从某种意义上来讲，算是唐峰独创了………某穿越者厚着脸皮暗道。

    眼前。

    三名排长方寸大乱，眼神中透露着惊恐之色，难以掩饰！

    唐峰见状，顿觉好笑。

    “原来，你们真的怕跟我动手啊！”

    他指着三人，大声呵斥！

    “那你们就不要自作聪明的搞一些小动作，来试探我的底线！”

    说罢。

    唐峰故意拉长音，装作恍然大悟的样子。

    “哦~~~？”

    “你们想跟我动手，现在又怕得要命，你们刚才不是这么没种的！”

    话落，他余光扫了眼洒落在地的残羹剩饭。

    似笑非笑！

    又接着伸出一根手指，戳了戳黄伟利的胸口！

    “怎么了？”

    “你之前的嚣张劲哪去了？”

    “现在饭不能吃了，连胆子都没有了么？！”

    这时，黄伟利脸上浮现慌乱之色。

    若是细看，还会发现他瞳孔收缩，已然被唐峰的气势惊的

    战战兢兢！

    “唐连长，你不要欺人太甚！”

    张齐往后拽了黄伟利一把，深吸口气，强撑着勇气，回应道：

    “你不要以为我们怕你，我只是不想我们之间……拼个你死我活！”

    啊……？

    唐峰掏了掏耳朵，装作很惊讶的样子，“你说什么？你说要跟我拼个你死我活？”

    “嚯~~~”

    “我好害怕哟！”

    唐峰笑了，哪里有半点害怕的样子。

    “你竟然敢威胁我，还当着所有官兵的面，公开说要我的性命…？”

    “你简直无法无天！！！”

    这一吼，直接吼破张齐所有的心理防线！

    他忍不住后退一步，脸涨成猪肝色，呼吸急促，惊恐万状！

    场面瞬间安静了。

    鸦雀无声，连一根针掉在地下的声音，都能清晰听到。

    一班的何晨光更是眼眸发亮！

    连长刚才说的话，可真是太霸气了，我要是也能这么威风就好了！

    三班的冷锋同样如此！

    眼神中浮现崇拜之色！

    甚至幻想起，要是有一天咱当了连长，也要像唐峰这样逼格满满！

    “连…连长……”

    紧要关头，一直没开口的魏子壹，率先服软，当起了和事佬。

    “大家平时都在一个屋檐下，低头不见抬头见，都是自家兄弟，能不能高抬贵手，放我们一马……？”

    话音刚落。

    龚箭，王胖子，还有连队里的所有人，都微微一愣。

    这还是他们来到新兵连后，头一次见到这三个排长服软认怂。

    甚至都开始怀疑起自己的耳朵，猜测刚才是不是幻听……

    不料。

    唐峰冷笑道：“现在知道认我这个连长，管我叫兄弟了？”

    “哦~~~”

    “我明白了，原来你们有事叫兄弟，没事就特么的是放屁！”

    唐峰指着地下的剩饭，不依不饶！

    “既然知道我是你们连长，我叫你们吃，你们为什么不吃！”

    “给我吃！！！”

    喊完这一声，唐峰右臂微微向后收拢，开始蓄力！

    这是他的最后通牒。

    如果这三个混蛋胆敢再度违抗命令，那唐峰就决定好好教他们做人！

    被这犹如猛兽般的气势所慑。

    三人彼此对视一眼，皆是看出对方的犹豫。

    “你们仨懂点事，又不是新来的，部队里的规矩，你们还不懂嘛！”

    龚箭及时开口，给他们一个台阶下。

    “不要觉得你们现在当上排长了，就以为了不得了，就算是其他人……浪费粮食，也是得按这个规定来，谁都避不开的！”

    这话并不是空穴来风，而是真真实实的规矩！

    即便现在物质生活好了，粮食产量一年比一年高，不担心饿肚子问题。

    可是在部队里，始终贯彻爱惜粮食的优良传统。

    曾经，在军区，有一个旅长，将吃不完的半块馒头随手扔了。

    后来就是因为这半块馒头，首长直接召开大会，对那名旅长点名批评！

    并且，当着所有人的面，以身作则，将这半块都已经馊了的馒头吃下。

    有一说一，有二说二。

    对事不对人。

    犯了错，谁都逃不掉惩罚。

    迟疑良久。

    张齐缓缓蹲下，捡起地上的一个菜叶子，放进嘴里。

    “老张，你……”黄、魏两人一脸震惊。

    “你俩别犯浑了，犯错就得认，挨打要立正，吃吧！”

    张齐蹲在地下，话虽说的坦然，但他的身体却是不受控制的微微颤抖。

    黄、魏两人攥紧拳头，很快又松开。

    在所有人的注视下，蹲在张齐旁边，捡起地上的剩饭剩菜，放在嘴里咀嚼。

    没有规矩，不成方圆。

    世间万物，都逃不开一个理字。

    但也不是所有事都这么古板，迂腐。

    把事情和‘理’的关系捋清楚，做起事情来，才会有自己的主见。

    但做事时，却又能守住死理，更要因时而异，因人而异，因地而异。

    如果再加上一点变通的话，无论你从事什么职业，都能混的风生水起。

    可惜，这个道理，张齐三人不懂。

    如果他们一开始就主动认错，态度再好点，唐峰也不会因为这点事跟他们较劲。

    军营里也是讲人情世故的，有些事，睁一只眼闭一只眼，就过去了。

    可给你脸，你得知道接着。

    你非但不接着，还把脸往地上摔，这岂不是给脸不要脸？

    抓住一点把柄，就能往死里整你，不服都不行！

    也正是因为如此，这三个排长最终才乖乖认怂。

    这档子事，就算闹到团.部，唐峰抓死理不放，吃苦受罚的还是他们仨。

    有理走遍天下，无理寸步难行。

    这就是‘理’的重要性。

    “你们瞎看什么呢！”

    这时，唐峰转身，望着大厅内的一众新兵。

    “餐桌都收拾干净了么？等着我给你们擦呢？！”

    喊了一声。

    所有人如梦初醒，在各班班长的催促下，这才收拾起桌上的卫生。

    随后。

    唐峰这才俯下身来，看向这三个排长。

    “用手抓着吃是不是不得劲，用不用给你仨再拿双筷子？”

    三人：“……”沉默不语，表情扭曲！

    冷哼一声。

    唐峰懒得跟他们置气，“在出去集合前吃完，不然有你们好看的！”

    “是……”三人嘟囔一句，像极了斗败的公鸡，垂头丧气。

    (本章完)

