琳看着噬菌者慢慢地变大,吞噬着整座岛屿的真菌,它们成长所需要的养分,水分,所有的一切都是从真菌那里掠夺而来。

    如果说这是瘟疫真菌,那噬菌者就是真菌的瘟疫。

    所有扑在噬菌者上面的菌尘都被慢慢地蚕食殆尽,瘟疫真菌分泌的溶解液非常罕见,但并不是没有对应的方法,噬菌者的溶解液甚至能将其转化为养分。

    就这样,最终噬菌者会代替瘟疫真菌覆盖全岛,然后在其核心部位会慢慢的变大,将所有养分都聚集到一起,形成一个巨大的卵状物,然后贝希摩斯可以将其回收,这个养分还能用来做很多事情。

    这样,琳可以将所有瘟疫真菌都利用起来,虽然不知道这些真菌还有多少座岛屿上会有,但是至少不用怕它们感染了,接下来,琳让轰炸者和贝希摩斯在附近又解决了几座真菌的岛屿,琳发现有些岛屿已经被感染很久了,在养分耗尽的情况下,真菌依旧依靠雨水和吸引上岛的飞鱼或者海生物活了很长一段时间,依靠偶尔经过的飞行生物,它们能将菌尘传播到相当远的地方。

    贝希摩斯接下来则继续和轰炸者们用噬菌者扫荡附近的岛屿,这些岛屿被清扫干净后,应该会重新长出植物才对,但必须完全清理干净才行,琳发现一些菌丝延伸到地底很深的地方,它们似乎决意要抽尽一切养分,但是噬菌者也可以长出类似菌丝的‘触须’跟着菌丝往地底深处延伸。

    它们正在努力的生活下去。而琳则在努力的灭绝它们,这场战争不知道会持续到什么时候呢?不过只要有真菌。琳就会与之战斗,因为它们的生活就是一种灭绝。

    而且它们的养分很充足,相当的有用,虽然说用火烧掉之后的灰烬也是能吃的,不过养分就少很多了,还是活生生的吃养分最多了呢。

    贝希摩斯正在努力之时,利维坦的方面也在慢慢的探索中。

    在这时,利维坦也在丛林之中发现了一些有趣的生物。

    利维坦现在位于丛林的深处。这里的树木间隔比较远,适合大型动物活动,琳看到了圆顶龙之外的第二种大型生物,这种生物被称作做石兽龙,是一种体长2.2到3米左右,高度有1.7米,身形肥胖的生物。琳估计每一只都有两吨左右的体重,算是很大的生物。

    这种生物嘴部长着两颗长牙,它们成群结队地在林间漫步,用这对长牙来挖开树皮吃里面的结构,还用来挖掘一些矮小植物的根系等等。

    在石兽龙身边还有一种小型生物,琳将其称之为‘盾头龙’。这种龙头部好像硬化了一般像个圆球,它们以四肢移动,体型只有石兽龙的一半大,它们跟着石兽龙吃它们挖出来的碎屑和一种小型植物。

    这两种食植者出现了一种简单的共生关系,琳发现很多这些爬行类的进化型都喜欢吃植物。它们更喜欢吃这些不会动不会躲的生物,而不是和其他动物厮杀。这让琳感觉它们比节肢类更加的弱一些,它们不像节肢类那样有铠甲和液压系统,皮相对来说不够厚,也缺乏很多攻击手段,它们要做的就只是挖开植物而已,相当的简单。

    不过植物也不是好对付的,虽然它们没有脑,但却会想出很多种办法。

    琳发现这个丛林内大多数植物都有毒,它们平常状态没毒,只有叶子和树皮被撕裂时才分泌出毒素,有的则长出大量尖刺,有的还产生出一种刺激性很强的成份,称之为‘辣’。

    这和扭曲丛林截然不同,扭曲树虽然能防御火焰和闪电,但它们本身没毒,这和大型节肢类不怎么吃它们有关系。

    而且现在琳还不太清楚那种会射出‘兴奋针’的植物是怎么回事。

    但琳觉得有趣的并不是它们,而是在跟踪这些食植生物的另一种生物。

    因为植物有毒,所以这些食植生物不会吃同一棵树太久,在它毒素分泌过多之前它们就会转移目标,可以说是东咬一口西咬一口,而还有一种小型的肉食生物正在它们后面跟踪着。

    这种生物被琳称为‘原始龙’。

    这些生物用双腿站立,行动迅速,体型很小,身长只有1.7米左右,是大概50公斤的小型生物,它们会用尖锐的爪子爬上树木,现在就有一只原始龙躲藏在高处的树枝之间,观察着下面的石兽龙群。

    利维坦能探测到,在它的附近,还有三十多只同类,但它的同类都保持着一动不动的姿势,只有一只原始龙正在悄悄地在树枝间移动,跟着盾头龙和石兽龙组成的群体。

    这类物种通常智力比较高,很擅长以小而弱的体型战胜较大的对手,有观察的的价值。

    跟踪的原始龙紧紧地盯着走在最后面的一头石兽龙,这头石兽龙体型较小,行动较慢,是很好的下手目标,就当这头生物慢慢地走到原始龙的下方之时……

    “哇嘎！”突然原始龙大叫了一声,然后它周围所有的同伴瞬间全都……逃光了,它们在树丛中迅速蹦跳,一下就全逃的无影无踪,而树下的石兽龙和盾头龙也一副被吓到的样子,纷纷疯狂地在丛林间奔逃起来。

    片刻之后,丛林的所有生物都逃的一个不剩……

    当然,它们全都逃掉并不是没有原因的。

    一头巨大的生物突然在丛林之中冲出,它身高四米左右,长度估计有十二米,这头巨兽浑身都是暗红色的鳞甲,靠着粗大的后肢站立,前肢则是粗大尖锐的利爪,张开的巨口长满利齿,这种生物被琳称为‘暴君巨蜥’是一种大型的掠食者。

    恐龙之中的掠食者,琳感觉没有大型节肢类那么有气势,可能和腿太少有关系。

    它冲出来的时间较晚,周围的生物都跑光了,于是这个肉食怪兽把在附近观察的利维坦当做了目标,突然猛冲了过来。

    ‘嘭’！

    利维坦的一枚爆弹在暴君巨蜥的头部旁边炸开,溶解液让它的鳞片出现了腐蚀的伤痕,而它却全然不惧的咆哮着冲了上来。

    琳刚才那枚爆弹只是想让它产生逃跑念头,但看这头暴君巨蜥那么狂暴的样子,琳推测可能和那种红色的树有关系,它让这些生物变得更加疯狂。

    暴君巨蜥冲上来张口猛地咬在利维坦的头甲之上,利维坦的甲壳在它咬合力的重压之下居然出现了一些裂痕,里面有一些结构也开始慢慢地碎裂。

    利维坦的铠甲为了能飞并不算很厚,而且似乎很久没更新了,但琳也对这个生物的力量感到惊讶,没有节肢类的那种肌肉构造和液压系统也能达到这种程度的咬合力么?

    在这时,暴君巨蜥开始猛烈地甩头,以强大的力量在利维坦的头部上撕下了一块甲壳,而利维坦的伤口并没有流血出来,在被撕裂之前,琳就把血管给止住了。

    节肢类更多溶解液或者毒液什么的,而爬行类更喜欢力量的样子,暴君巨蜥吐掉口中的甲壳,再次咆哮着咬向利维坦的伤口处,在这一刻,利维坦突然伸出了十多根触手,将暴君巨蜥的嘴和头完全的缠绕。

    巨蜥猛烈的甩着头,试图挣脱触手,而琳让所有触手同时用力将它的头固定,并把它的嘴给扒开。

    随之琳用一根触手往它口中丢了一枚爆弹。

    这种新型爆弹是根据以前曾经见过的生物‘爆炸刺球’所研究出来的,爆弹顺着巨蜥的口部滑了进去,最终滚进了消化器官之中,通常被称之为‘胃’。

    然后……‘嘭！’。

    爆弹没有炸开,而是从其表面突然长出大量的尖刺,瞬间刺穿了暴君巨蜥的胃部,巨大的痛苦让它发出了一阵剧烈的咆哮声。

    利维坦松开了触手,暴君巨蜥顿时倒在了地上痛苦地挣扎着,琳还以为它会继续攻击,原来是以痛楚为优先么?

    ‘嗖’

    突然,琳听到了一个尖锐物体划过空气的声音,一根长达一米五的尖锐木刺扎在了利维坦头部的伤口处。

    琳感到这根木刺的末端还涂了一种毒液,貌似算是神经性毒素,即使琳不刻意去排出来,也对利维坦几乎没有效果,但这根木刺是怎么回事呢?琳在和暴君巨蜥打的时候就注意到了,某些生物正埋伏在附近,准备偷袭。

    这个生物现在躲藏在树枝之间,它似乎在疑惑利维坦为什么没有倒下而不敢现身,不单止毒素,一般生物的头部都是脑的位置,可以说是要害,但是利维坦没有脑,其实就算心脏爆炸了琳也能控制血管的流动而不会死亡,唯一杀死琳的兵种的方法就是大量出血,如果水分过多流失,那就没办法修复了,不过要是泡在水里又是另一种情况了。

    既然如此,琳立刻让利维坦趴在了地上,触手都无力地散落在周围,表现出中毒的样子。

    树上的那个生物见状又疑惑了一阵,看着利维坦一直没动才开始爬了出来……同时还有它在树上的十几个同类也一同出现,慢慢地从树上跳下,走近了利维坦以及那头还在地上到处翻滚的暴君巨蜥。(未完待续。