
　　两人有说有笑走远，他们身后，跟上了陛下刚刚派去的赵公公。

　　“二位娘娘，陛下有旨，近来天气变幻莫测，为避免娘娘们贵体有损，还请回殿内休息……”

　　再次经过容衍身边的时候，姬贵妃连一个眼神也没分给他，容衍想着这一路陪自己却没能陪到最后的那些人，忽的笑了一声。

　　“让您失望了，韩公子如今，就在勤政殿。”

　　反正很快她们就会知道，也不差这一会儿。

　　姬贵妃仿佛万年不变的脸色终于一白，还猛地回过头来：“你说什么？”

　　容衍却笑着朝她行礼：“母妃好好养身体，儿臣告退。”

　　他不去看身后姬贵妃死死掐住手心，连回殿的脚步都快了许多，只转头问一直在等他的萧苒：“萧姨，我是不是不该这么幼稚？”

　　萧苒一巴掌拍在他背上：“你才多大，少年人想发脾气，难道还得憋着？”

　　她叹口气，拍了拍他肩膀：“行了，在姨这里，想生气就生气，想哭也能哭，你皇帝老子不是让你休整一天再走么，走，到姨家吃饭去，在外面肯定没吃好吧，看你，肯定瘦……哎？怎么好像还壮了点？”

　　容衍的心情好像因为这些碎碎念平复了许多，也因此更想念在远方的那个人，潇潇她还好吗？影子留在她身边，应该可以保护好她吧？

　　有沈县令在，老宅也解决了，她那么聪明，定不会让自己落入险境。

　　潇潇等我，我很快就回去。

　　萧苒原以为容衍会因他母妃的事消沉，正搜肠刮肚找话安慰他：“不用难过，这世上总有一个人，会因为你高兴而高兴，因为你难过而难过，会把你看得比任何人都重要。”

　　说着说着，她也想起那个人，没有听见容衍“嗯”了一声。

　　两个差不多高的身影并排着，走进了将军府里，桌上早摆好了饭菜，就等他们回来掀开保温用的碗盖，长相俊秀身形修长的男子将头发都利落地绑起来，腰间也围着围裙，看见萧苒和容衍回来，转头吩咐：“先把汤端来，饭前喝汤对身体好。”

　　不大的餐桌上放着四副碗筷，其中一副是给容衍添的，另一副却雷打不动，日日无人用，日日不能缺——这是将军府的规矩。23sk.Com

　　饭后，将军府的夫妻俩习惯在院子里走一走，消消食，今日容衍也同他们一起，走着走着，他忽然脸色微红：“萧姨，顾叔，今次事了，我想给你们介绍一个人。”

　　两人都有些意外，看着他的脸色，萧苒不是很确定地问：“男子还是女子？”

　　容衍轻咳一声，抿唇：“女子。”

　　萧苒夫妻俩：哦豁~

　　✧(≖◡≖)

　　第二日，皇帝用最快的速度让人点了兵交给萧苒，再将代表皇令的玉尺和圣旨交给容衍，这就让他们从京城出发，将严律捉拿回京。

　　看着他们离开的背影，皇帝不动声色问身边的赵公公：“皇后和贵妃那里怎么样？”

　　赵公公躬身答：“回陛下，两位娘娘都在各自殿中，不曾外出，只不过，严相说想念皇后娘娘，往凤栖宫去了一趟。”

　　他补充：“但是在殿外听说娘娘身体欠安不便见客就走了。”

　　皇帝呵了声：“老狐狸，定是已经知道。”

　　赵公公不解：“那严大人那里会不会提前得到消息？”

　　皇帝挑眉：“敢在朕眼皮子底下做手脚的人，怎么可能连一点后手都不留。”

　　赵公公担忧道：“那三殿下此去……”

　　皇帝动了动肩膀：“少年人，总要吃点苦头才能成长，再者，他这御使一当，从此后，可就不能再做个闲人了。”

　　赵公公立刻识趣地上前替皇帝揉肩：“陛下为了磨练皇子们，真是煞费苦心。”

　　皇帝瞥他一眼：“你想多了，朕不过想看看，若是老三和太子对上，姬贵妃帮谁。”

　　这个问题不太好答，换做旁人，定是要帮亲子，可姬贵妃……

　　事关皇室隐秘，赵公公很有分寸，只当个哑巴。

　　良久，皇帝才又说了声：“朕有些好奇，是什么让这个不争不抢的老三，忽然有了干劲，摆驾碧玉轩，朕去看看姬贵妃。”

　　去的路上，早有人将皇帝要的消息呈上，看完密探的汇报，皇帝走进碧玉轩时脸色都更难看几分。

　　姬贵妃还是那副冷漠样子，听宫人说陛下来了，也只不咸不淡地行个礼。

　　皇帝自顾坐下，她也不搭理。

　　宫人们恨不得屏住呼吸，动也不敢动。

　　旁的娘娘见了陛下，那是一个赛一个的妖娆小意，唯独他们家娘娘，这脸色显见的就是恨不得陛下赶紧走。

　　也不知过了多久，皇帝忽然问：“就这么讨厌老三？”

　　姬贵妃声线清冷：“陛下说笑，三殿下贵为皇室血脉，谁敢讨厌？”

　　皇帝低笑出声：“说起来，老三都十六了，竟还没有个正经差事，着实是闲了些，不如等他这趟回来……”

　　姬贵妃藏在袖子底下的手，逐渐攒紧。

　　在容衍带着皇帝点的兵赶路时，罗州府衙的灯，彻夜未熄。

　　谋士们团团转，不断想出又推翻一个个逃责办法。

　　最终有一人的想法得到了大多数人赞同：“唯有在三殿下到达之前，先立一功，功过相抵，想必陛下也就能看在严家的面子上，从轻发落。”

　　那这功，要如何立呢？

　　严律在一堆信件中抽出一封：“听说福缘村发现了新稻种？”

　　谋士们怔了怔，反应快的迅速正色肃容：“哪里是福缘村，分明是严大人让人历经千辛万苦种出来的。”

　　更有人接口：“建造堤坝之事都是底下人中饱私囊，大人是因为过于关注新稻种才一时疏忽，没能察觉！”

　　严律满意地点头：“去办吧。”

　　首要之事，就是先将那稻种收入囊中。

　　潇潇不知自己劳动成果被人盯上，她思来想去，觉得沈夫人是最适合求助的人，一来，沈大人知道的事，想必也不会瞒她，二来，沈夫人财力雄厚，又和李家有着千丝万缕的联系，人脉方面没有问题，第三，也是最重要的一点，从前那家当铺是被李家买了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第266章 分明是大人免费阅读。https://xs.23sk.com 