    “先生，您是住宿的吗？”

    两个服务员都只是听见银面大声喊了，但是没有听清他喊了什么，只听见个房间，以为他是想要房间。

    “我问你他们去了那个房间，住什么宿住宿。”

    两个服务员被吼得后退一步，惊恐着脸战战兢兢。

    “他们？”

    谁是他们？

    银面咬牙，怪自己没说清楚，缓了下语气。

    “就是一对男女，女人长的很漂亮，男人长的……应该也还不错的。”

    段思语那丫头说长的比他还好看，虽然绝对不可能，那应该也不会太差。

    两个服务员又面面相觑，这个酒店每天来往最多的就是偷情的男女。

    而且她们是有责任保护客人隐私的，不可以向外人透露客人信息。

    银面也跟她们耗不起了，跟萧弋宸一样直接对两人使用了催眠术。

    经过信息筛选，他得知那个男人和舒默雪在五楼0001号房。

    等银面乘电梯上了到了五楼，段思语和小天已经站在0001号房的门口了。

    他一脸的疑惑，问段思语：“你知道他们在这个房间？”

    “和小天一起来的啊。”段思语理所当然指着小天。

    银面一拍额头，终于明白什么叫聪明一世，糊涂一时。

    他还知道让小天带头找到这个酒店，但到酒店竟然就把小天给忘了。

    “那你怎么不进去？”

    “我不敢啊。”

    “为什么？”

    “我怕看见不想看到的。”

    段思语有时候是单纯，但她也不是一点儿都不懂的白纸。听王大娘讲过男人和女人黑夜在一个房间容易发生什么。

    银面脸色难看至极，其实他也害怕看到不想看到的。

    然而这么长时间过去，若是该发生什么也早就发生了，所以他刚刚内心也有些踌躇，但是下一秒，他就一把扯开段思语，抬脚踹在了门上。

    门锁被踹开了，门挺结实愣是没坏。银面疾步进了房间，果然在床上看到了舒默雪，他快步走了过去。

    床上的女人睡的很熟，很安静，嘴角还带着浅浅的笑好像是在做美梦。

    看到舒默雪没事银面整颗心都放了下去，然后他就发现了不对劲。

    怎么只有舒默雪一个人？

    四处看了眼，果然在沙发上看到了一个面向里面侧躺的男人，看男人的模样也是睡熟了。

    这回银面就更放心了，看来段思语说的没错，那个男人还真是个正人君子。

    段思语还站在原地，见银面进去好几秒钟都没有动静，这才狐疑地进门。

    “大福——”

    当看到大福没在床上而是睡在沙发上，段思语顿时欢喜地朝沙发扑过去。

    在她扑到萧弋宸身上之前，萧弋宸假装被惊醒，不着痕迹地坐了起来。

    其实在他们到达酒店门口的时候，他就从床上下来了。

    倒不是他害怕谁，而是他不想破坏舒默雪的名誉。

    站到她身处的这个崇高的位置，一旦在她身上有了污点，对她的伤害都是巨大的。

    “思语？你怎么来了？”萧弋宸故作惊讶地问。

    段思语立刻委屈哭诉：“你还说呢，你怎么能把我一个人丢在那里，万一我丢了怎么办，你为了一个陌生的女人你就不管我了，呜呜……”

    萧弋宸道歉：“对不起，我不是故意的。”

    “我知道你不是故意的，都是那个女人的错，一定是她不让你回去找我的对不对？”

    段思语指着床上的舒默雪，把所有错都归在了舒默雪身上。

    萧弋宸抵唇轻咳一声，解释：“我们到这里的时候已经太晚了，我也不知道这是什么地方，所以决定先住一晚明天再回去。”

    “那你手机呢，我给你打了好久电话都打不通。”段思语噘着嘴问。

    “不知道什么时候掉了，我想给你打电话就没找到手机。”

    萧弋宸睁着眼睛说瞎话。

    看了眼床边正要伸手去抱舒默雪的银面，萧弋宸眉目一凛，陡然起身冲过去。

    “你干什么？”

    萧弋宸抓住银面的手腕冷声质问。

    银面看了眼自己手腕的手掌，同样俊脸难看，一把将那只大手甩了下去，站直身体与之对视。

    “我当然是带她回家，今天的事我们就当做没发生，希望你不要到外面乱说话。”

    两个绝色男人身躯笔直，四目相接，势同水火。

    萧弋宸勾唇冷嗤：“你是她什么人，你凭什么带她回家？”

    “我是她家人，为什么不能带她回家，怎么，难道你还想霸着她不成？”

    银面显然怒了，扬起下巴以凌厉的气势显示自己主权。

    眼前这个男人让银面有种莫名的危机感，这样的危机感令他隐隐的恐慌。

    现在见到真人，他再无法认为段思语的话是夸大其词，这个男人确实长得太过俊美。

    那张脸就跟精心雕刻出来的一样，尤其是那双眼睛和声音，简直像极了萧弋宸。

    他刚刚闻到舒默雪身上有酒气，肯定是她喝酒喝多了，听声音，看眼睛，把这个家伙当成了萧弋宸。

    所以她才抱着这个家伙不松手，还跟人家到了这儿。

    他了解舒默雪，那个女人心里只有萧弋宸，平时和客户或者政要握手都带着手套。

    她不允许别的男人碰她一下，有些事形成了怪癖就不会改变。

    若非他和她习惯了不拘小节，而且是在从前萧弋宸能够许可的范围之内，他也不会是个例外。

    “我当然不会霸着她，我又不认识她。”

    萧弋宸的表情无懈可击，并未流露出任何一点对舒默雪迷恋的意味。

    但接下来他直视着银面，态度就变得强硬起来。

    “你说你是她的家人，那请你拿出证据来，否则你休想把她从这里带走。”

    “我就是她的家人还要什么证据？你若实在不信，你就问问你女朋友，她遇见我的时候，我是不是在找小雪？”

    段思语赶紧说：“是啊，我遇见他的时候他正在找这个姐姐，他还带很多人在找呢。”

    银面冷哼：“现在我可以把她带走了吧？”

    “当然不可以。”萧弋宸一字一句还是不退让。

    “你带人找她你就是她的家人？也许是仇人也说不一定，那我把她交给你，不是送羊入虎口？”

