    第891章可爱的猴子

    豆沉鱼一边胡乱猜想一边爬上山，可能是太久没有爬山的缘故，又是那么难爬的山，愣是把她爬出了一身汗。

    到了山顶，来到大王和小王会出现的地方，一时半会儿却没有见到两只老虎的身影，可能还不知道她会来，但她想在这里等一会儿，因为老虎出现的地方也是猴子出现的地方。

    豆沉鱼也想见猴子，她还带了香蕉上来，是猴子喜欢吃的水果，却是这个山上没有。

    许是猴子有灵性，豆沉鱼没等多久，那几只猴子就蹦哒来了，见到豆沉鱼别提有多高兴了，仔细算来，它们可是有半年没见到主人了吧，那些个灵芝和人参又囤下不少，就等着主人出现，它们好送给主人。

    主人出了远门，大王就说这些个东西不能再送去，要送也只能送小动物，人参那种东西容易被人当成萝卜给炖了，会很可惜。

    在大王眼里人参和灵芝很珍贵，可在猴子们眼里这些个东西没什么好，又不好吃，要不是主人喜欢人参和灵芝，认为是宝贝，它们才当成了一回事，只要看到山上出现这种东西，就捡回山洞存放好。

    此刻见主人出现，其中有三只猴子就蹦跶去洞里拿人参和灵芝，剩下三只猴子留下来陪主人，免得一起消失的话让主人误会成它们不想见主人，却不知道它们真的想见得很。

    豆沉鱼也不知道这几只猴子的心思，她拿出香蕉给猴子们吃，猴子们得到主人的赏赐后，就开始吃香蕉。

    毕竟它们又不会说话，就算陪在豆沉鱼的身边也是无声的，还不如表演吃香蕉给主人看，主人最喜欢看它们吃香蕉了，别说豆沉鱼还真挺喜欢看猴子们吃东西，上一世去动物园玩的时候不是爱喂猴子，就是爱喂那一池锦鲤，看着它们追逐抢东西吃，特别的有意思。

    不会就算猴子爱吃香蕉，豆沉鱼也没让它们多吃，只允许每只猴子吃两根，剩下的带回山洞里明天再吃，而不是一口气全吃完，把猴肚子吃坏了可不好，会害它们拉肚子。

    猴子们肯定最听主人的话，豆沉鱼不让吃它们就真的不吃了，特别的通灵性，也就显得特别讨人喜欢。

    眼前的三只猴子把香蕉吃完，去拿东西的三只猴子就蹦跶来了，每只猴子的手里都抱了一朵好大的灵芝和一根人参，要不是这些东西对豆沉鱼来说有点泛滥到不稀罕，否则她会被眼前的画面给惊呆住。

    三朵灵芝和三根人参，全是有年份的，随便卖一根出去都能在这个村子里造上楼房，要不是村子里的人不敢上来，否则被他们发现有这些个好东西的话，这前山的宝贝早就被洗劫一空，这份好运也就轮不上她了。

    猴子把灵芝和人参交给豆沉鱼，不料豆沉鱼今天带的那只麻袋有点小，放下猴子给的六样东西刚好，倘若还想在前山带点别的药材下去就装不下了。

    而猴子也在想山洞里还有灵芝和人参，既然主人带不了那么多，那么后面它们就送下山去吧。

    (本章完)

