    手掌一点点的收拢了，她的笑容逐渐的消失了。

    “是吗？”

    温然低下了头，神情显得晦涩难明。

    “那好吧，我回去了。”

    她的感情已经感动了自己，现在她的深情却没有得到他的认同，她心里忽然就生出了一种怨恨。

    她一心惦记着他，为了他什么都可以放弃，可是他却将她的深情弃之如敝屐。

    绝情至此！

    她用力的握紧了自己的拳头，既然他不知道珍惜她的情谊，那就做出对比好了。

    没有对比就不会清醒，等过了今天之后，她一定会让霍宴知道，这个世界上最爱他的人只有一个，那就是她温然。

    其他人，通通都是别有用心，根本就不值得他珍惜。

    能够珍惜的，能够值得被他捧在手心里的人有，这一辈子也都只能有一个。

    温然看了一眼自己的后备箱，用力的甩上了车门，迅速的开车离开。

    司韵安感觉到车子又重新启动了起来。

    心里顿时一阵的绝望。

    温然现在已经疯了，什么事情都能够做的出来，她落到她的手里，一定没有好下场，即使是不死，也差不多已经是生不如死了。

    司韵安越想越觉得自己的前路灰暗，这一劫她不知道还能不能挺过去。

    她绝望的闭上了眼睛，虽然不想承认，但是她的直觉却告诉她，这很可能就是她的最后一段时间了。

    人在自己临死的时候，总会站在自己生命的尽头，回望自己的过去。

    她不禁想起了很多的事情。

    她忽然就有些后悔，当初那样去强迫路乔和霍宴分手了。

    其实想想路家也没有那么差，不过是比霍家次了那么一些，但是还是勉强能够配的上霍家的。

    不管怎么说，都肯定会比温然这个疯子来的要好。

    如果当初她没有去找路乔，也许，这两个人现在还在一起。

    没有温然这个疯子的插足，这后续的所有事情也就不会再发生了。

    她儿子不会因为一个病秧子而跟她多次顶撞，两个人不会闹分手，现在她也不会被这个疯子绑架，很可能会性命未卜。

    可惜这个世界上从来就没有如果，她现在这样，其实换个角度看，也不过是自作自受而已。

    车内颠簸，头不停的撞到车身，咚咚作响，几乎要震出了脑震荡来。

    额头上的伤口，完全没有愈合的机会，不停的被碰伤，鲜血现在睁开眼睫上，几乎让她睁不开眼。

    司韵安浑身都如同散架了一样，意识也昏昏沉沉的厉害，她不知道现在已经走到了哪里。

    温然的车子里放着音乐，很诡异的音乐风格，一个幽怨的女声在唱着，控诉着自己负心的情郎。

    司韵安听的心里难受。

    昏昏沉沉的，难受的要死。

    忽然车子一个急转弯，她头狠狠地碰向了后备箱的车盖。

    眼前一黑，好像听见了一声巨大的撞击声，随后，她感受到一阵巨大的冲撞力袭向了自己。

    心口一阵剧烈的疼痛，她痛苦的喷出了一口鲜血，然后人就昏了过去。

