    “刚刚发出吼声的是居住在十万里外的有鳞圣灵发出来的，它最近脾气不大好。大人若是没事，还是尽量不要去招惹为好。”乾仪缓缓说道。

    林墨没有应声，而是瞥了乾仪一眼道：“此地的圣灵很多？”

    “不多，但也不少。”乾仪回道。

    很显然，乾仪没有说实话。

    林墨也没问下去，不过乾仪的回答，却是让他意识到了鸿蒙一族的底蕴有多深，不但是鸿蒙一族自身，这些存在于此地的圣灵，也是鸿蒙一族的底蕴之一。

    不管鸿蒙一族是如何让圣灵留在他们族内的，只要这些圣灵存在这里，受到鸿蒙一族庇护，二者都会达成特殊的合作关系。

    必要的时候，这些圣灵可能会成为鸿蒙一族的力量之一。

    前方出现了屏障阻隔，那是古老的力量将整个天地分割开来了，林墨能感受到屏障蕴含的力量，纵使是自身分神魂都未必能破得开。

    很显然，前方走不动了。

    鸿蒙一族设置屏障，林墨估计是为了阻拦外人，同时也是为了避免被人看清自己的底蕴。

    乾仪伸手放在屏障上后，只见屏障开启了一个入口。

    “师尊就在里面，大人请。”乾仪做了一个请的手势。

    “嗯。”林墨微微颔首，迈步走入里面。

    在踏入之后，一座十分雅致的庭院展现在眼前，这座庭院和林墨在外所见的没太大的区别，唯一的区别是庭院内有一个人。

    一名年轻俊逸的男子，额头上有着一道金色剑印，此人浑身激荡着浑厚至极的圣人力量。这股力量气息，远在林墨分神魂之上。

    在踏入的庭院的那一刻，林墨已经完成了圣人之躯的转化，整个人通体散发着圣人的气息。

    毕竟，和圣人本体对话，必须得以圣人之躯才行。

    若是先前的躯体，很容易会被影响和震伤。

    “林阁下能耐果然独特，竟能让自身自由转化为圣人和圣人之下的修为。”乾族至主微微抬起头，对着林墨微笑道。

    “见过乾族至主。”林墨拱了拱手。

    “你已跨过至尊境的门槛，无需行这么大的礼。”乾族至主挥了挥手，然后指了指前方的蒲团，对林墨说道：“请坐！”

    “嗯。”林墨应声坐了下来。

    “林阁下是不是很疑惑，为何进入此地后，会直接踏入我的道场？”乾族至主开口说道。

    “是有这么一个疑惑。”林墨微微颔首。

    “很简单，我在为鸿蒙一族守门。”乾族至主笑着说道。

    守门……

    林墨诧异的看着乾族至主，如果是一般人在守门的话也就罢了，乾族至主可是圣人啊。而且，还是一个修为高深的圣人，绝对是十世至尊以上。

    仿佛看穿了林墨的心思一样，乾族至主微微摇了摇头说道：“在你看来，我乃是乾族至主，统御万千族人。但其实我族和器族，还有丹族比起来差太远了。器族的器祖虽然修为与我相当，可他却有一样造化之器。此器，能让他力量暴增。至于丹族的话，虽然没有造化之器，但却有造化之丹，服用之后，效果和器族相当。”

    “那二族，都是有真正底蕴的。而我乾族，不算是底蕴，顶多是气运好一些罢了。”乾族至主说到这里，望向林墨道：“林阁下和我族以往有过些许恩怨，至于当初有过恩怨的那些剑帝，已经在外被人杀得差不多了。我等终究要往前看，所以希望林阁下摒弃以往恩怨。毕竟，我们已是圣人，未来所图自然是更强的层次，而不是在那些小恩怨上。不知，我说的对不对？”

    “至主说的有理，当初恩怨林墨早就没多想了。”林墨说道。

    “好。”乾族至主面带微笑的点了点头。

    “至主，鸿蒙一族蕴含的底蕴真如此之强？”

    林墨望向乾族至主，既然乾仪将自己带进来了，那乾族至主应该知道整个过程，包括那头有鳞圣灵发出的嘶吼。

    “比你想的可能更强……”乾族至主说道。

    “可能？”林墨眉头一皱。

    “没错，三界巨族皆都不简单，这三大巨族并非源于三界时代，而是混沌时代的末期。至于他们的来历，我暂时不是很清楚。不过可以肯定的一点是，九天一族和圣庭关系非同一般，而鸿蒙一族和圣灵关系很近。我所知的也就这么多，具体就不清楚了。”

    乾族至主无奈摇头说道：“我虽是圣人，可在这鸿蒙一族内，也只能帮他们看看门而已。当然，这一次鸿蒙一族倒是赋予了我一个任务，和你们转达鸿蒙一族的意思。当然，我也知道林阁下来此的目的。只是这一次，恐怕林阁下你要失望了。”

    “鸿蒙一族不同意？”林墨面色沉了下来。

    对于乾族至主和鸿蒙一族已经知晓林墨目的一事，林墨倒是不意外，毕竟器殿主等人随便一个人都可能会泄露出去。

    再说了，器族那边说不定早就先告知鸿蒙一族了。

    也可能是器祖告知的，这老东西不但是老姜，而且还很奸滑，显然是不愿得罪鸿蒙一族，所以才会先脱身而出。

    “既然阁下猜到了，那我也不用多说了。”乾族至主说道。

    “我要见鸿蒙界主。”林墨沉声道。

    此番前来就是为解除雷曦婚约的，原本有得谈还好，结果鸿蒙一族根本不给林墨谈的机会。这也就算了，还派乾族至主来通告一声。

    就算你鸿蒙一族底蕴再强，也不该如此奚落人。

    “林阁下，我知道此事告知出来，你会恼怒。但是，我认为你还是别和鸿蒙一族硬碰硬为好。说实话，你这是在自寻麻烦。”乾族至主摇头劝说道。

    “你有你的追求，我也有我的坚持和底线。雷曦是我的底线之一，她绝对不会嫁给鸿蒙一族，纵使与整个鸿蒙一族为敌。”林墨面色沉冷。

    “林阁下，你信不信，若这句话传入鸿蒙一族内的话，你绝对走不出这里。”乾族至主正色道。

    “走不出就走不出。”

    林墨毅然站了起来，目光冷然的盯着前方，“阁下看了这么久，应该看够了吧？鬼鬼祟祟的躲在那里偷听，有意思么？”

    “好一个与我鸿蒙一族为敌，就凭你这个刚刚破入至尊境的一世至尊？真是可笑至极。”伴随着嗤笑声传出，一名银发女子缓缓走出。

    

