    “至于那张照片，我们都保留了相关的证据！”

    高月琴虽然上了些年龄，这段时间玩直播倒是得心应手，尤其是替儿子做回应用词准确直播口才甚至不比那些网红差。

    “上星期有人来找我摆拍照片我就觉得可疑，这年头哪有天上掉馅饼的好事，于是我就给我儿子打了个电话，我儿子让我把那几个人说的话录下来留作证据！呵呵！没想到还真有人搞事情！”

    ……

    “惊爆大瓜！惊爆大瓜！”

    也不知道谁在贾大师的直播间喊了一声：“大家快去0092号的房间去看看，沈秋的母亲高月兰开直播澄清了啊！已经石锤了！是朱光寿找人陷害的沈秋！五百块摆拍的照片！人家母亲手里面留着证据呢！”

    这话一出，贾大师直播间二十多万的粉丝立刻瞬间就没了一半，一窝蜂跑过去看高月兰的直播，不到一分钟的时间二十一万的粉丝只剩下不到两万的人数。

    前一分钟还几十万的围观粉丝，下一秒暴跌到了冰点，这个速度简直堪称光速，贾大师和朱光寿两个人同时都傻了眼。

    约莫过了半个小时的时间，直播间的人数又开始回温，原先那些跑出去的粉丝又辗转跑回来了，不过这一次的画风有些异样，一个个跑回来都成了出口成章的大神。

    “草泥马的朱光寿！你个杀千刀的！搞了半天你手上的照片全他么是摆拍的！人家高大娘手上的证据齐全着!差点就信了你的邪，误会了沈秋！你怎么不去死！”

    “开口闭口就要封杀沈秋，你们徐家该是多害怕人家沈秋啊!亏你们还是四大家族之一，居然用这种卑劣的手段去对方人家，简直就是丢古玩圈子的脸，最应该滚出这个圈子的是你们徐家吧！滚粗不送！”

    “最可恨的就是这个贾大师，明明事先知道朱光寿是陷害沈秋的，还故意开直播来污蔑沈秋！药店碧莲吗？朱光寿是个傻比，你也是个傻比吗！愧老子以前还给你刷了几十个火箭，从今天开始！老子要是再给你刷火箭就剁手！”

    “那咱还等什么呢！对于这种傻比主播和垃圾嘉宾，反手一个举报，现在不举报还留着过年吗！”

    主播贾大师意识到这个节奏不对劲，赶紧开口解释道：“误会误会这个纯属误会，大家听我解释，我不知道这里面的情况，因为我……”

    贾大师的话刚说到一半，就看到屏幕一片漆黑，手机屏幕上跳出来一个讯息：您的直播账号因为涉及欺诈、造谣被网友举报封杀，封锁时间即时起到2060年的12月20号。

    贾大师突的瘫坐了下来：“哎呀哎呀……我的粉丝……我的百万粉丝呀……”

    ……

    说来也巧，有的人天天做梦都想着百万粉丝关注加持，想尽一切办法来吸引粉丝的关注，有的人只想着自己拍的视频有人点个赞，她却不经意成了上热门的主播，比如高月兰。

    ……

    次日的上午十点钟，终极赏宝大会如约而至。

    在大会开始之前，主持人董国立铁青着脸站在舞台中央，面目表情严肃。

    “各位，按理说现在这个点是我们终极赏宝大会的宝贵时间，但是昨天晚上却发生了一件让我痛心疾首的事情，某些人为了打压对手，不惜在网络平台上开了直播，甚至不惜捏造不切实际的证据来诬陷对手！就发生在我们燕京城的古玩圈子！”

    董国立老师犹豫了几秒钟，径直往前走了几步开口说道：“我今天也不怕得罪人了，昨天晚上的事儿大家心里都清楚的吧！这个人不是别人，正是目前徐家古玩店的掌柜！朱光寿！”

    “而他诬陷的这个人就是我们轩宝斋的掌柜，也是我们燕京古玩圈子的骄傲，沈秋师傅！简直气的人抓狂啊！”董国立手持话筒指着朱光寿的位置喊道：“朱光寿！你告诉我！为什么要这么做！为什么要污蔑抹黑沈秋师傅！就你昨天晚上的那些操作，是可以把一个人逼死的！来来来！你上到展台上来，当面给沈秋师傅一个交代！还给所有人一个事实的真相！”

    朱光寿耷拉着脑袋，如同霜打的茄子坐在座位上，一夜之间他已经被无数人问候过祖宗了，此时的这幅颓废样跟他徐家天才的形象相差甚远。

    董国立老师招呼他上台：“来来来！你现在就上台来，解释一下这到底是怎么回事！”

    众所周知董国立老师在娱乐圈是出了名的耿直心肠，经常替新人打抱不平，只要是他看不下去的事儿，横竖都要插手管一管。

    “对不起……我……我真的非常的抱歉，其实我也是受害者，我是被那个拍照片的人给骗了，我以为……”

    “朱光寿你先不要说了！”

    董国立转过身来大声呵斥道：“朱光寿，我是让你上台给沈秋师傅一个交代，给所有人一个真相解释，而不是让你推卸责任，还有！你要道歉的人不是我，是坐在下面的沈秋师傅！”

    “沈秋师傅？您方便吗？方便的话请您上台这边！”董国立老师恭恭敬敬朝沈秋做了个请的手势。

    沈秋应声上台，和董国立老师站在一起反而表现淡然。

    “对不起沈秋师傅！让你受委屈了！昨天晚上的事儿让您彻夜未眠的吧？”董国立老师先朝沈秋鞠躬道歉。

    “还好还好！”沈秋本想告诉国立老师，昨天晚上睡得很爽，只是场上的情形好像有些不合时宜，干脆板着脸回了一句：“国立老师，这事跟您没关系，您没必要道歉……”

    “那个朱光寿你过来！过来跟沈秋师傅道歉！把昨天晚上的事儿跟所有人说出去咯！”

    “对不起沈秋师傅，是我的错，都是我的错……是我为了想赢比赛，所以才……我才出钱去收买摄影师，让他拍照片去陷害你……对不起对不起！真的对不起！都是我的错！”

    “你这个道歉我不接受……”

    沈秋打断对方毫无诚意的道歉，凑到了朱光寿的跟前，突的一拳头打在朱光寿的额头上。

    只听砰的一声，朱光寿的脸颊磕在地上，一口老血从嘴里喷了出来。

    “沈秋你……你打我……”

    “这个道歉就舒服多了！”

    沈秋霸气回应了一句：“对不起国立老师，对不起各位，耽误大家时间了，终极赏宝大赛现在可以开始了……”

    “好好好！”董国立大声叫好：“现在我宣布！终极赏宝大赛正式开始！”

    ……

    沈秋的处理方式独一无二，这一拳不仅打的朱光寿狼狈不堪，同样也打在徐家人的脸上，众人都知道，这次赏宝大会也是沈秋和徐家恩怨的一次了结，这下好了，大会还没开始徐家就先输了一截。

    与此同时网络直播上的网友们的讨论空前盛况。

    “牛逼牛逼！沈秋这处理方式足够霸道足够解气呀！这一拳打的太特么爽了！”

    “要说还是沈秋有宗师风范！朱光寿那小子跟沈秋比起来简直就是个弟弟！”

    “卧槽！楼上的几个先别激动，我突然发现了个事儿，捡漏贾大师的号儿被封了这个不稀奇，沈秋老妈的号一天一夜涨粉百万！哎呦成了百万粉丝网红呀？”?

