    第53章 开始的战斗

    林心离听着刘芊的这么一句话，用莫名的眼神回望着。

    在她足足楞了将近两息之后，才强忍着笑意，对着刘芊回道：

    “你今天是没吃药吗？”

    刘芊望着这个样子的林心离，也能够十分理解。

    毕竟，超凡三境对上超凡二境，正常情况下都是超凡三境的强者获得碾压性的胜利。

    更何况，她们之间的天赋也有着较大的差别。

    一个A+与一个S-，这可是一个大层次上的差别。

    “你等会就知晓了。”

    说完，刘芊迅速向后退去。

    林心离微微皱眉，抬起自己的纤纤玉手，搭在自己心爱的战刀上。

    火焰的力量在流淌着。

    空气中，她也能感知到大量的火元素，并且也都能够听她的调配。

    自己的实力，毫无疑问的就是处于最为顶峰的状态。

    那看样子刘芊也没对自己下什么招，但她为什么会突然这么说。

    林心离一下子有些不太能理解了。

    不过，她望着朝后退去的刘芊，她也主动的朝后退了下去。

    两者双方都留出了一定的距离。

    光头执行部长李俊石在望着双方各就各位后，也是连忙后撤。

    在后撤的同时，他也是径直的在嘴中大喊道：

    “好，战斗正式开始！”

    就在李部长喊话刚刚落下之际，整个空间都迅速变得燥热了起来。

    李俊石在几个跳跃之下，迅速远离了这片平原战场。

    此时，在林心离手持的那把钢铁战刀上，迅速燃烧起了大量的赤红色火焰，整体变得通红无比。

    对面的刘芊，面色凝重的望着林心离，冷哼一声。

    顿时，刘芊身上的气势瞬间飙升了起来，一对半透明的翅膀，赫然在她的后背浮现，同时一道绿色的清风在手中旋转。

    绿色清风逐步扩散，取而代之的则是一把代表磅礴生机的长弓。

    A+天赋——古精灵种！

    绿色的狂风开始在刘芊的周身，呼啸狂舞！

    强大的风力，将周边无数的平原上的青草覆盖。

    狂暴的风力，甚至隐隐都将一些视野给遮蔽了起来。

    而那些被绿色狂风覆盖着的青青小草，诡异的没有被压弯下来。

    相反这些青青小草，开始以一种肉眼可见的速度，飞速的成长了起来。

    强大的风压，开始朝着林心离的方向喷散而去。

    超凡两境巅峰的实力，被刘芊爆发的淋漓尽致。

    不远处，观望着战斗的吴仁，心头也是不禁澎湃起来。

    身为也是操纵风之力的超凡者，他虽只有超凡一境，但也能十分清楚的感受到，那狂风中所夹杂着的恐怖生机与对应的破坏之力。

    他的举荐人刘芊姐姐，就是不一般的强大！

    而就站在吴仁一旁的吴铭，也是不禁挑了挑眉头。

    这个女人，真是拥有不错的超凡之力，其中竟然还蕴含着些许的勃然生机。

    这倒是勉强与他超凡之力的相性有些相合。

    “吴仁，好好看着，把控战斗中的每一处细节，这一点，作为刚刚成为守夜人的你，肯定是极为欠缺的，正好你可以从其中吸取一些经验。”

    吴铭望着身处于绿色狂风中的刘芊，轻声对着吴仁开口说道。

    “嗯，我知晓了，表哥！”

    “我一定会将这场战斗的细节，完全的记在心中。”

    吴仁也是一脸认真的回答道，双眸也是十分凝神的望着平原上的战场，争取不放过任何一个细节。

    吴铭望着一脸认真的吴仁，也是不由自主的展露出了一丝笑颜。

    表弟终究是自己所认识的那个认真的表弟。

    若不是当初他的一再坚持，可能自己都不会有着如此强大的实力吧！

    而一旁的雾老将这两者的对话，全部都收入耳边。

    他不得不感慨，吴铭少爷真是对赶出夏都的吴仁少爷，好的不得了。

    此时，在平原战场的另一侧，林心离正眯着双眸感受着不断朝她席卷而来的绿色狂风。

    狂风吹散在她的脸颊上，生疼生疼的。

    不过，如果仅仅只是如此的话，那么对她可完全造成不了任何的威胁。

    超凡二境就算再厉害，距离超凡三境也依旧有道槛。

    更何况，她们之间也有着天赋的差距。

    “虽然我并不知晓，你刚才所说的话，究竟是什么意思，但是如果就凭这些力量的话，你必输无疑。”

    说罢，林心离的周边骤然开始浮现出了星星点点的赤红火星。

    火星夹杂在绿色的狂风中，迅速朝着整片空间当中蔓延了开来。

    风涨火势，漫天的火星开始迅速蹿升成滔天火势。

    在滔天的火势中，里面仿佛还有着无数火焰小精灵，在其中不断跳着舞。

    林心离提着赤红的战刀，站在其中，有一种莫名的优雅感，仿佛她就是火焰女王。

    火焰在为她摆动，绿色狂风成为了她的助力，周边青青小草成为了火焰升腾起来的助力。

    这就是超凡三境的表现力，这也是S-天赋的无尽火域的力量。

    “吴仁，看见了没有，强者都是用适用各种的环境因素，助力自身的超凡之力，使得自身的超凡之力得到相应的增强。”

    显然吴铭对于林心离的超凡之力的应用，都感到有些不可思议，有些太细腻了，甚至都能够勉强及得上他。

    而只有超凡两境的刘芊，其使用的超凡之力的应用，就有些粗糙了。

    吴仁望着平原上的战场，心情有些紧张的点点头。

    他能感受得到，在绿色狂风中化为了滔天火势的恐怖力量，足有一种吞噬整个暴风的威力。

    “表哥，刘芊姐是要输了吗？”

    吴仁用一种紧张的语气开口询问道。

    “如果按照正常的情况的话，刘芊必输无疑，可惜接下来我会出手。”

    吴铭笑了一下，轻声的回答道。

    “等到她赢了，我会让她将资格转送给你，不过我也会给她突破超凡三境的黑极珠，以及一些资源。”

    “等到了秘境的核心小世界中，我会尽可能的帮你迅速提升实力，开发超凡之力，争取早点再回我们吴家。”

    吴仁一愣。

    “谢谢表哥！”

    ......

    此时，沈善也终于是结束了对自己的实力的掌控。

    同时对于封印黑环，他也是有了一个大致的把控。

    只要自身的实力溢出，不超过超凡四境巅峰，那么就不会被封印黑环吸取力量。

    而在了解完这一切，足足花费了接近三个小时的时间。

    三个小时的时间中，沈善已经近乎是将手腕的五枚黑环存储的能量，填充了大半。

    “既然已经大致把控完成了，那想必林姐姐那边的最后战斗也开始了吧！”

    “可千万别迟到了。”

    沈善双眸瞳孔中的永恒万花筒缓缓旋转着，下一刻黑紫色的须佐骨架出现，承载着他飞速朝着平原战场的方向冲去。

    (本章完)

