    安子溪被程萧逗笑了，她这一笑不要紧，程萧和曾季云都有些懵。

    程萧想的是：她笑啥？我说的不对吗？心里怎么突然没底了！

    曾季云想的是：这娘~们儿笑起来真好看，难怪别人要惦记她。

    安子溪要是曾季云的想法，估计掐死她的心都有了！你才是娘~们，你们全家都是娘~们。

    “你放心，我是不会冲动的！不过咱们眼下最重要的事情，是分工合作, 先弄清楚几件事。”

    曾季云和程萧都没有说话，静静地等待着她的下文。

    “首先呢，咱们要先确定那个所谓的向爷到底是不是程萧说的那个向大鹏。还有，柴娜和向大鹏到底有没有关系！如果柴娜和姓向的有关系，甚至他们就是向大鹏手底下的人, 那么说明向大鹏的势力已经非常大了, 而且他很有可能已经成为了贩卖人口的头子！”安子溪微微皱眉，“其实这件事情很好查，难的是我现在怎么请假！”

    请假？

    上一秒还在说向大鹏和柴娜的事情，这会儿怎么说到请假了？这是什么思维，也太跳跃了吧！

    “调查不需要时间啊？你说我一个学生，天天上课，哪儿有时间去查向大鹏啊！”安子溪一脸唏嘘，“我那个爹半死不活的，已经被利用好多次了，你们说我要是再拿他当筹码，老夏能同意吗？”

    “啊？”曾季云一头雾水，这和她爹有啥关系，怎么又扯到她爹头上去了？半死不活是什么意思？老夏又是谁。

    程萧对于安子溪的家事是知道一些的，不过具体情况她知道的也不多。

    “你可以试试！”

    安子溪想了想，就道：“这个你们就别管了，我来处理！咱们仨分头行动。萧儿，你利用自己的关系网, 查一查这个向大鹏的事，能查多少查多少, 不要打草惊蛇, 听明白了吗？”

    程萧点了点头，这对她来说并不是什么难事。

    “季云，外围的事情我和程萧帮不上忙，还要你多打点。那几个小混混要盯紧了，如果可以，收买人心也无防！请他们吃饭喝酒也可以，只要注意安全。”

    曾季云眼睛一亮，“这倒是一个好办法，只不过要花钱……”她囊中羞涩，总不能干回老本行去偷吧！

    “没事，钱我有！”

    “没事，钱我有！”

    安子溪和程萧异口同声！

    曾季云嘿嘿一笑，“那这钱，你俩谁出！？”

    安子溪指着程萧，程萧又伸手指安子溪，两个人都想让对方出钱。

    “每次都是我出血，你也应该出点了吧！？”

    “你那是出血吗？你不是有求于人吗？我又没让你请我。”安子溪把手一挥，“算了，算了，这次我先出，下次换你出。”

    她从兜里拿出二百块递给曾季云，“这钱你先用着，不够再管程萧要，下次她出。”

    谷鲺

    程萧觉得那一沓钱有些面熟，好像是之前她给安子溪的。不过她还是点了点头，认同了安子溪的话，“花没了再向我要。”

    曾季云也不别扭，大方地接过钱，“我会省着点用的！你们这两个大财主，也不怕我卷钱跑了！”

    “该用便用，不用省。”安子溪道：“咱们下次就还约在这个小公园见，季云，你现在在哪里落脚？”

    “我在犬儿胡同租了一间房，离这边远了点，要倒两次车。”

    程萧知道犬儿胡同，当下皱眉道：“你怎么住到那边去了，那里鱼龙混杂，很乱的。”

    “呵呵，我自小到大，什么没见过啊！放心吧，我能照顾好自己。”就是要住在乱的地方才好！越乱的地方对她来说越有用，和小混混们打起交道来才会更加如鱼得水。

    “话是那么说，但是还是要小心啊！不行的话，换个地方住吧，我来安排。”

    安子溪连忙道：“哎哟，行了！程萧，你就别操心别人的事了，先想想向大鹏那边怎么查吧！我觉得这是最让人头疼的一件事。”

    程萧愁眉苦脸，“是呀！只怕要费一番工夫了。”虽然头疼，但是也必须去查，而且她觉得，这件事情只能交给她，安子溪和曾季云都接触不到这个层面。

    “那你先去安排，我和季云研究一下下次碰面的地点和时间，稍后咱们俩在学校碰头再议。”

    程萧当下道：“好！你们也早点散了吧！晚上还挺凉的。”

    “嗯，放心，我回去找你。”

    程萧心里有数，和曾季云打了一个招呼就走了。

    “你觉得她怎么样？”

    “人不错，至少没有用异样的眼光看我，看起来不是个嫌贫爱富的。”曾季云想了想，又加上一条，“很有同情心，很聪明。”

    安子溪觉得她的评价还挺中肯的，只不过聪明这一条她不予置评！上次柴娜明摆着要算计她，可是她呢，还傻不拉叽地看不出个眉眼高低。要不是自己跟在她身边，说不定就被人算计去了。

    曾季云似乎看出了安子溪所想，便道：“那也不能全怪她，关心则乱，对方毕竟是她的多年好友，也难免乱了方寸。”

    “是啊！你在犬儿胡同没事吧！不管怎么样，一定要保证自己的安全啊！”程萧没在底层生活过，她应该无法想象曾季云的生活，对于曾季云来说，犬儿胡同才是属于她的地盘，她在那里才能游刃有余的生活。

    “我从小就在那种环境下长大，能有什么事！”曾季云道：“犬儿胡同已经很好了，你不知道我以前住的那些地方……”那才是真正的地狱一般的地方。

    “总之安全第一。”

    “放心！”曾季云打量了安子溪两眼，“反倒是你，你想怎么办？让程萧去查姓向的，也不是你的真实意图吧！？”她总感觉安子溪不可能把这么重要的事情交给别人去做。

    换言之，她们俩其实是同一种人，永远更相信自己。

    安子溪挑了挑眉，道：“我呀，我只是头疼请假的事情罢了！我连假都请不下来，我能干啥！”

    曾季云摇了摇头，“算了吧，你不说我也不问了！”每个人都有属于自己的秘密，何必问到底呢！

