    唯一的办法就是点燃烽火，但现在没有烽火，森林里，如果发生了火灾一定会把官兵吸引过来的，可是如果这样，她们两个的生命也会受到威胁。

    令林城狠狠的灌了自己一口水，让自己冷静下来之后才又回去重新把云清岚绑起来。

    他的手穿到她的身后，替她绑着，像是在环抱她一样，云清岚脖子上的红肿还在。

    刚刚他一定是生气了吧，明明他帮助了她们那么多。

    “对不起。”

    她忽然轻轻的在他的耳边说了一句，令林城目光瞬间和她交织，像是缠绕在一起久久不舍分离的棉线。

    他嘴角闪过一抹不易察觉的笑意，匆忙将她绑好，又坐到了一边，盯着她们两个。

    邵佑嫣低下头，刚刚云青岚小心翼翼的帮她解开了绳子，现在所有的一切都只能靠她了。

    齐承景在树上呆着，突然听到远方传来兵器碰撞的声音，看来是云生和那一伙人交上火了。

    他迅速的翻下树来，也准备冲进去救人。

    门口的两个黑衣人快速的发现了他，两人直接就冲了上去。

    听到外面一阵异动，令林城打开茅草屋的门却发现几人已经打了起来，邵佑嫣赶紧把身上的绳子解掉起身，把云青岚快速给拽了起来。

    就想带着她先逃出这个茅草屋，外面响起一阵异动，一定是有别人来了，能救她们两个的人来了，在男子和他们纠缠之时，她们在偷偷离开。

    刚推开门，令林城直接就撞见了她们，一个凌厉的腿风扫过，邵佑嫣和云清岚双双倒在了地上。

    齐承景自然也注意到了这边的情况，刚想冲进茅草屋救人，却被两个黑衣男子直接拽了下来。

    他们两个都是大缪国一顶一的高手，为了这次行动的困难性，才把他们两个叫了起来，三人不断纠缠着。

    齐承景本来手上就有伤，一对二着实是不占上风，只能被人牵着鼻子走。

    邵佑嫣刚刚倒下的一瞬间，似乎看到了一个熟悉的脸。

    对！是齐承景！外面是齐承景！

    可是现在看来，齐承景完全不占上风，如果没有官兵及时过来援助，她们可能会一起死在这里。

    邵佑嫣头脑飞速的旋转着，情急之下一把拿起了旁边的蜡烛顶在胸前，眼神凌厉的看着他：“你别过来，你也不想跟我们一起死在这里吧。”

    云清岚被邵佑嫣这副模样吓坏了，呆呆的站在一边，不知道要干什么。

    令林城冷冷的看着她，看来爹爹说的没错，这个女人的确是一个危险的女人，拥有掌纹成凤的命格，却也有这样的勇敢与胆识，倒真是让人不容小觑。

    他倒是很悠闲的往后一坐，完全不怕那个小小的蜡烛：“你觉得这栋房子烧起来，毁的是你们还是我？”

    这个茅草屋一旦被烧毁，他们两个手无缚鸡之力的女子必会先丧生在这其中，而他早就可以一走了之。

    邵佑嫣冷冷一笑，脸上却是赴死的泠然：“是吗？那你就跑啊？”

    说罢，她直接将蜡烛扔在了旁边的稻草上，这个茅草屋本来就甘草众多，如此一件火遍汹涌的燃烧了起来。

    令林城眉头一皱，他并没有想到这个女人还真敢拿她自己的生命做赌注。

    “我好心提醒你一句，你现在如果还不逃，等到大昭国的官兵过来，你就只能被瓮中捉鳖了。”

    邵佑嫣突然笑了起来，心里不禁闪过一丝为齐承景的担忧，若是齐承景占的上风，他早早的便会进来救她们，但是现在却仍然在外面对打一定是那两人太过厉害。

    令林城冷冷的看着她们，这个女人到了现在竟然还能笑得出来。

    齐承景看着从茅草屋突如其来蹿出的大火，心里更加急躁，邵佑嫣一定不能有什么事啊。

    他眼眸瞬间变得阴骘，出拳的力道又足足增加了10成。

    那两人终究是敌不过，被他一脚踹在了墙上，墙体瞬间倒塌。

    令林城刚准备对他们两个女子动手，却突然看见一个黑衣人被踹了进来，他立马就从窗户跳了出去。

    齐承景并不将他放在眼里，凌厉的杀招转瞬袭来。他也不是吃素的，冷静之中还有回旋的余地。

    邵佑嫣急忙就想带着云青岚逃出去，可惜门口上却突然也有了火，这下该怎么办？

    邵佑嫣四下观望，突然脱了自己的衣服，猛地朝门口一扔，又直接把云青岚推了出去。

    云清岚晕倒之前只记得邵佑嫣把自己推了出来，至于后续如何。

    嘶——

    邵佑嫣突然疼的倒吸一口冷气，这浑身冰冰凉凉又舒爽的感觉是什么？难不成她在火中丧生，上帝感念她救了朋友，所以让她有了一点感觉。

    脑袋突然很混沌，迷迷糊糊的，眼睛都睁不起来。

    但全身被水包围着的感觉，却是恍若真实。

    挣扎了许久，她终于慢慢睁开了眼睛，入目所急是碧绿的宽大枝叶，还有点点从外面撒进来的阳光。

    因为刚刚醒来不免的眼睛有点脆弱，她伸手挡住，这里就是天堂吗？

    “醒了？”

    一声熟悉的声音想在她的耳畔，她挣扎着坐起来，齐承景脸上还在往下淌着水，头发被水浸湿，身上却一阵黑一阵白。

    衣服之中还往外丝丝的，甚至一丝血红之色，不知是真的血还是衣服的颜色。

    “我怎么在这儿？”

    邵佑嫣突然想开口说话，嗓音却沙哑的不像话。

    齐承景伸出手来大手有些粗糙，上面因为刚刚打了一架，有点惨不忍睹，他慢慢的摸上她的头顶，但感到一丝冰凉之后才松了口气：“幸好。”

    她如果没有记错的话，她现在应该是在那个茅草屋中，她最后用尽一丝力气把云青岚给推了出去。

    她应该会死在那个茅草屋里吧，可是为什么她现在会在这里？

    她的脑海里面全是疑惑，齐承景嘴唇苍白，脸色也无比苍白，看见邵佑嫣终于醒来，终于支撑不住，晕倒在了旁边的石头上。

    邵佑嫣瞬间被吓了一跳，挣扎着支撑自己起来前去推了推他：“喂，你没事吧？你怎么了？”

    如果那件事成功的话，她应该是被官兵给救走了，但是为什么现在会和齐承景一起出现在这个小湖里？

