
　　唯独除了颜舜华，无论是谁参加节目，她都没兴趣。

　　她眼睛盯着桌上盘子里的精致菜色，听说凛城的羊肉是一绝，也不知今晚有没有。

　　今天除了中午饭，她就再没吃过别的东西，此时到真的有些饿了。

　　没过多久，包房门再次被打开。

　　李书蕾先走进来，她的身后，还跟了两个人。

　　于是，大厅中忽然陷入一阵诡异的安静。

　　感受到周遭的安静，颜舜华终于将视线从餐桌上收回。

　　她抬起头，一下子就撞进了顾言玦那双桃花眼里。

　　一瞬间，也有些愣住。

　　此时站在顾言玦身边的李旸也发现了坐在桌前的颜舜华，顿时吓得差点没站稳。

　　而另外一桌的季禾看到顾言玦的那瞬间也惊得差点喷饭。

　　所以李书蕾说的那个大牌，就是顾言玦？？？

　　顾言玦恐怕是脑子进水了才来参加这节目吧！！

　　“诸位，这就是本季我们《求生》力邀加盟的顾言玦顾先生，让我们欢迎。”

　　李书蕾高兴的说着，率先鼓起了掌。

　　接着，包房里响起了零星的掌声。

　　比起李书蕾的高兴，其他人的震惊大于惊喜。

　　他们的想法和季禾一样。

　　顾言玦来参加这个节目？

　　确定不是开玩笑呢吧？！

　　大家的反应，基本也在李书蕾的意料之内。

　　这次邀请顾言玦，是节目组的最高机密，为了防止泄露，只有导演和几个副导演知道。

　　她对李旸和顾言玦客气的开口：“两位先落座吧。”

　　说着便想把他们往导演那桌的方向引。

　　顾言玦却开了口：“嘉宾位是哪一桌？”

　　李书蕾一脸尴尬，只能伸手指了指颜舜华那边的方向：“那边全是我们第七季的嘉宾。”

　　顾言玦淡淡扫了一眼，而后抬步朝那边走过去。

　　在所有人的目光中，他走到颜舜华旁边的空位，坐下。

　　嘉宾这桌的气氛，瞬间就不一样了，所有人都看着顾言玦。

　　特别是徐佳钰，她都一次这么近距离地见到大明星顾言玦，没想到他真人比电视里还帅！！

　　李旸看着这个场景，虽然刚刚颜舜华给他的冲击够大，但身为专业的经纪人，他不可能现场失态。

　　他很快冷静下来，转头质问李书蕾：“你先前给我发的拟邀名单里，为什么没有颜慕言？”

　　李书蕾见他脸色有些难看，也有些不明所以。

　　“因为她只是个替补，刚好之前约的宇光艺人不能来，就才临时换了她，你们和颜慕言是认识的吗？”

　　李旸敛了敛神色：“不熟，只是听说她最近很火。”

　　“对啊，当时定她的时候我们也没想到呢……”23sK.com

　　李旸深深地看了顾言玦一眼，和李书蕾去了另外一桌落座。

　　“可以吃了吗？”

　　嘉宾桌上，颜舜华开口打破了沉默。

　　饭桌上几双看着顾言玦的目光纷纷收了回去。

　　颜舜华一脸淡漠，伸手拿起筷子，直接就往自己的盘子夹了一块菜，然后低下头默默地吃了起来。

　　众人见状，也纷纷拿起了筷子。

　　先前顾言玦没来的时候，包房里的氛围还挺轻松的，现在他来了，反倒而陷入了一种莫名奇妙的诡异。

　　一线顶流顾言玦加入《求生》，不知道今晚又有多少新闻媒体会兴奋到夜不能眠。

　　“那个是禹城的羊肉？”颜舜华又冷不丁开口。

　　徐佳钰看着那盘颜舜华指的那盘菜：“好……好像是的。”

　　颜舜华伸手想要转动转盘，却发现转盘纹丝不动。

　　她微微转头，看到有人拿住了转盘的一角。

　　于是指尖用了些力，转盘还是纹丝不动。

　　“吃太多，小心噎死。”顾言玦嘴角勾着冷笑。

　　颜舜华抬眼转头：“所以你是想帮我夹菜？”

　　顾言玦动作一僵，立刻嫌恶地松开了手。

　　两个人小动作，自然落进了桌上其他人的眼里。

　　几个人的眼睛在顾言玦和颜舜华身上来回打量。

　　这两个人是认识的吗？

　　颜舜华一脸平淡，将那盘小羊排转到自己面前，用筷子夹了一块，慢悠悠地送进口里。

　　这羊肉鲜嫩多汁，半点膻味也没有，确实名不虚传

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，077：所以你是想帮我夹菜免费阅读。https://xs.23sk.com 