    听到声音，从远处飞快赶来的三位老祖听到了陆燃的话之中，也是快速地停在了原地。

    随后，他们便意识到了这里究竟正在进行着什么。

    “师叔他正在渡劫！”

    “什么时候，天婴境界的天劫，竟然有这般恐怖的威势？”

    “师叔非比寻常，能够引动这样的天劫降临也不为过。”

    三位老祖并肩站在一起，低声的交谈着。

    “这新的劫雷为何还不降临？难不成有什么变故？”十六祖疑惑的出声问道。

    七祖闻言，下意识的抬起头看向了天穹之上那厚重的劫云，随后脸色陡然一变：“不好！这是三雷融汇！”

    此言一出，九祖和十六祖顿顿时也变了脸色。

    而正处于劫云中央的陆燃也听到了七祖的话，眉头顿时皱了起来。

    从古至今，从来都不缺少那些惊才绝艳的天骄。

    寻常的劫雷，对于那些天骄而言完全就没有一丁点的威胁。

    正因如此，才会出现一种名为三雷融汇的劫雷。

    三雷融汇便是本应该是三道劫雷的天劫，融合成为了一道劫雷，堪称灭世神雷。

    只有扛过三雷融汇，才算是真正的渡过天劫。

    而此时陆燃所面对的情况，赫然便是三雷融汇！

    “这可怎么办？古往今来，能够在三雷融汇之下扛过来的人，太少了！”

    九祖的脸色变得十分难看，无比担心的看着陆燃。

    “天劫之下，众生平等，咱们也无法帮助师叔，这次的危难，只能靠师叔自己了……”

    七祖沉声开口，心都已经快要提到嗓子眼了。

    而伴随着时间的流逝，一股无比恐怖的威压不断的在那劫云之中荡漾，垂落到了陆燃的身上，压迫的陆燃站在原地动弹不得，全身骨骼更是咯吱咯吱作响。

    又过去了一盏茶的时间，一道惊天动地的雷声猛然炸响。

    陆燃包括三位老祖全都下意识的抬起头看向了劫云，不知道这三雷融汇所产生的劫雷究竟有多么恐怖。

    紧接着，众人便见到，一道人形闪电从天而降。

    那道人形闪电五官模糊，看不出其原本模样，不过凭借此人那略显消瘦的身材来看，此人应该是一个女子。

    在这人形闪电的手中，抓着一杆画笔，笔端漆黑，沾染着墨迹，点点道韵在其中流转。

    而在她的脚下，则是一卷巨大的画卷，上面描绘山河万朵，万里江山尽在画卷之上。

    伴随着她的出现，万法哀鸣，仿佛就连大道都被她给踩在脚下！

    她就安静的站在那里，却好似是世间的众人，万族万物，皆臣服在她的脚下。

    “竟然勾动了天劫刻绘，将这位年轻时的神姿给牵动了出来！”

    九祖颤抖着出声，不敢置信的看着天穹之上的那道身影。

    天劫乃是天地大道的化身，可以将从古至今，那些真正惊才绝艳的天骄的气息捕捉，临摹刻绘。

    在后世一些天才渡劫之时，有时就可以将那些人物给召唤过来。

    而此时，陆燃所面对的，便是当年被天地大道临摹刻绘的存在！

    陆燃的眸光闪烁。

    虽然天穹之上的那个人看不清容貌，但是他也猜出来了这个人到底是谁。

    世间最后一位圣人！

    女圣——画圣！

    他的嘴角浮现出了一抹苦笑来。

    这天劫是真的看得起他，竟然连画圣在天劫之中留下的一抹神韵都给召唤了出来！

    不过这道人形闪电并不具备真正画圣的力量，充其量，这人形闪电不过只具备画圣在天婴境界时候的战力。

    可是即便如此，这也足够恐怖了！

    世间的最后一位圣人，若非生不逢时，这位女圣或许都有冲击大帝之位的资格！

    女圣站在万里山河图之上，微微低头，看向了地面上的陆燃。

    下一刻，她手中的画笔已经微微点动。

    唰唰唰！

    只见三滴浓墨从画笔之上激飞而出，直奔陆燃席卷而来。

    那三滴浓墨在飞行途中，不断变化，随后竟然变成了三种兵器，且全都是世间闻名的神兵！

    陆燃知道这一战不可避免，若是自己失败，那就是真正的身死道消！

    “杀！”

    他发出了一声大吼，手持太岁剑，穷奇战甲已经浮现而出，胸前的穷奇头颅更是微微闪光，正在积蓄着力量。

    锵锵锵……

    陆燃与那三把兵器战斗到了一起。

    那三把兵器虽然只是三滴浓墨所化，却也拥有着无穷威能。

    “琉璃剑经……四象青龙镇！”

    陆燃发出了一声大喝，一剑斩出，只见一条墨绿色的青龙已经浮现而出。

    庞大的身躯一卷，生生将那三把神兵给束缚在了自己的身体之中。

    而陆燃则是没有丝毫的犹豫，竟然冲天而起，直奔那女圣冲去。

    他也清楚，自己的对手是这位女圣，若是不能击败这位女圣，他一样会死在天劫之下。

    见到陆燃主动向自己冲来，女圣那朦胧的五官之中清气流转。

    她玉足轻点，脚下的万里山河图顿时飞起，直奔陆燃缠绕而去。

    唰的一声，陆燃竟然生生被那万里山河图给吸收到了其中。

    “不好！”

    九祖发出了一声惊呼，满脸凝重之色：“万里山河图镇封万物，一旦被收入进去……”

    可是他的话还没有说完，陆燃竟然生生撕开了万里山河图，重新回到了现实之中。

    这万里山河图自然是一件宝物，但是，这终究不是真正的万里山河图，所以并不能困得住陆燃。

    而杀出万里山河图的陆燃也是再度向女圣冲去。

    女圣见状，手中画笔不断的挥舞。

    以虚空为纸，以灵气为墨，一幅幅图案从她的笔下被画出。

    紧接着，一条条如今早已经看不到的凶兽活了过来，向着陆燃撕咬而去。

    整整上百头上古凶兽，将陆燃给彻底的包围在了里面，各式各样的神通闪烁不停，每一招，那都对陆燃有着巨大的威胁。

    哪怕高傲如同陆燃这般，面对上百种神通向自己席卷而来，也是不敢硬抗。

    他一抬手，栖霞养身炉浮现而出。

    接着，陆燃毫不犹豫的跳入到了栖霞养身炉之内。

