    乔绒没想到叶梅会将这么贵重的礼物送给她，她立马说：“阿姨，这个我不能要。”

    “拿着吧。”叶梅递给乔绒，“也不是什么贵重礼物啊，你家里的首饰，肯定都比我这些值钱呢，但这是阿姨的心意，你收好吧。”

    叶梅说到这里，叹了口气：“阿姨一直等着你嫁过来。”

    乔绒听到叶梅的话，脸红了红，她点点头。

    从傅家出来，乔绒看着手上的桌子，对傅北峻说：“这个太贵重了，我好怕摔着了磕到了。”

    看她那小心翼翼的样子，傅北峻忍不住握住她的手：“没事的，这是我妈的心意，她送给你了，就随便你处置。”

    乔绒哦了一声。

    他们出来直接就去约会了。

    前两天傅北峻都是来乔家吃饭的，但是小情侣还是希望有自己的空间。

    乔绒跟傅北峻去一家高档的西餐厅吃饭，又去看了一场电影，傅北峻还带乔绒去游乐园玩。

    晚上的游乐园五光十色，真像是一个梦幻的童话乐园。

    他们玩了好几个项目，仿佛又回到了上学的时光。

    很快就玩累了，乔绒跟傅北峻手挽着手出了游乐园。

    只是，走到一半，忽然感觉到身后有闪光灯亮起。

    傅北峻下意识将乔绒揽进怀中。

    是狗仔。

    乔绒一点都不慌张，从傅北峻怀中挣扎出来，露出一道笑容：“没想到还能被偷拍，真是明星待遇呀。”

    对呀，现在的傅北峻可不比明星还要出名嘛，她还听苏小糖说，很多狗仔都盯着傅北峻拍，也有一些明星想要跟傅北峻炒绯闻，但傅北峻实在是太洁身自爱了，没有给他们一点机会。

    傅北峻见状，低笑一声：“不怕？”

    “那有什么好怕的，反正我们迟早要公开的不是吗？”

    “嗯。”傅北峻笑了笑，忽然捧住乔绒的脸，“那要不，再疯狂一点？”

    乔绒没反应过来傅北峻说这话是什么意思，就见傅北峻忽然低头，捧住她的脸，亲了上去。

    乔绒眼眸睁得老大，似乎没料到傅北峻会是这样的反应。

    身后又响起了几声咔嚓声。

    看来他们不上头条就奇怪了。

    果然，当天晚上，他们回去以后，乔司寒就一脸激动跑过来：“绒绒，你打算跟傅北峻公开了吗？”

    乔绒点点头。

    “哇，你看看，你跟傅北峻在摩天轮下热吻，也太漂亮了吧，跟电影里演的一样。”

    乔绒拿过乔司寒的手机，看了眼里面的照片，果然，跟乔司寒说的一样，拍的很好。

    背景就是不远处巨大的摩天轮，男人高大的身躯跟女人娇小的身影形成了最萌身高差，此时男人俯身，捧着女孩的脸吻了起来。

    什么时候狗仔的拍照技术这么好啦，真的跟偶像剧一模一样。

    乔绒并不知道，是因为她跟傅北峻都好看，所以才能拍的这么好的。

    傅北峻的模样很好认，但如果不是熟悉的人，根本就不知道傅北峻怀里的女孩就是乔绒。

    况且，当初乔绒跟傅北峻在一起没多久就出了车祸，当时的傅北峻默默无闻，压根儿没人知道傅北峻跟乔绒在一起。

    除了熟悉两人的人。

    乔绒丝毫不担心这件事，她知道，傅北峻肯定会处理好的。

    事实上确实是，傅北峻怎么可能在这种事情上没有准备呢？他已经在舆论出来没多久，就将恋情声明发表在了全平台上。

    说明一直以来，他都在跟乔绒交往，因为不喜欢将个人感情公开，所以一直瞒着，这次被拍到也是无意中的，等以后两人结婚以后，他再公布喜讯。

    一连串的话，又被网友们开始羡慕了。

    “哇，不知道傅男神的女朋友是谁，真的好幸福啊。”

    “这么有钱这么年轻这么帅气，还只喜欢一个人，这真的不是偶像剧情节吗？”

    “呜呜呜这么好的人，为什么不属于我呢？”

    ……

    乔绒没想到傅北峻反应这么神速，看到那篇声明，以及文章底下的留言，她忍不住发信息问傅北峻：“这篇文章是你写的吗？”

    写的还怪感动了。

    “不然呢？”另一边，男人回复。

    隔着屏幕，乔绒都能感觉到傅北峻自信的模样，她忍不住笑了笑：“写得好。”

    她也是不吝啬夸奖的。

    “所以绒绒，过两天，我们去领证好不好？”

    这么快？乔绒惊讶。

    “你这么着急的吗？”

    “等不及了。”他怕等下去，她跟别人跑了。

    乔绒便说：“好呀。”

    傅北峻看到乔绒同意了，随后对周忆说，我让你准备的东西，你准备好了吗？

    周忆点点头，傅先生要求准备的东西，他怎么敢不准备呀。

    那就好。

    傅北峻想到了上一次，他很随意地询问乔绒要不要跟他结婚，乔绒很快就答应了。

    可是，他怎么能够让他的姑娘吃亏呢？

    每个女孩子，都喜欢浪漫的东西吧，她也是一样的。

    何况是在人生这么重要的时候。

    乔绒跟傅北峻商量好了，便准备上楼洗澡睡觉。

    谁知门忽然猛地被人打开来，一个男人冲了进来。

    乔绒先是惊讶，看起来男人的面容后，便愣住了。

    眼前这人不是谁，正是秦醉。

    三年不见，秦醉早已褪去了当初的青涩，没有表情时，脸色冷厉严肃，他目光直直落在她身上，带着几分炙热的温度。

    两人之间气氛异常安静，乔绒主动跟他打招呼。

    “秦醉。”

    听到乔绒喊他的名字，秦醉再也克制不住，快步走上前来，一把将她抱在怀里。

    “你活过来了……你真的活过来了。”谁能想到，秦家的当权者，此时却哭得像一个小孩。

    乔绒被他抱得很紧，但是，她没有挣扎。

    她知道，他需要发泄。

    她其实回来时，偶尔也会想到秦醉，不知道他这些年过得如何。

    但想到他对自己的感情，终究还是不想跟他说。

    好一会儿，秦醉情绪平静下来以后，松开乔绒，上下打量乔绒一番，忍不住笑了起来：“我是最后一个知道你的消息的吧？”

    他是看到新闻，看到那张照片，照片中的女孩儿跟乔绒那么像，不是她又会是谁呢。

    想都没想，他直接冲来乔家想看看是不是真的。

    是真的，太好了！

