    很快，玄鳌被生擒的消息就传了回来。

    “果然是兽类，头大无脑，莽撞且愚蠢。”

    手持狼牙大棒的白脸书生范景行满脸蔑视之意。

    在范景行看来，这玄鳌纯属是自己作死，一点警惕心都没有，跟个愣头青一般闯入对方地盘。

    这下完蛋了吧，受了算计，一身实力还没机会发挥出来就被镇住了，输得实在太冤。

    “范兄，莫非你有什么高招。”洪千屠好奇地问道。

    范景行胸有成竹，得意地大笑，“简单，只需围绕纪默那院子布下阴风煞雷阵，保管让他死无葬身之地。”

    洪千屠的眼皮子直跳，阴风煞雷阵的威力他也知道，杀人于无形，无比歹毒。

    若是再借助地下白帝之墓的无穷煞气，此阵的威力会强上数倍，只怕灵圣境强者也只能束以待毙。

    “你们瞧好咯，看我怎么收拾那小子。”

    范景行一挥衣袖，消失在原地。

    此时，纪默正躺在铁鼎上闭目养神，折腾玄鳌可花了不少力气。

    他想先歇一会，再看如何处理这老鳖。

    刚才，这老鳖居然很人性化地磕头求饶，让纪默于心不忍，终究没狠心下毒手。

    而可怜的玄鳌浑身血肉模糊，被铁鼎压在泥土中，惶恐不安地等待着自己的命运。

    范景行来到院子外，见到这一幕，冷笑连连。

    他围绕着院子转了好几圈，计算位置，不时埋下阵旗，开始布置阴风煞雷阵。

    地底下，一缕缕煞气被引导上来，不停注入阵法中。

    “启阵！”

    一切准备妥当后，范景行一声大喝，彻底激发阵法。

    阴风阵阵，雷电翻涌，黑压压的乌云笼罩在院子的上空，一股强大到令人窒息的力量完全覆盖整个院落。

    “白帝之墓的煞气果然强悍，阴风煞雷阵的威力比预想中还要恐怖。那么，接下来就看我如何摧残这纪默。”

    范景行双手结印，催动阵法运行。

    阴风怒号，滚滚阴邪之气幻化成一条巨蟒，朝着院子中的纪默席卷而去。

    呼啸的阴风经过，如同一道洪流般，将阻挡在面前的一切搅成齑粉。

    菜园子被犁开了一道深沟，大片泥土化为尘埃。

    看着毫无察觉到危险降临的纪默，范景行满脸得意之色。

    管你是谁，只要中了这一招，顷刻间就会血肉消融，化为一堆白骨。

    阴风中蕴含令人心悸的力量，范景行都为之心惊胆战，哪怕是他自己，也觉得不可能在这一招下撑过半秒。

    然而，下一秒。

    他脸上的笑意凝固，眼珠子差些掉在地下。

    怎么可能？

    怎么会如此？

    这股足以磨灭一切生机的阴风掠过纪默身上，除了吹起了半片衣角，根本没有对纪默造成半点影响。

    不可能，这不可能。

    范景行难以接受，又连续发动了几次，但依然一样。

    哦，似乎有点反应，纪默紧了紧衣服，翻了下身子。

    “他身上应该是有定风珠之类的至宝，一定是这样的。”

    范景行给自己找了个理由，若不是有风系至宝护身，哪怕是灵帝级强者，也不可能凭借身体就能抵挡阴风的侵袭。

    “既然如此，那就动用煞雷，将你劈个魂飞烟灭。”

    范景行露出狞笑，浑身灵力翻涌，双手不停变幻，结出一个个玄奥无比的法印。

    空气中，一股狂暴至极，几乎能毁天灭地一般的力量在凝聚。

    范景行五指一张，一道鸡蛋大小的黑色闪电逐渐成型，在其控制下，劈落到纪默头上。

    “这下，看你死不死。”

    范景行仿佛已经看到了纪默被劈成焦炭的景象，兴奋得嘴巴都要笑裂开来。

    轰。

    闪电击中纪默。

    然后就没有然后了。

    范景行瞪大眼珠，依然不信，再次催动煞雷劈落，这一次是拳头大小的雷电。

    纪默挠了挠头发，毫发无伤。

    不可能，这绝对不可能。

    范景行低吼，当即咬破血尖，喷出大口精血，不顾一切超负荷催动阵法。

    随即，水桶大小的煞雷不停出现，电蛇狂舞，接连不停的轰炸着纪默。

    这种程度的雷霆之威，哪怕是一座山峰，恐怕也被生生给削成平地。

    可惜，纪默除了一头长发散开，浑身电弧流窜之外，依旧一点事都没有。

    他曾被系统的九霄神雷轰击过，早已以为常，又怎么惧怕这区区的煞雷。

    范景行喘着大气，气息萎靡，整个脸如金纸。

    纪默鸟事没有。

    他消耗了大量精血，差些油尽灯枯。

    “怎会如此。”

    范景行死盯着纪默，满脸不可置信。

    太邪门了，用尽一切手段都没能损伤纪默分毫，这说不通。

    此刻，范景行内心深深的恐惧，洪千屠说得没错，此人深不可测，根本就不可匹敌。

    他二话不说，直接转身，冲向半空。

    “这里是你想来就来，就走就走得了的。主人没发话，你给我好好呆着。”

    一个虚幻莫测的声音响起，范景行感觉自己像一只被苍蝇拍拍中的苍蝇，狠狠砸落在院子中。

    恍惚中，范景行看到了一条五光十色的虫子，满脸惊愕。

    混沌圣兽，九变天蚕！

    而九变天蚕竟然以下人自居，称纪默为主人。

    天哪，先天混沌圣兽认主，这纪默到底什么来头。

    自己居然狗胆包天，对这种级别的大能下手。

    “嗯，怎么回事？”

    纪默缓缓睁开眼睛，看到一道人影倒在菜园子中。

    而周围一片狼藉。

    “挨千刀的泼皮，竟然敢来捣乱，毁我菜园。”

    纪默满腔怒火，大步走过去，踹了范景行几脚。

    种些菜容易么，居然被毁坏了这么多。

    范景行浑身抽搐，口吐白沫，身上冒着青烟，被纪默身上遗留的雷煞之力电到了。

    纪默才发现自己身上还冒着电弧，满头问号，难道最近有做错什么吗，系统又劈自己了，怎么自己一点感觉都没有呢？

    此刻，范景行懊悔万分，早知道死也不会来这里。

    “你是跟洪千屠一伙的吧？”

    纪默开口问道。

    自己为人友善，从未得罪人，此人莫名来搞破坏，定时洪千屠那老东西搞的鬼。

    范景行目瞪口呆，不愧是高人，洞察一切，高深莫测啊。

    “毁坏我菜地，得赔，不然你走不了。”

    纪默寒声说道，此事可不能这么轻易的算了。

    “我赔，我愿意赔偿。”

    听到自己还有活路，范景行那还敢多语，连忙将自己压箱底的东西全掏出来。

    史诗级的兵器，各种价值连城的阵法材料等等。

    “就这？一堆破烂玩意。”

    纪默看着范景行掏出的破铜烂铁，十分嫌弃，在他眼里，这些东西一文不值。

    本以为让对方赔个几两白银也就算了，没想到对方衣着光鲜，却是个穷逼，连样值钱的东西都没有。

    他上下打量着范景行精壮的身体，摸着下巴，露出不怀好意的笑容。

    “既然如此，肉偿吧！”

