    北方，荒野之地。

    当黎明的晨曦降落在这处铺满沙子和杂草的荒野上时，牛头人部落，也即将迎来了一场艰难的战斗。

    绿洲，算是荒野上比较难得的资源，有无数部落都渴望能得到一处绿洲栖息。

    而牛头人部落能独占这一处绿洲，与周围的小部族们共同繁衍生息，也足以见其实力如何。

    正常来讲……

    也没哪个掠夺者会有这闲心情，去招惹这些力量惊人、但脑子一根筋的莽夫。

    一方面是代价太大了。

    这些身高三四米的大家伙，力大无穷，打起架来也都是直接拿大图腾柱砸人，那几乎跟他人一样高、一样粗的大木头墩子，一甩起来那都是爆炸伤害。

    再加上皮糙肉厚的，在这大荒野上，还真就没几个种族能扛得住这样的毒打。

    另一方面，自然就是收益太低了。

    毕竟即使攻占了牛头人部落，最后能得到的也就是一堆五谷杂粮、和一片绿洲，其它的什么资源都没有。

    而对于掠夺者来讲，绿洲的意义其实又不大，他们又不种田。

    所以，这不成比例的收益和代价，久而久之……也就成了牛头人部落最大的保护伞了。

    时间一久，也吸引了不少弱小生物来到这里，寻求牛头人的庇护。

    “酋长，外面那些半人马已经集结了两百多号人手，而且数量还在逐渐增多，看来是打算要把我们部落夷为平地了。”

    一只豺狼人慌忙跑了进来，跟牛头人酋长汇报道。

    这个豺狼人的名字叫狈。

    牛头人酋长的名字，则继承了部落的光荣传承，名为“血蹄”。这个名字已经继承了十几代的酋长，据说第一代的血蹄酋长，还是一名实力强大的传承者。

    只是现如今……

    传承早已遗失，牛头人部落则背负着遗憾，来到了这个荒野之地。

    “该来的，终究还是要来的……”

    营帐内，血蹄酋长一把提起身边的图腾柱，身高达到四五米的他，有着五阶高级的战斗力。

    而他手中的图腾柱，更是用着最沉重的暗金色古木打造的。

    不仅坚硬异常，其重量，也要远超其他族人手中挥舞的图腾柱，杀伤力也不可同日而语。

    “狈，你去号召齐所有人，这一次……我们要打一场硬仗了。”

    牛头人，无所畏惧！

    “可是酋长……”狈迟疑了一下，最后说道：“鹰身人也出现在了我们背后，封锁住了我们的退路。我很怀疑，一旦要是开战的话，这些阴险的鹰身人就会从背后袭击我们，给我们致命一击的。”

    狈的语气里，充满了担忧。

    原本豺狼人在荒野之地里，也是赫赫有名的掠夺者，其阴险狡诈在无数部落里都是出了名的。

    但在一次掠夺争斗中，狈因为受伤，被其部族抛弃。

    原以为，他的狼生就这样走到了终点，恶事干尽的他，是不可能会被其它种族所原谅的。

    但偏偏……牛头人部落就是放过了他。

    善良的牛头人们，不仅没有下杀手，甚至还替他包扎了伤口，给他吃的喝的，甚至……还允许他留在了部落里生活。

    这一切，都是狈所无法想象的。

    而他的世界，也在牛头人的淳朴善良下，发生了翻天覆地的变化。

    谷物很难吃，远没有肉好吃。

    但……

    我很喜欢！

    在对未来的期待和憧憬中，狈留在了牛头人部落里，并发誓……要把这下半辈子，都奉献给这个给了他第二次生命的部落。

    “鹰身人……”

    血蹄酋长眉头一皱，“奇怪，这两个凶恶的家伙怎么会凑到一块的，大荒野上的掠夺者，不是都谁也看不起谁的么……”

    “酋长，据我所知……”狈沉吟思索了一下，最后说道：“这些家伙，很可能是为了追杀那个巨魔和狼来的，而且在鹰身人里，还出现了一些没见过的家伙，实力不比那些鹰身人弱。”

    “第三方势力么！”

    闻言，血蹄酋长也不免皱起了眉头。

    牛头人部落虽然强大，但族人毕竟都热爱和平，战斗意志跟经常征战四方、掠夺他族的掠夺者部落比起来，还是差了一点。

    单单一个半人马部落，就已经够难办的了。

    现在还来了鹰身人、和一个未知名的势力，这两个势力一旦加入进来，这一次的战斗……恐怕凶多吉少了。

    “可是，只是一个巨魔和一只狼，怎么会引起这么大的动静，难不成……这个巨魔还是巨魔帝国主宰的后裔？”

    猜测间。

    血蹄酋长竟是给沃尔金编了个帝国主宰后裔的名头出来，这要是让沃尔金知道，也不知是该哭还是该笑了。

    毕竟沃尔金身边的疾风魔狼实力惊人，血蹄酋长能感觉的到，若是这只魔狼在巅峰时期，其战斗力恐怕要比他还要强大。

    有这样一只魔狼当“坐骑”，这样的待遇，绝不是普通巨魔能够拥有的。

    猜测间。

    血蹄酋长又把疾风魔狼编到了坐骑去了，得亏它此刻重伤在身，否则真得甩几个空气波表达一下愤怒了。

    “酋长大人！”

    狈犹豫了一下，最终劝说道：“依我看……既然这些掠夺者都是冲着那个巨魔来的，要不我们就把他交出去算了？我们的族人，也能免受战火的侵扰了。”

    言语间，狈直接把“坐骑”给无视了。

    “哼，不可能！”

    血蹄酋长身上爆发出怒气，将地板直接震碎了，“我牛头人一族，虽说热爱和平，不愿意惹是生非。但是……谁要是敢欺负到我们头上，我也不会轻易放过他们。”

    “可是酋长，我们没必要为了个巨魔，把族人置于险地吧！”狈还是极力劝阻道。

    在他看来，巨魔这个种族本就品行不端。

    让这些恶行累累的种族相互撕咬，才是最好的选择，牛头人部落也没必要犯这个浑水。

    可是……

    血蹄酋长的牛脾气显然上来了，“我牛头人一族，又怎么会因为这点危险而畏惧！狈……传令下去，这一战，谁怂谁是孙子！”

    血蹄酋长身上又爆出了一团气劲，直接将地板震成了齑粉。

