
　　“以我现在的实力，估计这整个世界还没人能逼我用出【枯剑】，更没人能逼我使用【新生剑】。单是【荣剑】就能天下无敌了。”

　　毕竟，涅槃境，目前无人企及。

　　大殿外，松尾香织忽然走了进来。

　　她穿着JK套装，黑色的丝袜，将那双圆润的腿修饰得妙曼而动人。

　　“主人,该休息了，明天还要出发呢。”她款款迈步。

　　来到这边世界，她还是比较喜欢穿新时代的衣物。

　　包括松尾如月，也喜欢穿OL秘书套装。

　　而凌纪在这一众古色古香之中，有时候看到她们姐妹俩这种打扮，也莫名的会有种怦然心动。

　　“过来。”

　　凌纪朝她一招手，庞大的灵力拉扯着，松尾香织立刻就飘浮而来，落在他怀里。

　　“香织姐姐如今可是越来越有女人味了。”凌纪搂着她，深深闻了一下她身上的香味。

　　“主人的意思是我以前没有女人味吗？”香织娇笑着，在凌纪要亲过来的时候，她伸出手指挡住他的嘴唇：“要做正事呢，人员都已经在东城集结了，明天真的要倾巢而出吗？”

　　“不然呢？”

　　“可你的两个小侍女，却是不方便陪你跋山涉水呢。”香织说道这里，语气颇有几分哀怨。

　　“你是说摇晴和青菡？她们怎么了？”

　　“她们怎么了？原来你还不知道？她们俩都怀孕了，这连她们自己都不知道，是我给她们检查后，才知道她們怀孕。然而，她们却不想将这事告诉你。还说要打掉？”

　　“打掉？为什么要打掉？我的孩子,怎么能打掉？”凌纪紧张起来。

　　香织轻笑道：“她们说她们只是侍女身份，主母还没生的时候,她们是不准先生的。所以按照规矩，就只能打掉。”

　　“荒唐，我这里可没有这种说法。我的孩子，都得留着，绝对不许打掉。“

　　“放心吧，主人，我早就跟她们说了，但她们现在的情况，的确不适合跟着跋山涉水。”天籁小说网

　　“那你的意思是将她们留在这边？”

　　“最好是这样，留在这边，不容易动胎气。”

　　“既然如此，那就留在这边吧。”

　　“但，我们人都调走了，主人你就放心她们两个在这边吗？”

　　“那你的意思是？”

　　“如果按照我的意思，那就不着急攻打沧云国和凌风国，反正主人现在的境界已经到了无人企及的地步了。早一点晚一点，都没关系。

　　我们反而可以先将这边稳定好，打好了稳固的基础之后,再向沧云国扩展。“

　　她的策略是稳健型，做生意搞扩张也是大概的步骤。

　　但凌纪却不这么想，他觉得要做，就一口气全搞定。

　　等一个一个去收拾，不但要浪费太久的时间，而且还得防止他们私下搞小动作。

　　只要先把沧云国、凌风国的皇族收拾一遍，再亮出自己的绝对武力，到那个时候，登高一呼，绝对是应者云集。

　　之后就新王朝、新班底，还可以搞一个新时代的科举取士。

　　再之后，这些事基本就不用他管了。

　　其实主要就是省事，

　　“要不干脆你们就都留在这边吧，我就带武戈的先锋营，还有玄天国的狂龙军过去也行。”

　　人，是要带去的。不然拿下沧云国后，得要人去主持收拾摊子。

　　“这样的话，倒也行，但，我和妹妹，得跟主人一起去。这样的话，主人的寂寞的时候，也就能有人陪伴了。“

　　松尾香织说着，就在凌纪的脸颊上亲了一口。

　　没来这个世界的时候，她们还没这么主动过。

　　到了这边，得知凌纪在这边居然还有两个陪床的侍女，且长得都很漂亮。如今更是已经怀孕了，她和松尾如月也就立即感到了一种危机感。

　　为了凌纪的心不被别的女人抢走，她们姐妹已经决定，以后要紧紧跟在他的身边。

　　“行，那你和如月姐姐就一起去吧。”

　　凌纪搂着她，沉醉在她身上的香味之中：“香织姐姐的气味，真的是很迷人，尽管闻了很多次，我还是闻不出这到底有多少种香味。”

　　松尾香织挺了挺胸，揽住凌纪的脖子，主动凑近了一些：“那主人可要好好的，仔细闻一闻。”

　　嘭~

　　玄武大殿外面，忽然爆发了一阵异响。

　　紧接着，就有喊杀声突兀地响起。

　　凌乱的脚步，激烈的兵器交鸣。

　　松尾香织娥眉微蹙，心想有人真的是不合时宜，这种时候来搞事情。

　　凌纪扶起香织柔软的腰肢，两人站起，他看着大殿之外浓郁的黑夜：“看来，有些人，终究是耐不住寂寞。不过，这也更好，在离开之前，该清理的都清理一下，这样还更好一些。”

　　“不如，让我来试试？”

　　松尾香织走上前几步，25岁，已经有了知性美的女人，穿着青春气息的JK服装，也并不显得违和，反而更添活力与诱惑。

　　“香织姐姐，你现在是什么境界？”凌纪问她。

　　“来了没几天，境界不算高，才归一境5重而已。”香织说着，很俏皮地歪着脑袋：“但是，主人教的【天机剑法】。我都有学会哦，而且，还自己创了一些招式。还不知道威力呢。”

　　松尾香织和松尾如月两姐妹身上都有精灵寄生，姐姐香织的体内拥有的是烈火精灵。

　　也因如此，每次凌纪跟她亲热的时候，都能感觉到一种特别的温热感。

　　而妹妹松尾如月的体内，则是一条寒霜精灵，跟她亲密接触的时候，那种冰冰凉凉的感觉，也是别有感触。

　　如果是两姐妹一起作陪，那就相当于冰火九重天，赛过活神仙。

　　“行，我为你掠阵。”

　　凌纪点点头，抢先飘了出去，站在一边，双手负背。

　　松尾香织跟着出去之后，手里就挥出了一条20米长的鞭子、

　　这鞭子随便一挥动，就灵活如毒蛇，

　　玄武大殿外，一大群的黑衣人此时正在冲杀，跟守卫打在一起。

　　但这些守卫根本不是他们的对手，对方人数太多了。而且也来得太突然。

　　吼喝声中，就有30多人，朝大殿这边冲来，

　　“凌纪在此，快杀他。”

　　“上！“

　　眼看这些人过来，松尾香织忽然出手，20米长的鞭子哗啦一声打向人群。

　　原本黑乎乎的鞭子，在出手之后，突然烈焰焚烧，轰然一声，火焰狂肆地爆发出来，

　　随着长鞭抖动，这烈焰很快就将那三十多人的身上都烧起了火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，92章 香织姐姐的味道免费阅读。https://www.23sk.net 