        第五十九章 群蚁战法

        老斯迪皮尔德深深叹了口气，事情说到这个份上，雷诺家族来人已经给出了相当的诚意，自家今日这么个烂泥潭，能有个大骑士愿意屈尊降贵带着一众中阶骑士和战士保护，已经算是很好的结果了，总比那恐怖的一老二小杀上门来，而堂堂城主府一方的所谓最强战力，就是自己这个早已不复当年之勇，配不上五级战兵巅峰评级的老家伙要强得多不是？

        人越老通常就越怕死，奥尔德也不例外，他多害怕强森一脸正气的合上盖子，将装有黄白之物的箱子推回来，那就麻烦大了。

        心情沉重地挥了挥手，城主位置后面侍立的两名娇艳女子款款上前，碎步走到主宾强森.雷诺身前，恭谨下拜，娇声说道：“奴婢给大骑士请安。”    

        “边区苦寒之地，没什么出挑的人物，这两个女子乃是愚兄多方运作才收得的爱姬。贤弟高义，愚兄无以为报，不嫌弃她们蒲柳之姿的话，就请收下两人，也好让她们每日给贤弟铺床叠被，权作路上暖床之用。”

        别看老斯迪皮尔德说得既谦虚又大方，实则心里头快要滴出血来，这两名成熟妩媚的女子乃是他的宠妾，相貌标致，身材前凸后翘，出身更是不低，他可是经历了好一番的巧取豪夺，才将两人如愿收入囊中。

        早知晓对方喜欢美貌人妻，头一回在府中设宴款待强森一行，王都的巡城副统领一见到这两名美艳姬妾，就颇为失态，眼珠子都舍不得挪开，不过是碍于维持正人君子形象，不方便直接索取而已。若非眼下自家全靠对方来撑过最难熬的一段时日，他怎么可能舍得大出血，将自家宠爱的玩物白白送给对方享用？

        “兄长太客气了，自从小弟一行来到贵宝地，委实叨扰多时了。此等女子既是兄长随身的爱宠，小弟又怎好横刀割爱，收下她们呢。”

        强森.雷诺深深吸了口气，强忍住立即收下“礼物”的冲动，软玉温香啊，试问哪个英雄豪杰不喜欢，不为之折腰？比起还未经历人道的处子，他一贯更加喜欢身材高挑丰满的美貌少妇，老斯迪皮尔德这招投其所好，实在是搔到了他的痒处。此刻二人就离他不到半米的距离，身上那股迷人的香味，早就顺着恭谨下拜的动作传进了鼻子，丰满的酥胸一片雪白与粉嫩，让他见了就口干舌燥，浑身无力。

        好是好，无奈左右除了早就了解他爱好的贴身部下，还有好几位跟着他出门长见识、历练的家族晚辈，里头还有苏菲大小姐这个少女，他实在不好那么猴急的答应下来，加之先前又收了人家那么重的礼，再收下人家的姬妾算什么回事？明火执仗的抢么？只能捺着性子予以婉拒。

        “贤弟这么说就见外了。咱俩家乃是通家之谊，互赠姬妾最是正常不过了，况乎区区两名不入册的侍妾。贤弟这么说，不是寒颤愚兄么？”

        人老成精的城主大人自是明白对方的难处，自然连忙加以纾解，正直的客人当然还要继续婉拒，你来我往情深义重忒煞情多好几回合，经过老斯迪皮尔德一番动之以情、晓之以理的深情劝说，强森.雷诺眼见收不收下两名美貌人妻的做法，已经上升到可能影响两大家族间百余年深厚友谊的战略高度上，不得不“勉为其难”的予以表态，同意客随主便了。

        就这样，在友好热烈的团结气氛中，出门时雷诺一行不仅多了好几口沉重结实的大箱子，还多了两名身材傲人的标致少妇。除了苏菲大小姐一脸严肃，似乎不太高兴以外，几乎所有来访的客人都面带笑容，对此次短暂拜访达成的高度一致意见，深感满意与荣耀。

        既然答应了要保护老斯迪皮尔德城主一家安全，强森.雷诺当然要尽快回到下榻的旅馆，收拾收拾行囊一股脑的搬进城主府居住，只不过此行随从而来的晚辈、部属多达数十人，大骑士大人要处理妥当的事情着实还真不少，今晚估计是来不及了，最快也要明天上午才能正式入住城主府邸，亲自坐镇。

        老斯迪皮尔德一脸深以为然，亲自送至交好友到城主府的正门外，腹诽着收拾行李和搬东西还要不忘特意带上两名人妻的强森.雷诺，老斯迪皮尔德若不是想起这几天还要靠他充当镇宅之宝，早就诅咒对方最好今晚就死在娘们的肚皮上了。

        痛失两名宠妾的城主大人，一回到自家的主位上，就迫不及待的下令进一步加强夜间守卫，严令府内每一处的防守人员都要是平时的两倍以上，明岗、暗哨，通通至少双倍！巡逻士卒也增加到足足三倍之多！

        连本领高强的长子都被人家揍成那副惨样，他可没指望这些本领稀松的城卫军能挡得住穷凶极恶的仇人，问题是挡不住不要紧，关键是有没有人去挡。

        只要防守的士卒人数够多的话，仇人杀进来总能及时察觉吧？

        交手的时候，即使是一面倒的被屠杀，总能大声惨叫吧？

        本领再稀松，多少也能给自己打开密道逃之夭夭争取些时间吧？

        奥尔德.斯迪皮尔德如是安慰自己道。刚准备回房间休息，他突然又转过已经伛偻的身躯，喝令道：“来人呐！除了安排在府内的士兵，其余在编的城卫军，全部给我放到府外四周布防。城头的床弩给我拆下来，多舍强弓劲弩。听到没有？”

        “听到了！”

        几名管家急忙躬身回应道，为首一名奓着胆子请示道：“城主大人，那城防怎么办？”

        “你天生痴呆不成！老爷一家都要完蛋了，这城防还要来何用？”

        城主大人一股无名火顿时发作，一脚就将问话的管家给踹了出去。

        月至中天，深秋的午夜气温骤然下降得厉害，晨曦的心情却是极好。

        在好好泡了十多天来的第一个热水澡，又美美地睡了大半天补完美容觉的少女，容光焕发地出现在旅馆的餐桌上，照例风卷残云地吃光一桌子美食之后，她伸了伸懒腰，优雅地举起手提议外出一趟，消消食，择日不如撞日，干脆今晚就去端了斯迪皮尔德家的老巢！那股子兴奋劲儿，和即将闯进金库大肆搜刮的巨龙极为神似。

        诺尔默和老管家自是毫无异议，于是乎吃饱喝足精力充沛的三人组，开始晃晃悠悠饭后散步一样，朝着城主府进发。

        曼尼福斯特城既然是支撑末日山谷、西哥特之门这道人族防线的首座要塞，千余年前修造的时候，自然是按照军事堡垒进行规划设计和建造的，而作为城中最重要的指挥枢纽的城主府，自然也是按照军事堡垒中的最后一处核心要塞进行建造的，易守难攻的特点，从府邸的建筑主材一水的选用厚重青石就能看出来，无论是围墙的砌筑模式，四角高耸的拱卫箭塔，中央修长笔直的主楼等主要结构外形，还是具体到外表的装饰细部，都能看出浓郁的防御气息。

        可惜大部分事物总有着两面性，往往顾得了突出某一方面，另一方面就不可避免存在这样或者那样的不足，住在这样坚固的府邸里头，安全感自然不用担心，舒适性未免令人不太满意。

        然而从今夜城主府的外间布置来看，似乎住在府邸深处的主人觉得，即便是有着厚重的围墙，严密的内部守卫也是不靠谱的，竟然又在府邸外头布下了重兵！

        足足三层密密麻麻的城卫军“杵”在围墙外面，强弓硬弩严阵以待，仔细多看两眼，赫然能发现人丛中藏着两架大型的床弩，一左一右安放在大门外头两侧，他们竟然把原本架在城墙上头的大型床弩也拆了下来，运到了这里，要知道那可是专门用来对付敌人攻城的大杀器！

        晨曦等人藏身在街角的房檐下面，静静地躲在阴影里头观察不远的城主府，大量的火把将府邸正面的街道照得如同白昼，连一只小老鼠路过都看得一清二楚，大活人就更不用指望了。

        少女微微张开了小嘴，很是无语，城主大人怕死的程度，远远超出了她的预计。

        眼前的一幕无疑在郑重宣告，她起初设想得很美好，悄悄潜进城主府割掉斯迪皮尔德父子脑袋的所谓完美计划，还没机会正式实施就彻底破产了。

        这么数百成千号人马绕着府邸四周警戒，又不是木头人和瞎子，谁能在他们毫无知觉的情况下溜进府里？

        总不能堂而皇之地走过去吧！

        堂而皇之地直接闯进去？这个荒唐的念头犹如黑暗中的一道闪电，猛然点醒了有些郁闷的少女。

        晨曦兴致勃勃地将小嘴凑到诺尔默耳边，将自己也认为有些荒唐的想法告诉了他。

        原以为会被哥哥嘲笑异想天开，没想到诺尔默一听完晨曦的计划，顿时两眼放光，微笑着让妹子再说一遍给普利坦德听。

        一看似乎有戏，少女又凑到老管家身旁说了一遍，三人互相看了一眼，竟从各自的目光中找到了一致认同的意思。

        凄清的月光下，笼罩在午夜深处的严寒包裹着每一个城卫军身体的各个部位，几乎将暴露在室外的他们冻得四肢麻木，尽管贴身穿着好几层衣物，然而这样的简陋措施仍然抵消不了最外头的那层铁甲带来的冰冷感觉，户外的寒风一吹，差点让人觉得血管都冻僵堵住了。

        这还不是最无助的，他们除了不时跺跺脚，扭动扭动脖子活血外，就只能是默默地在心里面咒骂痴肥的老斯迪皮尔德，和他残暴冷血的长子了。

        受迫于严酷的军令，这些倒霉蛋谁也不敢开小差，天晓得变成残疾人的城卫军大统领能否康复，就算是勉强恢复到先前一半水准的战力，变态的心性只会扭曲得更加厉害，追究逃兵的时候他们一样要死的很惨。

        背后不时传来咳嗽声、跺脚声、打喷嚏声，还有不知哪个胆子大的抱怨时的嘟囔声，负责正门防守的大胡子军官眼看着军心、士气都掉到了最低点，再不做点什么就难保要出乱子，不得不特意转过身来，目光冷厉地向着发出杂音最多的几处地方扫了过去。

        在上司凶狠与威严齐备的真挚神情“鼓励”下，形势已经不太妙的城主府正门防御者们，好歹勉强恢复了一点军人应有的站姿。        

        大胡子军官暗暗叹了口气，这群冻得像一群缩头鹌鹑一般，耸起双肩努力抵御寒气的部下，哪有一丝铁血军团无畏士卒应有的凶悍模样？不要说像记载中千年前的先辈那样，舍生忘死地抗击穷凶极恶的魔族大军，目前连面对三位来自边远地区强者的勇气都没有，指望他们抵挡随时可能打上门来的三位大煞星，无异于痴人说梦。

        不合时宜地追忆着已经堕落多年的城卫军那昔日的荣光，军官抖了抖身上的披风，活动活动麻木的手指。比起不住打哆嗦站得七歪八扭形象不堪的普通士兵，身为中层军官的他，来自顶层的克扣虽然少不了，最后到手的待遇终究要好一些，至少此刻他多了一张羊皮制成的厚实披风抵御严寒，虽然外观略显臃肿，看起来很像一只笨重的肥企鹅，形象上面不见得好到哪里去，但怎么说也比缩头缩脑的鹌鹑要好一些不是？

