    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “我怎么觉得她像是你女儿，要不要我将唐妃带回来，如果你能管住她的话，我可以带回来的。”陈曦调笑道。

    “……”贾诩没说话，驾马直接离开，完全没给陈曦面子。

    “贾文和，你真行……”陈曦无语的看着驾马离开的贾诩，完全不给面子，这也太过分了，“算了不管这家伙，我还要去一趟甄家。”

    从蔡琰那里出门，拐几条街就到了甄家，这是甄家在邺城的新住宅，陈曦空人前来确实有些失礼，但是门口眼尖的护卫在看到陈曦之后一个快步相迎，另一个也赶紧去通知主家。

    “陈侯，请进，家主马上就到。”甄家的护卫恭谨的说道。

    “宓儿最近又搬回来住了吗？”陈曦一边往进走，一边询问道。

    “大小姐前不久便搬回来了。”护卫将陈曦送进门之后，又站到了原地，里面已经有迎宾带着陈曦往进走了。

    很快甄俨穿着一身家主服饰前来迎接陈曦，现在的甄俨已经全面接手了甄家，张氏和甄家的情义还在，所以在甄俨接手的时候，刘备帮了不少忙，甄家无惊无险的换了一个家主。

    不过陈曦也算是看出来了，甄俨这个家主还缺乏很多知识，简单来说他算是被赶鸭子上架了，现在甄家完全是不息财力在强行培养家主，好在甄俨也算努力，成不了天才，做个守成家主还是可以的。

    “见过陈侯。”甄俨恭谨的施礼，比之之前已经有了一些豪门家主该有的威严，不过起身时的苦笑，还是出卖了他的心情。

    “怎么，做家主很不高兴？”陈曦回了一礼之后笑着说道。“冒昧前来，还请伯耀见谅。”

    “陈侯前来，有何见谅的，至于我。说真的，我现在真的不想做家主，以前看大娘做家主那么容易，还挺羡慕的，现在想想。当初真的是无知。”甄俨苦笑着说道。

    “多少人想做这个家主而不可得，好好干吧，习惯了就好。”陈曦倒也能看出来甄俨这话有一半都是真心，让一个以前只管花钱，不管赚钱的家伙，现在去管一大家子的生活，不累才怪。

    “承蒙吉言吧，请了，妹妹那边有人通知，一会儿就来。”甄俨做了一个请的动作。亲自领陈曦进入正厅。

    “子川~”陈曦一杯茶下肚，和甄俨闲聊了一些杂事，这个时候甄宓才赶了过来。

    “妹妹你来的太快了，你一来为兄就只能去书房跟长老继续学习如何处理家族事物了。”甄俨哭丧着脸说道，但是眉眼之中的笑意却出卖了他现在的心情。

    甄俨说完便对着陈曦一拱手，“陈侯，俨确实是俗事纷杂，还请见谅。”

    陈曦哪能不懂甄俨什么意思，笑了笑，然后甄俨就离开了。

    “大兄真是的。”甄宓目送甄俨离开之后嘟了嘟嘴不满地说道。

    “挺好的啊。”陈曦笑着说道。“我打算回一趟颍川老家，简儿和兰儿都会去，你去吗？”

    “颍川老家。”甄宓双眼一亮，“我去。”

    “那就赶紧收拾东西。我们可能等一会儿就走了。”陈曦笑着说道，瞬间甄宓神色一垮。

    “为什么这么晚才告诉我，都快出发了才来通知我，你不会是忘了吧。”甄宓接连问两个问题。

    “怎么可能。”陈曦一脸正直的说道，“我怎么可能忘了你，下午才做的决定。这么快就来找你了，家里那边也才在收拾东西。”

    “哦。”甄宓不置可否的回了一句，“要带祭祀的东西吗？”

    陈曦一愣，随后哭笑不得的看着甄宓，“你不会以为我是特地回颍川一趟吧。”

    “难道不是回老家去祭奠伯父伯母？”甄宓反问道。

    “嗯，我只是途经那里，刚好老家在那里，回一趟家看看也好。”陈曦点头回答道，“主要是为了提防宛城的曹操。”

    “唔……”甄宓失落了不少，不过还是开口说道，“子川和我一起收拾东西吧，衣物什么的，我这边也有准备的，回头我们一起去接简儿姐姐她们。”

    陈曦无奈的拒绝了这个提议，至于衣物什么的，甄宓带上就带上吧，也不是什么大问题。

    甄宓横了一眼陈曦也没有多说什么，“那你一会儿来接我。”

    这次完全不是问询的口气，就是命令，陈曦点了点头，这个甄宓不说，陈曦也会做的。

    等陈曦回到家后没多久，华雄就带着一彪人马来到了陈曦的家门口，话说华雄在泰山的时候就和陈曦家是隔壁，到了邺城也是隔壁，不过由于双方的院落都很大，所以才显的距离遥远。

    “子健，你这么快就来了啊。”陈曦一脸惊奇的问道。

    “我已经给主公汇报了，也和忠明交接了一应军务，不过我去的时候贾尚书和军师都在主公那里，好像出大事了。”华雄对于之前看到的东西根本没有隐瞒。

    “嗯，审配纵鲜卑入关了。”陈曦叹了口气，有些无奈的说道，“感觉，文官有些时候总归是少了点血性，子健要是你该怎么做？”

    “杀！”华雄根本没有多余的话，这种真正生活在边郡的爷们来说，对于入侵的胡人只会用这么一个字。

    “十倍于你呢？”陈曦继续问道。

    “杀！”华雄面不改色的说道，“中平元年，边章反叛，拥兵十余万，兵力十倍于董相，我们正面击溃了他，追杀到金城！”

    “军师曾经告诉我们，作战之前不要想的太多，我们之前不会输，那么以后也不会输！”华雄少有的流露出一抹睥睨天下的神情，西凉军的战绩啊，总是那么的吓人，有记载的败绩少之又少。

    “好吧，你果然是好样的。”陈曦点了点头。

    “由此我就更不理解了，审配纵鲜卑入关不管从哪个角度想都有问题啊，审正南可不是简单的角色啊。”陈曦仿若是自语，有仿若是坚定自己的猜测。

    “可还是想不明白啊，算了，不管了，由文和他们头疼去吧。”陈曦头疼的说道，“子健，跟我来，一直让你站在门外，我也是失礼了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

