
　　刘致衍这两个月内都是在天师府和南灵山之间来回奔波，方鉴依旧让他驻守南灵山，以随时接应沧澜海那边的人。

　　但他妹妹刘致意还需要他照顾，所以刘致衍便在南灵山和天师府两边来来回回。

　　不过，自从刘致意服用了方鉴所赐的仙丹后，水毒之体已经基本根除，在半个月前就已经恢复了正常人的体质，只是还需要多多休养。

　　从那时起，刘致衍才能放心地前往南灵山驻守，不过仍然每隔七日便要回来一趟。

　　不过这一次刘致衍回来天师府并不是因为刘致意，而是因为天师府要举行一场祭礼。

　　这场祭礼是由天师府祖师殿举办，祭祀历代天师先辈的典礼。

　　因为唐毅神王被方鉴斩杀的原因，也是为了鼓舞天师府的弟子，所以祖师殿便举办了这一场祭礼。

　　这场祭礼的主角是唐毅神王的尸身，天师府将要在祭礼结束时用祖师殿的香火点燃唐毅神王的尸体，然后任其烧尽。

　　在这之前需要做很多准备，毕竟一个金仙的肉身可不是那么好烧的。

　　不过，这场祭礼方鉴并未参加，来参加的都是天师府的弟子，祭礼持续了三个时辰，非常成功，但是唐毅神王的尸体虽然被点燃，却不是那么容易烧尽的。

　　最终唐毅神王的尸体在松鹤崖下烧了整整七七四十九天，才最终化为一抔灰烬。

　　不过这都是后话了，话说刘致衍昨日参加完祭礼后，在自己的居处陪了妹妹刘致意一天，便准备动身前往南灵山驻守。

　　但就在他和刘致意走到自己居处的院门外时，却见两名元婴境的天师府弟子快步走了过来。

　　因为刘致意的水毒之体刚刚被根除，身体还很虚弱，所以还没离开过居处，最多也就是在小院外面走一走。

　　此刻看到有陌生的天师府弟子前来，刘致意便下意识地走到了刘致衍身后。

　　“刘师兄。”那两名元婴境弟子来到刘致衍面前，首先揖首拜道。

　　刘致衍拱手回礼，然后问道：“二位师弟，有事吗？”

　　左边的那名元婴境弟子道：“刘师兄，我二人奉祖师殿长老余致瑕师兄之命前来。”

　　“哦？”刘致衍问道：“发生什么事了吗？”

　　右边那名元婴境弟子笑道：“不是坏事，是这样的，祖师殿成立了‘英秀堂’，择天师府中道行修为出众之师兄授课，专为我天师府培养后辈弟子，并且宝方院也将全

　　力提供仙药宝材所用。余致瑕师兄从鸿清真人那里得知令妹的水毒之体已经根除，所以特派我等前来，接令妹前往英秀堂进修。”

　　英秀堂？这个刘致衍知道，这是鸿清真人亲自吩咐祖师殿成立的，并且从整个天师府真仙弟子中擢选出了六位在各方面都很出众的弟子进入授课。

　　比如有最擅长炼丹的‘华致酌’，最擅长阵法的‘柳致崖’，最擅长天师府经籍的‘云致空’，最擅长驾驭法宝的‘钟致德’，对天师府道法领悟最深的‘严致飞’等人。

　　刘致衍一开始也很想让妹妹刘致意去英秀堂进修，但后来听说英秀堂内只培养十二岁以下的天师府弟子，而他的妹妹刘致意已经十四岁了，很明显达不到这个条件。

　　但现在听到眼前这两位师弟的话，真是让刘致衍欣喜万分。

　　“小意儿今年已经十四了，可以去吗？”刘致衍问道。

　　右边的弟子笑道：“鸿清真人说了，刘致意虽然已经十四岁，但她的根骨肉身因为水毒之体的原因并未塑形。在水毒之体被根除后，她的肉身筋骨才刚刚塑形，与十二

　　岁以下的弟子并无多大差别。”

　　刘致衍喜不自胜，连忙朝两名元婴境师弟拱手道：“多谢二位师弟相告，意儿？”

　　刘致衍扭头将躲在自己身后的刘致意叫了出来，刘致意低着头，脸上惴惴不安，“意儿，你可以去英秀堂学习道法了。”

　　能学习道法，步入修行一途，刘致意当然很高兴，甚至很期待。

　　但多年的封闭已经让她变得极为腼腆，现在听说要走出自家去别处修行，她的内心很是忐忑和害怕。

　　刘致衍自然看出了妹妹的情绪，于是蹲下身来肉身道：“小意儿别怕，去英秀堂好好修炼，等你修炼以后，就能帮我做事了，你不是一直都想帮我的吗？”

　　刘致意闻言，一双水灵灵的眼睛盯着刘致衍看了一会儿，然后小声开口说道：“那你送我去。”

　　刘致衍一脸温柔地点头道：“好，我送你去。”

　　随后，刘致衍便牵着刘致意的手，与那两名祖师殿的弟子一路往祖师殿下的英秀堂去了。

　　到了英秀堂后，这里的情形让刘致意面色一白，小手紧紧地握住了自己兄长那温暖宽大的手掌。

　　因为此刻的英秀堂内已经站满了人，全都是天师府那些十二岁以下弟子的长辈。

　　“咯咯咯！”就在这时，前方突然传来一阵爽朗稚嫩的笑声，刘致意被这笑声吸引，悄悄瞥眼看了过去。

　　只见一个粉琢玉砌的三岁幼童坐在一张蒲团上，被周围一群十二岁以下的小孩子们逗得不住发笑。

　　刘致衍此时也注意到了那个幼童，顿时满脸惊愕道：“大天师？”

　　前面的元婴境弟子闻言笑道：“鸿清真人亲自跟夫人说了，今后大天师和天师府所有弟子一起在英秀堂中修行。”

　　刘致衍闻言愣在原地，许久之后才感慨道：“鸿清真人深谋远虑，雄才大略，真乃谋万世之人啊。”

　　...

　　眨眼又是半年之后，东陆，太始城。

　　太始城是太始州的州城，在王仲斛亲自带人营建下，只用了四个月的时间便竣工了。

　　然后便是将太始州境内所有的生灵、百姓迁到了太始城内，在原来的计划中，七大州的州城都是能容纳三十万人的城池。

　　而在各州玄仙道行的掌事亲自参与的营建下，七大州的州城容量直接超标，预估能容纳五十万人。

　　这本是一件好事，但不好的就是，根本没有那么多人。

　　是的，东陆的凡人已经没有那么多了，在各大州城进行迁徙之后，七份详细的人口统计汇聚到了方鉴面前。

　　以太始州为例，整个太始州现存的人口，只有十五万人了。

　　人口最多的是昭烈州，但也只有二十七万人，七州之地的所有人口全部加起来，也刚刚一百万人出头。

　　方鉴查阅了天师府的典籍，发现天师府最早立下护法大阵，困守东陆时，整个东陆有五千多万人。

　　那么也就是所，在这一百年内，东陆人口锐减了四千九百多万，人口减少了九成九！

　　这个数字是极为恐怖的，哪怕是方鉴此刻的心也在发抖，四千九百多万人啊...

　　所以，他在收到各州人口统计的汇报后，第一时间就前往了七州巡视，而最后一站就是太始城。

　　“在第一次大法会的时候，你们七人甚至连两名一代弟子都争不过，你们有想过这其中的原因吗？”方鉴看着王仲斛问道。

　　王仲斛坐在那里，面沉如水，眼中透露出极其浓烈的凝重之色。

　　听到方鉴的问话，王仲斛沉沉地叹了口气，但却没有说话。

　　“所以这些年，你们这些祭酒都在做什么？”方鉴再次问道。

　　王仲斛仰天长叹，道：“我等之罪，万死犹轻！”

　　“死最简单了。”方鉴说道：“现在是要你们做事，而不是要你们去死。”

　　说到这里，方鉴站起身来，说道：“太始州现在有十五万人，从现在开始，我要你做到一件事。”

　　王仲斛闻言，立刻起身道：“请鸿清真人示下。”

　　方鉴说道：“这十五万人，今后每一个人的死因都要登记在册，如果有一个是非自然死亡，我就要治你们的罪。”

　　王仲斛闻言一怔，但是很快便反应过来，肃身凛然朝方鉴道：“谨遵鸿清真人法旨！”

　　“还有，一切生灵都应当一视同仁，你要命人时刻巡游太始州，救治各类生灵物种，不可使其灭绝。”方鉴说道。

　　王仲斛拱手应是，然后迟疑了一下，又道：“鸿清真人，在下还要负责修建山脉，这样一来，太始州天师府弟子人手不够。”

　　方鉴道：“这简单，你即刻便从态势中十五万凡人中挑选根骨灵秀之幼童，然后送到天师府受箓为弟子，天师府便会根据你送来的幼童数量派遣同样数量的弟子给你。”

　　“不过，挑选幼童必须经过其父母的同意，不可强征。”方鉴说道。

　　王仲斛闻言，当即躬身拜道：“遵法旨。”

　　然后方鉴便在王仲斛等人的恭送下离开了太始城，腾云往天师府飞去。

　　当他回到天师府山门前时，却见一名巡山弟子飞快上前道：“启禀鸿清真人，刘致衍师兄从南灵山回来了，说是有要事禀报真人。”

　　方鉴闻言道：“他在哪里？”

　　巡山弟子道：“已在上善殿内等候数日了。”

　　“知道了。”方鉴点了点头，然后身形化作一道仙光，消失在天空之上。

　　原本天师府的主殿龙虎殿现在已经是龙虎殿长老吕致清的场所，所以方鉴便将自己理事场所换到了上善殿内。

　　当方鉴飞落入上善殿内，从仙光内走出之时，一眼就看到了正坐在殿右一张檀椅上闭目持坐的刘致衍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十一章 英秀堂免费阅读。https://xs.23sk.com 