    在1897年型75MM速射炮的轰鸣声中，俄国陆军的进攻拉开了序幕。这是陆军速射炮第一次投入战斗。相对于原来双方陆军装备的各种行营炮和榴弹炮来说，新式的速射炮简直可以用弹如雨注来形容，伴随着火炮不断的抛壳、复位和射击。一发发炮弹落在了北洋守军的阵地上。虽然俄国人尽可能的将火炮前置，但是为了保证75MM炮的生存率。俄国人还是在北洋野炮和105MM榴弹炮的射程之外布置炮位。俄国人的骑兵有极大的侦察优势。对于**于主防御体系之外的105MM榴弹炮群的位置以及北洋军正面的浅层阵地情况都已经摸得差不多了，除了那些较小的暗堡以外，仓促布置的北洋浅层阵地对于俄国人来说已经没有太多的秘密可言。

    “这速射炮真是给劲啊。”看着远处硝烟弥漫的浅层阵地。一名北洋老兵不由得咂咂嘴。就在前几天他还为连长让他们在1线阵地和2线阵地之间修建一道临时堑壕而不满。在他看来，浅层阵地虽然粗糙，但是重要的地段还是用圆木配合夯土加固过的。在他们看来，面对远道而来没有携带重炮的俄国陆军来说这些重点防护地段是足够结实的。

    但是他们的连长却依然命令在一线和二线之间设置一道用于隐藏的临时堑壕体系，虽然防御力不佳，但是重在隐蔽。而中间用于藏兵的地段则进行了加固。在完整自己所负责的阵地后，营部还抽调各连部分人员用于修筑了两条横跨一线和二线的加固交通壕。这些交通壕就不是那些粗糙品可以比的了，弯曲，并且设有数个防御点。这样书籍的好处是对方的炮弹即使落到了交通壕中，最多也不会伤害超过一个班的步兵，而在交通壕中设置防御节点，则是为了防止对方通过交通壕在突破战线后快速渗透。可以说在设计的时候，北洋陆军已经充分考虑到了速射炮的诞生对堑壕体系的挑战。而今天，这一切的努力都将证明其价值！

    望着硝烟弥漫的战场，俄国人信心十足，在使用了新式的苦味酸高爆**和榴霰弹后。75MM速射炮本身就BT的威力更上一层楼。在榴霰弹追求的是空爆，理想情况下是距离地面数米的空中爆炸，然后填充其中的数千枚细小钢珠将在高爆**的推动下对着几十平方米的敌军来一次彻底的扫荡，在这些恶魔般的弹片和钢珠降下的时候。即使一人多深的战壕可以给士兵提供的保护也是十分有限的。更何况高爆的苦味酸**极佳的纵火性更是土木要塞的克星。而燃烧后产生的黄绿色毒烟所带来的附加伤害也是比较可观的。

    就这样，在炮击结束后，俄国人在硝烟的掩护下发起了进攻。这次俄国人很聪明，没有学习日本的猪突或者说俄国人常见的人海战术，他们首先派遣数支小分队，在后方火力的掩护下将机枪和臼炮等支援火器向前移动、架设和压制对手火力。随后掩护下一队火力组上前，这样交替掩护。直到压到足够近的距离。而与此同时，步兵也开始缓缓接近对方的阵地，在足够近的距离上，发起最后的冲锋。

    这个计划看似十分合理，至少在粗线条的俄国人看来，在双方只有轻炮和机枪的情况下是十分合理的。但是俄国人忘了，战争的进展绝对不是按着某一方的想法去进行的。就在俄国人一个班一组将价值高昂的重机枪从战壕中吭哧吭哧弄到前沿后不久。突然一声声尖利的啸叫声从头顶传来。一个个黑点从对方阵地上发出，然后在空中划出一道道弧线。

    “是迫击炮！”一个俄国老兵惊呼道。“该死的那些炮兵的混球怎么还没把对方的火炮敲掉？”伴随着咒骂声，俄国机枪组四散寻找野地躲避。但是在战前已经被清理一空的战场哪有让俄国人躲闪的地方？不要说杂草了。除了刻意留下的几个用于测量距离的小土丘之外，地面都基本上铲平了！

    “释放烟雾弹。臼炮连赶紧压制对方的迫击炮！机枪组不要带水套了，你没有机会在一个地方打掉200发以上的子弹！”负责进攻的俄**官玛萨多夫吼道。

    俄国人反应还算迅速，但是前出的机枪组还是有几个没能回来，其中一个7人机枪组直接被炮弹命中，威力巨大的82MM迫击炮弹直接将珍贵的机枪炸成一堆扭曲的废铁。负责操作机枪的人则变成一堆碎肉，鲜血。肢体还有残破的器官洒在了方圆20多米的地面上，夹杂着浓重血腥味的气味让神经大条的俄国人也忍不住呕吐起来。

    玛萨多夫所属的营停止了进攻，但是其它进攻部队却没有停下。在北洋守军第一轮迫击炮轰击面前，他们没有选择撤退。而是一股脑的冲了上去，在机枪组和臼炮组的仓促掩护下，俄国人和仆从军呐喊着向着对方阵地冲去。伴随着碰撞的临近，双方的火力越来越密集！在最后的三百米上，双方火力全开，如同飞蝗一般的子弹，泼洒着死亡之雨的炮弹在战场上交织穿梭。收割双方的生命。

    重机枪那犹如油布撕裂的声音响彻整个战场，位于加固机枪巢中的重机枪在喷射出条条火舌。将俄国人的冲击打得支离劈碎。在犹如潮水般的人海面前，密集的火网如同防波提一般将灰色的波浪死死的挡住。面对狂风骤雨般的打击，冲击的部队被压在了距离战壕不到200米的距离上。但就是这短短的200米，最终让俄国人无法冲破阻碍，面对弹雨，俄国步兵能做的只能是尽量压低身形，然后用手中的步枪进行还击。或者祈望自己的炮兵能将这些恶魔般的武器摧毁，为自己的冲击打开一条通路。

    而这个时候俄国人的75MM速射炮确实不负众望，在北洋炮兵打击范围之外平射暴露出来的机枪掩体，仓促修建的机枪掩体根本无法抵挡12磅高爆弹的攻击，在连续打哑4挺重机枪后，俄国被压制的步兵终于冲了上去。有的俄国人甚至已经将随身携带的手枪拔了出来准备近战。几十秒后，第一批抵近战壕边缘的俄国士兵将手雷扔到了战壕中，在听到一阵阵的爆炸和夹杂其中的呻吟后。俄国人大喜过望，迫不及待的进入了堑壕。仿佛胜利已经唾手可得！

    但是等待第一批跳入战壕的俄军的并不是北洋士兵手中的步枪或者手枪，而是一发发压发式地雷！原来北洋守军已经放弃了部分阵地集中兵力防守重要地段，而在撤退之前，他们也不忘留给俄国人一些礼物！这些只有巴掌大小威力有限的东西就是送给俄国人的第一件见面礼！

    战场上的局势瞬息万变，片刻的迟疑都会导致悲剧的发生，面对着硝烟滚滚的战壕，听着战壕中俄国士兵撕心裂肺般的哀嚎声。俄国人犹豫了，他们畏惧了，摧毁敌方阵地带来的喜悦瞬间被伤亡所冲淡。就在他们踌躇不前的时候，在突破口两边的侧射阵地上的机枪再一次轰鸣起来，伴随着轻机枪的突突声和弹壳欢快的跳跃，一个班的俄国步兵瞬间被打成了血葫芦。

    “冲，你们这些灰色牲口们，冲进去碾碎他们！在外面站着只能等死！”“地雷已经没了，大家下去用刺刀捅死他们。一个人头就可以换取5个金卢布！”在俄**官大棒和胡萝卜的双重作用下，俄国士兵终于跳进了战壕，付出巨大代价后，双方终于要面对面的作战了！

    一队俄国士兵踩着同伴的尸体在战壕中游走，在一个拐角处，为首的副班长取出一发发烟手雷然后扔了过去，随后拔出手枪冲过拐角。对着另一边连连扣动扳机！叮、叮。子弹打到了钢板的声音让这位已经有5年军龄的老兵感到莫名其妙。“难道北洋军还在使用盾牌吗？”一个古怪的想法在他脑海中出现。就在这名老兵天人交战的时候，一条明黄色的火舌从烟雾中透出然后轻轻在他的身上一点！

    噗噗噗，子弹入肉的声音从烟雾中传来，被数发9MM大威力冲锋枪子弹命中后，巨大惯性将这名可怜的军官从拐角处推出！这名勇敢的士兵甚至没有发出一声呻吟就被击毙。数发子弹命中了他的腰部，几乎将整个身体拦腰截断！

    “这是什么的东西”面对这同伴的惨状，其它的士兵也惊慌起来，就在他们挺起刺刀准备一探究竟的时候，一个如同铁罐子般的东西从拐角中攒出，只见这个家伙手中拿着一把不到1米的奇怪枪支，下面挂着一个弹鼓，伴随着子弹的呼啸声，一个弹鼓的子弹在数秒钟内射出，将整整一个班的士兵扫掉大半。就在剩余士兵准备反抗的时候。这个“铁皮罐子”一侧身向后退去，而两外两名北洋士兵则冲上去，用手中的战斗手枪解决了剩余的俄国士兵。

    这样的场景在激烈的堑壕争夺战中不时的出现。“子弹喷淋器”的第一战着实血腥，密集的弹雨让俄国人吃了不少亏，但这仅仅是一个开始，高超的布局和精锐的武器已经让堑壕成为了一个血肉磨盘，一个不断消耗俄军战力的陷阱！

    感谢书友techie81的打赏~~~~。

    s