    “还挺好看的……”潇洒做着怪脸，阴阳怪气的在童名俊耳边不断的重复这句话。

    童名俊恼羞成怒，骂道：“你这样太过分了！我特么要不是打不过你，我拼着红名也要弄死你！”

    “略略略，我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子！”

    童名俊彻底无语。

    他怎么也没有想到，明明正刷着论坛、连他说话都听不到、不搭理的潇洒，偏偏就听到了他那句嘟囔。

    然后噩梦就来了，潇洒开始疯狂的嘲笑他，说他对着个NPC发情。

    正常情况下，这种调笑效果不大。但是对当下的童名俊，却有特攻效果，仿佛直击心灵、说中心事一样，直接破防。

    不破防没意思，破防了潇洒更开心了，就抓着说，说得童名俊面红耳赤，无能狂怒，只能闷头杀怪，离这个女人远一点。

    潇洒的声音远远的又跟着飘了过来

    “打怪也要往海莉团长身边凑？”

    “滚！”童名俊再次破防。

    ……

    进攻钢锤镇的战斗开始了。

    塔里尔和他直属的部下，都已经在初始营地外，被玩家们干掉了。但这并不代表钢锤镇就没有敌人了。

    恰恰相反，这里仍然还有很多怪物。

    塔里尔对钢锤镇的控制，其实没有那么强——也没有必要。

    保守估计，钢锤镇内得有数以千计各种不同的怪物，其中以失心者为主。而当初的塔里尔，控制的是他的领主府，不管是豢养让他吞吃的失心者，还是培养的腐败灵魂部下，都是在他自己的地盘上。钢锤镇更多的地方，是被众多不同的怪物所占据着的。

    而这一次，海莉的计划就是要将整个城镇彻底净化并收复。

    受她征召而来的玩家，四百余人，在她的带领下，堂堂正正从大门进入了城镇之中。

    他们的到来，吸引了为数不少的怪物的袭击，但在正面战斗中，被狮鬃骑士团迅速击溃了。

    战斗中，海莉一反常态，一马当先。

    她现在逼近三十级，又有精英模板，没哪个玩家是她的对手，钢锤镇里的这些怪物也同样如此。

    这次没许易管着了，她也迫切需要一场亲身参与的战斗，排解心中苦闷，那自然要亲自上前杀个爽。

    但是却苦了玩家们了。

    “这女的发啥疯？”

    “怪都给她抢光了！”

    “我的团长诶！别杀了别杀了，你再杀我都摸不到怪了！”

    对于玩家们的哀嚎，海莉充耳不闻。

    一路向前冲杀，海莉渐渐的深入到了敌阵深处。

    孤军深入，算得上是大忌了，更何况她还算得上全军主帅。正常情况下，她也不会这么做，只是今天，她确实想要发泄一下。

    而且，场上的这些钢锤镇的怪物，也确实对她威胁不大。

    但尽管如此，越往里面冲，身边的人就越少。

    越来越多的玩家，跟不上她的前冲节奏了。

    而自始至终，能一直跟在她身边的，只有一个骑着牛的少年。

    她侧脸看这个小伙子一眼。

    童名俊感觉到了她的目光，对视了一眼，脑袋里莫名其妙的想起了之前潇洒的各种调侃，脸一下红了。

    他现在相当的痛恨《净世》做得这么真实干嘛？他现在甚至可以感觉自己的心跳变得急促、耳朵变红。

    海莉倒是没有想那么多——谁能想到生死搏杀的战争之时，某个纯情小男孩脑子里也能想奇奇怪怪的事情的？

    她只以为童名俊是在战斗中很激动，所以才有这样的表现。

    面露一笑，她呼喊道：“跟上来！随我冲锋！”

    童名俊愣了一下，只见海莉挥起长剑，左右劈杀了两只凑过来的失心者后，继续冲锋向前。

    来不及多想什么，他也赶紧跟上。

    双人双马，并肩作战，却距离大部队越来越远了。

    当然，怪物也越来越少。

    被他们杀的是一部分，主要是他们也杀穿了聚集在钢锤镇大门处的怪物群体。

    海莉勒住缰绳，转头向童名俊道：“再随我杀回去？”

    “好！”童名俊此刻也心生豪气。

    二人并肩，再度回身杀去。

    但这一次，却没有那么顺利了。

    他们二人碰上了两只强大的怪物。

    那应该是某种深度腐化的怪物，形象就像是三个人被缝合在了一起的样子，成个品字形，下面两者站立着，左右缝在一起；上面一者，腰部缝在下面两人的后背上。它的身体也很是肿胀，看起来恶心又可怕。

    在童名俊的眼里看来，这是两只二十五级的精英怪。

    他心里有点担心，看向海莉：“我们要不要先避一下？”

    但海莉却未理他，只是夹紧双腿，催动战马向前，长剑高高扬起！

    童名俊又能说什么？只能迅速跟上，同时以极快的速度给潇洒发了条消息。

    “救救救！”

    希望潇洒能快点……

    然而，在稍过片刻之后，他心中的担忧仍旧是成真了。

    后面的玩家们依然是没来得及赶上，但对抗这两头突然出现的精英怪时，海莉和他都受伤了。

    他们费尽力气，杀死了其中一只，但是目前的状态却都非常差。

    童名俊自己血量不多了，海莉也不多了，更关键的是，两人的坐骑也全都挂了。

    这让童名俊心里很是焦急。

    自己死了是没关系，他是玩家，死了顶多也就是一些经验损失罢了，还能怎么样？哪怕是牛死了，损失也就是金币而已，大不了再买回来。

    可海莉不是啊！

    这游戏NPC死了会咋样？

    不知道，目前还没有重要的NCP死亡的记录。但是，不管是什么结果，童名俊都不想赌。

    他把正准备继续向还剩下的那只畸变怪杀去的海莉拽住。

    “走！”

    海莉挣扎了两下，童名俊马上就要拉不住了。

    海莉的力气可比他大多了。

    他更急了：“你不能死！”

    “可我需要战斗！”

    “未来的战斗还多着呢！狮鬃骑士团却不能没有你！”

    这种话，也就情急的童名俊才说的出口了。他往常是真的对沉浸式扮演的玩法不感兴趣，但是现在为了劝说海莉，却只能捏着鼻子试试了。

    他觉得这台词挺尬的，但海莉好像真的听了劝，没再硬来。

    二人顺着一条小道，开始远逃。

    但那怪物却不想就这么轻易的放过他们，一路在后面狂追不舍。

    ————

    晚点还两章

