    “我爹被带走了？怎么回事，你说清楚些。”秦灼闻言都有点懵了，当即追问了几句。

    秦怀山是出了名的好脾气，在永安城的时候天天被人嘲笑讥讽都不会吵起来的那种人，同那什么大人物起冲突是不可能的。

    在杭城又是住在顾家的宅子里，寻常官吏富商也为难不到他，那位京城来的大人物却能在顾老太爷跟前把人带走，究竟是为了什么，着实令人费解。

    李管事道：“几天前，我家老太爷和秦爷一起去寺庙里进香，为涣州祈福，就是在庙里就遇见了那位大人物，那人不知怎的一见秦爷就冲过来拉着不肯放，非说是少年时的挚友……”

    他说到这里，不免又要提一下十几年前的旧事：

    秦怀山是秦家的养子，他进秦府的时候已经年近二十，听闻是乘船南下的时候整艘船的人都被水盗截下了，那时秦怀山舍身救过秦家老爷夫人的命，脑袋受伤忘了自个儿的出身来历，秦家老爷和夫人无儿无女，也感其恩德就结善缘做了一家人。

    刚开始也是想法子四处打听原先的家人的，多次无果，也就作罢了。

    眼看着十七年都过去了，而今世事变迁，秦怀山的相貌都变得不太像从前，反倒突然冒出一个旧时好友来。

    李管事说起从前来还挺感慨，待到讲得差不多了又让秦灼放宽心，“老太爷说那人见着秦爷的时候高兴地差点哭了，非要带他回京去认祖归宗，想来应当也不是什么坏事。只是这有权有势的大人物做事难免横了些，老太爷想拦也拦不住，便让小的来涣州城告知秦姑娘一声，免得你担心。”

    秦灼听了，一颗心仍旧悬的老高，不悦道：“做事横也不是这么横的，我爹一向谨小慎微，这次被人强行带走肯定会吓得寝食难安……”

    秦怀山前世是在涣州为秦灼的案子奔走才出的事，所以她出门之前才让顾长安把人带到杭城去，为的就是完全避开任何重蹈覆辙的可能。

    她怎么也没想到人好好地在杭州待着，竟会凭空生出这样的事来，真真是一波未平一波又起。

    秦灼眉头紧蹙，“那位所谓旧交究竟是什么有权有势的人物，竟还做起逼人认祖归宗的事来了？”

    李管事不敢隐瞒，连忙道：“是荣国公。”

    荣国公安石毅，正一品，当今天子跟前的红人。

    确实有权有势，当得起大人物这三个字。

    能与这样的人少时相交，那秦怀山的真正出身定然也不会低。

    只是秦灼这会儿没心思想这些，满脑子都是她爹一路上受惊受怕吃不好睡不好，又不敢吭声的，这得受多大罪？

    “无争。”她喊了一声，转身朝他道：“劳你吩咐底下的人帮我备马，我得赶过去亲眼看看究竟是何情形才能放心。”

    “应当的。”谢无争一点也不含糊，立马就让风千面去准备最好的快马，还有行装和干粮。

    他说完，取下了腰间的白玉镶金佩递给秦灼，“涣州这边的事还未办完，我没法同你一道去，这蛟龙佩是皇族身份象征，你拿着去，虽说不是办什么事都管用，但见英国公一面还是不难的。”

    秦灼也没同他客气，大大方方地伸手就接了过去，道了声：“多谢。”

    “本公子同你一道去。”顾长安忽然开口道：“我本就是运粮来这边，后头的事自有底下的人去办，再说了你爹在我家老太爷跟前被人带走的，我跟你一起去把接回来，也是理所应当。”

    秦灼抬头，看了他一眼，缓缓道：“真不是我不想带你，可顾公子啊，你骑一会儿马就喊这疼那疼的，原本一天的路程你走至少得两天。”

    “本公子可以坐马车。”顾长安想也不想就来了一句。

    过了片刻，他又道：“你骑马总不能日夜不歇吧？有辆马车跟着，你累了还可以歇一歇，睡个觉什么的，耽误不了什么时辰。”

    秦灼刚想开口拒绝。

    却被顾长安抢了先，“我顾家生意遍天下，不论到哪都能换最快最好的马，你确定要自己一个人去？”

    秦灼听到这句，忽然没那么坚定了。

    路远更需快马，打探消息什么的也需要人脉。

    带上顾长安，这一路衣食住行就都有人包了，不用花银子不说，还省心省力，确实很诱人。

    她沉吟了一会儿，便彻底动摇，“那行吧。”

    顾长安抬手敲秦灼的头，有些嫌弃道：“但凡你多犹豫一会儿，本公子都能高看你一眼。”

    秦灼往后一避，没让他瞧着，毫不在意道：“顾公子给银子给马就行，不必高看我。”

    顾长安顿时有些无语：“……”

    谢无争见两人如此，不由得暗暗瞧了只有一窗之隔的晏倾一眼。

    刹那间，他心思一动，便开了口，“阿灼，你既是要上京去，把孤云一并捎上如何？”

    这话实在问的突然。

    秦灼一下子都没反应过来要怎么回话。

    谢无争见状，温声道：“孤云的伤这里的大夫没法治，得回京向名医求诊，你来之前我就在说派人送他回京的，恰好你要去，顾公子又是要坐马车的，一路同行，还能有个照应。”

    这话有理有因，若是拒绝反倒显得秦灼不够大气，多记恨先前的事似的。

    她面色淡淡道：“既是坐马车，那就是跟长安一道坐，应当问他的意思。”

    谢无争点了点头，转而看向顾长安，“顾公子，可以吗？”

    “本公子有什么不可以的？”顾公子先前跟昏迷了一路的晏倾骂秦灼骂的很痛快，对此完全没有异议。

    反正晏倾这伤一时半会儿也好不了，上了马车也大多就是睡。

    最多备个大点的马车，各睡各的，多大点事。

    这两人都发了话，坐里头那人究竟事不关己一般下着棋。

    谢无争屈指敲了敲窗沿，嗓音温润得问：“孤云，今日回京？”

    晏倾轻轻落下一子，语调如常地应道：“回。”

