    晚上回去了，活动不少啊。

    什么羽毛球，杀人游戏，玩的不是太多啊。

    晚上一群人唱歌，知道他在，点的都是他的歌，算是起哄吧。

    王峥也上去露了一小手，他毕竟是专业练过的，后期一直也没有落下。

    别说这些年轻人了，就是周美人还有翁家明这种年龄大点的人都一起玩。

    老胡告诉他，以前拍杨家将的时候，大家都是这么玩的。

    老胡还笑话他。

    “老王，你这怎么也进入公司几年了，对公司的了解还没有一些拍戏的人多呢？”

    这个说的是实话，整个唐人，他就跟蔡艺侬和老胡熟。

    玩了一阵集体活动，就回屋里分批聚集了。

    王莎莎还是年龄小，学业比较重要，早就回屋了。

    王峥回屋收拾了一下东西，正想着怎么约思思呢。

    这次思思是自己单独住一间房的，毕竟年龄大了，一直住在一起，她妈妈也不舒服啊。

    忽然有人敲门了，打开门，老胡先把头伸进来看了一眼。

    推开门，对着后面说。

    “进来吧，穿着衣服呢。”

    袁红，林依辰和思思跟着进来了。

    “老胡，你们这是？”

    “没事，跟你一起玩玩游戏，你有事啊？”

    “没有没有，欢迎大家。”

    还跟没怎么交流过的林依辰还说了几句话。

    “你好，听老胡说过你好几次了，人多，一直没有好好认识下，我是王峥。”

    林依辰确实挺可爱的，王峥感觉，她的路线跟后世的赵小刀一模一样啊。

    “王峥吧，我知道你，你在弯弯好火的啊。”

    “是吗？”

    “对啊，你的专辑在弯弯卖的好多，看他们做排行，你就比周董少一点点，排第三啊。”

    王峥心里吐槽，感觉弯弯就是挽尊。

    老毕都告诉他了，二十万张专辑全部出货了。

    弯弯那边瞒报多报专辑也是有的，用他稍微阴暗点的想法，他该拿第一的。

    不过周董和蔡啊啊算是弯弯的排面了，不可能把弯弯第一这个名气让给他的，地方保护也挺正常的。

    别以为王峥夸张，他这张专辑包括前两张，太犯规了。

    其他人的专辑都是一两首主打，周董多点，可也不是首首有传唱度啊。

    可是王峥不一样，随便拿一首歌曲出来，就是主打歌。

    毕竟能被他记住的，后世有流传度的，就流传度而言，质量差不到哪里去。

    弯弯学的听的也都是国语，对他的唱片理解度满分啊。

    也就是他不去弯弯，不然以弯弯爱炒作的个性，知道他去，左右得弄出点动静来。

    “过奖了，过奖了。”

    寒暄了两句，和袁红说了几句话。

    思思肯定不一样啊。

    “思思，好久不见啊。”

    “嗯，峥，王大哥，好久不见。”

    思思理解他的意思，一日不见，如三秋兮的意思吗。

    老胡也知道思思拍过陆小凤，两个人认识，开玩笑。

    “老王，把人家手放开啊，握的够久了啊。”

    王峥确实想松手来着，可是思思握住不放了。

    从她的眼神里解读出了意思。

    “好你个王八蛋，我在这，你都敢主动跟别人搭讪啊。”

    思思也是玩的小情趣，人情世故她也懂啊，就是故意的。

    王峥松开手对老胡说道。

    “又不是你的手，怎么那么多事。”

    几个人有点奇怪，王峥这是把玩笑当真事接住了啊。

    老胡也是带着他们认识下王峥，主要是林依辰。

    实际上林依辰也想认识下内地的创作小天王。

    台媒是这么叫他的，娱乐圈吗，多个朋友多条路，林依辰很情愿。

    老胡也是用心良苦，王峥在公司太特别了，他甚至还不如外公司的人对公司熟悉呢。

    “老王，听老k说，这次你过来呆一段时间啊？”

    “对啊，反正没事，也算休息了。”

    “那你跟我去蒙古呗。”

    “不去，受那罪，不过特产你倒是可以带些回来。”

    袁红在旁边插嘴了。

    “没错，老胡，特产可不能忘记了啊。”

    两个女的跟他们熟了，也是起哄。

    “依辰，你干什么啊，你也去的啊，是不是忘了啊！”

    林依辰啊了一声，强词夺理。

    “人家是个弱女子，你都能说出这种话来，一点都不像人家的靖哥哥，你们说是不是。”

    王峥三个人点头表示认可。

    一时间，房间内满是欢声笑语。

    呆了一段时间，毕竟还有两个女士呢，在王峥屋里呆着也不合适，虽说门开着。

    王峥送几个人出门，也不知道是不是习惯了，思思出门的时候直接拽着王峥的衣角走。

    他们以前约会的时候，这属于思思的小动作，这是本能反应。

    林依辰和袁红走前面没看见，可是老胡发现了啊。

    不过他也不好说出来啊，毕竟人家也没有直接说出什么来啊，事后再问。

    送了几个人出门，都在一层楼，不用一个个送上门。

    思思也回屋了，人比较多，暂时做不出来送货上门的事。

    关门，刚刚目送几个人回屋，关门给思思打电话。

    还没有坐稳呢，电话就打进来了，王峥还以为是思思呢，一看是老胡，就知道什么事了。

    “老胡，怎么了？”

    “你小子可以啊，怎么拿下的？”

    “哈哈，你说什么，听不懂啊？”

    “别装了，我看到了。”

    “看到什么了？”

    “非让我说出来啊？思思和你什么情况？”

    王峥也没想着瞒他，他都发现了。

    “以后告诉你啊。”

    “别啊，好奇心起来了，太难受。”

    这边打着电话呢，就有人敲门了。

    “等等啊，有人敲门呢。”

    “等什么啊，是我，开门。”

    看样子八卦是人类的通病啊，大不部分人都差不多。

    开门，老胡挂断手机关上门。

    “老王，老实交代，什么情况？”

    “好吧，就是你想的那样好了吧。”

    “啊，什么时候，你挺厉害的啊，据我所知，思思她妈妈拒绝一切男性的私下接触，怎么做到的？”

    “问的太细了吧，我都没问过你跟薛姑娘的事啊。”

    说起薛佳宁，老胡当下就有点无语了。

    这事大家都知道了，有什么可保密的。

