    第787章 小动物

    徐凡不敢相信自己，竟然跟一只乌龟聊了一天一夜。

    天吉龟说了很多葡萄在隐灵岛上探测不到的小秘密。

    比如那对菜灵兔偷偷生了三胎，把孩子都过去到了自己兄弟名下。

    又比如，徐凡家的老三，前段时间有一些思情，十分想念当初与他共度一生的女子。

    还有自己的好徒孙，竟然打不过自己媳妇儿。

    这些以前不知道的事情，徐凡听得津津有味，时不时还和天吉龟吐槽一下。

    如果不是熊力的出现，一人一龟还能聊好长时间。

    “不错不错，肉体硬扛万里雷劫，在整个修仙界，你的炼体境界绝对能排进前一百。。。”徐凡看着熊力称赞说道。

    哪知道熊力听了徐凡的话，当即跪下，羞愧地说道：“消耗宗门如此之多的资源，熊力只能排到前百之境，给大长老丢人了。”

    一股柔和的力量把熊力托了起来。

    “不要妄自菲薄，这个修仙界强者浩瀚如海，各种神体圣体也不在少数，能排在前百之境已经很厉害了。”

    “咱们宗门讲究的是厚积薄发，宗门需要你的地方还在后面，所以安心修炼吧。”徐凡安慰说道。

    隐灵门的弟子消耗的资源多吗？

    在徐凡看来一点都不多，甚至还有点傻。

    以隐灵门目前的累积程度，哪怕再多一百万弟子都能照顾得来。

    “你过几天去藏经阁领一份新的五行炼体诀。”

    推演魔改五行诀的时候，徐凡顺便也同步了一下五行炼体诀。

    同宗同源，转化为炼体功法也是几个时辰的事。

    “多谢大长老。”熊力行礼说道。

    看到熊力的表情，徐凡感觉他还有话要说。

    “有话就说。”徐凡说道。

    “大长老，我感觉宗门的炼体弟子太少，以后真的要发生大规模战斗，光靠傀儡顶着，可能不是很方便。”熊力想了想说道。

    葡萄刚想说话，便被徐凡压了下去。

    “你想让第四代弟子多一些炼体强者。”徐凡问道。

    熊力赶紧点头，表示就是这个意思。

    徐凡感觉熊力的话合情合理，于是伸手一抓，一只正在抱着竹笋啃的小食铁兽被从虚空中拎了出来。

    小食铁兽看到周围的环境变了，有些疑惑地看了看周围。

    当看到徐凡时，眼神瞬间亲切了起来。

    “这是食铁兽？”

    “这不但是食铁兽还是你的师弟，以后我会让第四代弟子中食铁兽一族专修炼体，他们也是天生的炼体强者。”

    “大长老能不能再多一些，我觉得宗门中炼体一脉的弟子有1万名就够了。”

    “1万名~”徐凡摸z着下巴沉思了起来。

    如果说以后真的会发生大规模战斗的话，那很有可能是在仙界之中。

    这时候能顶在前排的坦克就显得很重要。

    “葡萄，你现在能快速筛选出通过隐灵门测试有炼体天赋的孩子吗？”徐凡问道。

    “可以，有镇妖星辅助，葡萄能在一天之内筛选出一个仙城范围内符合条件的孩子。”葡萄的回答让熊力高兴起来，这么多年自己炼体一脉的队伍终于要壮大了吗？

    “那就从临森仙城开始筛选，招收两万名符合条件的炼体弟子。”徐凡吩咐说道。

    他打算无论是团战还是小队，都能分到一名炼体一脉的弟子。

    “熊力，你这个建议不错，日后我们宗门到仙界之后，迟早会与仙界的大势力发生战斗，有相当规模的l炼体强者很重要。”

    “去宝库领十坛圣骨酒，算是对你的奖励。”

    “多谢大长老！！”

    熊力有些惊喜，如果是别的奖励，他不至于这么激动。

    但是圣骨酒，却让他欲罢不能。

    没有一位炼体强者可以抵挡圣骨酒的诱惑。

    一坛圣骨酒喝下后，能顶他两三年炼体苦修，还能提升肉身强度。

    “去吧，记住喝完酒之后，出门不要驾驶灵舟。”徐凡开玩笑说道。

    “你也回去吧，记住不要贪嘴。”徐凡笑着把怀中的小食铁兽送了回去。

    就在这时候，徐凡突然收到了明空的消息。

    说是突然出现一个身穿红色长裙的疯女人，非要把长老会的纯血麒麟带回去当坐骑。

    “我就知道会出事儿。”徐凡随意派了道分身踏破虚空来到了明空所在之处。

    “红莲尊者，纯血麒麟乃是我长老会的镇山神兽，当真不能给你当坐骑。”明空有些无奈说道。

    他本以为大长老已经够逆天了，能随手镇压紫玉蛟龙噬金虎。

    没想到这才过了多长时间，又出现一位可以跟大长老匹敌的强者。

    只见天空中一朵红莲盛开，既然压得十几位序号靠前的长老抬不起头来。

    就连与他相当的纯血麒麟，也快要趴在地上了。

    “道友，你这强买强卖就有一些过分了。”

    徐凡分身出现，随手打散了天空中那朵盛开的红莲。

    “我这哪是强买强卖，我用10件仙器换这只纯血麒麟不行吗。”红莲尊者收回了身上的气势笑着说道。

    语气之中有一丝可惜。

    “如果这不算强买强卖的话，我看你们家小白的本源挺好，也想用十件仙器换一半，你说怎么样。”徐凡笑着说道，这事他真能干得出来。

    “哈哈，我只是开个玩笑，看见这只纯血麒麟十分喜欢，既然不愿意就算了。”

    听到红莲尊者的话，长老会那些序号长老和纯血麒麟才松了口气。

    “道友，我在此界也待够了，现在就回去吧。”红莲尊者说着就要破开虚空回到隐灵岛传送回南山界。

    “道友，走之前先把你抓的那些小动物还回来，那些都是我散养在那边的，你就这么抓走了，很不地道。”徐凡眯着眼说道。

    红莲尊者来到妖界之后，把妖族那些顶尖的无敌妖尊抓了一半。

    如果是以前还好，但是现在徐凡已经把他们视作人族的资粮了。

    因为每一个无敌妖尊都是一个巨大的宝库。

    “总得让我带点特产回去吧。”红莲尊者开始耍赖了。

    “那些小动物你留三只，剩下的都还回来，还有他们的空骨也一并还回来。”徐凡说道。

    红莲尊者看了看徐凡的表情，知道没有回旋的余地，所以把抓的那些小动物全都放了。

    长老会那些序号长老一看这些小动物，全都惊了。

    (本章完)

