    第654章罪恶枷锁（23）

    云姒：“……”

    “所以，像这种无伤大雅的事情，做多了反而对身体有好处。云小姐可学会了？”

    “……”

    这就是他昨晚差点要把她给吞了的原因？

    “不过，云小姐既然是学习心理学的，对这些常见的医学知识不熟悉，对接吻这一行为有知识误区，实属不应该。”

    “还希望云小姐应该多去了解一些这方面的知识，尽量做到客观，公正，合理。”

    温柔斯文的沈医生波澜不惊地微笑道。

    穿上了衣服，他就像是披上了羊皮的毒蛇，一举一动都透露着绅士有礼的气质。

    如春风般儒雅的声音，在房间里回荡，就像是一只无形温暖的手，在无声地将她的心理防线下降到最低。

    昨晚的疯狂和炙热，仿佛就仅仅只是一场旖旎的梦。

    梦醒了，他又重新恢复了谦和友善的模样，连动作都没有逾矩。

    只温柔地帮她穿戴好裙子，整理好领口，像是一名训练有素的管家。

    “......”云姒皮笑肉不笑，“原来沈先生是这么理性的人，还是站在健康医学的角度上分析的。”

    “我还以为，像沈先生这样的人，是会很嫌弃别人的口水呢。”

    “云小姐说笑了，我也只是职业病罢了。”

    斯文败类的沈医生温柔地理了理她的长发，然后慢慢抬起了她的下巴。

    如碎光般轻涟的含情桃花眼，专注地凝视着她，唇色勾人，

    “既然云小姐已经明白了其中的好处，那为了你的健康着想，是不是该主动一些呢？”

    云姒：“......”

    “沈先生在为我的健康着想，意思是......不想杀我了？”

    沈先生凝睇着她，嘴角往上一扬，微弯的眼眸中缱绻溢出，

    “云小姐怎么会觉得，我会舍得杀这样一个漂亮的小美人儿呢？”

    那冰冷的刀子，随便割哪里，都会破坏她的美感。

    那冰肌玉骨，赛霜胜雪的完美皮囊，上面若是出现了伤口，那画面实在是刺眼。

    拥有强迫症的沈先生，又怎么会允许这种事情发生呢？

    云姒扬扬眉，似乎笑了，“你还会不舍得杀？”

    一个精神病人，会因为对方漂亮，而转性？

    她还清楚地记得，昨天夜里，最后关头，他已经把刀抵在了她的脖子上。

    只需要轻轻一用力，刀口就能将轻薄的皮肤划破，渗出血来。

    看样子，他是真的想割了她的脸。

    沈先生见她不动，便自己覆了上去。

    不轻不重地咬了她一口，眸子深沉，

    “傻姑娘，我若是真想杀你，就不会容许你说这么多话了。”

    他的声音轻飘飘落下，像是一阵风一样，转瞬即逝。

    之前那刀，虽然落在了她脖子上，但是他一直在控制着力道，半分都不会伤到她。

    大概是因为角度的问题，她没有看到，他手上拿着的那把刀，其实是最钝的那一把。

    即便是触碰到皮肤，也不会划伤出血。

    他把她绑走，不过也是想逗逗她罢了。

    毕竟，做他的女人，胆子怎么能小呢？

    (本章完)

