    “明萱，你别管我，你去抢猎物！”周亦芷冲着明萱叫道，“她们分出三人来围着我，你们快点去猎！”

    明萱一想，也是。

    虽然周亦芷无法脱身，但她一个人就拖住了对方三个人。

    自己这边就有人数上的优势了。

    明萱立即调转马头，去争抢剩下的猎物。

    她虽然容貌文静，但跟着明老侯爷，从小也是在马背上长大的。没了阻拦的人，她搭箭拉弓，嗖嗖嗖的连续射中了一只兔子，两只野鸡。

    惹来一阵欢呼。

    两边的男人们竞争更加激烈，眼看着猎物越来越少。

    周亦芷在心里合计了下，大周的男人比北齐的男人猎的多，但大周女子却比北齐差了些，拖了后腿。

    这如何能忍。

    周亦芷被缠的心头火气，甩起鞭子，劈手就从其中一个北齐女子手中抢走了一只兔子。随手挂在马背上。

    被抢的女人火了，怒道：“你怎么抢我的猎物？”

    周亦芷哼道：“有人规定不能抢吗？谁叫你们这些卑鄙的蛮子拦住我，不让我打猎。我就抢你们的，你们有本事就抢回去啊！”

    北齐女子气的哇哇大叫。

    她被气急了，竟然舍弃马儿，朝周亦芷扑了过去，把周亦芷扑下马背，两个人滚在地上。

    猎场上都是疯狂奔跑的马儿，若是被践踏到，后果不堪设想。

    云黛吃惊的站起身，转头看向赵元璟，叫道：“赵元璟，你快叫人停下来！”

    她惊惧之下，竟当众直呼了皇帝的名讳。

    周围臣子将士们都看过来。

    赵元璟却很淡定，一点也不在意。

    他抬了抬手：“别怕，你看那边——”

    顺着他的手，云黛看见赵纾已经从高架上再次飞掠过去，在乱哄哄的马群中，一手提着周亦芷，一手抓住北齐女子，把她们俩带着离开猎场，放到边上。

    云黛忙过去，蹲下身查看周亦芷，问道：“亦芷，你怎么样？哪里受伤了吗？”

    周亦芷神色痛苦，手放在脚上：“脚腕痛。”

    云黛摸了下，她便痛呼。

    “可能是落马的时候，扭着脚了，也不知有没有伤着骨头。”云黛转头吩咐保兴，“叫人来把亦芷抬回去，请御医诊治。”

    “我不走！”周亦芷恨恨的瞪着把她拉下马的北齐女子，伸手要去抓她，“你这个不要脸的贱女人，我跟你没完！”

    北齐女子慌忙躲避，嘴里还辩解：“你活该，谁叫你抢我的东西……”

    她这个始作俑者，倒是没有受半点伤，直接是把周亦芷当作了肉垫子。

    周亦芷要气疯了。

    云黛拉住她：“你都受伤了，就别逞能了。赶紧回去医治，免得耽搁了伤情。”

    “可是没有我，我们一定会输的！”

    “输了也就输了，能比你的伤还要紧吗？你放心，有我在，我会想办法。”云黛让保兴把她送走。

    因着有人受伤，比赛暂停。

    明萱骑着马过来，说道：“皇后娘娘，怎么办？咱们少一个人。”

    云黛知道，到了替补队员上场的时候了。

