    　　医院病床上，陈旭静静躺着，没恢复意识。

    　　病床旁，白亦清坐着，盯着陈旭脸庞，心头浮现的都是陈旭痴傻三年时的情景。

    　　虽说，那三年白亦清心里不快自己幸福就这么拴在了个傻子身上。

    　　但在记忆中还是留下了许多点滴。

    　　特别是陈旭恢复后的半年多！

    　　一步一步，让白亦清那冰冷的心，重新有了温暖。

    　　此时见到陈旭的模样，她不由自主就想起了那些日子。

    　　吱呀一声，病房门被推开。

    　　白亦清略显木讷的将俏脸侧向门的方向。

    　　妖媚的萧一妃出现在了门框内。

    　　门前的萧一妃见到病床上的陈旭，眼眸闪过丝愧疚，紧接着是愤怒，最终一丝决绝而过！

    　　这复杂的目光落在白亦清眸子里，她明白了，萧一妃爱陈旭，且是很爱！

    　　萧一妃眼里的那丝愧疚，看的白亦清都心疼。

    　　两人是海阳公认的顶级美女。

    　　互相了解对方的事业，知道对方的商业才华！正式场合见面不多，却隐隐有王不见王的态势。

    　　而这冰与火的两个女人却因为陈旭，联系到了一起！

    　　对萧一妃，白亦清没有恨，也涌不起嫉妒。

    　　因为她清楚，陈旭跟萧一妃间的亲昵甚至是暧昧，很大程度上是她造成的！

    　　可之前，白亦清只认为，萧一妃可能是对陈旭有好感！

    　　而今天，白亦清彻底明白，萧一妃对陈旭不仅仅只是好感，不仅仅是喜欢，而是爱！

    　　这些感受，一瞬在白亦清心头闪过，她五味杂陈！

    　　萧一妃则在目光掠过陈旭，心头泛滥自责后，拉过一张椅子坐在了白亦清身边。

    　　“抱歉，是我害了他！”萧一妃自责的说。

    　　白亦清认真看着萧一妃的眼睛，审视着与她齐名的妖女一妃，萧一妃那双漂亮的眸子里有悔恨。

    　　当即，白亦清知道，陈旭这次的车祸，恐怕跟萧一妃有关。

    　　“不用对我说抱歉，受害人不是我！”白亦清平静道。

    　　“幸好他没死！若是死了……”

    　　说到这，萧一妃顿住，似乎说不下去了。

    　　白亦清轻轻叹息，扫了眼病床上的陈旭，心想这坑人的家伙，悄悄偷走我的心不说，还招惹傲雪，竟然还让萧一妃这般？你究竟要怎样？你给我醒过来，我可以装作什么都不知道！

    　　只要……你醒来！

    　　而白亦清身旁的萧一妃，整理了半晌气情绪后道：“你放心，事情我会解决，白亦清……”

    　　话到这，萧一妃认真看向白亦清。

    　　“什么？”白亦清回应了声。

    　　“好好照顾他！我……拜托你！”萧一妃很少说求人的话，但这次为了陈旭，她说了。

    　　白亦清一愣，看出了端倪，答非所问道：“你要做什么？对手是谁？”

    　　萧一妃沉默，她已将陈旭牵连到了事情中，又怎会再牵连一个？

    　　白亦清知道萧一妃跟她一样都是骄傲的人：“不管你怎么想，这事我不会坐视不理！说出来，或许我们能合作！”

    　　萧一妃没想到白亦清会说出这样的话。

    　　她印象中，白亦清是冰山，是面对陈旭的柔情却丝毫没任何反应的无情人！

    　　但此时萧一妃发现，她对白亦清一直有偏见，或许是内心一直就愿意相信白亦清就是那么个无情的女人！

    　　细想下，若白亦清真是那种女人！陈旭又怎会付出真心？

    　　“为什么帮我？”萧一妃问。

    　　白亦清道：“不是帮你，而是帮我自己，因为陈旭是我丈夫！”

    　　说到这，白亦清目光坚定。

    　　萧一妃心头苦笑的扫了眼病床上的陈旭，刚刚她清楚感受到了白亦清的愤怒，冰山被陈旭融化了！

    　　话到这，病房内忽然陷入沉默，似乎谁都不想再多说些什么！

    　　也似乎谁都知道对方在想什么！

    　　就在这时，忽然病房门被人从外推开，岳信带着阴笑出现在门框内。更新最快

    　　“你怎么来了？”见到岳信，萧一妃眼里射出深刻恨意。

    　　“我为什么不能来？好歹我跟陈旭也算相识，得知他出车祸，我真的……很……‘难过’，啧啧啧……怎么这么惨呢？”岳信进门后就看向了病床，表情精彩。

    　　白亦清冷冷用目光扫过岳信脸庞：“你在幸灾乐祸？”

    　　岳信淡淡扫眼白亦清：“哪能啊？我是来探病的，我想您就是白总吧？可惜了，你丈夫傻病刚好不久，看起来就又要变成植物人，苦了你啊，这么如花似玉的守空闺。哎！陈旭他也是倔，我劝过他，做人要识时务！可他就是不听！可惜了！”

    　　白亦清冷冷看向萧一妃问：“他是谁？”

    　　萧一妃道：“妖都岳家大少爷，岳信！”

    　　“妖都岳家？我记住了！”白亦清冷冷道。

    　　岳信没理睬白亦清的挑衅，目光看向萧一妃：“我曾经跟你说过，我看上的女人，别人不能染指，你看吧！就是不听我的！事情糟糕了！”

    　　萧一妃深呼吸一口气道：“岳信……你是个人渣！”

    　　“哈哈哈！一妃，谢谢你夸奖，等你嫁入岳家，我会好好疼你的！”岳信眼里精芒连闪。

    　　白亦清一愣，目光投向萧一妃，联系岳信前后的话，对陈旭的针对，白亦清想明白了这一切是为何！

    　　岳信不等两人女人反应，接着笑道：“一妃，我劝你还是从这事中置身事外的好，你知道，宫行烈是个*！我刚刚接到消息，你那身在妖都的姑姑，已撑不了多久了！”

    　　萧一妃急促呼吸，尽最大的努力克制着心头的愤怒。

    　　“还有，陈旭也挺可怜，你真忍心见他这般？如今虽说严重脑震荡，但好歹还有半条命，还有清醒过来的可能，你千万别再做傻事，否则到时他连剩下的希望都没了！”岳信笑眯眯的说。

    　　萧一妃深呼吸一口气后，做出决断：“我回宫家！”

    　　“哈哈哈！一妃，你早这么想不就不会出这多烂事儿了么？既然你想明白了，我就先回妖都等你了！”岳信撂下话后猖狂大笑离开。

    　　离开病房后，很快就到了停车场。

    　　手下笑眯眯的问：“岳少，你可算搞定这萧一妃了，这萧一妃是真倔！换做其他女人还用少爷施手段？早投怀送抱了！”

    　　岳信得意的笑：“呵呵！我会让这贱女人知道我厉害的，从今往后她会变成我的奴隶，变成我的母狗！”

    　　手下嘿嘿说：“还有陈旭那白痴，不知自己几斤几两，居然跟少爷作对，活该变成植物人！”

    　　岳信阴冷笑：“只是植物人？那岂不是太便宜他了？你让人留在海阳，等萧一妃去妖都后，将事情做干净点，看上去像是不治身亡！”

    　　“少爷放心，我会做干净的！”

    　　两人聊到车边，忽然黑暗中走出一道黑影，叼着烟卷：“哥们，有火没？借个火！”

