    对她来说，苏常笑也惹不起，两边都是恶狼一般的人，她都惹不起，看来她只有死路一条了。

    “呵呵，本王说得没错吧？苏常笑，是你背叛本王，水性扬花在先，这孩子根本就是楚玄辰的，不是本王的，那本王无意中处置了他，岂不是天意？”晋王冷笑道。

    “不，孩子不是楚玄辰的，而是你的，你休想污蔑我们。”苏常笑气得牙齿打颤，她怎么都没想到，晋王会这么无耻，想逼她去死。

    “皇上，如果这孩子真是楚玄辰的，那他可犯了弥天大罪，他竟敢与弟妹私通，任弟妹怀上孽种，那就犯了淫罪，那可是要杀头的！”皇后说完，朝弘元帝使了个眼色。

    皇上不是一直想除掉楚玄辰吗，这可是一个好机会。

    听到皇后的话，弘元帝却陷入了沉思。

    如今天盛国已退兵，还与楚国签了友好通商协议，暂时用不着楚玄辰，何不用此事打击一下楚玄辰的气焰。

    可晋王是什么人，他心里跟明镜似的，他不会利用此事杀楚玄辰，只想利用此事毁掉楚玄辰的名声。

    苏明一下子便明白了皇后的心思，皇后是想借此事除掉楚玄辰。

    可这样倒是如了皇后的意，但她的女儿也会被杀，女儿是他的掌上明珠，他岂能任由她枉死。

    他斟酌一下，便道：“皇上，既然如此，还是传璃王夫妇进宫来问话，臣也希望弄清楚这件事，还小女一个清白。”

    弘元帝低头思考了一下。

    苏明可是朝廷重臣，他的意见，他不得不慎重斟酌。

    他道：“苏爱卿莫急，朕马上召璃王夫妇进宫当面对质，你一切放心。”

    -

    绯月阁。

    “娘娘，宫里来人了，柳公公说，晋王怀疑晋王妃与咱们王爷有染，说晋王妃怀了咱们王爷的孩子，他给打掉了。现在皇上震怒，要叫你和王爷进宫问话。”云若月才睡完午觉，便看到凤儿一脸担心的走了进来。

    云若月一惊，这消息真像晴天霹雳，重重的劈到她心里。

    “晋王怀疑苏常笑怀了楚玄辰的孩子？是这样吗？”云若月问。

    凤儿点头，“是，柳公公说得有模有样的，陌竹已经去军营请王爷了，柳公公正在花厅等着，要等你和他一起进宫，王爷则直接去宫门前等你们。”

    云若月心下一紧，楚玄辰让苏常笑怀孕了，这是真的假的？

    苏常笑可是他的前女友，和他有旧情，如果是真的，那这个男人还真是可恶。

    可如果是栽赃陷害……

    “凤儿，我们赶紧去宫门口，我要亲自问楚玄辰。”云若月冷声道。

    在进宫的路上，柳公公把宫里发生的事全部告诉了云若月，云若月才知道，那孩子都被晋王踢小产了。

    苏常笑才怀孕一个月的时间，胚胎根本没有形成，只有孕囊。不过如果孕囊还在的话，是可以提取孕囊的组织，和男人的毛发做亲子鉴定的。

    她的医疗系统里有鉴定的机器，可以做亲子鉴定，就怕苏常笑的孕囊已经排出了。

    再说这种东西对古人来说有点神乎其神，他们可能不会相信，她暂时不会用。

    

