
三天之后的下午，巴里特终于到达了狮鹫王国西部的商业明珠——加兰诺。

这座商业城市的城墙并不雄伟，高度仅为四米，所用材质也极为一般，仅仅只是用碎石和夯土简单修建而成，与它那繁华、尊贵的身份并不相符。

不过巴里特知道这已经是加兰诺修建的第六道城墙了，这座一直处于兴盛状态的城市扩建的太快了，每隔三、四十年就要向外大大的扩建一次。它的第一、第二道城墙用的是大块的花岗岩，第三、第四道城墙用的是条状的青石，而现在的，修建城墙的材质则换成了碎石和夯土……

这无可厚非，加兰诺是一个商人，而一个商人，穿那么厚的盔甲干什么？

大陆承平已久，城墙的作用也越来越小了，用什么材质已经不太重要。人们都说，第七道城墙直接木栅栏简单的拦一下就得了，反正建立城墙的最终作用并不是保护，而是收税——进城税。

即便是晌午，进出城门的行人依然络绎不绝，但加兰诺的城门很宽，可轻松容纳六辆马车同时进出，所以不太需要排队。

城门附近有十几、二十个外罩镶钉皮甲，内衬锁子甲的守卫，每个守卫的左胸处都挂着本森家族的纹章。纹章的图案是一个流淌着金币的水瓶，水瓶的四周还围着一圈淡金色的郁金香，而这个本森家族，也就是加兰诺城的管理者和实际拥有者。

人们常说，本森家族中的人，他们身体里流淌的鲜血都是金色的。不仅如此，他们甚至还能下出纯金的金蛋。传言固然荒谬，但也从侧面说明的这个家族的财富之巨。

在给了守卫一枚银狮鹫的进城税后，巴里特牵着他那不太听话的坐骑，进入到了这座以“繁华”和“杂乱”著称的城市中。

加兰诺的城墙虽然建越来越糊弄，但是城中的道路却着实下了大力气。

道路很宽，可并行4辆马车，整体是用三层碎石子逐层铺设而成。碎石的间隙处填充着用火山灰、水和黏土混合而成的材料，这样的结构不仅使道路坚固耐用，而且踩上去的感觉十分舒服。

街道虽宽，但并不算整洁，灰尘和杂物到处都是。空气中还弥漫着一种烟尘、香料以及各种食物混合的味道；两旁店铺琳琅满目，杂货铺、裁缝铺、面包房、酒馆、理发店，应有尽有。

来往的人群也穿着各异，有身着华贵天鹅绒披风的妇人、有身披破旧皮甲的冒险者、有穿着棉麻长袍的普通市民、还有衣不蔽体的贫民和拿地精当狗溜的贵族……

巴里特牵着牡马向前，他走的是加兰诺城市中著名的小吃街，街两旁的小吃摊多的数不胜数：

支着炭炉的鱼摊上，烤着扇贝、蛤蜊和各种小鱼；卖肉的则将成串的香肠挂在一条条木杆上，每条木杆上都用通用语标注着：猪肉、羊肉、蜥蜴肉、鼠肉......；一卷卷的薄饼内夹着切成薄片的火腿和起司；带着酿肉和腌萝卜馅的长棍面包；用新鲜的生鱼、酸橘汁、洋葱丝、辣椒、盐混合在一起腌制的酸橘腌生鱼；烘烤的酥脆又洒上细盐的各种形状的饼干，等等等等，让人应接不暇。

巴里特用六个铜币买了一根里面夹着酿肉和腌萝卜的长棍面包，一边走一边吃着。小马看到它的主人居然单独吃独食，一路上便总是晃着脑袋、打着响鼻，以此来表达自己的不满。

没奈何，巴里特只能又到卖各种蔬菜的摊铺旁，买了一袋子胡萝卜来犒劳它。他的这匹马和兔子一样，十分喜欢吃胡萝卜，反而对苜蓿等各种牧草兴趣缺缺。

走了两条街，又从贫民窟的边缘穿了过去，在路过了挂着铁质手掌招牌的手工业者行会和挂着金币图案招牌的商人公会后，巴里特从一栋外貌并不起眼的建筑前停了下来。

建筑的样式与普通的酒馆别无二致，只是占地面积很大。双开的大门边上挂着橡木材质的金边招牌，招牌上刻着一个醒目的镂空图案，那图案是一张被匕首钉住的羊皮纸，大陆上的绝大多数人一看到图案，便会知道这里是什么地方，冒险者们的家园——冒险者行会。

巴里特并没有打算现在就进到冒险者行会里去，他只是短暂的驻足，观察了下进进出出的冒险者，便继续往前走着。

没走多远，他在一家名为“鳕鱼之殇”的旅馆前停了下来，

“嘿，小汤姆，醒醒。”巴里特对着那个坐在旅馆门口打瞌睡的男孩喊道，“把我的马牵到马厩里，顺便再帮它刷刷毛。”

“是巴里特先生！”男孩高兴的跑了过来，从巴里特的手中接过缰绳，“你很久都没来过了，让我想想，您快有一年没来过了。您是又没钱，住在贫民窟了么？”男孩仰着头，开心的看着巴里特。

这孩子还是这么不会说话，巴里特心里有些郁闷，“我去了其他地方。”他解释着，“去了狮鹫王国的首都——奥格斯格，还去了慕雅城邦，你知道那个地方么？法师们的浮空之城就在那座城邦的正上方。这些地方我都是做传送法阵去的，你认为没钱的话，那些法师能让坐那种东西么？”

“您真厉害。”男孩真心的夸奖着，“我希望自己有一天也能坐一次传送法阵，听说那东西能让人一眨眼就到达很远的地方，真是太神奇了！这么说起来，法师可比您还厉害呢。”

这不废话么，“快去吧，别偷懒，如果这匹马不听话就给它喂胡萝卜。”巴里特又将买的那一袋子胡萝卜交到了男孩的手里。

“您放心，我肯定会把它刷的毛光锃亮的，肯定不会让它像您身上的这件皮甲一样，又臭又脏。”男孩拍着胸脯保证道。“话说您的这件皮甲样式可真奇特，只是太脏了，让我以为您刚从贫民窟里打过滚似的。”

那是因为我骑了好几天的马，多数时间还都露宿在野外，更是倒霉的遇上了几场大雨。巴里特郁闷的想道。他没有再多说什么，而是随手扔给了男孩几枚铜币作为小费，在后者的感谢声中，朝旅馆内走去。

‘鳕鱼之殇’是巴里特在加兰诺这个城市中经常住的一间旅馆（有钱的时候），这里不仅提供住宿，还提供各时间段的餐饮。旅馆的老板并不是人类，而是一个油嘴滑舌的半身人，里面的几位厨师也同样都是半身人。

旅馆里的菜色很有特点，味道很是不错（半身人的手艺还是值得信赖的），只是价格方面并不公道，比之唐恩的‘发财、发财’酒馆更甚。冒险者们通常只在手头宽裕的时候才来这里，就像巴里特现在这样。

不过好处就是，你什么时候来这里，都会有空房。

巴里特推门进入，门上挂着的铜质铃铛发出了清脆的声响，提醒着老板，有客人光临。

“瞧瞧，是谁来了，这不是我们慷慨的巴里特先生么！”柜台内正擦拭着金币的半身人老板热情的喊道，“我刚才看到一桩奇事，您猜是什么？哈哈，就在刚才，我手里的金币居然在对我微笑，那是一抹动人的微笑，您知道为什么么？因为它要见到亲人啦，见到亲人难道不值得高兴么？肯定会高兴的。而那些它将要见到的亲人，则是由慷慨的您——巴里特先生为它带来的。”

“它也有可能是感觉到自己即将离开某人的魔爪，所以感到高兴吧。”巴里特走到柜台前，随手从半身人手里将金币抢走，将其拿在手里看了看。

金币被擦拭的犹如镜面一般闪闪发光，上面的图案并非是人头形式的某位国王，而是一朵盛开着的金盏花。

这是魔法协会铸造的金币，只有那个组织会在金币上印制各种稀奇古怪的图案，从动物到植物、从山川到河流，乃至多元宇宙的各个种族都会被法师们印在金币上。

就仿佛，世间的万事万物都是可以交易的一般。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479919"  chaptername="第八十一章  抵达加兰诺">加入书签</a>
</div>
