    孟父将方丈的卜算结果告知女儿，孟凉秋虽然表示不信，但心中却有几分忐忑。

    为了印证真心，她向许昭玉挑明心事。

    并问情郎敢不敢明天娶她。

    许昭玉虽觉得突然，但心中早已认定了孟凉秋，当即答应了她。

    次日。

    孟凉秋一大早来到了月老庙。

    因为来得有些早，庙中只有孟凉秋和另一位年轻女子，那女子似乎有些急事，托孟凉秋帮忙照看一下篮中的宠物小猫。

    她接过宠物篮不久，一个小男孩走进来，递给她一封信，说是一书生托他转达的。

    待拆开信封后，赫然发现上面竟是绝情之言。

    圆真方丈的预言成真了！

    许昭玉并没有那么爱她，那些动人的情话和美好的回忆，都只是逢场作戏！

    孟凉秋哀莫过于心死，哭着跑出了月老庙。

    此情此景，让许多观众忿忿不平。

    “我就说他是渣男吧！”

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，可怜这么如花似玉的痴情姑娘。”

    “别让我看见他，不然见一次我打一次！”

    “带我一个！”

    ……

    屏幕上旁白闪现，转眼已是半年后。

    孟凉秋渐渐走出了情伤，她虽出自书香门第，但内在却是个敢爱敢恨的性情女子。

    她没遵从父母之命嫁人，而是开了一家书店。

    除了售卖各类经史典籍之外，她还时常在郡中走访，凭借自己的机敏善言，打听奇闻异事，然后整理成期刊、话本，上架售卖。

    孟凉秋很喜欢这种感觉。

    忙碌虽然会让人疲惫，却能让心思时刻被事情占满，不用再去多愁善感。

    这一天，她忽然在街上遇见了一个少年。

    那少年打扮怪异，头缠黄巾，挎着布包，手中拿着一摞画像，神神叨叨地问询着路过的行人，知不知道画像中的神佛住在哪里。

    少年的古怪行径，引起了凉秋的兴趣。

    抱着有可能挖掘到惊喜的想法，她追上了少年，向他打听其中故事。

    这个长相颇具灵气的少年，心思单纯地犹如白纸，知无不言地向凉秋道出了他的来历。

    用人族的语言说，他叫小牧。

    本是天庭中的一位童子，因为意外掉落了凡尘，正在想方设法寻找回天庭的路。

    ……

    “天庭有一个叫小牧的童子吗？”

    蟠桃园内，青衣仙女和紫衣仙女面面相觑。

    如果说是天庭中的神仙，她们肯定能一个不落地全都说出来。但要说某处仙宫或灵地的童子，那就不敢夸这个口了。

    哪吒翻个白眼，“天庭里当然没有！”

    “小哪吒，你怎么知道？”

    “因为我跟这个小牧一起打过游戏，他的本体其实是一条白花蛇，正在下界当妖王呢。”

    “哦，原来他下界当妖怪去了。”

    哪吒：“？？？”

    而电影中的孟凉秋，在听到小牧的述说后，不禁有些同情这个可怜的少年。

    在她看来，少年所说都是神志不清的胡话。

    与小牧分别后，她继续转悠。

    谁知在傍晚，准备返回书坊时，却又在李天王庙处遇见了上午的少年。

    不过此刻的小牧，正将手伸进了功德箱，掏出了一捧铜板，随后又放回去几枚，但这一幕却正巧被天王庙中的庙祝看到了。

    “小兔崽子！”

    “你竟敢拿李天王的香火钱？！”

    “小心李天王显神，扒你了皮，抽了你的筋，让你下辈子投胎当畜生！”

    庙祝揪着小牧的衣领，恶狠狠地恐吓道。

    这下可把观众们给看懵了。

    “孩童年幼无知，就算偷盗香火钱，略施惩戒便算了，没必要这么凶狠吧？”

    “这真是……”

    “庙里供奉的到底是神仙，还是妖怪啊？”

    “居然要扒皮抽筋！”

    “李天王庙，莫不是哪个邪神？”

    “等等！”

    “不会是托塔李天王吧？”

    望着电影中的场景，哪吒顿时兴奋地一拍大腿，激动道：“你们瞧瞧，你们瞧瞧！这老王八蛋在下界的信徒都这么凶唳。”

    “他又能是个什么好东西！？”

    “你们说对不对？”

    “呃，李天王这庙祝确实有点过分了。”青衣和紫衣仙女深有同感地点点头。

    ……

    眼见小牧就要挨揍。

    孟凉秋赶忙上前解围，在捐出几两香油钱后，庙祝才骂骂咧咧地放了小牧一马。

    小牧却很不服气，凉秋好奇地询问缘由。

    他辩解道：“神仙收人钱财，替人办事，我给了李天王钱，他却不把我送我回天庭，那我凭什么还要把钱给他，自然要拿回来。”

    孟凉秋闻声微微一叹。

    无奈地劝解小牧早点回家，别再假装神仙了。

    小牧听了觉得很憋屈，为了证明自己没有撒谎，他一把抓住了孟凉秋的手。

    然后道出了她的名字与生辰八字。

    孟凉秋顿时呆住了。

    小牧随即又当着她的面，摸了路过行人的手，同样说出了他们的身份跟来历。

    这下，孟凉秋不得不相信这匪夷所思的现实。

    小牧的确没有说谎。

    他尽管没有法力，但是却有探知人心的能力，只要握住对方的手，就能窥视心声。

    不通人言的小牧就是靠着这个能力，才学会了人族的语言和基本常识，然后顺着药农逃走的路线，来到了这座城中。

    心地善良的孟凉秋，决定帮助小牧。

    很快他们就找到了线索，在宝华寺的露天法会上，圆真方丈高举着一块光彩夺目的金色宝石。

    说这是佛祖赐下的宝物。

    从未见过如此神迹的百姓们，纷纷磕头跪拜。

    原来宝石被药农卖给了圆真方丈！

    “Fuck！”

    “It's mine ，my key！”

    小牧大叫着，冲上去想要把回天庭的钥匙拿回，却被武僧们丢出了高台。

    看到这里，无数观众不由低声怒骂。

    “这和尚真的无耻！”

    “明明是买来的宝石，竟敢说是佛祖所赐！”

    “这太平郡的佛教香火鼎盛，一个姑娘和一位少年，怎么斗得过底蕴深厚，信徒千万的宝华寺啊，太难了啊……”

    “没想到世界上还有这种寺庙！”

    “恶心，恶心哪！”

    但是电影中的孟凉秋和小牧却没有因此沮丧。

    他们想出了一个妙计，只要拆穿圆真方丈借佛祖之名骗人的把戏，就能取回属于小牧的宝石。

    这样便可返回天庭了。

    于是每当圆真外出讲法，他们就去旁听。

    比如一位信徒的妻子重病，向圆真方丈祈求帮助，后者神态虔诚地诵经后，道：

    “你只要徒步前往五百里外的云山。”

    “在山顶寺庙诵经三天，你妻子便能痊愈。”

    而小牧则趁机反问，“佛祖救苦救难，大慈大悲，为什么不直接治好他妻子呢？”

    “何必要让信徒跑这么远？”

    “如果去了之后，他妻子的病没好呢？”

    “这又该找谁讨说法？”

    诸如此类的场景不断出现，虽然有时圆真能够反驳，但更多时候是哑口无言。

    很快，小牧与佛寺方丈对峙的事扩散开了。

    辩论过程更是传得人尽皆知！

    没有人会是傻子。

    百姓们渐渐发现这个圆真大师，其实是个不折不扣的骗子，他利用信徒对佛祖的敬畏，让人不敢质疑他那错漏百出的言论。

    眼看宝华寺的香火日渐稀少，圆真方丈知道不能再任由小牧和孟凉秋继续下去了。

    他决定向小牧宣战！

