    “懒得理你。”史贞贞没好气说道。

    “正好，我要回桃园村了。”说着话，王根生又站了起来。

    “根生，我真有事找你帮忙。”史贞贞输了，输得没有了任何脾气。

    “是不是有人欺负你了？”王根生问。

    史贞贞先是点点头，后又摇摇头。

    王根生猛的一拍桌子，大声道：“不得了了，谁敢欺负我贞贞姐，我这就去砍了他。”

    “根生，不是去砍他，是救他。”史贞贞连忙说道。

    “到底怎么回事？”王根生也愣住了。

    “我看中了一家公司的家居，但这家公司有些店大欺客，根本不把跟家居卖场的老板放在眼里，

    我知道你一定会有办法的，所以才想找你帮忙。”史贞贞轻轻道，眼里充满了无奈。

    “呵呵，你是不是也想跟上回我找孙兆天谈心一样，让这家公司跟你合作？”王根生笑着问道。

    “根生，这家公司跟孙兆天的地产公司不一样，人家是百年老字号，名声享誉海内外。”史贞贞连忙解释。

    “贞贞姐，你直说吧，要我做什么？”王根生轻轻问道。

    “这家公司董事长得了重病，四处求医未果，最后回到了老家临水市，打算挨过最后的一段时光，

    我想你如果治好了董事长的病，我与这家公司合作，就是板上钉钉了。”看着王根生，史贞贞满脸真诚。

    “贞贞姐，还真是应了那句老话，夜猫子进宅，无事不来。”王根生笑了起来。

    “根生，如果事情妥妥的，你的好处也多了去。”史贞贞眨着眼睛看着王根生，就差没有抛媚眼了。

    “什么好处，现在就去滚那个啥？”王根生指着一张席梦思，笑着问道。

    “我可以按照原价，跟桃园村的生态农庄提供最好的家私。”史贞贞认真的承诺道。

    “我知道，原价也很贵的。”王根生狡黠的笑了起来。

    “你的意思是白送了？”史贞贞也笑了起来。

    “贞贞姐，这话是你说的，你若真是要送，那我就替桃园村村民感谢你了。”王根生一脸认真的说道。

    “根生，如果你敢要，我把自己都可以送给你。”史贞贞看着王根生，竟然是那么的真诚。

    “妈呀，我怎么不敢要，要是娶了你，那便是史上最牛的新娘，没有谁的陪嫁家私比你还多，

    干脆就是几个家私卖场了。”王根生大笑了起来。

    “咯咯咯，你想得美。”史贞贞大笑了起来，好一个肆无忌惮的样子。

    玩笑归玩笑，玩笑过后，便只剩下认真了。

    “根生，我要跟你说的是一家大型的家私制造厂，现在已经成为集团化公司，生意做到了海外。”

    史贞贞看着王根生，一脸的深沉。

    “难怪会如此的高不可攀，人家的实力不允许低调啊！”王根生轻轻一笑。

    “根生，这家公司董事长身患重病，现在其实也是风云变幻，危机四伏，所以我想请你出手了。”

    史贞贞的脸微微一红，她不仅仅只是为了自己一个人的利益。

    如果这家公司出现了危机，家私市场又将会动荡起来，一些心怀不轨的人，说不定会趁机哄抬物价。

    “我知道了，什么时候去给这家公司的董事长看病？”王根生问道。

    “估计要不了多久，就会有人来接你去的。”史贞贞轻轻说道。

    “你不去吗？”王根生轻声问。

    “我都入不了他们的法眼，去了有什么用？”史贞贞自嘲的一笑。

    “有这么一句话，叫什么今天你爱理不理，明天让你高攀不起，贞贞姐，终有一天，你就是市场的王者。”

    王根生目光冷厉，似乎看得很远，很远。

    这时候，有人来禀报，鸿祥公司的车已经到了。

    之前，史贞贞竭力跟鸿祥公司的人做推荐，称她介绍一位神医，一定能够治好公司董事长的疾病。

    在求医无门的情形下，鸿祥公司终于采纳了史贞贞的建议，当然也是抱着试试的心态。

    一辆崭新的宾利停在了新卖场的外面，史贞贞和王根生出来。

    宾利车上走下来一位女子，二十几岁，好一个美若天仙的样子。

    史贞贞急忙上前，伸出了手：“赵总，我已经恭候你多时了。”

    女子勉强的跟史贞贞握了一下手，冷声道：“史经理，你所说的神医呢？”

    史贞贞将目光投向了王根生：“这位就是王根生王先生，他的医术堪称天下无双。”

    女子看了王根生一眼，有些不屑：“史经理，你没有开玩笑吧，这就是你所说的神医？”

    史贞贞一脸的尴尬，在女子的面前，她显得有些卑微。

    “呵呵，还真是巧了，难道脸上写着神医两个字，才叫神医吗？”王根生呵呵的冷笑起来。

    “你真的是神医？”女子不相信的问道。

    “神医称不上，但我若是想不让一个人死，就算阎王来请他都不行。”王根生沉声说道。

    “狂妄，我见了自称神医的人不下十个，到头来都是庸医，起不到半点作用。”女子又是一脸的不屑。

    “赵总，你虽然有病，但也不是绝症，其实不需要我亲自治疗的。”说着话，王根生准备转身。

    史贞贞急忙道：“根生，错了，错了。”

    “贞贞姐，你说什么错了啊！”王根生惊讶道。

    “你要去治疗的不是这个赵总，而是赵总的爷爷。”史贞贞的额头开始冒汗了。

    “史经理，我看不需要了，你介绍的所谓神医，不过二十岁，怎么可能是神医，你的好意我心领了。”

    女子有些不耐烦的说道，一张原本很漂亮的脸，因此也大打折扣。

    “一个女人爱生气很不好的，赵总，你是不是会经常失眠，多梦，半夜醒来之后，便会心惊肉跳。”

    看着女子，王根生一脸的冷冽。

    女子名叫赵萌，鸿祥公司董事长的孙女，年纪不过二十二三岁，在业内却是出了名的女强人。

    “你，你怎么可能知道的？”赵萌现在真有点懵，这是她的老毛病，已经缠绕了她多年。

