    

    本相富可敌国。

    钟小术瞬间闷气，这句话简直就是拉仇恨，简直就是高调炫富，但是谁叫那个男人他有这个资本呢！

    “大人，您这么有钱，能不能赏小的一口饭吃啊，我几天没有吃饭了。”钟小术可怜的哀嚎着。

    那股子可怜样，比街上衣衫褴褛的乞丐还有可怜几分。

    又是一片静悄悄，大街上所有的人都屏住气息，看着那顶黑色的轿子，紧张的气氛。

    终于......

    “你起来吧，以后你便来本相府上当小厮，如何？”

    马车里，凌言策端起一杯清茶，轻抿一口，嘴角微微勾起，墨色的瞳子晕开像一轮黑洞一样，让人琢磨不透。

    钟小术眼睛一亮，立刻展开了一抹笑容，激动的说道：“谢谢大人！”

    随后钟小术让开了道路，马车又缓缓的向前行驶着，而小身板的钟小术屁颠屁颠的跟在后面。

    只留下一众被雷的外酥里焦的百姓……

    刚刚发生了什么？他们是在做梦吗？一定是假的，杀人如麻的丞相大人居然收了一个乞丐进府当小厮，简直捉摸不透，丞相大人什么时候这么有善心了。

    现在日头很毒，钟小术跟在后面被晒又满头大汗，用手抹了一把额头上的汗水，瞬间手上的灰就摸到脸上去了，黑一块白一块的。

    不过还好，丞相府不是很远，走了大概两盏茶的时间，绕了几条街就到了一片寂静的繁华苑庄的地方。

    通常只有一品大员，和王爷的王府才可以安落在这。

    普通人是不敢踏进一步的，这就是所谓的贵人区。

    马车停在了一个豪华的门府前，下人训练有素的端来黑色的长凳，小厮掀开帘子，等待着那个尊贵的男人下马车。

    一只绣着花纹的黑色靴子踏了出来，一身黑色的锦衣，上面绣着金边的花纹，大气威严，而腰间挂着紫色的绶带，这是只有当今丞相才能授予的绶带。

    明明是上朝，但是他却可以不穿官服，仅仅只是戴着绶带而已。

    长长的墨发用的银色的玉冠束起，额间一小缕碎发垂下，墨黑深沉的瞳子，浓密的剑眉，微红的薄唇，脸上的每一处模样都完美至极。

    钟小术直接呆呆的站在那里，她似乎没有看见周围的侍卫都已经跪下迎接。

    好生俊俏的美男子，不过还是没有修仙界第一美男老祖美，不过他比老祖多了一丝的人气，老祖永远是那么高高在上的，看似亲近，可是却难以捉摸，即使成魔也如此。

    凌言策抬首就看见不远处呆呆站着的某个小人，剑眉清撇：“如此看着本相作甚？”

    “因为您很好看，是小的见过最好看的人！”钟小术毫不避讳的说道，可是那忽闪的眼睛里没有一丝亵渎的意思。

    寻常人被夸都会很高兴的，凌言策却有些奇怪，他脸色沉着：“皮相耐身外之物，你现是本相府上的小厮，你的一举一动都代表着相府，以后莫要用这种没见过世面的眼神看人！”

    钟小术脸色微微一僵，刚刚夸他有钱，他高兴，现在怎么夸他长的美，为什么不高兴了？

    奇怪的人！

