    “你想干什么？”

    两只蟹螯空夹了一下：“咔~咔~”

    对木钟来说，这种智力不高的魔物对他造成的威胁，要远甚于人类。

    或者说，是因为他能欺负的，只有人类。

    ‘怎么办呢？被一只螃蟹给封死路了。’

    正为难着，木钟瞥见远处跑来了一位有着亚麻色中短发的青年。

    看对方在遍布碎石的海滩上健步如飞的样子，想来应该是使用了体质强化魔法。

    ‘羡慕……’——某人的心声。

    ……

    青年一过来，就朝着披风蟹喊道：“红枣！不要拦着别人。”

    “唰~”——披风蟹不为所动。

    “红枣，过来！”

    “唰~”

    “不过来是吗？那我就要动用契约的力量了。”

    ——他们签订了使魔契约。

    这句话一出，披风蟹飘舞着的披风低垂下来，显得很失落，“唰……”

    它移动到青年的背后，让路了。

    这时候，双方才正式打量了彼此。

    这位青年面容清秀，身材修长，看上去文质彬彬的样子。

    他认出了木钟，“你是……超自然来的交换生？”

    “嗯，是我。”

    “我记得你叫做‘木钟’是吧，初次见面，我叫‘沃尔卡’，是暴风学院‘暴风班’的学生，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”

    暴风潮两间学院的班级模式都跟超自然的不同。

    海潮学院是以专业分班，人多的话则再开一班，比如：传送1班、传送2班、植物班、医师班、建筑班等等。

    暴风学院则是以每一年的期末成绩分班，各班级能享受到的资源各不同，其中最强的班级就是‘暴风班’。

    两个学院都没有年限分级。

    也就是说，这个名为‘沃尔卡’的青年，是暴风潮最拔尖的魔法学生之一。

    ……

    互相打完招呼后。

    沃尔卡好奇道：“我听班里去年去超自然参加过‘魔法师资格审核考试’的前辈说，你是其中一个项目的主考官，是真的吗？”

    木钟点了点头：“我负责稳定性项目。”

    是真的！

    沃尔卡肃然起敬：“你真厉害！明明看上去跟我差不多大，居然能够负责一个考试项目，而且……你今年应该才年限三对吧？”

    “嗯。”

    “嘶……超自然的学生都像你这样恐怖的吗……”

    “我比较特殊。”

    “……”

    惊叹了几句之后，沃尔卡好奇道：“对了，你作为稳定性项目的主考官，用的是‘魔力驱逐’还是‘驱散之风’？”

    在驱散效果、使用场景、学习难度上，前者都强于后者。

    “魔力驱逐。”

    “……”沃尔卡呆愣了几秒，忽然苦笑着摇起头来，“呵……亏我们老师还让我们向你学习，学习……单单一个‘魔力驱逐’，整个暴风潮就没几个老师比得过你……”

    “不说这个。”他拍了拍披风蟹的螃蟹头，“谢谢你刚才任由这家伙胡闹，它脑袋笨，经常会做些傻事给人添麻烦，我都担心它哪一天会人当做野生的魔物打死。”

    ——这人蛮好说话的。

    木钟摆了摆手：“这个倒不用谢，因为学习了‘魔力驱逐’的原因，我在攻击性魔法方面差了很多，我的魔法不足以打死这个大家伙。”

    “什么？”沃尔卡听得愕愕然，什么叫做‘攻击性魔法方面差了很多’？

    “得失平衡的问题。”那是木钟编出来的胡话，话到这里，他是不会继续说下去的。

    ……

    闲聊了一会儿之后，木钟问起有关披风蟹的事。

    沃尔卡说明道：“一般的披风蟹没红枣这么大，披风也不是红色的。常见的披风蟹披风是蓝色的，体型的话，最大……大概能长到红枣的三分之二大小吧。”

    “那它为什么是红色的？”

    “它在披风蟹里面，相当于‘王’这一类的存在。”

    “哦，明白了。”

    那自己之前发现的那块蓝布，它的主人应该就是一只普通的小披风蟹。

    沃尔卡也有一件好奇的事，“蓝鲨海滩到处都是石头，没什么好看的风景，你怎么走到这里来了？”

    “有人邀请我到这里烧烤。”

    “妮尔尼娅？”

    木钟用诧异的目光看了他一眼，“就是她。”

    “哈哈~真巧，我也是妮尔尼娅邀请来烧烤的。”

    ……

    沃尔卡好像很在意妮尔尼娅，在知道木钟也是妮尔尼娅邀请来的事以后，他便问了一对关于两人关系的事。

    木钟跟妮尔尼娅没有见不得人的关系，所以对方问的，无论多么拐弯抹角的问题，他都老实回答了对方。

    大概是问的问题太多了，沃尔卡也知道自己暴露出了他喜欢妮尔尼娅的事。

    于是干脆了当的说了出来：“我喜欢妮尔尼娅。”

    他摸了摸身旁的披风蟹，表情有些出神：“这只披风蟹是五年前妮尔尼娅在这里捡到的，当时它的外壳被敲破了，奄奄一息，妮尔尼娅想救它又不懂怎么救它，那时它挺大个的，抱也抱不回去。

    妮尔尼娅喊住了当时刚好路过的我，呵呵~我也不懂怎么救螃蟹，就跟用身上带着的东西，清除碎片、撒伤药、用衣服包住伤口……然后居然真的把红枣救活了。

    红枣的事情不能让学校知道，所以有一段时间，我们两个天天偷偷摸摸拿吃的来到这里喂红枣，呵~现在想起来都感觉好开心，我就是从那时候喜欢上她的。

    后来养螃蟹的事情败露了，为了不让红枣被赶走，就由我跟它签下了使魔契约……”

    为什么不是妮尔尼娅呢？——木钟小小的疑惑。

    没人问，但沃尔卡说出来了：“妮尔尼娅身份尊贵，而且朋友又多，她要是跟红枣签订契约，会给她的生活造成很大的困扰。”

    ——他的语气听起来有一点点伤感。

    木钟猜想，这应该跟他们俩的身份有关，类似平民与大小姐这样的。

    ……

    “虽然我说我喜欢妮尔尼娅，但是…妮尔尼娅一直把我当朋友，我好像只能期望她能找到一个好男人……”

    说着，沃尔卡笑了笑，不好意思道：“一不留神居然说了这么多，感觉你真是一个非常好的倾诉对象。不要在意我说的话，比起妮尔尼娅的事情，我还有更现实的烦恼。”

    要适可而止。

    对方说的够多了，就算还有‘更现实的烦恼’，也必须到此为止了。

    ——木钟召出一杯黑咖啡，递了过去：“味道有点苦涩，我想你应该会喜欢。”

    沃尔卡接过咖啡，笑道：“苦涩啊……谢谢。”

