    “好了，说了这么多，是时候该结束了，亿万年的等待，终于等到了收获的这一天。”

    圣魔族老者行走在虚空，一步步朝着万界魔树走去，身上涌动无尽的魔光，在它周身，无尽的魔道规则萦绕着， 这便是天圣，举手投足间，便蕴含至高无上的力量。

    至于下方的敖烈等人，完全没被它放在眼里，魔尸关闭，所有人都被困在了这生死魔殿之中，没有人能够离开，等它得到了万界魔树，击杀敖烈等人，不过是弹指之间罢了。

    “你以为你一定能够得逞么？”

    阎罗圣主怒吼，轰，只见万界魔树涌动无尽黑光，顿时，无尽的触手冲天，向着圣魔族老者疯狂掠去。

    嗡。

    但是，这老者手中涌动可怕的道则，顿时，无尽的黑色光晕镇压下来，这是圣魔族的道，可怕的道则演化，绽放出镇压万古的气息，轰，敖烈等人光是在这一股气息之下，就被轰退开来，一个个身体快要裂开，露出痛苦之色。

    太强了。

    这圣魔族老者虽然行将就木，但实力却强的可怕，爆发出无尽可怕的杀机，可怕的魔道力量，在天空中演化出无数的魔影，将这些黑色触手疯狂的阻拦而下。

    “给我死！”

    魔族圣主怒吼，它残魂涌动，无数黑色触手不断袭来，但圣魔族老者不惧，每一次出手，都将这些触手轰退，将这些触手无法近身。

    当然，这些触手乃是万界魔树形成，这圣魔族老者虽然不惧，但也不敢靠近，如今大功得成，何必硬要拼命呢？只需要一点点的消磨对方的力量便可。

    轰隆！

    双方大战，顿时爆发出惊天的轰鸣。

    眼前的一切都看不见了，只有浩荡的魔道力量在萦绕，可怕的力量震慑万古，席卷天地，将这一方天地化为了炼狱一般。

    “秦尘。”

    敖青菱焦急大喊。

    这样的攻击之下，秦尘如何能抵挡？

    但她们也无奈，因为眼前的战斗太恐怖了，无边的魔威横扫，只能依靠敖烈催动诺亚方舟才能勉强抵挡，若是再靠近分毫，他们也要陨落，尸骨无存。

    “哈哈哈，阎罗圣主，你还要顽抗么？没有用的，你中了魇鬼咒，残魂无法凝聚，只能依附在万界魔树之上，乖乖等死，何必如此拼命呢？”

    圣魔族老者冷笑道，它周身萦绕魔光，一道道魔纹萦绕周身，化作符文闪烁，姿态轻松，一点都不着急。

    因为，他很明确的知道，阎罗圣主的残魂只要凝聚不成，自己就不会有危险，只要一点点消耗对方的力量，万界魔树早晚会落到自己手中。

    “哼，你故作轻松，以为一定赢定了吗？本圣主能够感知到，你的寿元已经没有多少了，你每消耗一份力量，就距离死更近一步。”

    阎罗圣主愤怒吼道，残魂不断波动，疯狂催动万界魔树。

    圣魔族老者的脸色阴沉了下来，事实上，正如阎罗圣主所说，他的寿元没有多少了，根本支撑不了他太强烈的战斗。

    “哼，哪又如何？击杀你，已经足够了。”

    圣魔族老者目光冰冷。

    “哈哈哈，是吗？那就尽管来吧。”

    阎罗圣主开口，语气中充满了无尽的怨恨，可怕的圣主之位弥漫开去，顿时让敖烈等人心神震颤，差点肝胆俱裂。

    退退退！

    他们疯狂暴退，直到无路可退才停下来，但还是颤抖不已，甚至差点在跪下来。

    他们凝视远处的阎罗圣主，虽然，那只是一道残魂，可众人看着他，却如同看着一尊亿万丈高的神祗，只有顶礼膜拜的份。

    对方虽然是阎罗魔族，但圣主就是圣主，超越种族，超越一切。

    “阎罗圣主，你还真的把自己当成圣主了？记住，你只是一道残魂，一道无法凝聚的残魂。”

    圣魔族老者冷笑，竟是主动出手，一手按出，化成一只遮天蔽日的磨盘，向着阎罗圣主镇压而去。

    这磨盘上浮现着一个古老的魔道符文，超越了规则的高度，好像在揭开天地的真谛。

    敖烈等人顿时瞪大了眼睛看得仔细，这是天圣在现身施法，阎罗圣主的气息，太强，他们根本无法窥探端倪，但是这圣魔族老者，却只是天圣修为，而且是末路天圣，展现出来的力量，将天圣的奥义展现的淋漓尽致，如果他们摸到一点门路的话，说不定可以打开通向天圣的大门。

    魔族天圣修炼的规则和人族不同，但并不代表两者就没有借鉴意义了，武道的本源，是一样的。

    阎罗魔圣自然不惧，催动万界魔树，疯狂迎上。

    轰！轰！轰！

    两大魔族强者再度开战，这太可怕了，整片天地仿佛陷入了混沌，好像洪荒末日就要来临。

    敖烈睁大眼睛，隐约可以看到，双方交手，还是圣魔族老者占据了上风，拥有战斗的主控权。

    这是自然的，对方暗中布局亿万年，没有把握岂会出现？

    “阎罗圣主，你就这么点能耐吗？”

    圣魔族老者冷笑，一道道魔纹萦绕，迅速的朝着万界魔树旋转而下，竟然化作一道大阵，要困住整株万界魔树。

    “啊！”

    阎罗圣主怒吼。

    轰轰轰轰轰！

    突然间，整个生死魔殿都晃动起来，只见万界魔树外的无尽世界区域，之前消失的无数异象再一次出现了，无尽飓风、漫天魔焰、冲天的魔气，腐蚀魔雨等等……

    这些力量，形成了五个迥然不同的力量区域，朝着那圣魔族老者疯狂镇压而来。

    “五秘！”

    那圣魔族老者目光第一次有了凝重，眼神却始终镇定，悍然迎上。

    轰！

    他倒飞，但无惧，再一次的迎接而上。

    砰砰砰，这圣魔族老者在这五股力量之下，不断的后退，身上衣袍粉碎，渐渐的出现了伤口，甚至张口喷出了鲜血。

    这五股力量太强了，比秦尘他们之前通过的时候更加可怕，五道力量结合，将圣魔族老者一点点的镇压。

    他浑身鲜血，狼狈不堪，披头散发，显然受到了不小的创伤。

    眼看他就要被这五股力量镇压。

    突然！

    “吼！”

    老者怒吼，浑身喷薄魔道精气，每一道精气，都蕴含无尽魔光，原本苍老的皮肤，竟然一下子变得光泽起来，仿佛回到了中年状态。

