    玩家之间没有物理碰撞，仅仅是安全区特性的一个小小体现。

    卢维很快就和其他人一起，发现了安全区的其他特性。

    比如禁止不怀好意的身体动作，违者会被判为邪恶阵营，被禁止进入安全区一周。

    而邪恶阵营是没有游戏背包功能的。

    安全区目前尚是一片空白，大片地方都是草地和花丛。

    只用两种颜色，区分出“建设区”和“通行区”。

    前者绿色，后者蓝色。

    地面上也写着“建设”和“通行”的标记。

    你可以铺设建造，但必须在建设区里进行。

    通行区，不能铺设任何东西。

    刚才那两队玩家就是在争抢一片处于十字通行路口的建设区，将来肯定是旺铺所在。

    他立刻意识到一个问题。

    这安全区里的建设区，可是一块天大的肥肉。

    几十亿消费力十足的地球玩家，将来都会拥挤在这里生活。

    具体面积也就几百平方公里。

    如果没有额外限制，恐怕会极为拥挤。

    如果一个人占地1平方米的话，那么一亿人就占地1亿平方米，也就是100平方公里，十亿玩家就要1000平方公里。

    这里肯定站不开那么多人。

    好在后天期不能全天上线，根据时差，会分批上线。

    正想着，突然间半空中传来一个声音：“安全区？我倒想看看，它有多安全！”

    只见一头吊睛白额大虎，背生双翅，漂在半空中。

    “有本事，你再用迷幻术迷幻我一个！”一名玩家站在地上挑衅道。

    “哼，有何不可？”妖虎双眼如电，直接射向出声的玩家。

    下一刻，平空一声霹雳。

    妖虎呆住，庞大体形寸寸裂开，然后化成齑粉！

    满天灰尘，飘洒一地！

    “哈哈哈，果然是安全区！”

    “那是头先天后期妖虎，擅使伥鬼，精通迷惑术，不知道坑了多少玩家，没想到今天死在安全区里，真是大快人心！”

    “可算有个安全的地方在线修炼了。”

    “先天的能抗住，但是元神的妖怪怎么办？”还是有玩家担心道。

    …………

    不远处的水晶大楼，楼顶。

    一位长衫中年男子站在楼顶，背着双手，看着远处蓝蓝绿绿的地面，人头耸动的人群。

    他身后有位年轻人。

    “执事大人，看来先天境界太弱了，这游戏安全区，果然有点门道。”年轻人叹道。

    “妖虎太蠢，再怎么说也是道器所设，等同于道器自带的领域。还虚妖圣都抗不住，何况是它？”中年男子正是星球管理处执事，闻言轻轻摇头。

    “还虚妖圣都抗不住的吗？这里面到底有何杀机？大人能否解释一二？”年轻人十分好奇道。

    “具体有何杀机，我也不知，只是听门中太上讲过，道境之下，落入道器领域，就像一只蚂蚁，落入人的掌心。”

    “原来如此，难怪叫安全区。看来必须要遵守手掌主人的心愿，才能行动自如。不知会不会有元神大妖过去挑衅？”

    “它们修出元神，已经能够少许预知祸福，不会自蹈这种死地的，除非……”中年男子摇头道。

    两人谈论间，就见安全区内玩家越来越多，声音也越来越吵。

    中年男伸手一挥，一道隔音法术施展出来，蓝色帷幕出现在大楼周围，将噪音隔绝在外。

    “他们的安全区，正好包裹着我们的星球管理处大楼，不知是何用意？而且他们这不等于强行侵占我们仙盟的土地吗？”年轻男子又担心道。

    “这些事，我们不用操心，自有长老会和那些大门派的宗主和太上们考虑。”中年男不再说了。

    那些高远之事，他不想涉及。

    他只是想从这些玩家身上，弄到能突破元神中期的药材。

    安全区为什么包裹着星球管理大楼，中年男子不想思考，但对玩家们来说，却很好理解。

    谁家的安全区里还不得站几个NPC呀？

    游戏官方太穷逼，造不出智能NPC，那就只能拉本地土著中的官府来当NPC了。

    又看了一阵，年轻人身上电话响起。

    接听之后，他面色有点古怪：“有个玩家向我们购买安全区内某处建设区的地皮。”

    “购买？哦，这么说来，安全区里的土地所有权竟然还在我们手中不成？”中年男子迷惑道。

    “哦，应该是这样吧，在他们的视角中，我们是NPC，那这游戏中的土地，天然就应该归属于NPC，而事实上，那块地的确是我们管理处的……”年轻男子解释道。

    “是这样啊，要不要批给他们？”中年男子问道。

    “大人，当然不能批给他们，我们应该在上面建好商铺，然后租给他们，租金不要钱，就要各种危险之地出产的灵物。”年轻男眼神一转道。

    “还是你们年轻人爱玩，脑子灵活，是该这样做，剩下的事，交给你们吧，我去闭关了。”

    “大人慢走。”

    …………

    对建设区的争夺，众人很快就明白了关键。

    因为当有人尝试在某处绿色建设区里搭建房子时，出现游戏提示：“你没有该块土地的使用权，不能搭建。”

    土地主人是谁？

    游戏官方吗？

    可是游戏官方根本不管这事，而且也没有任何官方NPC。

    那就很显然了，只有星球管理处才有资格批准土地的使用权。

    安平局第一时间就意识到关键，然后提出了土地使用权的购买。

    只是星球管理处拒绝了他们，反而派出了自己的建设飞行器。

    之前星球管理处一直处于放任和观望的状态，现在看来是要插手玩家内部事务了。

    玩家们目瞪口呆地看着一栋栋建筑拔地而起，完全就像搭积木一样。

    几十分钟后，一片片五层楼建起，看样子还能随时扩展升高。

    接着楼盘前面挂出广告：

    “旺铺出租，租金每年清心草30斤。”

    “修炼宝地出租，让你绝对安心。每年只要15棵灵胡莩。”

    “只租不卖，任由自定义用处。每年毒角莲300株。”

    玩家看了一阵，纷纷破口大骂。

    “可恶，拿我们的安全区，做你们的生意！”

    “无耻啊，以前也没见你们盖商铺收租！”

    “就是啊，还什么修炼宝地，以前我就在你们大楼后面修炼，结果还是被妖怪拖走了！”

    “游戏官方也太窝囊了，干嘛不直接将土地收走？宁可把钱充给官方，也不愿意给这些坑人的NPC们。”

    众人的好心情，一下子就被糟蹋了大半。

    当然大部分玩家还是处于吃瓜心态。

    因为他们知道自己不可能买下任何一块地的使用权。

    开商铺都是大玩家的特权。

