 “李总管，想见您可真不易。”进来的是个小黄门，穿着便装，一说话尖锐的嗓音就露了底细。态度倒是非常的恭敬。见了李诚先行礼，丝毫没摆架子。“

    呵呵，这为小公公，怎么称呼？”李诚保持着戒心，这些太监，效忠的对象就一个人，那是李老二这个皇帝。李世民身边的大太监，说着是盟友，为了皇帝分分钟能卖李诚。

    “贱名不足为道，奴婢姓刘，来的时候，老祖宗交代过了，见着总管一定要恭敬点。这不是运气不好么，路上犯了水土不服，到了登州先躺下了，真是惭愧的紧。这不，刚好一点，就来见总管了。”小太监低声解释，李诚秒懂。

    抬头看看武约，这小娘子傲娇的哼了一声，转身走了。工作做的很到位！

    “客气了，不知陛下有何旨意？”李诚心里有数了，武约没少砸钱，这太监呢装病。

    “总管出海练兵，这是应有之意。回去见了陛下，奴婢也这么说。”小太监可不是好心，他这么说是把自己撇清。李诚去干啥他不关心，反正这么说呢，他最安全。“

    嗯，多谢刘公公，陛下的旨意呢？”李诚直奔主题，小太监掏出一封信来，双手奉上道：“宣旨意之前，陛下让总管先看看这封信。”

    李诚打开信仔细的看，李世民在信里就是纯吐槽。先骂一顿竖子，然后说起松州那边的事情，牛进达尝试了几次，打算趁机搞乱吐蕃，结果派人去呢，人多了高原反应和后勤是个问题，人少了又起不太大的作用。

    这事情就这么算了，李世民让牛进达班师回朝了，有人看着牛进达发财很不爽了。还有就是和亲的事情，李世民原则上同意了，找一个宗室女封公主。不过这个事情还有得拖就是了，两边都需要准备。倒是吐谷浑那边，又丢了一个公主过去。书

    法家虞世南也挂了，李世民很难过。西突厥那边果然见效了，李世民派人去封了两个可汗，去年冬天西突厥就分裂了，为了争夺可汗的位子干了起来。李世明表示，李诚的损招见效了，值得肯定。最

    后才提到派人宣旨的目的，西域路上的高昌不老实，一边勾搭西突厥，还跟处月（沙陀）、处密勾结，夺了焉耆五座城。李世民表示高昌太跳了，必须搞一下。李诚出现的时候，说的就是自己从西域而回。

    李世民表示，既然你熟悉西域的情况，那就回一趟长安，给侯君集和薛万彻说一说具体情况，回头他们去灭了高昌。李

    诚看完了信，脑子里转了一圈，想到一个事情，李世民在信里居然没提。话唠了一堆事情，如此重要的事情居然没说一句，是觉得没面子呢？还是因为小蝴蝶的翅膀导致没发生呢？还是事情已经发生了，李世民对自己心生戒备了。

    “刘公公，长安一些还好吧。。”李诚收起了信，很随意的样子问一句。小

    太监笑道：“好，一切都好。”看他态度很自然，李诚没有察觉任何端倪。心道，难道说事情没发生？什么事情呢？突利可汗的弟弟结社率居然谋反！原因是不被重用，所以心怀怨恨。然后带着本部四十几个人去袭击李世民。也

    不知道是货的脑回路是怎么长的，居然觉得他一个出身突厥的家伙，应该在大唐被重用。反正就是谋反了，然后失败了。现在看这个意思，这事情还没发生。难道说，这家伙的脑子变好了？还是因为小蝴蝶的翅膀，机会没出现？

    如果这个事情没发生，李老二对自己心存猜忌的事情就不用担心了。

    “嗯，陛下的意思我明白了，刘公公，宣旨吧。”李诚表示进入正常节奏，刘公公起身笑道：“摆香案吧！”圣旨的意思，李诚熟悉西域情况，特暂时调他回去。

    正经的圣旨开头就是门下那种，完全没毛病。李诚的心差不多就算放下了。再一琢磨，觉得自己杞人忧天，老婆孩子都在长安呢，按照自己的性格，做不到丢下她们。就算李老二猜忌自己，要跑路的话，也要回长安装孙子，等待机会带着一家老小跑路才是。

    历史的惯性巨大，李诚送走小太监，约好休息三日，然后一起上路。左右京师没有太催促的意思，李诚甚至觉得吧，这个圣旨下的都有点勉强。不管怎么说，京师那帮大佬，都不愿意看见李诚回长安的。

    回去干啥？搞事么？大概就是这个意思！长安那帮大佬，对李诚是又爱又恨。爱呢，是因为铜钱的威力太大，一个茶叶联盟，把生意做到了大唐周围的一切友好和敌对势力。甚至连西突厥，现在都从幽州运茶叶过去。

    茶叶贸易换回来的都是真金白银和各种价格低的近似抢劫的皮革。就这还没算上铁器、丝绸等传统优势产品。

    恨的则是这家伙给皇帝当打手，各种怼士族在朝中的代言人。如果是一个弱势的皇帝倒也罢了，现在的李老二，那可是个强势的君主。随着周边安定，国力日渐长隆，开始不听劝！黑

    寡妇和金胜曼，交给白、郑二女去安排，李诚溜进书房，武约泡来一杯茶，也没走的意思，就站在一边看着李诚。

    摸出李老二的信，仔细再看一遍，李诚寻摸出一种滋味来了。什

    么滋味呢？孤独！不但把朝廷发生的大事都念叨了一下，还各种吐槽。比如刺史世袭一事，李世民就吐槽，长孙无忌带头拒绝，还需要他明里暗里的各种暗示。李

    世民心里有话，却没有人说。涉及到利益层面，下面的大臣跟以前也不一样了。秦王府那会，大家有共同的敌人和共同的目标，拧成一股绳，有共同的话题。现

    在不一样了，那个大臣代表的都不是自己一个人的利益。皇帝的利益和新旧贵族的利益发生冲突，这几乎是历史的必然。要

    不怎么说，皇帝是孤家寡人呢。 