
    第1191章忌惮

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    半空中，十多位身穿红色祥云袍的内门长老们，拼命舞动着背后的玄气羽翼、急速飞驰。

    一道道刀兵玄气临空劈落，它们锁定的目标，却只是个在林间飞奔的一具小骷髅而已。

    这幅场景若让别人看去，定会觉得奇怪：堂堂青云宗的内门长老，竟会为了对付个屁大点的骷髅而大动干戈、不惜群起而攻？

    他们却不知道，这具看起来人畜无害的、圆咕隆咚的骷髅人，实际上却拥有四星玄皇的修为！

    之前还有不少玄王境的外门长老参与到了追击之中，其中一小部分被这骷髅人杀灭，大多数则追了一小会儿便掉了队。

    凭外门长老的修为，要想追上酷酷实在是心有余而力不足。

    “马勒戈壁的的，这具骷髅怪到底是什么来头？个头小小、浑圆如球，竟能有四星玄皇的修为！”

    “谁知道呢？本座以前也从未遇见过这么难缠的亡灵骷髅。”

    “还好我们人多，而且这骷髅非人非兽、尚不懂得玄气化翼。否则，若只有三五人对上它，还真讨不得好。”

    “嘿嘿，我倒觉得这骷髅越强大越好，等收拾了它，说不定能到些意外之喜呢？我可是亲眼看到它将不少骷髅兵将收入体内的。”

    “嘶——体内暗藏乾坤的骷髅怪？这还真是闻所未闻见所未见了！”

    半空中，追击酷酷的内门长老们手上杀招不断，嘴里倒也没闲着。

    须臾，光头卧蚕眉、锥子脸高鼻尖的老头一声冷哼：“好了都别废话了，赶紧灭了它，大伙将好处平分，再去找詹万华才是正经事。”

    这老头名叫法武，乃是一名三星玄皇境的存在。

    他是执法堂的内门长老之一，同时还有另一个身份，那便是死在辰申手中那个真传弟子冠君厚的叔父。

    此人本名冠武，七十多年前入了青云宗执法堂，才被统一赐姓为“法”。

    说起来，冠氏一族在青云宗的势力虽不及詹家、王家，却也不可小觑。

    冠君厚作为冠氏一族千年难得一处的人才，不仅在青云宗真传弟子里排名靠前，更是整个冠家的顶梁柱。

    家族原还指望他来发扬光大、荫庇千秋呢，谁曾想，这小青年居然在了一场玄兽潮汐战中生死道消……

    为此，法武很气恼，非常气恼！

    而在这群境界大多在一星玄皇至二星玄皇境的内门长老中，就数法武的修为最高、资历也最老。

    此刻他发话了，其他人也都附和起来——

    “没错。詹万华那老家伙躲我们就像躲瘟神一般，竟连指指路都不愿意，太过分了！”

    “哼，詹万华表面上火急火燎的是要为自己的两个儿子报仇，实际上，还不是想早一步赶到事发地，好独吞好处？”

    “可恶！这骷髅球跟他妈泥鳅似得，一心逃遁的情况下，你我还真难速杀。”

    ……

    没过多久，飞在半空中的众人发现，数百里开外有一片烟云缭绕之地。

    这十几个内门长老，修为最低的也达到了一星玄皇，目力不凡。

    此刻又飞在高处，能望见数百里外、辰申祭出的覆盖了方圆十里的那一片雾气腾腾之景，便不足为奇了。

    “那是什么地方？”

    “我看看……”一名长老展开一副地图，沉吟片刻后道：“那一片貌似是梓口花果山，山间还有一处宽大的瀑流，除此之外没什么特别的。”

    “瀑流？”法武蚕眉一抖：“瀑流附近，怎么会有如此浓烈的雾气？”

    “这就不清楚了。”

    “但有异象，必生非凡事！速度弄死这个骷髅，我们去瞧瞧。说不定詹万华长老就在那里。”

    于是乎，众长老功伐的力道又大了几分，先前有所保留的人，此刻也都打起了七八分的认真劲儿，逃亡中的酷酷压力顿增。

    不过它好歹也是四星玄皇，而且相对小巧的体积也占了极大的优势，在林间迅捷的穿梭，让那些长老们绝大多数的杀招都落了空。

    饶是如此，它奔逃至今也已显得越发狼狈，原本白皙如玉的骨身，此刻也黑一块乌一块的，肩膀、手臂处还有细小的龟裂，伤势不轻。

    “骷～酷酷一定要尽快学会飞行之法，不然以陆对空，太吃亏了！”

    这小家伙暗暗下定决心。

    随着时间的推移，酷酷离辰申的所在越发的近了。

    又过了一阵，法武出言质疑：“嗯？这骷髅仔难道是想逃进迷雾当中？”

    “八成是这样没错。”另一名内门长老道：“它虽非人非兽，可也算骷髅中的异种，对环境吉凶的敏感程度应该远胜我们人类。”

    “它既然肯往那团迷雾里面钻，要么是因为那里头更为安全、它企图借助迷雾甩开我们，要么……就是那雾气里有名堂，想引君入瓮！”

    “可恶……照这速度，至多百息这骷髅就将进入迷雾区，可百息的时间，我们以空对地，很难将它杀死。”

    “嗯。除非有几个大无畏之人，主动降落地表缠住它，才能让空中打击命中率暴增！”

    这个道理谁都懂，可他们更加明白的是，下去阻拦那具胖乎乎的骷髅的人，怕是凶多吉少了。

    在空中，他们能轻巧的避开对方玄气外放的袭击手段，可一旦降落在地、与那具骷髅近距离厮杀，这些长老们还真不是四星玄皇的对手。

    混到他们的位置上，没有谁甘愿做炮灰的。

    于是乎，十几个人谁都没表态。

    短暂的沉默过后，法武喝道：“大伙同进退，本座就不信了，区区迷雾、一具不会飞的骷髅，还能阻住你我的脚步？”

    “法武长老所言极是！”众人立即附和。

    可百息过后，这十多位长老眼睁睁的看着圆咕隆咚的骷髅顺着个小坡滚入雾气深处，他们却不约而同的“急刹车”了。

    “我感觉到雾地核心，有近百道上品玄王的气息！”

    “没错，我也感觉到了。还有千八百个上品玄师的存在。”

    “还有……血腥味！”

    长老们你一言我一语，面色凝重而阴沉。

    他们十几名玄皇合力，百多个上品玄王、再加上四星玄皇境的、不能飞的骷髅，倒也不至于畏惧不前。

    可问题是，那股浓烈的血腥气息、以及迷雾中暗蕴的毒能，让他们心生忌惮……
