    

    夕阳西下，南无空送离正经八百是小学生的元太、步美和光彦三人。

    至于柯南他要亲自送回去，然后和毛利大叔好好打个小报告。

    来到毛利侦探事务所，毛利大叔正在喝酒呢，明明还不到吃饭时间，小兰也在厨房做饭。

    “哦？小鬼你怎么过来了？”毛利大叔见来人是南无空脸色顿时变得难看起来，“我还以为是工作上门了呢。”

    “你这种酒鬼大叔就算来了也会跑掉的。”南无空满脸黑线。

    “诶？是南前辈吗？”小兰系着围裙校服都还没脱呢，拿着铁勺走了出来。

    “嗯，小兰我跟你说个……”南无空正要说话就见柯南一脸激动不听推着南无空，“南哥哥，你不是还没吃晚饭吗，小兰姐姐做饭很好吃的！”

    “臭小子你是来蹭饭的？”毛利大叔的目光怪异，一个公司大老板沦落到蹭饭的地步了？

    “不是，我是来……”南无空正要说，只见柯南再度激动起来，抢过话来：“啊，那个南哥哥，你是不是有委托找毛利大叔？毕竟你不是侦探不知道怎么调查呀，诶嘿嘿。”

    “事先说好啊，我毛利小五郎可不接找猫那种委托，而且最好还是一晚就能解决的，明天我可要去很远的地方工作。”毛利大叔摆上架子，一副我很忙的样子。

    “谁管你那个，我是说……”

    柯南再度说话，这一次被南无空给踢倒一边去了，“我是说你家孩子真是可以啊，小学一年级就学会把妹了！”

    原来是兴师问罪的，毛利大叔很尴尬。

    “竟然主动要求送刚认识的女同学回家，是不是见人家小萝莉漂亮可爱，心有不轨啊！”

    “胡说，我是被逼的！那种要身材没身材的小丫头我才不喜欢呢！”柯南涨红脸，为自己辩解，殊不知这一下就让周围安静了。

    “你这个小鬼头才小学一年级就不学好了啊！”毛利大叔一拍桌子表示那种身材好的应该他看，你这种小鬼头去看小萝莉就好了。

    “柯南，盯着女孩子的身材看会长针眼的哦！不能做那么没礼貌的事情！”小兰也微微有一些脸色发烫。

    小兰把柯南带回厨房教育，一边切菜一边说话，明晃晃的菜刀威慑让柯南只能点头应承，相当被动，回头看一眼正笑嘻嘻看他出丑的南无空，柯南咬牙切齿。

    “大叔，去很远的地方调查，是去哪啊？”南无空觉得只是这样教育还不够明明就应该让毛利大叔的拳头教育。

    “一个叫做月影岛的地方，从来没听说话估计也是什么穷乡僻壤，不过直接把委托费寄来了，还是要去看看的。”毛利大叔还是很有信用的，既然对方都把委托费给了那就要去看看。

    “委托费多少钱啊？”

    “50万！而且还是只是委托费的定金，另一半调查结束后会打给我。哈哈哈，我毛利小五郎最近真是越来越出名了。”毛利大叔吐着舌头大笑，自鸣得意。

    “明天正好是星期六，我也要去！”小兰从厨房出来，她也想去所谓的月影岛看看。        

