
　　再来镇并不出名。

　　作为一个不算出名的小镇子，这个镇子唯一让人感兴趣的地方，就是这里是景区。

　　很有趣对不对，这样的一个不出名的小镇子，怎么可能是景区的？

　　那是因为，这个镇子中居住的少数民族非常多，是少数民族的聚居地。这些人有着和其他人完全不一样的生活习俗，这本来就是一件让人觉得非常有趣的事情了。

　　更何况这里的景致也很不错，见惯了城里的喧嚣，来到这里享受片刻的宁静也未尝不是一件好事。

　　周萧和三娘根本没心思欣赏美景，他们开着一辆不知道从什么地方弄来的越野车，穿过小镇，就直冲着后面的山去了，那里并不是景区，当然也不是什么有趣的地方，据说森林深处还有野兽出没。

　　当然，那些野兽并不会轻易的来到街面上。

　　他们连饭都没有吃，渴了就喝水，饿了就吃面包，反正后座上只是放着一堆干粮，他们这一路就是这么过来的，几乎没有任何休息的时间。

　　周萧累了，就换三娘开车，三娘累了，就换周萧开车。

　　很急。

　　因为周萧根本不敢去想，他耽搁的这几天，文毅他们会发生什么。

　　也许已经惨遭毒手，也许还活着。

　　如果是前者，自然要找到他们的尸体才能确认，如果是后者，现在每快一步，他们的安全就更多了几分。

　　车子已经进山，山间有一条小路，但很快就没有了路，他们只能下车轻装前行。

　　“好安静的一座山。”三娘说。

　　她几乎听不到任何的声音，连山里野鸟的声音都听不到。

　　“也许是因为这座山容许捕猎。”

　　周萧在进山的时候就看到了“允许捕猎”的告示牌。

　　“总该有些动物是不害怕猎人的。”三娘说。

　　“没有人不怕死，动物也一样，知道有天敌出现在这里，它们还会来送死吗？”周萧反问。

　　“不会了。”

　　三娘点头。

　　接着又说：“我以前只听说过巫神教，还从来都没有见过巫神教的人。”

　　“他们和普通人一样，其实并没有差别。”周萧说。

　　“外貌？”三娘问。

　　周萧点头，“他们只是学习的本事，比咱们学习的本事，超乎意料了一些。”

　　“那岂止是一些。”

　　三娘腹诽了一句，接着又问：“那咱们要怎么找他们？”

　　“这么大的森林，总会有一些痕迹的。”

　　周萧也没有办法，唯一的办法就是像无头苍蝇一样乱撞，总会撞到一些线索的。天籁小说网

　　三娘却没想到他会说出这样的话。

　　想要在这样的森林之中找到一个人，本就是一件不容易的事情，更何况是大海捞针的去找。三娘本以为他该有什么好办法，却没有想到竟然是这样的办法，这样的办法实在有些可笑。

　　因为在这样的一座山中，根本没可能找到那些人，如果他们遇难，就更不可能找到了。

　　“看来还是不该将所有的希望都付诸在他身上的。”三娘暗暗叹了一口气，似乎已经确信他们将会空手而归。

　　心中这样想着，但还是跟着周萧走进了山林。

　　漫无目的就像无头苍蝇一样在山中乱转。

　　突然，周萧跪倒在了一棵树前。

　　“你为什么给一棵树下跪，难道是想要让这棵树帮你找到他们？”三娘已经确信，他们将会空手而归，语气之间都带上了几分怨气。

　　周萧给了她希望，现在却要将她的希望毁掉，对于她这样的一个女人来说实在是一件残忍的事情，她不气得骂周萧两句就已经是一件好事了。

　　“如果我说，这棵树能帮你找到线索，你会不会给它跪下？”周萧微笑说。

　　要能找到线索，不用说跪下了，就是给它磕头也是可以的。

　　她果然跪下。

　　一跪下，她立刻就发现了树上的秘密，因为这树干上赫然插着三根银针，三颗子弹，这种子弹不是猎枪里的子弹，而是手枪里的子弹。

　　这样的丛林之中，有猎枪的子弹痕迹当然不奇怪，可这手枪的痕迹，就是相当的奇怪了。

　　更何况，还有三根针。

　　这可是三根绣花针，可这样的三根绣花针却深深插进了这树干之中，这绝非是一般人能做到的。

　　树下还有鲜血的痕迹，显然是有人在这里搏斗过。

　　三娘伸手，要去拔针。

　　周萧连忙阻拦，道：“小心，这针上有毒。”

　　三娘吓得连忙缩回了手，然后就看到周萧一掌将树干拦腰截断。

　　只看，这整棵树竟然都已经腐朽，轻轻用手一捏就变成了细碎的细沫。

　　“好厉害的毒！”周萧嘶声道。

　　三娘点头。

　　要是有人中了这种毒，恐怕只会和这棵树一样，变得腐朽，最后没了性命。

　　但他们既然用了毒，为什么还要用枪？

　　周萧没有这样的疑问。

　　因为他已经认出来了，这种毒是异人管理局的毒，来杀这群人的人就是异人管理局的，而异人管理局的人会带枪，这更是一件不用解释的事情。

　　既然要杀人，当然要有双重保险才对。

　　毒当然要用。

　　除了毒，当然要有第二份的手段，那就是枪！

　　“看来不是大海捞针了。”周萧说。

　　“就凭这个痕迹，怎么找到他们？”三娘问。

　　周萧道：“我本来还在想，他们是否真的在这里，毕竟我只是听他们说要回到这里重建，但怎么重建，又是一件旁人根本想不到的事情。或许已经换了地方，但现在我可以肯定，他们不仅没有换地方，而且已经遭到了屠杀！”

　　“屠杀？！”

　　“对，就是屠杀！”周萧道：“他们的一系列行为全部都是提前已经准备好的，甚至已经知道巫神教的人会回到这里。”

　　“那还有人活着吗？”三娘已经快要丧失掉希望了。

　　周萧肯定道：“一定还有人活着，一定，不可能所有人都死了。”

　　“那我们要怎么找？”

　　“找弹痕。”周萧道。

　　“……”

　　三娘很想问，这有用吗？

　　如果真的按照弹痕找下去，遇到的说不定也只是尸体而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1835章 再来镇免费阅读。https://www.23sk.com 