    顾敏醒来之后，第一个反应就是痛！

    浑身都没有了力气，四肢无力，又是酸疼难忍！

    她睁开了眼睛，试图想要理清思绪。

    此刻，房间里拉着窗帘，有一丝光亮从翻起的窗帘边缘透进来，可以知道，外边早已经是天亮了。

    然而房间里边，却是昏暗的。

    气味混杂，有酒精，更有欢爱过后的纵情气息。

    一地的凌乱，一室的狼藉！

    顾敏双手揪着被角，她小心翼翼地扭头，瞧向了睡在一旁的男人。

    唐仁修英俊的侧脸，在昏暗中，朦胧不清，有种不真实的错觉。

    可是，昨晚的一切又都如此历历在目！

    顾敏试着动了下身体，那疼痛从脚趾一路而上，证明自己昨天和这个男人彻夜欢爱！

    顾敏觉得很慌乱，更是不知所措。

    咬紧牙关，硬撑着自己下了床。

    她快速地捡起自己的衣服，抱去洗浴室穿上了。她甚至都来不及整理好自己，她是那样的狼狈。离开的时候，顾敏不禁回头，瞧了眼那扇半掩的卧室房门。

    她黯然垂眸，抿着唇带上门离去。

    然而，顾敏没有想到的是，她会在下楼的时候，遇见一个人。

    唐仁修的公寓是独立的建筑，一幢复式的小别墅。

    顾敏从楼梯奔下来，就看见下方有人正在上来。

    就连躲闪，都来不及！

    顾敏怔了下，思绪紊乱之际，也瞧清了女人的长相。

    那是一个十分美丽的女人，五官很是清丽雅致，身材更是婀娜，长发飘飘，美得让人瞠目。

    顾敏一愣，她认出了对方！

    那可是学校极富盛名的，校花陈采薇！

    也是学长传说中的女朋友！

    陈采薇站在楼梯下方，瞧着从别墅里出来的女人。头发乱糟糟的，没有梳理过，衣服也穿得有些凌乱，她用手拉拢着衣服，神色很慌张。而她的衣服上，甚至还别着港大的校徽。

    陈采薇瞧着她这个样子，视线瞥了眼那幢别墅，不由得联想！

    她和唐仁修……

    “你是谁！”陈采薇率先开口了，眼神有些锐利。

    “我……”顾敏一时间不知道该怎么说，支吾着没了下文。

    “说！你到底是谁！为什么会在这里！”陈采薇迈了几步，步步逼近了她。

    顾敏用力地揪紧了外套，在这个时候，脑子一片空白，慌乱说道，“学长喝醉了……他喝醉了……我和他……什么都没有……”

    说到此处，再也无法继续，顾敏只能喊了一声“对不起”，就拔腿奔了下去。

    “呀！”陈采薇被她推到一旁，轻呼出声。

    “对不起！”顾敏道着歉，拼命地跑远了。

    陈采薇怒不可抑，瞪着那抹逃离的身影，她这才进入了别墅。

    公寓的客厅里很整洁，陈采薇的目光往上扫去，望向了上方的卧室。

    陈采薇上了楼，她推开门一瞧，眼前的一切，让她不悦蹙眉。

    陈采薇当然明白，这里发生了什么！

    一想到刚才跑掉的女人，她眼中满是嫉意！

    下一秒，陈采薇扬起了唇角。

    她放下了自己的挎包，开始脱衣服，外套，裙子，衬裙，内衣……

    陈采薇将自己全都脱光了，然后掀开被子，躺到了唐仁修的身旁……

