    有西拉越尔和榻赛亚二人的存在，法兰克帝国的那群家伙除非是疯了，要么肯定不敢将李白怎么样。

    当然，也不派出李白发疯直接激怒对方的可能！

    “话虽如此，但白儿第一次出门在外，微臣这心里终究还是有些担心。”

    随着话语出口，李客的脸上直接露出苦笑：

    幼子远行，身为老父亲的他怎么可能不担忧？

    看了一眼李白，李承乾对于他的心情倒是能够理解几分：

    “雏鹰总要起飞，既然不能陪伴，那就好好的支持他吧。”

    “多谢陛下开导。”

    再次朝着李承乾行了一礼，李客的脸色也好看了许多：

    就像李承乾说的那样，对于雏鹰，最好的方法就是放手。

    实际上这也是一种无奈，毕竟就算是他现在驾驶着飞机去追赶，也未必能够找到李白了。

    “既然想通了，那就不要再提这件事情了吧。”

    挥挥手示意李客起身，李承乾这才开口：

    “有我大唐做后台，李白的安全程度高的出乎你的想象。”

    “是……”

    再次朝着李承乾行礼，李客这才缓缓的从院子里离开。

    不过看他的样子，这段时间的授课质量肯定要大大降低了。

    “少爷，李白和张石头的安全情况真的不用担心吗？”

    直到李客离开，一旁的小李子这才朝着李承乾询问：

    身为李承乾的贴身太监，他知道自家少爷对李白有多么的重视。

    “你觉得法兰克帝国敢对他们出手吗？”

    “这……”

    听到李承乾的问话，小李子不由得陷入了纠结状态。

    良久之后，小李子这才开口：

    “不怕万一，就怕一万！”

    “既如此，那就派一支空军前往法兰克帝国吧。”

    眼睛微微眯起，李承乾这才开口：

    “以大唐使节的名义去。”

    之所以如此，当然是为了更好的保护李白。

    若是到时候法兰克帝国的众人真的敢自讨没趣，那么李承乾自然会让他们付出该付出的代价。

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子嘴角微微扬起：

    别看自家少爷说着什么对待雏鹰应该放手，但实际上却比李客好不到哪儿去。

    当然，这种话语小李子肯定是不会说出来的：

    在他眼里，自家少爷交代的任何事情都应该被完成。

    对着李承乾行了一礼，小李子也起身离开了院子：

    想要调动一支空军，当然要他亲自出面才行。

    大唐速度向来是值得信赖的。

    从小李子离开李承乾的小院到十几驾飞机起飞，一共也只是用了不到半个小时。

    值得一提的是，此次行动的领头人正是席君买！

    用他的话来说，既然是李承乾亲自交代的事情，就必须要自己亲自去完成才显得重视。

    对于这种话语，小李子表示自己最多只相信那几个标点符号。

    这货分明就是在大唐呆的无聊，想要出去找点儿乐子。

    从某种程度上来说，席君买这厮的嗜杀程度绝对不亚于薛仁贵！

    不过对于这种事情，小李子倒也没有阻止，反正就算是发生冲突，最后遭殃的也不会是大唐。

    相比较席君买等人的外国之旅，小李子更关心另一件事情。

    “你要状告卢国公？”

    看着李承乾面前的身材壮硕的中年妇人，小李子深深地感到了这世界的荒谬：

    大唐流氓程咬金，居然有人敢状告这位？

    “是的。”

    点了点头，中年妇人的目光再次落到了李承乾的身上：

    “民女黄氏，要状告卢国公程咬金虚假宣传。”

    “说来听听。”

    不只是小李子感到荒谬，李承乾也被眼前黄氏的话语引起了几分兴趣。

    一般来说，老程虽然是个标准的混球，但针对的都只是一些官员贵族，对待百姓，老程还是挺不错的。

    毕竟在李承乾穿越之前，老程打儿子可是为长安城的百姓们增加了不少的娱乐项目。

    “是。”

    再次朝着李承乾行了一礼，黄氏这才开口：

    “民妇要状告的是卢国公建造的大元帅动物园，他们涉及到了虚假宣传。”

    “大元帅动物园？”

    嘴角微微抽搐，李承乾忍不住嘟囔一声：

    “这的确是老程能想到的名字。”

    对于李承乾的态度，黄氏并没有太过在意，只是自顾自的继续开口：

    “事情就发生在昨天下午，民妇花了一些小钱去大元帅动物园中……”

    在黄氏的讲述之下，李承乾和小李子的神情越发怪异：

    “所以，你要状告的是卢国公程咬金以狗充狼，骗取游客钱财？”

    “没错。”

    点了点头，黄氏的神情格外认真：

    “民妇虽然见识短浅，但却也不至于连狼和狗都分不清。”

    “按照唐新律，这等行为不但要返还民妇的支付的门票，还要支付给我三倍的赔偿金！”

    “你这妇人好生无礼，卢国公何等……”

    “住嘴！”

    不等小李子的话语出口，李承乾已经朝着他训斥了一句：

    “律法面前人人平等，就算是当朝国公也不能例外。”

    “奴婢知错。”

    等到小李子道歉之后，李承乾这才看向身旁的黄氏：

    “你且放心，只要确定了卢国公确实犯下此等错误，那么我一定会按照唐新律来处罚他。”

    “民妇谢过陛下。”

    朝着李承乾行了一礼，黄氏的脸上露出大大的笑容：

    有着皇帝大老爷做主，她这次的目的总算是能够成功了！

    “走吧，去老程的动物园里好好的看一看。”

    从躺椅上起身伸一个大大的懒腰，李承乾的目光落到一旁的小李子身上：

    “国公爷被举报，这对我大唐来说可是一件了不得的事情。”

    “少爷稍等，奴婢这就去准备车子。”

    依旧是无需怀疑的大唐速度，王大驾车，李承乾一行人很快就到达了一处动物园。

    “这就是老程建造的动物园？”

    看着面前建筑上那大大方方的‘大元帅动物园’六个大字，李承乾嘴角微微抽搐：

    “去缴门票吧。”

    “少爷？”

    目光落到李承乾的身上，小李子的脸上露出疑惑之色：

    凭借咱们的身份，来这种地方还要缴钱？

