    虽然陆小芽觉得这事店长可以直接打电话联系，不过人家提前请示一下老板娘也是尊重她。

    今天大家恐怕连吃饭的时间都没有了，事急从权，只有等晚上关门再谈奖励之类的话。

    大概到了下午两三点的时候，店里总算没有那么拥挤了，记者们也报道得七七八八了，外面基本恢复了正常的通行，鞭炮的垃圾等等陆小芽跟大家一块儿清扫干净，收拾好烂摊子……

    陆小芽专门去隔壁饭店打了热乎乎的快餐，让大家轮流吃饭。众所周知，在炸鸡店里工作久了，对油炸的鸡肉啥的都免疫了。

    陆小芽知道员工们平时偷摸着吃个薯条啊鸡米花啊是常有的事，只要不过分，睁一只眼闭一只眼也就过去了。毕竟现在是个没有监控的时代。

    陆小芽正打算跟魏父魏母说，让他们早点把燕子带回去，说不定晚饭时间又是一波高峰期，呆在这儿也没什么事儿还很无聊。

    燕子说：“我不回去，我想陪妈妈工作。”

    她看了一眼魏泽杨，便说道：“爸爸也在呢，爸爸怎么不回去啊？”

    这小屁孩。

    魏泽杨说：“爸妈，你们先回去吧，让燕子留在店里，我看着她。”

    魏父纠正道：“是书涵。”

    魏泽杨也没跟魏父掰扯，但不保证以后会顺着长辈的意思。陆小芽则偷偷地笑了起来，反正她就是一直喊燕子，毕竟孩子小，在正式上小学之前，她不想改，哈哈，有点叫出感情的意思来。

    陆小芽曾经听过一个搞笑的段子，妈妈喊孩子小名的时候，表示亲热心情很好，妈妈连名带姓喊的时候，通常表示孩子犯错误了，连声音都拔高了几度。

    魏父魏母确实一上午够累了，两人还轮流抱着三十斤的燕子，加上场面拥堵，几乎没有坐的时间……正当陆小芽和魏泽杨送魏父魏母到外面的时候，一辆不大低调的车，正正中中地停在大门口，把魏家的车生生地拦截住，来了一个大急刹车。

    哪里来那么冒失的车啊。

    陆小芽一瞅，确实是某个名牌车，但是很抱歉，她叫不出名字来。一般贵不贵，从外形上就能判断出来。

    紧接着，出来一个司机，还带着白手套，弯腰恭敬地把车门打开，从车内迈出一只脚来。

    陆小芽也是怀疑自己，到底哪里来的耐心，看有钱人装逼的。

    大概某些人天生有存在感，总之就是吸引了她的目光。

    等到那人真的从车里完全走下来的时候，陆小芽看清楚了，竟然是……

    她与魏泽杨面面相觑，难以置信。

    何董事长怎么会出现啊？

    魏泽杨已经先一步同何董事长问好了，但是何董事长稍稍别扭了一下，轻轻地嗯了一声，仍旧板着脸，昂着头。

    愣是没有朝两人看。

    陆小芽心知老头子这是摆着架子呢，嘿嘿笑了笑。

    “陆同志，魏同志？”从副驾驶座里出来的老管家同打了招呼，满脸笑容。

    陆小芽上前一步，亲亲热热地同老管家说话，“管家叔叔，你们什么时候到京都的，怎么不提前给我打个电话，好让我去接你们？”

    “昨天刚到，老爷有些不舒服，休息了一晚……”

    “那今天怎么样？”陆小芽仔细打量何董事长。

    “好一些了。”

    陆小芽笑着调侃道：“我瞧着何董事长中气十足精神饱满的样子，应该也没什么事儿了。”

    何董事长：“……”

    “所以，何董事长是专程来京都看我的吗？”陆小芽挑眉，笑嘻嘻地试探。

    何董事长有点心虚，还故意假装一本正经地说：“我到京都来谈生意，管家说你新店开张，顺便过来瞧一瞧，你搞出个什么名堂来。”

    话落，陆小芽跟老管家两人对视一眼，心照不宣地笑笑。

    陆小芽毫无诚意地附和：“是是是，何董事长您贵人事忙，日理万机，百忙之中能抽空过来，是我的荣幸。”

    何董事长：“……”

    这会儿魏父魏母才有机会问魏泽杨和陆小芽，眼前这个带着些港腔，看上去便身价不凡气质不同又骄傲的老头子，究竟是谁？

    尤其是以魏父多年混迹商场的眼光来说，对方一定不是普通的人物。

    魏泽杨介绍道：“爸妈，这位是何耀文何先生。”

    其实魏泽杨不确定何董事长会不会卖他父母的面子，毕竟在港城的时候，老头子挺看不上自己的，所以接下来有可能会面临一个很尴尬的问题。

    魏泽杨所想的也是陆小芽想的，老头子阴阳怪气随心所欲的脾气，还真是太给自己招黑了，指不定魏父魏母埋怨她呢。

    魏父愣了会儿，有些震惊地喃喃：“难道是港城何氏集团的何耀文老先生？”

    他看过很多财经报纸的人物专访，也有何耀文老先生的照片，跟眼前的人几乎重叠。

    虽然何氏集团有意进驻内地投资，但好像都在海城沪市之类的港口城市，怎么会一下子跑到京都来呢。

    好在何董事长总算有分寸，没有继续摆谱，而是跟魏父魏母正儿八经地打招呼，伸出手，“两位是魏泽杨的父亲和母亲吧，我是陆小芽的外祖父何耀文。”

    魏父与他交握了一下，隐约有点儿神归天外的感觉。

    他不解地望着魏泽杨，又望着陆小芽，这到底怎么回事？

    儿媳妇不是孤儿吗？

    怎么成了港城第一集团何耀文的外孙女？

    莫不是他听错了吧？

    魏泽杨点点头，附耳对魏父小声道：“没来得及跟您说，我们过年那阵子在港城，多亏了何董事长，要不然恐怕不能顺利回京，至于小芽的身世，有点复杂，她的亲生母亲确实是何董事长的女儿……”

    魏父还在消化这个惊人的消息，陆小芽却是故意抬杠：“何董事长，我还没公开承认我们之间的关系，您老人家少套近乎。”

    何董事长面色一阵青一阵白：“……”

    老管家：“小陆，你就别气老爷，他发热才好没几天，昨天还在咳嗽……”

    魏泽杨思忖道：“小芽，我看别在外面站着了，你陪何董事长去到处转转……毕竟他难得从港城过来……”

    再怎么说都是长辈，虽然理解陆小芽跟何董事长的相处模式，但魏泽杨还是希望祖孙两个能和和睦睦的，总抬杠太伤感情了，而且何董事长脾气古怪，说不定一生气就管自己走了，明明是大老远的过来看外孙女的。

    陆小芽点点头，又关切地问：“现在哪儿不舒服，要不然我陪你去医院检查一下？”

    看见她眼中的紧张，证明丫头还是关心自己的，何董事长道：“我这点小毛病死不了人，再说，京都能有什么好医院好大夫……”

    他就是一个倔老头，陆小芽也不唱反调了，说道：“是是是，你们港城的医院和医生最专业了，比人家美利坚的还好。”

    何董事长：“……”这话怎么听着那么别扭。

    燕子走过来拉了拉陆小芽的衣角，天真好奇地问：“妈妈，这个老爷爷是谁呀？”

    何董事长注意到了小女孩，主动弯下腰，“你应该管我叫曾祖父。”

    尽管何董事长一点也不和颜悦色，燕子却是丝毫不害怕，大胆地走到了他的面前，“曾祖父？”

    陆小芽纠正道：“你就喊太公吧。”

    燕子奶声奶气：“太公，你的胡子好长啊，好白啊，好像神仙。”

    这一句把何董事长给取悦了，夸道：“还挺会拍马屁的。”

    燕子已经知道了拍马屁是个什么意思，咧嘴笑了笑。

    何董事长问：“让太公抱抱，好不好？”

    “好的。”

    何董事长心道，外孙女的女儿比外孙女乖巧懂事多了。

    对于燕子的不怕生，陆小芽倒是乐见其成。

    确实，要是不给抱，老头子非要气得脸红脖子粗，当场暴走不可。

    何董事长看着眼前的瓷娃娃，皱了皱眉：“小丫头一点都不像你妈妈……”

    倒是魏泽杨那个臭小子一个模子刻出来的。

