    吴公公端着茶盏，眼观鼻、鼻观心，不去听霍以骁的胡说八道。

    可不就是胡说八道嘛！

    京卫指挥使司的安排，能顺便给？

    哪怕是四公子去问，也断断不行的。

    “不像话！”皇上叫他气笑了，“徐其润敢给你，他也不用干了！你当京城守备是什么？”

    霍以骁接了茶，抿了一口。

    茶自是好茶，香气扑鼻，入口润泽。

    可他现在嘴里缺的不是这个味儿。

    小内侍在边上探头。

    吴公公看在眼里，不动声色地退到帘子旁，声音压得极低：“什么事儿？”

    小内侍附耳道：“四公子夫人来了，给皇上送汤圆。”

    吴公公讶异地看了霍以骁一眼，而后，从里头出来。

    廊下，裹得严严实实的温宴冲吴公公笑了笑。

    温宴递上食盒，把话又都说了一遍。

    吴公公接过来，手上沉，心里轻，眼睛眯成了缝：“您来得正巧，皇上午膳用得不多，这会儿添一碗汤圆，太合适了。”

    他让小内侍引温宴去偏殿休息，自个儿回到里头。

    打开食盒，捧着那碗还温热的汤圆，吴公公送到了皇上跟前。

    霍以骁一眼没有看到那碗里的东西，却是闻到了糖桂花的味道。

    果不其然，吴公公道：“四公子夫人送来的，皇上，您尝尝。”

    霍以骁捻了捻手指。

    得，敢情是都吃上了，就他还没吃上。

    皇上没有动勺子。

    吴公公赶在皇上继续和霍以骁说话前，笑着道：“皇上，听说这里头的馅儿，是昨儿四公子搓的。”

    皇上“哦”了一声，吴公公赶紧把勺子送到他手上。

    “不止呢，您使人去大丰街传话时，四公子与夫人正包汤圆。”吴公公又道。

    皇上来了兴趣，舀了一个：“你倒是愿意进厨房。”

    霍以骁道：“一张台面的事儿，在屋里包也是一样。”

    皇上笑了声，咬了口汤圆。

    爷们进厨房? 不是什么事儿? 但若是讲究孝心，又是另一个说法了。

    便是皇上清楚? 这孝顺主要是给常宁宫的? 他这里就是顺带，可汤圆都吃进嘴巴里了? 顺带就顺带呗。

    他有好几个儿子，但儿子亲手做的吃食? 这是第一口。

    汤圆讲究一个黑白分明? 咬开之前，皮上不能现出一点黑色儿来。

    露出来了，亦或是透出来了，都不美观。

    皇上的这一碗? 有一两只透出来了? 还有两只，皮上沾了点黑，应是手指拿馅儿时沾着了，揉的时候又不小心，碰到了。

    可皇上喜欢。

    温宴惯会包汤圆? 以前成安送来的都是和她一起包的。

    这种不完美的汤圆，肯定是霍以骁包的。

    吃完汤圆? 再抿一口带着桂花香气的汤，皇上心满意足。

    皇上漱了口? 靠着椅背，眉宇间满是恰意：“以骁? 朕就不说影响好不好? 夜里不歇觉? 总归损身子，别仗着年轻胡来。你皮糟肉厚不怕折腾，也想想你媳妇儿，她身体不好。”

    霍以骁抬起眼帘。

    皇上从这个角度开口，反倒叫他不好接话了。

    “行了，你去给太妃娘娘问个安，然后出宫去吧，今儿过节，带你媳妇儿看灯去，”皇上道，“明儿早朝，别迟了就行。”

    吴公公到了霍以骁跟前，笑道：“四公子，请吧。”

    霍以骁在吴公公的眼睛里看到了“迫不及待”。

    嗓子眼里的话，终是没有说，只行了礼，跟着吴公公出去了。

    吴公公送他出了御书房。

    “四公子，”他道，“夫人在偏殿那儿。”

    霍以骁颔首。

    温宴被小内侍请过来，含笑与霍以骁道：“太妃娘娘念着，这就过去吧。”

    吴公公又送了一路，这才转身。

    风吹散了身上热气，吴公公却觉得神清气爽。

    做事儿吧，得讲究一个配合。

    今儿御前，总算不是他一个人使劲儿了。

    甚好、甚好！

    等下得了空，他也去吃一碗汤圆。

    哎！是元宵。

    现在，御书房里做的都是元宵，他这些年也吃惯了，偏刚刚被勾起了馋虫，想起旧都的味道了。

    老了、老了，念旧了！

    待出了常宁宫，夫妻两人回府。

    霍以骁没有在宫里用汤圆，温宴晓得他心思，依旧在屋里支了个小锅，汤圆一开，两个人从锅里直接舀着吃。

    甜味在口中散开，霍以骁道：“不往御书房送，也没什么事儿。”

    “我知道，夜游而已，还不是头一回，”温宴说得很随意，甚至眼睛都还在看着锅里翻滚的汤圆，“皇上不会为此罚你，最多两刻钟，骁爷也就回来了。

    可我夜里想去看灯，看灯是高兴事儿，能少被说两句，就能多高兴一些。”

    霍以骁捏着勺儿，定定看了温宴一阵，倏地笑了。

    看灯，其实是往北大街看灯。

    傍晚时候，各处的花灯都已经亮了起来。

    北大街不是最热闹的，这里早被隔壁的大街抢走了风头，但也不沉寂。

    黑檀儿绕了一圈，回到马车上告诉温宴。

    钱晖没有出门，就在家里念书，钱母看着书画铺子，钱父在隔壁街上摆摊儿，趁着人多，卖些笔架一类的小玩意儿。

    杨继林也在家，年迈的杨母还在赶工，妻子与儿子出摊了，卖他们做的那些花灯。

    王笙家里很沉闷，王笙既不念书，也不玩闹，只躺在那儿发呆。

    他的妻子催他，反正这会儿念不进书，不如去街上看灯，他也不肯去。

    温宴揉了揉黑檀儿，给了它一块小鱼干。

    霍以骁道：“不是看灯吗？”

    温宴笑了笑：“走吧。”

    两人下了车。

    大街上，灯火通明。

    杨继林也在家，年迈的杨母还在赶工，妻子与儿子出摊了，卖他们做的那些花灯。

    王笙家里很沉闷，王笙既不念书，也不玩闹，只躺在那儿发呆。

    他的妻子催他，反正这会儿念不进书，不如去街上看灯，他也不肯去。

    温宴揉了揉黑檀儿，给了它一块小鱼干。

    霍以骁道：“不是看灯吗？”

    温宴笑了笑：“走吧。”

    两人下了车。

    大街上，灯火通明。

    杨继林也在家，年迈的杨母还在赶工，妻子与儿子出摊了，卖他们做的那些花灯。

    王笙家里很沉闷，王笙既不念书，也不玩闹，只躺在那儿发呆。

    他的妻子催他，反正这会儿念不进书，不如去街上看灯，他也不肯去。

    温宴揉了揉黑檀儿，给了它一块小鱼干。

    霍以骁道：“不是看灯吗？”

    温宴笑了笑：“走吧。”

    两人下了车。

    大街上，灯火通明。

