    “师傅在找我？”

    萧寒停下手中的动作，转身看向身后的人影，连忙问道：“怎么回事，是谁告诉你谭云天在找我的？”

    “是姜哲，姜哲城主亲自过来说的。”江小云不敢有丝毫耽搁，立刻解释道：“你师傅在寒冰城发布任务了，动用一切关系在找你。”

    “只要完成任务的，就能得到一本地级的修炼功法。”

    “几位将军觉得肯定是有什么重要的事情，才会让谭云天这么大动干戈，所以得到消息的第一时间，就来通知你了。”

    “找我，还发布了任务？”萧寒低声说了一句，眼神中闪过一抹淡淡的疑惑之色。

    上次的百转玄元丹，应该足以让那个便宜师傅晋级了。

    按道理来说，若是有什么事情，以他现在的实力，应该是可以轻松解决的。

    哪怕是遇到帝尊级的存在，也不至于像现在这样。

    除非他不在的这段时间，发生了什么不得了的大事，在自己无法解决的情况下，才会让他动用这种手段。

    “难不成，还有其它深渊魔主需要镇压？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也不再多说什么，立刻沉声说道：“看来咱们得回去了，时光之尘暂时就不找了吧！”

    “虽说重新将深渊通道封印，是一件很重要的事情。”

    “但师傅那边的事情，估计会比封印深渊通道更加重要，本想多挖一些凝光石的，看来只能算了。”

    说着，萧寒翻手将建造传送阵的材料取了出来，继续说道：“你下去通知一下，让他们把那个任务接了。”

    “我这就把传送阵建造出来，咱们立刻就回去。”

    “还是我来吧！”江小云取出一把蓝色刻刀，伸手接过传送阵材料的同时，沉声说道：“姜哲城主和傅将军，现在都在白河城那边。”

    “任务他俩早就接了，现在就等你回去呢！”

    “至于建造传送阵的事情，还是交给我来吧，反正这边距离上一座传送阵还不到五百公里，我建造的二级传送阵也完全够用。”

    “趁着这几分钟，你也能多挖一些能量晶石和凝光石。”

    “那也行。”萧寒轻轻点了点头，没有继续坚持，而是将手中剩下的裂空石也一起递了过去。

    毕竟多挖一颗凝光石，便能让老兵公会的人，装备上一件神器。

    而如果能让他们的属性变强，到时候使用铁血冲锋，他也会获得更多的属性加成。

    心中这么想着，手中的龙魂点金铲，又重重的砸在完全由能量晶石形成的坚硬岩壁之上。

    当！

    随着沉闷的撞击声响起，岩壁立刻凹陷下去一块。

    而与此同时，萧寒身上也有一个血色的光圈，瞬间以他为圆心，快速向四周扩散而开。

    血色光圈很快就波及到了江小云的身上，但却没有对他造成丝毫的影响。

    而那把蓝色刻刀，也快速而稳定的在裂空石上雕刻着。

    沙！沙！沙！

    随着刀尖在石头上划过，犹如粉尘一般的石头碎屑，纷纷从她白嫩的指尖上飘落下来。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，地上的传送阵也渐渐有了些雏形。

    而一旁的萧寒，还在不断砸着白色的晶石墙壁。

    当！当！当！

    阵阵沉闷的撞击声中，系统提示声也不断在萧寒耳边响起：“叮，您获得一颗能量晶石（五级），触发百倍奖励，您获得一颗……”

    对于这样的声音，他早就已经免疫。

    只有当声音不一样的时候，才会弯腰捡起一颗指甲盖大小的透明晶石，往背包中一扔的同时，便挥舞矿镐继续挖掘起来。

    “好了。”

    阵阵沉闷的撞击声中，身后突然传来一道如释重负是声音，随即立刻又道：“传送阵建好了，咱们可以回去了。”

    “这么快就建好了吗？”萧寒回身说了一句，而手中的矿镐也顺势砸了下去。

    当！当！当！

    连击效果被触发，身前的晶壁瞬间凹下去了一大块。

    崩飞的碎石，砸在兽皇皮甲上的时候，甚至发出了“叮叮当当”的声音。

    而这时，系统提示声也再次在耳边响起：“叮，您获得一颗凝光石（二级），触发百倍奖励，您获得一颗凝光石（四级）。”

    “叮，您获得一颗凝光石（四级），触发百倍奖励，您获得一颗凝光石（五级）。”

    “叮，您获得一颗能量晶石（五级），触发百倍奖励，您获得……”

    最后一击不仅触发了连击效果，甚至连点金效果也一起触发了，让萧寒脸上不由得闪过了一抹喜色。

    看着地上的那颗凝光石，他立刻弯腰将其捡了起来。

    接着也不管满地的七级能量晶石，便直接一个闪现站在了传送阵之上，催促到：“走吧，咱们现在就回去。”

    “那些晶石……”

    江小云看了一眼散落在地面上的能量晶石，有些可惜的说道：“那可都是七级的晶石，难道全都不要了吗？”

    “其实就算全部捡起来，也耽搁不了太长时间的。”

    “算了吧！”萧寒也向那边看了一眼，沉声说道：“确实耽搁不了太长时间，但却没有必要。”

    “咱们一路挖过来，得到的晶石也算不少了。”

    “这几分钟虽然挖的不少，但也就几百颗的样子，就没必要为它们浪费时间了，还是抓紧时间回去，看看究竟发生了什么事情。”

    “虽然现在还不知道究竟是怎么回事，但我却有种不太好的感觉。”

    “不太好的感觉。”江小云低声重复了一句，脸色瞬间就变的凝重起来。

    虽然这只是游戏中感觉，但她也不敢掉以轻心，立刻召回了不愿离开的金耀独角兽，弯腰就启动了脚下的传送阵。

    随着光芒一闪，两人也瞬间消失。

    与此同时，数百公里外的另一座传送阵上，两人也随之出现。

    不过他们没有任何停留，立刻又启动了脚下的传送阵，再次向更远处传送而去。

    就这样不断的传送，七八天的路程，仅仅用了不到一刻钟，他们就回到了进来时的深渊出口……

