    天冥宗！？

    对方的身份暂时没有摸清楚，但是后者出手如此的霸道，完全不估计梅花剑宗众人。

    众人听闻了后者的名号，一时间也都不敢动弹。

    乌瑶从船舱中探出头来。

    看见那一名蓝发青年，气势汹汹，实力很强的样子，乌瑶也都下意识的躲到了一旁，并未打算，和后者起任何的冲突。

    人家要过去，就让他过去就行了。

    又何必为了这一点小事过不去呢。

    不过梅花剑宗也总有人不怕死，或者说，总有人认为自己可以搞定，甚至并未将天冥宗给放在眼里。

    “天冥宗又如何，竟然敢毁我梅花剑宗战船，好歹也要给个说法，否则这路，你今天过不去！”

    竹骁一跃到了船头，寒声说道。

    “我梅花剑宗，弟子何在！”竹骁振臂高呼一声，这事情原本应该是少宗主来做。

    但是现在少宗主凉了。

    他这个统领之子，也一样可以！

    毕竟属于少宗主的时代过去了，现在这些人当中，他竹骁的地位最高，背景最硬。

    加上直接的父亲就在附近，月轮境强者撑腰，何须忌惮他人。

    “白痴！”

    乌瑶忍不住，暗中骂了一声。

    这家伙难道看不出来，对方的实力有多可怕吗？

    就你的这点修为，都不够人家塞牙缝。

    蓝发青年，饶有兴趣地看了过去，竟然还有人敢与他为敌？这梅花剑宗，竟然也有这么有种的人？

    “轰”

    蓝发青年，直接一道剑气扫出，将竹骁所在的船只，瞬间轰碎，船上不少梅花剑宗的弟子，纷纷跌入水中。

    而竹骁则是被对方一把扣住了喉咙。

    整个人都提了起来。

    悬在了半空中。

    “你想与我叫板？你够资格吗。”

    蓝发少年的嘴角勾起一丝弧度，对后者极为不屑，这么弱的实力，也好意思在自己面前猖狂。

    “放开竹师兄！有种下来单挑！”

    一些人纷纷喊道。

    还有人更是直接动手攻击了过去。

    轰！

    竹骁也直接捏爆了一枚玉简。

    但是一道光芒爆发，蓝发青年只感觉手掌上一阵炙热，随后不由得将手掌松开。

    竹骁也趁机朝着后方遁去。

    “梅花剑宗弟子听令，布阵！”

    众弟子都必须学习的一套大阵。

    也是用于抵御外敌，十分有效的阵法，人越多，所形成的威力就越强。

    正是梅花落钧阵。

    阵成之际，每一片梅花剑气，也都犹如具备万钧之力一般，威力无穷。

    面对竹骁的召唤，众多弟子也都纷纷踊跃地冲了出去。

    而乌瑶虽然不愿意出手，但是现在毕竟属于梅花剑宗的弟子，如果此刻不出手，事后被人举报。

    甚至这件事情，也会被竹骁拿来作为威胁，当即也只能无奈出手。

    嗖！

    乌瑶还有几名实力不弱的星河境弟子，也都纷纷出手，能够在千刹河川上进行修炼，也都证明这些弟子的实力，多少都有些自己的本领。

    “有意思，看来你们都不怕死。”

    蓝发青年不屑地看了一圈。

    “记住了，杀你们的。”

    “天冥宗，纳兰敬！”

    纳兰敬！

    听到后者的名字，乌瑶等人直接心头一颤，竟然会是他。

    这个出了名的疯子。

    就好像疯狗一般，一旦被他给盯上，就会咬住不放，任何人都不敢轻易得罪。

    加上天冥宗的名头，更是在中川之地响当当的存在。

    竹骁也都同样的吓了一跳，竟然会是这个疯狗，不过如今已经骑虎难下，反正是你挑事再先。

    他又怎么可能，就此罢手。

    自然是要拿出，与后者对抗的尊严来。

    他竹骁也是要面子的。

    绝对不允许任何人，蔑视他的存在。

    也就是因为面子上过不去，所以才将纳兰敬给拦了下来，早知道这家伙就是纳兰敬，刚才也应该让后者直接离开，后面就什么事情都没有了。

    一切都平平安安。

    “该死，兄弟们杀！”

    竹骁只能硬着头皮上。

    结果纳兰敬的实力无比强横。

    十余名弟子布置的阵法，完全不是纳兰敬的对手，毕竟后者已经是月轮境的存在。

    一群星河境的弟子，完全不是后者的对手。

    嘭！

    一声剧烈的碰撞，乌瑶手中的赤蛮棍不停的颤动，脚步连退。

    “你倒是有些威胁。”

    乌瑶后退了两步，肩膀上一个血洞赫然出现，俏脸上有着一丝血迹。

    纳兰敬的兵器是一柄铁越，刚才正是铁越上的倒钩，将乌瑶的肩膀给刺出了一个血洞。

    虽然乌瑶并不想要与纳兰敬为敌，但是事已至此，身为梅花剑宗的她，也不得不出手。

    “乌瑶，你先顶着，我去找我爹！”

    一旁被轰飞出去的竹骁，连滚带爬地翻身而起，捂着胸口，咳嗽了一声，但很快朝着千罗山的方向冲去。

    如今还有不少受伤的弟子，就在原地，甚至极有可能会丢了性命。

    然而竹骁竟然就这样，仓皇而逃？

    这事情也是你竹骁引起的，打不过就得忍！

    如今非但打不过，而且还抛下同伴逃走，当真可恨。

    但是乌瑶却并不意外，眼眸中有着一丝冷光，对于后者的脾性，早就已经一清二楚，并不将希望寄托在后者身上。

    “你们师兄跑了。”

    纳兰敬嘲笑道，跑？他纳兰敬的面前，你还想跑？不过先和他们玩一玩。

    “我宗战斗长老，转瞬及至，月轮境足有十七位，你能敌得过？”

    乌瑶吸了一口气，冷静的说道。

    “你现在离开，我等不阻拦。”

    “阻拦？你有那个本事吗。”

    纳兰敬冷笑道。

    “虽然挡不住你，但是也能够让你，不那么如意！”

    乌瑶的眼中，有着一丝野兽才有的狠劲儿，从最开始在市井上混迹，靠的就是拳头和狠劲，虽然她是一介女流，可一旦狠起来，也不是那么的好收场！

    “你的性格，我很喜欢，给你两个选择，要么跟着我，要么就死。”

    纳兰敬轻笑一声，目光看向后者，也都有着一分炙热。

    锵。

    乌瑶按动了一下赤蛮棍上的按钮，顿时，手中的赤蛮棍，就仿佛是拼接起来的一般，直接形成了一道长弓。

    一道紧绷的弓弦，从赤蛮棍上弹了出来，长棍两端弯曲。

    赤蛮弓！

    当纳兰敬看见后者赤蛮弓之上，那几道密密麻麻的纹路之际，顿时脸色一变。

    “古法神兵！？”

    “没想到你还能够有这等资源！”

    后者的眼神，顿时变得极为贪婪渴望，每一件古法神兵，都拥有莫大的威能。

    若是能够得到一件，自身的实力，也将获得极大的提升。

    乌瑶拉开手中的赤蛮弓，瞄准了后者。

    当即从手中的赤蛮弓之上，猛然的凝聚一道强光。

    乌瑶体内的玄气，不停的涌入到了手中的赤蛮弓上。

    “嗡！”

    纳兰敬只感觉浑身一紧，此时此刻他已经感受到了，那赤蛮弓的力量，已经将他给彻底锁定。

    不过纳兰敬也并没有想过要躲开。

    “就让我感受一下，古法神兵的威力如何。”

    纳兰敬低喝一声，身前仿佛是凝聚了一道道树皮一般的玄气之甲。

    乌蛮动用浑身的力量。

    “嗬！”

    一声娇喝。

    手中的赤蛮弓，一道光箭瞬间冲出。

    嘭！

    直接将纳兰敬的树甲穿透！

    同时射穿了纳兰敬的身体！

    一些身受重伤，尚未昏迷的弟子，看见这一幕的时候，也都大吃一惊！

    纳兰敬死了？

    这一箭未免也太猛了。

    然而乌瑶的表情却一点也不轻松，因为她知道，这一箭虽然射中，但是却没有完全射中。

    因为，这只是一道分身。

    “真不错，这一件古法神兵的威力，足以将我重伤，我很喜欢，我要了。”

    纳兰敬的声音从众人身后传来，众人猛然朝着身后看去。

    就看见一头蓝发的纳兰敬，安然无恙的站在那里。

    “该死。”

    乌瑶暗骂一声，只恨自己大意。

    当即想要再度凝聚一箭，却已经是处于玄力枯竭的状态，只能举起长弓，装腔作势，想要让后者有一丝忌惮。

    纳兰敬的目光陡然变得阴寒，一股杀机已经锁定了乌瑶。

    就在纳兰敬准备出手之际。

    丛林中走出来了两道身影。

    “原来这边离的这么近，早知道就不从那边上来了。”

    林夜说道，这不是瞎耽误功夫吗，早点从这上，我不早就突破了。

    “哪会儿人梅花剑宗，不是人多嘛。”

    罗鬼也一脸无奈，当时你可是战略性撤退，现在实力变强了，反倒是怪起我来了。

    “哦？在打架啊？你们继续，我们从旁边过。”

    林夜两人看见正在动手的乌瑶和纳兰敬。

    周围坑坑洼洼的地面。

    还有倒在地上的一些尸体，和重伤的梅花剑宗弟子。

    人家在办事，从旁边过也是礼貌的行为。

    乌瑶一愣。

    这，这不是杀了少宗主的那两个？

    林夜两人准备从旁边饶过去。

    而纳兰敬却眉头一皱。

    忽然腰间的一个瓶子亮了起来。

    顿时纳兰敬的目光，锁定林夜两人，喊道。

    “站住！”

