    “轰轰轰！”

    罡元漩涡激荡，爆杀苍宇，一道经天长虹裂空而出！

    那是螺旋贯杀式，璀璨得让人睁不开眼睛，而在这刹那之间，剑虹箭头距离静立不动的林护法，只剩下半个身位的距离而已。

    只需要那么一瞬，再往前穿刺，就能杀死这名青袍武王，对于这一点，楚云很有信心！

    然而，也就是在这一瞬，楚云却虎目一睁，通体发寒，好像感到冥冥之中，有一双狰狞的鬼眼，正紧盯着自己，充满死亡的气息！

    “不能再继续……要闪开……要闪开！”

    电光火石间，楚云只有“闪避”这一个念头在冒起！

    哪怕形势看上去一片大好，他都毫不犹豫，直接下意识地扭身回旋，放弃了此次攻杀，将自己横向抛飞开去，令螺旋剑罡当下消散。

    作为一名四十二阶的精神修士，他关乎生死的直觉，可谓非常敏锐！

    “咻！”

    果不其然，当楚云才刚刚避开，一支无声无迹的幽暗箭矢，就极速穿刺过来，太迅猛了！如同裂空流星般，恰好杀向楚云原先的位置。

    “砰！”的一声，随着箭矢崩天，一条纤细的黑线出现，横贯在空，内蕴深渊黑气，极尽可怖。

    毫无疑问，如果楚云刚才选择继续猛攻，那么现在的他，就会被直接一箭穿胸！

    “还有武王在场！不止两个！”

    “好可怕的暗袭，敌人在哪？！”

    身形横退之际，楚云心脏剧跳，目光如电，当即锁定箭矢飞来的方向。

    奇怪的是，那里的海域居然空无一物，根本就没有弓道王者存在的迹象，显得非常诡异。

    “呵呵……蹦蹦跳跳的小兔崽子，是时候消停下来了呢。”

    正在此时，一道轻和的讥笑声传出，林护法双目一眯，身上的断空神通失效了。

    他当即解放而开，伸手横推，让千丝万缕的木气链条，源源不绝地朝着楚云暴涌而去，就像在编织一张天罗地网，绿霞匹练铺天盖地。

    “糟糕！”

    瞧见周围法链无尽，密不透风，楚云想也不想，毫无保留地连连施展断空神通，从绿霞汪洋的一个小缺口逃出，可谓险之又险。

    只不过，在楚云身形暴退，拖出澎湃的水浪之际，一种危险的感觉，突然刺痛他的全身，宛如烈火炙烤，让他当下目光沉凝，心中大惊！

    “喂喂，臭小子，你在望哪里呢？”

    一道嚣狂的声线，暴烈地降临而下，一道火红色的魁伟人影出现，正露出豪笑，战臂红芒大放，刀气翻涌，直接立劈而下！

    炎刀震世，分山断海！

    这是刚猛无匹的一刀，也是霸绝天下的一刀，充满强盛的烈焰力量。

    “！！！”千钧一发之际，饶是楚云见过众多高手，也都对这突如其来的坠空一刀忌惮不已，全身汗毛直竖，心中一惊！

    突然到来的攻伐，实在是太强大了，而且出现得太及时，配合十分完美！

    “嗡！”

    魔剑翻空，划破苍穹！

    楚云走投无路了，勉强稳住阵脚，踉踉跄跄地进行防御，就连奥义都来不及施展，只能以玄武剑式来迎挡，令周身出现一副虚幻的龟甲。

    “锵——！！！”

    金属音冲霄，震耳欲聋，防御力十足的神龟剑甲，居然一下子就被一柄赤炎大刀劈碎！

    转瞬间，刀剑互撼，巨响激荡，爆开了万尺气浪，轰隆隆乍响，令得十方海域被掀翻而开，有无量海潮席卷长空！

    “轰轰轰！”

    仓皇迎敌的楚云，单凭力量的比拼，居然不敌突击者，直接连人带剑被打落海底，虎口还剧痛无比，整条右臂都在发麻，差点就捉不住剑柄。

    显然，这意料之外的可怕交锋，他输了不止半筹！

    “可恶！还有一名武王！”

    “此人的力量……强得难以置信！”

    “四个……这里有四个堪比六阶武王的地级战王！”

    心念电转之际，楚云持剑的右手痛得不断颤抖，心脏也跳动得非常之快。

    他前所未有的紧张，因为如果刚才不是反应够快，施展出神龟剑甲用以缓冲，那么他的持剑手，绝对要被齐根切下来，对方的刀势力量，简直深不可测！

    “绯羽号！”

    发现如今的战局，居然比预想中还要恶劣得多，且心系后方的大本营，楚云立即全速飞退，从海底疯狂倒飞，让一道炽盛的赤炎刀芒，惊险地斩了个空。

    只不过，战况极其凶险！

    “砰！”

    当楚云才刚刚冒水而出，一记遮天蔽日的血烙战臂，便是神猛地横空抽来了，不给任何喘息的机会，势不可挡！

    这是巨人山护法的战臂，他早就守候在半空了，此时的爆杀横扫，带着雄浑霸道的肉身之力！

    “可恶！”

    见状，楚云瞳孔猛缩，立即施展断空神通，让战臂的来势勉强减弱，并蜷缩着身子，竖起左臂，调动绝武罡元来迎挡！

    他只能做到这一点了，毕竟持剑手还在麻痹，根本就使不上劲。

    “砰！！！”

    旋即，于众人惊愕的目光当中，楚云就被一双庞大的钢臂，给结结实实地抽飞，崩开了天云，裂开了苍宇，宛如断了线的风筝。

    “喀啦……”

    而在对撞的同时，有一阵清脆的骨裂声响起，让楚云愤然咬牙，他发现自己用以迎挡的左臂骨，直接是出现了一丝丝裂痕。

    显然，以纯粹的肉身来防御山护法的攻伐，就算是有绝武罡元的加持，都显得有些不堪一击，强度根本就不在同一个层级上。

    这让满头大汗的楚云，首次意识得到，真正的地级战王，是有多么的强劲犀利。

    “不行……对面是四名武王的超强阵容！”

    “必须马上折返绯羽号！重新制定策略！”

    “要是再这样下去……绝对会惨败！”

    思绪飞转间，楚云虎目一凝，强忍着双臂的痛苦，疯狂调动真元，脚下连生幻影，一步接一步地踏空暴退。

    很快，借着山护法的攻击余势，楚云就成功回到绯羽号附近，并戒备地站立在空中。

    然而，一波未平一波又起！

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    当楚云还没站定，一股快如闪电的黑风箭雨，就从四面八方穿刺而来了，显得密密麻麻，凶猛非常，几乎毫无死角！

    “是那个看不见影子的弓修！”

    楚云心中一凛，头皮发麻，也顾不着精神力的损耗了，当即施展断空神通，让得箭雨稍微放缓射速，自己则是从唯一的死角穿梭而去。

    只不过，对方接二连三的追击攻势，实在太过完美无瑕，根本就让人防不胜防！

    正当楚云脱离箭雨交炽的中心，一支杀念暴涌的长箭，就已经朝着他的面庞射杀而出了，无比的犀利，如同贯破天地的长虹！

    “！！！”

    这一次，楚云神觉敏锐，早就察觉到不妥了，直接凌空翻了个跟斗，以一个不可思议的姿势，险之又险地避过长箭。

    但是，终究还是慢了些。

    楚云稳住身形之后，感到脸上一烫，出现了一道血痕，那是被箭风所划破，鲜血在汩汩而流。

    “呜呜呜呜呜……”

    最吓人的是，那道微小的箭矢伤口，居然在发出鬼哭声，让鲜血变漆黑，并透发着森寒的气息。

    这也太恐怖了！

    伤口……在哭！令红血化为了黑色的眼泪！

    “什么鬼东西！”

    感受到箭伤的杀气，正在急速蔓延开去，不断磨灭着脸庞的生机，楚云大惊失色！

    旋即，他当机立断，以掌化刀，真元化刃，直接将脸上的那一小块血肉切掉！

    “嗤！”

    碎肉掉落，化为了灰烟，如同被风化一般，当即飘散殆尽，伴着鬼哭神嚎，极尽恐怖。

    很明显，要是不马上处理掉伤口，那么楚云的整一块脸，都要化成飞灰。

    “这些黑箭……带着咒杀之力！”伸手擦了擦脸上的血迹，楚云恼怒地看向箭矢射来的方向。

    这一次，他早有预备，故此能勉强地看到，一名干瘦的矫捷人影，就这么收弓遁入虚空，很快就不见了踪影，显得无声无息。

    他明白到，这名神出鬼没的武王，就是冥王号一直在虎视眈眈的弓修！

    那些可怕的咒杀黑箭，就是此人的杰作！

    此刻，大海动荡，狂风席卷，仍然残余着交锋的余势。

    “这……这……”

    所有人望着眼前的光景，都有些反应不过来了，皆瞠目结舌地木然在地。

    特别是，当她们见到楚云的脸正在流血，也感到对面有四股截然不同的王道气机，正在强势地翻涌而起，就觉得绝望不已，身心剧颤。

    “欺人太甚……简直是欺人太甚！”武行空咬牙，愤慨地望向冥王号附近的海域。

    原来，楚云并不是以一对二。

    而是，以一对四！

    包括幽姬在内，众人意识到这一点，也是当下神色恍惚，露出不敢置信的目光。

    神秘的冥王号，总共有四大护法，皆是超强的地级战王！

    这一刻，他们联手出击了，只为捕捉楚云，完全是碾压的态势！

    与此同时，楚云也是虎目含怒，一边快速治愈武体，一边抬头望向冥王号的方向，只见到三名地王级人物，正稳稳地站在一起，可谓威势冲霄。

    一人壮硕如兽，面无表情。

    一人仙风道骨，淡定从容。

    一人武躯魁伟，豪笑不止。

    当然，还有看不见的一人，迅捷无双，冷漠无常。

    “可恶！这是四名五阶战王联手！”此际，遥望着如此可怕的阵容，楚云虎目沉凝，战血鼎沸。

    他不用细想，就知道双方的战力太悬殊，要不是断空神通的协助，自己早就要被打成残废了！

    足足四名中位地王，却仅能以一人去应对。

    这是要一打四！

