    许凌辰顺利的搞定林悦后，第一时间告诉了罗蜀明，感谢他的帮忙，说要请吃饭。

    罗蜀明恭喜了一番并厚着脸皮要求了一顿大餐之后，马上掉头去找了许琳菁。

    “我说你也不行啊，他们这个误会解除了。”一开口就是讽刺。

    许琳菁此时正做着面膜，轻轻得按摩着脸部，“如果你不拆我的台，你不告诉他，为什么小女朋友会生气，也不告诉他应该怎么去做，我相信他们绝对现在好不了，所以你确定你要说我不行吗？”

    到底是谁的问题搞清楚好吗？怎么现在是怕被我说，所以一上来就倒打一耙。

    “这件事儿不能这么定，如果我不跟他说那我们就不是兄弟了吗？反正你也不是很给力。”罗蜀明当然不会承认自己不对，梗着脖子继续说着。

    许琳菁懒得和他多废话，将脸上的面膜拿了下来，轻轻的用指腹按摩，助吸收，一边在脸上涂抹着形形色色的护肤品，一边道：“我不行也没办法，谁让我有一个拖后腿的搭档呢，人家都说搭档是要一同向前，可是我的搭档不一样，我在努力，他在后面捣乱，这事情怎么做得成功？”

    “你这叫推卸责任，那你让我怎么办，你哥我找我的时候，我什么都不说也不好吧。”

    “你可以不用说那么多，你干嘛要叫他怎么做，你知不知道你这样弄，让我错过很多的好戏！你说说你，把我弄回来，是为什么？还不就是想看看我哥手足无措、焦头烂额的样子吗？才看得那么一点点，你就心满意足了，你也太容易满足了吧。”

    许琳菁的嘴一点都不软，一针见血，直接吐槽，一点面子情都没有了。

    直接把问题深入剖析，到底是什么一个情况，到底是一个怎么样的事情，一桩桩一件件都说的清清楚楚。

    让还想继续狡辩的罗蜀明，直接哑口无言。

    把想要继续找借口的嘴巴不得不闭上。

    “行吧，行吧，话都被你说完了我还能说什么。”

    许琳菁拿着手机站起身，一边往吧台的方向走，一边说道：“我就是你一下，什么叫花被，我说完了你还能说什么，而是我说的句句在理都是事实，你没有办法反驳也没有办法找借口对吧。”

    将手机放在吧台上，拿起了水杯，开始倒水。

    罗蜀明无奈叹气，话说这么说没错，但是他不想就这么认输。

    “你知不知道，作为一个女人，如果你还想要找一个男朋友的话，你就不应该这么拥有攻击性，你也知道女孩子都应该是柔情似水，温柔体贴那是最好，如果你像现在这样的话很难找到男朋友。”

    忍不住寻找其他的攻击点。

    许琳菁耻笑了一下，“暂且不论，你现在这个话是不是人身攻击，我还是要跟你说一句，我并不觉得所有的女人就应该那个样子，每个人都是独立的个体都拥有自己特殊的光彩和性格。如果在你的眼里，女孩子一定要柔情似水温柔体贴，我怀疑你是在找保姆，而不是再找一个要共同生活的人。”

    轮毒舌，许琳菁没在怕，唯一担心的就是对方会被她毒死！

    “呵呵……”罗蜀明冷笑，深吸了一口气不行，我必须扳回一城。

    “我觉得你说的每个人都是独立个体都有自己的性格光彩，这些话我非常的认可，也就是因为这样，人和人之间才会有属于自己的喜欢。”停顿了一下，接着画风一转。

    “但是你有没有想过，正是因为有自己的独立色彩，有的时候并不是一件好事情。”

    “别的不说，就说你吧，这些年以来叔叔阿姨非常操心你的事情，可是你就是直接回避，每次人家刚对你表现出一些兴趣的时候，你就迫不及待地把这些都打破，你觉得是合适的吗？你难道不考虑一下自己性格上的问题，难道不应该去改变一下？”

    这些话埋在心底，早就想说了，如果不是许琳菁提起，他根本不会开口。

    “我为什么要改变？”许琳菁语气懒洋洋得，慢慢得喝了一口水，慢条斯理得道：

    “喜欢我的人，就应该喜欢我的全部。如果我为了他去改变、去迎合，那就是说我是在讨好他，那么他喜欢的那个，不过就是我想让他喜欢的我罢了，并不是真正的我。日子是我在过，我不想跟这样的人呆在一起，因为我不希望我的一辈子在伪装，我希望我的这一辈子，都可以做真实的自己。”

    罗蜀明一边听一边在那里摇头，话都出来就分手了，还能讲什么呢？

    再讲下去，他就是歧视女性了……这么大一顶帽子，他可不敢接。

    “我知道，像你这样的新时代女性，想法都非常坚定，难以动摇。你的事情我也不多嘴了，想想你哥那里怎么办吧……”侧面表示了投降和认输。

    许琳菁轻笑了一下，这就想把话题终结？怎么可能，你以为你起了头，你想停就能停吗？

    “你也知道我这样的新时代女性，想法坚定不能动摇，所以你就想找一个旧时代女性。是这个意思吗？我没有想到当今社会，你还抱有这样的想法，居然如此不尊重女性，一心还想着让她们三从四德是吗？没想到你是这样的人，让我很惊讶。”

    “喂！喂！喂！我哪里有这样讲，你不要给我戴高帽子好吗？”罗蜀明很慌张，这帽子给带上去，可摘不下来了，以后他还怎么做人？

    “我只是再给你一点小小的建议，你能接受就接受不能接受，就不能接受呗，你不要以偏概全！我没有这个意思，我就是觉得你应该温柔点罢了。”认真得解释自己的想法，忍不住打了下自己的嘴，瞎说些什么……

    “希望你是这个意思吧，如果你不是的话，那我只能希望你这辈子永远单身，找不到老婆。谁嫁给你也是倒霉，还不如找个保姆，一天到晚伺候着你，给你洗衣、做饭、拖地也挺好的，你说是吗？”许琳菁悠闲得坐下。

    “不是！我警告你不要乱说话，我可是要找一个新时代女性优秀的小姐姐，来当我的老婆。只是性格温柔一点，不要像你这样就可以了。”罗蜀明咬牙切齿，受了一肚子的气！

    我一定是脑子坏了，才会把这个女人弄回来！

    以后谁娶到你谁才倒霉一辈子！

    真他妈同情那个sb。

    “祝你成功。”许琳菁神色自若，根本不在意罗蜀明的话。

    “你放心，我肯定会成功！”罗蜀明简直是从牙缝里挤出几个字。

