    “吞天，这把刀的另外半截在什么地方？”

    楚风直接问道。

    “吞天魔刀的另外半截在一处大千世界中。”

    “以主人的实力目前还无法前去寻找到。”

    吞天开口道。

    “大千世界？”

    听到吞天器灵的话，楚风目光闪烁着。

    “是的，我们这个世界属于小千世界。”

    “在小千世界之上，还有着中千世界。”

    “再往上才是大千世界！！！”

    这吞天直接说道。

    “这么复杂？”

    “这么多世界？”

    楚风对此十分惊讶。

    小千，中千，大千，

    连世界都有这么多级别的划分！

    还真是让人意想不到啊！

    而且他们这个世界竟然还只是一个小千世界。

    那中千世界，大千世界该有多么恐怖？

    不过未来，这些世界，楚风都会去看看的。

    只是如今无法找回另外半截刀身，

    只能是就这么使用这把断刀了。

    但就算只是一把断刀，

    楚风感觉其威力也丝毫不比任何神兵利器差，

    甚至比之雷魔王手中的雷陨斧都不差。

    这把刀正合楚风心意！！！

    接下来，楚风便开始熟悉着吞天魔刀。

    至于般若还在接受着天神剑的传承。

    她的一身实力提升的十分凶猛，

    如今已经踏入了人仙境，正在朝着地仙境冲击着。

    转眼间，又是三天的时间过去了。

    轰！！！

    一道轰鸣声，直接从般若的身上传开。

    般若的一身实力直接踏入了天仙境。

    而且还是九品天仙的地步，

    随时都能踏入金仙境。

    唰！！！

    这时般若双眸睁开，眼中闪过一抹摄人的光芒。

    她直接站了起来，身上散发着恐怖的威势。

    随即般若一手挥出，天神剑直接落在她手中。

    轰！！！

    随着天神剑在手，

    般若身上直接爆发出一股恐怖的气息，

    她的一身力量和天神剑力量完美的融合在一起.

    有一种浑然天成的感觉。

    这一刻的般若一身实力甚至比之金仙境级别的强者还要恐怖。

    “恭喜，恭喜！”

    这时楚风收起吞天魔刀，看着般若笑着说道。

    “终于不再是一位弱者了！”

    般若轻声道。

    “你一定会成为一位顶尖强者的。”

    楚风微笑道。

    “这些宝物，我们一人一半吧！”

    般若指着宫殿内的那些修炼资源对着楚风说道。

    “对我这么好啊！”

    楚风轻轻一笑。

    “毕竟若非因为你。”

    “我也不可能踏入这里。”

    “而且你现在也算是我的主人。”

    “我自然不能小气！”

    般若淡淡的说着。

    “不用了，这些资源你留着自己用和发展天神教吧！”

    “发展天神教如今隶属于魔狱。”

    “天神教强大起来，也就是魔狱强大起来了。”

    楚风看着般若直接说道。

    “好！”

    般若点了点头。

    随后他们收起这宫殿内的一众宝物便走了出去。

    “修罗门，苦行门，婆娑门。”

    “你们的末日来了！！！”

    般若走出天神墓葬，

    她眼中闪烁着冰冷的杀机注视着远方。

    “你要对这三门动手了么？”

    楚风看着般若。

    “嗯，他们该死！”

    般若点了点头。

    “那我便和你走一遭吧！”

    旋即，楚风轻轻地说着。

    随后他们两人率先前往了婆娑门。

    半个小时后，婆娑门就此灭亡！

    随后他们又来到了苦行门。

    “魔主，我苦行门背后可是大日圣教。”

    “你确定要灭我苦行门？”

    “你这么做便是得罪大日圣教。”

    “这个后果不是你可以承担的！”

    苦行门门主看着楚风一脸冰冷的说道。

    “大日圣教？”

    楚风听到这个名字，眼中透着疑惑的神色。

    “你知道么？”

    随即楚风看着般若。

    “没听说过！”

    般若摇了摇头。

    “不管你们背后有什么组织，你们都该死！”

    当即般若一脸强势的冷道。

    她直接挥舞着天神剑便朝着苦行门的众人轰杀而去。

    瞬息间，苦行门中一片哀嚎，

    那些人根本就不是般若的一招之敌。

    “苦行门如今遭逢大难，恳请大日圣教大人出手。”

    “救我苦行门于危难之间！”

    这时，苦行门门主直接跪地一脸虔诚的说着。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声从苦行门中传出。

    一道无比炙热的气息弥漫开来，让人有一种炎热感。

    哒哒哒！！！

    旋即，一位身穿红色袈袍，露出半个肩膀，顶着光头，

    眉心处有着一个日字图案的中年男人缓缓地走了出来。

    他全身肌肤古铜色，宛如经受了无尽的烈日洗礼，

    其脚上踏着一双木屐，

    一幅行走天下的苦行僧模样！

    “参见大人！！！”

    这时苦行门门主看着这男人，一脸激动地叫道。

    显然此人便是那所谓的大日圣教的人。

    “你们好大的胆子，敢对我大日圣教附属势力苦行门下手！”

    “自断一臂，跪地谢罪！”

    这位大日圣教的强者看着楚风和般若一脸强势，咄咄逼人的喝道。

    “好大的口气！”

    楚风冷笑一声。

    唰！！！

    刹那间，般若手持天神剑。

    她一剑便朝着这位大日圣教的人轰杀而出。

    轰！！！

    当即这位大日圣教强者神色一沉。

    他那宽厚干裂的手掌直接轰出，

    一股澎湃而炙热的元气力量宛如滚滚热浪轰杀而出，

    和天神剑轰在了一起。

    一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    般若身子一颤，

    至于这位大日圣教的人身子连连后退着。

    他闷哼一声，一口鲜血喷出。

    这位大日圣教的强者一身实力已经踏入金仙境，

    乃是一位一品金仙的存在。

    而般若虽然只是九品天仙境，

    但她凭借着天神剑却是将这位一品金仙的强者给击伤了。

    可见这天神剑威力之强！

    “你……你竟然有神兵利器！”

    这位大日圣教的强者眼中露出一抹震惊的神色注视着般若手中的天神剑。

    他自然一眼便看出此剑不凡，

    不然对方绝无可能伤害到他。

    当即这位大日圣教强者眼中便闪烁着贪婪的神色盯着此剑。

    “交出你手中的剑，我可以饶你们一命！”

    这位大日圣教强者直接喝道。

    “真会装逼！”

    楚风冷笑着。

