
　　这里到处是监控，监控上只会看到是她自己踩空摔的，以后谁提起她都会想到她滚下去的情景，那她真没什么形象可言了。

　　方采喻捂着心口后怕地说了声“谢谢”，说完了扭过头来，看到扶她一把的人认识，是陈心妍。

　　陈心妍对她别有深意地一笑，“方小姐，不走夜路也得小心。”

　　说完先下楼去了。

　　方采喻的脸白了又白。陈心妍知道上回是她动的手脚了。

　　上回的宴会她设计了一把邱成俊，想把陈家大小姐陈心妍跟邱成俊送做一堆。

　　她从剧情里知道陈心妍暗恋邱成俊。

　　陈心妍暗中做过想拆散温佳蓉跟邱成俊的事，只是做的很隐蔽，没成功当即收手，又有原主这个恶毒女配在前面顶着，没有人发现陈心妍的暗恋以及她曾出过手。

　　陈家的权势不是邱成俊这个新贵比得上的，要是两人成了好事，邱成俊想不负责都不行。

　　温佳蓉失去邱成俊这个大助力看她怎么成长起来。

　　本来邱成俊都已经中了招被送到了酒店的房间，结果陈心妍还没进到房间里便被温佳蓉找了来，邱成俊被温佳蓉带走了。

　　这事做的够周密的了，可温佳蓉仍找来了。

　　她当然不是自己出的手，而是找人鼓动男三做的。她暗中提供给了男三陈心妍暗恋邱成俊的事。

　　要是跟邱成俊在一起的是个普通女孩，邱成俊用钱就打发了，拆不散两人，是陈心妍就不一样了。

　　男三心性偏执，为了得到温佳蓉做了许多对邱成俊不利的事，几乎成了反派，最后被温佳蓉感化，远走他乡去了。

　　她自认不会有人查到这事跟她有关，没想到陈心妍竟然知道了。

　　陈心妍查到了，其他人呢。

　　……

　　妉华收到系统发来的信息后，她黑进了酒会的监控系统。

　　知道一周目二周目的男主女主，还有两个周目的几个男配女配都聚在了一起，妉华让系统过来了。

　　凡有男主女主的地方总会有变故发生，何况是两个周目的四位主角都到场了，说不定会有收获。

　　这不就有了。

　　在从天道那里知道亲和力不是她独有，而温佳蓉的隐藏身份是一个古老村落的新一任的巫时，她猜到温佳蓉可能不是普通人了。

　　系统传来的消息证实了她的猜测。

　　从系统传来的信息里她有了个意外的收获。

　　原主丢失的玉坠戴在了温佳蓉的脖子上。

　　原主的玉坠不是家传的，是原主的姥爷的收藏品。原主的姥爷喜欢老玩意，不过不痴迷，只当个业余爱好，买的都是不值几个钱的，这个玉坠因为造型丑卖不上价被原主姥爷捡了漏。

　　两位老人出车祸去世后，乔菲萍收拾遗物时，看到这个玉坠造型特别，玉质也不错，想着玉养人就给女儿戴了。

　　玉坠是抓走原主的人拿走的，现在到了温佳蓉的手上。

　　【二号，盯好了，找准时机把玉坠拿回来】

　　玉坠里的秘密有可能跟亲和力有关。

　　谷泾</span>剧情里没有提到温佳蓉有特殊能力，但温佳蓉能得到上层所有老一辈的喜欢，本身就不同寻常。

　　系统查看过了，温佳蓉是原装的，没有系统之类的外卦，那她的金手指只能是跟她的隐藏身份相关了。

　　至于玉坠是怎么到温佳蓉手上的，妉华已知道是谁的手笔了。

　　……

　　方采喻的视线不由自主地望向顾司洲，从她这个角度只能看到顾司洲的背影，却能看到温佳蓉的大半张脸，温佳蓉脸上挂着她招牌式被书里形容知性但不失温柔的笑容。

　　在方采喻看来，这就是婊里婊气的笑！

　　温佳蓉似有所察，抬眼往方采喻这里瞟了一眼，又转回到顾司洲身上了。

　　方采喻的脑子嗡了下，血直往脑上冲。

　　她把顾司洲当成了两世的爱人，上一世没有得到也就算了，这一世要是得到了她决不容许再失去！

　　为免再摔倒，方采喻提着裙角一步一顿地走下楼梯。

　　“司洲，你刚才去哪了，我去找你没有找到。”来到顾司洲身边，她自然地挽住顾司洲的手臂，宣誓着自己的主权。

　　温佳蓉歉意道，“对不住了方小姐，是我找顾先生谈一些事情。”又对顾司洲笑了下，“顾先生，那事我们以后再找个时间谈吧。”

　　方采喻变脸，“顾司洲，你移情别恋了？”她没理会顾司洲愕然的神情，怒视向温佳蓉，“是你！你怎么就见不得我好，我喜欢邱成俊的时候你把他抢走了。

　　那时候我也做错了许多事这事也就过去了。你已经有了邱成俊，为什么还要跟我抢司洲。”

　　温佳蓉想解释的样子，“方小姐，我只是……”

　　她的话被方采喻打断，“打住！”方采喻忽然笑了，“温小姐，你对我刚才的表现满意吗。如果不满意，我还能表演地再夸张一些。

　　你若是觉着我的表演还及格的话，把你的项饰拿出来让大家看看。”

　　方采喻记起来了，温佳蓉项饰上玉饰品是何乔曦的，何乔曦失踪时发布的照片上，脖子上戴着这样一个玉坠。

　　这个玉坠造型好认，是个很丑的鸟头形。

　　何乔曦的失踪跟温佳蓉有关。

　　没有关她也会让他们有关！

　　她不能错过这个置温佳蓉于死地的机会。

　　预知梦里温佳蓉成为上层座上宾的样子跟现在一样，她要是不阻止，梦里的情形会真实发生。

　　虽然她直觉上就是何乔曦的那个，不过还是得让温佳蓉拿出来再确定一下。

　　对对，快拿下来。系统双眼放光。大佬让它把东西拿回去，可它们系统受到的限制太多了，要不它们哪用得上绑定宿主。

　　像这会的限制，东西戴在温佳蓉身上它没办法收取，只能把东西解下来才行。

　　温佳蓉微微握起的手发紧，“方小姐，我没有给你看的义务。”

　　方采喻拿出手机翻出一张照片，“我丢了一个项饰，也是黑绳结的，我怀疑被你捡去了。”

　　很巧，原主的首饰里有绳结类的，正好让方采喻拿来用用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十四章 不走剧情的路人（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 