    等待独孤鹜这段时间里，纳兰湮儿只觉得度日如年。

    她嫉妒凤白泠，能名正言顺和阿鹜走在一起。

    若非是阿鹜的腿残了，她根本没有半点机会，迄今为止，纳兰湮儿都相信，独孤鹜对自己是有情的。

    不过，那女人也得意不了多久了。

    没有其他女人能和阿鹜走在一起，只有她是特殊的。

    “我与太子妃无话可说。”

    太子妃三个字，让纳兰湮儿如遭雷击，一双美眸里泪雾迷离。

    她咬了咬花瓣般娇艳的唇，嘴角还带着血迹。

    “你就不问问我这伤是怎么来的，凤白泠昨晚暗算我，我受了伤，那女人不像你想得那么简单。”

    太医院都没听说过的驱虫药，还有毫发无伤退了和东方离的婚事，教训了跋扈的萧贵妃，种种迹象表明，凤白泠绝非池中物。

    “我只是腿废了，眼并不瞎。”

    独孤鹜的轮椅往前。

    风早是他的眼，公主府发生了什么，他再清楚不过。

    “阿鹜，你不顾念我，也要顾念我们的孩子。小绣她也吃了鱼生，凤白泠明知道鱼生有问题，还刻意隐瞒，她分明是尽心叵测。”

    纳兰湮儿拦住独孤鹜的去路，她的一双孩子，犹如她的眼珠子一样珍贵，可她不屑去求凤白泠。

    “你会在睡前给他们讲故事？”

    独孤鹜抬眸，蓝眸深邃，棕眸幽深。

    困惑、不解，纳兰湮儿不知独孤鹜为何突然问起这点。

    小锦和小绣从小就有各自的奶娘照看，什么睡前讲故事，纳兰湮而闻所未闻。

    不仅是她，皇子的孩子们哪个不是如此？

    “你会给他们唱儿歌？”

    纳兰湮儿哑然。

    她歌声妙曼，懂得各种古曲琴乐，可儿歌又是什么？

    以前的独孤鹜，从不会问这些让人听不懂的话，这些，一定是凤白泠说的。

    纳兰湮儿不禁心惊胆战。

    她和阿鹜明明近在咫尺，可她却觉得，两人渐行渐远。

    “若太子妃没有其他事，告辞。”

    独孤鹜垂下了眸，掩去了眼中的暗色。

    轮椅滑动，不等纳兰湮儿回过神来，独孤鹜已经消失在廊道的尽头。

    凤白泠虽然没啥人品可言，可若是一个无辜的小孩出了事，她倒不至于袖手旁观。

    春日的姹紫嫣红，很是热闹，唯独独孤鹜的那一身黑衣看上去那么的萧瑟。

    纳兰湮儿咬着唇，鲜血的滋味在嘴里弥漫开。

    “太子妃，你答应了今日去接皇长孙，岁末的月试殿下又拿了第一。”

    她的贴身丫鬟忐忑着走了出来，轻声提醒道。

    提到了儿子东方锦，纳兰湮儿眼中又有了喜色。

    阿鹜并不在乎小绣，一定是因为她是女儿的缘故，可小锦就不同了，他是男儿，从小就文武双全，在国子监读都比阿鹜捡来的那个小野种要出色的多。

    “去国子监。”

    离开皇宫时，纳兰湮儿又成了那个风华绝代的太子妃。

    大楚国子监，是大楚莘莘学子向往的最高学府，它只对五品以上的官员子弟开放，三岁即可入学当童生。

    从先帝开始，为了广纳贤才，年龄和招收范围都有所放宽，除了皇族、官宦之外，平民和异国的学子只要通过考核，都能入学。

    它坐落在楚都都城的一陲，离闹市有一段车程，环境闹中取静。

    和毓秀院不同，哪怕是隆冬腊月国子监也不曾停课，只有在每年的除夕才停学五日。

    这个时节，国子监门口的银杏树缀满了小扇状的新叶，在风中摇曳着。

    今日恰逢春季入学，一些新生们或是坐着车马，或是步行，纷纷聚集在这一座梦想中的学堂外。

    其中有一个小小的身影在人群中看上去尤其的不和谐。

    “他”梳着个小包包头，穿着一袭不合身的蓝色长衫，小脸蛋胖嘟嘟红润润，年纪也特别小，应该是国子监最小的童生了。

    旁的童生们都由家人或是书童背着箱笼，“他”也背了个特小号的箱笼，迈着小短腿，整个人跟着箱笼摇摇晃晃着，让人不由替“他”捏了把冷汗，唯恐“他”被砸到。

    走到国子监的门口时，“他”玻璃珠子似的大眼睛滴溜溜转着。

    小胖手擦了擦额头的汗水，凤小鲤望着前方一排高高的阶梯，小嘴噘得老高。

    早知如此，她就不答应顶包大春来什么国子监了。

    大春就是春柳的远方亲戚家的小孩。

    他也是凤小鲤的好朋友，大春是个非常聪明的孩子，去年刚考上国子监，入春后，就开始在国子监上学。

    他今日来公主府看望凤小鲤，也是顺路。

    哪知道到了公主府后，也就吃了些茶和糕点，大春就忽然浑身发红，还拉肚子，春柳她们都被吓坏了。

    大夫说大春是沾了桃花花粉，得了桃花藓，要修养十余日。

    大春当时就哭坏了，说是今日不到国子监报道，他就不能入学国子监了。

    大人们正为这发愁，大春却偷偷告诉凤小鲤，说什么“书中自有千钟粟，”国子监里书中最多，有很多好吃的，凤小鲤一听，闹着要去国子监。

    春柳好说歹说，凤小鲤就要来，春柳又找不到凤白泠，万般无奈下，只能把凤小鲤送过来了。

    刚到国子监门口，春柳就被拦在外头了。

    要是这时候，爹爹在就好了。

    凤小鲤锤了锤自己可怜的小短腿，嘴里嘀咕着，她只要挂在爹爹的大长腿上就能上去了。

    她嘴里嘀咕了下，满眼期待，看向门口处。

    恰好，有人走了进来。

    是爹爹的气息，凤小鲤小短腿一蹬，一个章鱼抱，朝着那黑影飞扑过去。

    春柳没能跟进来，可风早却是如影随形。

    爷让他负责保护公主府的安危，画外音却是保护凤郡主和凤小鲤，凤郡主不在，他的任务就是凤小鲤。

    他没料到，凤小鲤会跑到国子监来。

    这小姑娘，俨然是个缩小版的凤郡主，干事风风火火，可还没凤郡主的那一身能耐，看样子，要惹出大麻烦，还是尽快通知爷来捞人。

    “这俩，怎么就遇上了？”

    风早一向处变不惊，可这一回看清来人，也懵了。

