    与温候分道扬镳之后，苏御继续北上，至于那位鬼市主人，目前以他的境界，确实惹不起。

    这不叫怂，他还没傻到以金丹境去和人家玉璞境硬刚的。

    不过温候的这个场子，他将来一定会找回来的，正如慈音曾经嘱咐过的那样，身为霞举洞天的主人，自当庇护洞天生灵，维护洞天气运不失。

    而想要洞天内气运越发强盛，则需要对外开放，吸纳外来人员。

    这就是为什么当初那么多人进入洞天，而慈音和景来明明有关闭入口的能力，却没有这么做，因为在他们看来，封闭三百年的洞天确实需要一些新鲜空气了。

    离开洞天之后，北上之路，苏御总觉得有点不对劲，直到行出七百里后，才终于发现哪里不正常了。

    苏御皱眉道：“裴大姨，咱们出来以后，你有没有发觉，似乎走哪都有风？”

    裴妤一愣，迅速掌握到了华点，惊诧道：“你的意思是？咱们被人盯上了？”

    温候说过，鬼市主人晓风乃是一缕拂晓春风体悟天地大道所化，所以苏御自然而然会怀疑到晓风身上。

    未入鬼市之前，清风时有时无，但自从离开鬼市之后，走哪都有风，这就奇怪了。

    苏御以望气术观察周围，扫视方圆三十里之地，却是一无所获。

    风过无痕，风起无迹，难以窥探。

    “我总感觉是被人盯上了，但我却找不出来，”

    裴妤点头道：“正常，如果盯着我们的是晓风，你能找出来才怪。”

    苏御觉得，这样下去可不是个办法，如同洗澡的时候旁边总有个人盯着你的身体看，这让人很不舒服。

    商议之下，苏御将裴妤收入乾坤袖，隐去身形，施展缩地山河，试着想要甩掉追踪之人。

    而与此同时，青龙温玉，正张罗起一众山神水神，布下了一张天罗地网，请君入瓮。

    他都调查清楚了，泾将水神许锦江受百姓爱戴，庇佑一方生灵，是难得的好神。

    这样的好神不该被诽谤，不该被砸碎金身水府，而他做为神君麾下左护法，非常有必要将苏御捉拿归案。

    而另一边，许锦江金身被毁，修为大跌，江神庙发生的一切，他已经透过金身神像看的一清二楚，这是山河正神独一无二的能力。

    他本欲立即返回祖江告状，却在英烈城附近撞到了王庭大将军司犁射等人，

    两拨人马碰头之后，稍一合计，顿时直指同一个目标。

    汨江水神也完蛋了，自己派出去的人，以及问剑宗聂春花，活不见人死不见尸，许锦江对苏御切齿痛恨，尤其对方还和自己的白月光呆在一起。

    此子当诛！

    双方商量过后，一致认为这是苏御的手笔，司犁射权衡之下，没有丝毫犹豫，直接带人全力奔赴祖江。

    在他们看来，苏御的行动轨迹暴露出他北上的意图，既然泾江水府已然被砸，那么苏御此时必然已经北上接近祖江流域。

    于是许锦江负责传信祖江拦人，两拨人马全力东进，寄希望在祖江以南，完成对苏御的围剿之势。

    八年以来，除了剑仙隋江南，还没有哪个大乾人士，值得大夏如此大动干戈。

    当然，他们这拨人与当年围杀隋江南的那拨，还差的很远。

    事实上，苏御确实被困住了，

    他目前所处的位置，已经离开宝山洲，进入平柔洲，这里是平柔大王慕容五台的地盘。

    方圆三百里地界，被一座山水大阵所包裹。

    真正的山水大阵，连白色火焰和仙剑和光同尘都拿这座阵法毫无办法，苏御无奈之下，只能退回，寻找阵眼所在。

    但凡阵法，必有阵眼，无阵眼不可运作，也是破阵的唯一希望所在。

    这座大阵中，直接覆盖平柔洲两州十三郡，以及无数乡镇，是极大的手笔。

    自己目前已经处于完全被动，他有机会汲取山根水运，来提升自己的修为，但是这样一来，附**民必然遭殃，他下不去这个手。

    一条未知的江面上，苏御从农家租来一条船，站在船头眺望着两岸的风景，

    芦苇泛黄，秋风已至。

    他到不怕被人围杀，因为一旦遭遇死局，他随时可以躲进洞天里，当然了，能不躲最好不要躲，他也是要面子的嘛。

    正如邢昭表哥说过的那句话一样：行走江湖，如果连脸都不要了，那你还混什么混？

    一阵雷声过后，天空下起瓢泼大雨，天色瞬间黑暗下来，

    苏御知道自己眼下的一举一动，都已经落在别人眼里，虽说那些山水正神刻意避开他，但苏御明白，这些人正通过某种特殊方式，在暗中盯着自己。

    他坐在船头，修行大黄庭的同时，正仔细的浏览着关于山水敕令的内容。

    道门有三清，依次是太清，上清，玉清，三大分支虽有道理之争，却是同根同源。

    太清道中修道有成的真人，头顶鱼尾冠，上清则是芙蓉冠，玉清莲花冠，以此区分。

    就苏御目前已知的，钦天监国师丘神绩出自太清一脉，霞举洞天原主人出自青莲洲上清一脉，景烛楼主赵无极出自玉清一脉。

    而当世之中，儒释道三家的圣人，口含天宪，具备敕封山水正神的神力。

    北夏应该是儒家的势力范围，而在大乾，苏御虽然没有见过山神水神，但是从民间传闻，茶馆评书那里不难看出，应该也是有的。

    只是不知道，大乾的山水正神，又是由哪教敕封？

    或许是道教？毕竟当朝国师出自太清一脉，

    也可能是佛教？四大圣地的小极乐天在大乾，也有分支，比如姜沛宁所在的净土斋，以及霞举洞天内的明心馆。

    至于儒家嘛，他不怎么了解。

    吴羊敕令，等同于圣人法旨，苏御搞不清楚，自己为什么获得的不是太清掌教敕令，也不是上清掌教敕令，偏偏是吴羊的敕令呢？

    只是说是缘分了.......

    吴羊的这道山水敕令，法力通天，不单单可以敕封一地山河正神，更能改换山水气运，搬山倒海，神通不要太大，简直和玉皇大帝的圣旨差不多。

    但苏御知道，越是这么厉害的神通，越是不能随便使用，因为威力越大，波及也就越大。

    之所以现在抽空仔细浏览晦涩难懂的山水敕令，是因为眼下困住自己的，就是一拨山水正神。

    你们可真闲啊，既然困住我了？为什么不动手呢？在等什么人吗？

    苏御笑了笑，起身离开小船，前往最近的一座州城，霸州。

    他已经想好怎么对付这帮吃香火的家伙了。

    接下来的几天，苏御流连于茶馆酒楼这些消息灵通的地方，四处与人攀扯聊天，几日下来，算是对平柔洲的情况有了一个大概的了解。

    平柔洲地域广阔，在南王庭五洲当中，属于地域面积最大，人口最多，商贸最发达的地方。

    掌权者乃是北夏大族慕容氏的一个分支，族长慕容五台，也就是平柔大王。

    此刻的慕容五台正在前线，带走了平柔洲二十万精锐铁骑，但各地州城却没有受到多少战争的影响，从一这点来看，北夏的国力当真胜过大乾不少。

    而且平柔洲的书院最多，足足有二十多座，

    裴妤说过，在北夏，儒教是国教，几乎每一座州城都开设有书院，由祖江那位以‘宪章文武’四字化为四个等级。

    但是在平柔洲，却有两座书院，根本不卖祖江正神的的面子。

    见音书院和逸云书院，

    其中逸云书院据说供奉有儒教一位圣人的画像，文气极盛，是北夏读书人，人人向往的圣地。

    这两座书院，包括苏御曾在英烈城见过的月见书院山主柳上淳，都自认为自己才是儒家正宗，所以和祖江那位颇有点不对付，认为祖江古熹越俎代庖，手伸的太长了。

    他们说的也有道理，你一个江水正神，不但将整个北夏的山水正神全都包揽麾下，还把手伸进了读书人的地方，难道就因为你给儒家圣人划过船？

    说巧不巧，见音书院就在霸州。

    霸州在平柔洲不算大城，却很出名，就是因为见音书院的存在。

    街道上，随处可见读书人，有的甚至手里揣着书本走路，摇头晃脑的朗诵着。

    见音书院坐落在平山山麓的末端，就在霸州郊外四十多里的地方，

    整个霸州修的最好的一条官道，就是通往书院的，可见当地官府对书院的重视。

    此时此刻，苏御也走在这条官道上，撑着一柄城里买来的油纸伞，冒雨前往见音书院。

    道路上已颇为泥泞，一辆马车颠簸驶过，溅了他一身泥水，

    接着，苏御看到那辆马车停下，从车厢内走出一位年轻公子，撑伞朝着苏御跑了过来，揖手道：

    “不好意思，道路泥泞，车夫掌控不好以至于溅湿兄台衣衫，得罪得罪。”

    苏御笑着摆手：“无妨无妨，些许小事，仁兄不必挂怀。”

    那人上下打量一遍苏御，面露好奇，实因苏御气质绝佳，温和儒雅，让人一见便生亲近之意，

    “兄台也是读书人？是否也是前往书院？”

    苏御点头微笑：“正是，早知雨势这般大，该雇辆车马来着。”

    那人哈哈一笑，道：“相逢即是缘，兄台可坐我马车一同前往。”

    “既是同行，那就叨扰了，”苏御揖手道。

    “欸~见外了不是，大家都是儒家门生嘛，”

    那人拉着苏御登上马车，身披蓑衣的车夫冲着苏御歉意一笑，苏御微笑还之。

    车厢内，还有一位清秀少女，见到苏御之后微笑点头。

    马车继续上路，苏御与那人在车厢内攀谈起来。

    两人一见如故，交浅言深，当然，是慕容照言深了。

    男子叫慕容照，旁边少女是他的妹妹慕容穗，两人都是来自于霸州慕容家，他们这一支与平柔大王慕容五台那一支可就离得远了。

    不过即使如此，慕容照的二叔仍是被平柔大王封为霸州太守令，相当于公安局长，地位不低了。

    苏御则是随口胡扯自己来自割鹿洲，久闻见音书院大名，这才来瞻仰一番。

    兄妹俩此番前往书院不是求学，而是送信，他们的大伯父曾在书院任教，五年前因身体不适离开书院返回族中静养，于三天前离世。

    而几位堂兄在家里张罗丧事无法脱身，所以才由他们俩跑一趟书院，邀请大伯旧日同僚前往吊唁。

    慕容照大伯的名字叫慕容博，苏御在城内已经听说过了，名气极大，平柔洲一带颇为有名望的贤哲。

    在儒家，书院山主可称之为大儒，其下还有大哲，贤哲之分。

    慕容博二十年前曾入北王庭任职，当年他与几位大儒联名提出的一项国策，可谓造福百姓无数，所在民间中极受尊崇。

    二十年前的北夏，寻常百姓家中所养马匹，叫做官马，说白了就是拿着官府给的微薄水草费，替国家养马。

    关键是，本就不多的水草费经过官员层层盘剥之后，落在百姓手里已经没有多少，但你没拿到钱，马还必须给养好了。

    每隔三月，会有专门的吏员挨家挨户的测量马膘，对照前期记录，如果马瘦了，养马之人会被罚钱，如果马死了，好家伙，还会量刑。

    别看这样一来，战马的供应是有保障了，但是养马的百姓则是一个比一个过的艰难。

    而慕容博和几位大儒联名提出的国策，则是取消水草费的同时，将马匹的主人从朝廷下放到百姓手中。

    这项国策在民间被叫做一马两驹，意思是老百姓从朝廷这里获得一匹良马外加三两银子，此马归百姓自家所有，无论你用来耕地、租赁、还是拉货，都不再缴纳任何税种，但是，五年内需上交两只马驹。

    马成了自己的，百姓自然会悉心照料，养的好了干什么都能赚钱，不差那点配种费和草料费，

    此项国策颁布后的十年，北夏马匹存栏数量直接翻了五六番，而且那些养马百姓的生活也愈发好了，以至于养马的人越来越多。

    朝廷从中挑选优质良马编入军中，扩充骑兵。

    此项国策颁布后的第十二个年头，甲子大战爆发。

