    

    搞定灵魂主演周闰发之后，下一步就是搞定电影导演“白鸽吴”，没有“白鸽吴”进行执导，《英雄本色》很难有那儿味……

    张国宾操刀当导演不是不能，只是容易扑街，要想当导演，得需要片场磨砺再说。

    导演不仅是一项艺术，更是繁杂的工作，没有实操积累经验，一切美好幻想都会被残酷现实击碎。

    张国宾为了请动吴于森，为此，专门让状师昌收购了一家倒闭的电影公司，将摄影，道具，场记班底收入囊中。

    然后，他再通过公司的摄影师老胡递话给吴于森，约他谈拍片。

    现在整个香江艺术界门户传承都是很严格，一般人根本当不上导演，更拉不到投资，请不到演员。

    吴于森的恩师是香江首位“百万票房大导演”张彻。

    他从1971年开始便签约邵氏影业公司，并跟随导演张彻学习拍摄电影，他最早是跟王经一样靠写剧本入行，不过艺术眼光却比王经高上百倍。

    他跟邵氏影业合同已经到期，后转投嘉禾，1977年拍出的《发钱寒》，替嘉禾斩获500万票房，成为年度电影票房亚军，随后每年一部电影，正式成为香江影坛名导演。

    要请他拍片，

    大不易啊。

    “老胡”曾经给张彻当过摄影师，跟吴于森有点香火情，递话比较方便。

    这句话递过去就要两千块酬劳，可是老胡提着烧鸭带着剧本上门，很快就遭到吴于森的婉拒。

    “阿森话他最近要帮嘉禾筹备今年的新片，没有时间在外面接活。”第二天，老胡坐在庙街的电影公司办公室，脸色有些不好意思地讲道。

    “没事，胡叔，把话带到就好。”张国宾面露微笑，和和气气讲道，电影筹备工作到现在，一切都算比较顺利，暂时遇到点难关没什么的，把关节打通就行。

    “谢谢老板，那我先出去了。”老胡给了个建议：“我看见阿森桌上有很多卓别林的影盘，他最近可能想拍卓别林电影。”

    吴于森早期靠拍喜剧片起家，喜剧片的内核是悲剧，所以白鸽吴的电影播到最尾，往往有股悲剧色彩味道。

    受卓别林影响很大。

    老胡也希望公司能早点开工，否则天天拿基本薪水，家里两个老婆怎么喂得饱？不过，他对公司老板拍什么电影无所谓，所以才支了一招，试图促成公司的合作。

    “我知道了，多谢提醒。”张国宾坐在简单的办公室里，等到老胡关门出去，心里回忆吴于森的创作经历，心中暗道：“学什么卓别林，跟我混，一起拍江湖片才是你的归宿。”

    第二天。

    庙街，菜市。

    张国宾找到出门买菜的吴于森，将两张机票横在吴于森眼前，正在弯腰挑菜的吴于森抬起头，张国宾笑着跟他对视：“吴导，有没有兴趣一起去伦敦喂鸽子？”

    对于搞艺术的人，别妄想着征服他，能够获得他的认同便足够了。

    他只要认同《英雄本色》，自然就会愿意拍《英雄本色》。

    吴于森甩甩手将几根香菜放回摊位，眼神炯炯的望向张国宾：“这位先生，请问怎么称呼？”

    “鄙人寰球梦工厂总经理，张国宾。”张国宾讲道。

    “你就是《英雄本色》的编剧？”吴于森问道。

    对于一名导演而言，剧本比身份更具说服力，昨晚吴于森出于职业习惯，其实已经看完了《英雄本色》，两人也算认识了。

    张国宾却将机票收回袋中，侧身抬手朝菜市门口请道：“吴导，我听人说您最近在看卓别林电影，与其天天看电影，不如我们就去伦敦饮个早茶，喂个鸽子，享受下伦敦的清晨。”

    “如果您有兴趣，去机场的车就在市场门口。”现在是上午十一点，飞到伦敦正好接近凌晨，打车到广场看看黎明与白鸽，一切刚刚好。

    吴于森却说道：“能在菜市场找到我，张先生，您人脉不小。”

    张国宾听见他没有直接拒绝，心里大定，耸耸肩膀，并不答话，他才不会告诉吴于森油麻地是他的地盘，吴于森凝视他片刻，便起身走出菜市，两人即将开始一场说走就走的旅程。

    伦敦。

    白金汉宫。

    特拉法加广场。

    “扑簌簌。”

    张国宾穿着一身黑色风衣，戴着一顶圆形礼帽，踩着黑色皮靴，回头一望。

    一群白鸽扑翅飞向太空，划过一道优美弧线。

    吴于森黑色高领衬衫拉到脖子处，半张脸藏在衣服里，举着一台相机拍向前方这幕，拍完后脸上露出满心欢喜。如果特拉法加广场需要一张人像，那么眼前人便是最好的模特，张国宾一只脚踩在广场中心喷泉旁的护栏，张口手掌，看着白鸽落在手中。

    吴于森还是第一次真正来到伦敦，跟着白鸽一起看日出，心旷神怡大觉世间美好。

    这一刻开始，他对白鸽有了情怀。将来无数次有记者问到他，为什么电影里会出现放飞白鸽，他总会提起一次说走就走的旅程，那一天的日出，白鸽，与人。

    “张先生。”

    “你花这么大本钱，这么多时间，请我到伦敦来散心，如果我还拒绝拍摄你的电影，你岂不是亏大发了。”

    美好的时间总是短暂，日出过后，上午。

    张国宾与吴宇森在伦敦街头漫步，随便找了一家西餐厅进去，吴于森吃完意面后擦擦嘴，笑道。

    张国宾：“就当请朋友来散散心了。”

    “不过，我相信吴先生心里已经有答案了。”

    “怎么说？你凭你一张机票钱？”吴于森反问道：“这好像显得我五百万票房导演很不值钱！”

    “哈哈。”张国宾大笑：“正因为吴先生你是五百万票房导演，才会明白卓别林的成功，是源于那个时代英国社会对底层人民的残酷压榨，笑容的背后是眼泪，讽刺才是最真实的笑话。”

    “而现在香江不需要这种幽默，一部根植于香江文化的作品，才是香江影坛最需要的作品，吴先生，你需要一部《英雄本色》，跟我混，才有前途。”

    “我跟嘉禾的合约还有三年，不能挂名导演其他作品。”吴于森搅拌着咖啡说道。

    张国宾很是不屑：“那我们就靠作品说话！您可以挂一个假名拍片。”

    1980年，吴于森便是以吴尚飞之名执导了新艺城成立后的第一部作品《滑稽时代》，该片在香港上映后再度取得500万港币票房成绩。

