    捷克帝星闪耀意大利德比，国际米兰3：0力擒尤文图斯！

    德比战拼到吐血，国际米兰最强队魂绽放耀眼光芒！

    3：0完胜老妇人，国际米兰11连胜再创历史纪录！

    蓝黑军团所向披靡，尤文图斯遭遇耻辱完败！

    铁血之夜，意甲双雄决出谁是悍勇铁军！

    ……

    第二天，全世界媒体纷纷刊登了对昨天意大利德比的报道，尤其是对国际米兰3：0完胜尤文图斯的意义进行了大肆的渲染。

    可以说，这是一场意义大过于3分的比赛，因为在那之前，国际米兰已经遥遥领先于意甲积分榜，谁都清楚，只要在联赛接下来的时间里，杨诚和他的球队不犯下致命的错误，联赛冠军几乎没有任何的悬疑了。

    所以两场德比战都是意义大于比分的比赛！

    “但是，偏偏就是在这种谁都不想输的比赛中，里皮却犯下了致命的错误，他不顾一切抢攻的开局也许还算是有理由可讲，但是下半场换下了迪瓦约，就显然让人摸不着头脑，他难道不知道，在尤文图斯全线退守的情况下，迪瓦约才是反击的利器？”

    “在比赛结束后，里皮澄清，由于当时尤文图斯攻防都很混乱，所以他想要让球队的战术重新回归442，看能不能扭转一下局势，而且特雷泽盖和皮耶罗在联赛中的搭档效果很不错，相反的，迪瓦约就有所不如了。”

    “但是这样的澄清无疑根本说服不了人，因为当时的情况摆明了就是尤文图斯要稳守反击，换下更有速度的迪瓦约，就一定是一大败笔和昏招！”

    “根据赛后有内部人士透露，中场休息的时候，里皮原本是想要换下皮耶罗，但斑马王子拒绝下场，并且跟里皮发生了激烈的冲突，但到底情况如何，谁都不知道。”

    米兰城市报的这一篇报道仿佛是带着一种唯恐天下不乱的姿态。

    这可是以前都灵体育报、晚邮报等报纸对国际米兰干的事情，如今米兰城市报却直接用在了对方身上，这确实让国际米兰球迷拍手称快。

    相对于米兰城市报直言不讳的攻击对手和吹捧国际米兰相比，米兰体育报就显得比较中立。

    主编波佐亲自撰文点评这一场比赛，并且在其后的专栏中，分析了当今意甲的三支强队。

    他对这一场比赛的分析和杨诚的观点一样，比分并不是两队的真实差距，国际米兰和尤文图斯的差距并没有比分上所显示的那么大，只能代表在这一场90分钟的比赛里，国际米兰比尤文图斯做得更好，更渴望赢得比赛。

    而后在他的专栏里，他觉得，国际米兰新赛季的全胜，得益于杨诚对国际米兰中场的调整，埃莫森重新回到首发阵容，内德维德本赛季全面爆发，皮尔洛和德科在中场配合默契，运筹帷幄，不断的为中前场创造机会，这些都是国际米兰保持全胜的致命武器。

    与此同时，杨诚的轮换制度在本赛季得到了彻底的执行，扎内蒂越来越成熟的踢球风格，使得杨诚对中场的轮换也都进行得很彻底，使得球队可以分别在联赛和欧冠中取得出色的佳绩，并且球员的表现都很稳健。

    相对于国际米兰强大的中场、犀利的锋线和牢固的后防线，尤文图斯的前后两条线都无可挑剔，但斑马军团最大的问题就在于他们的中场。

    “在齐达内远走西班牙之后，莫吉始终没能为斑马军团找到一个合适的中场创造者，不管是穆图，还是回撤的皮耶罗都无法取代法国人的作用，这使得尤文图斯在比赛中只能总是不断的通过简练的配合通过中场，根本无法控制住比赛。”

    “费拉拉、蒙特罗等后防老将的日渐老去，事实已经证明，尤文图斯新陈代谢已经不可避免，再加上中场悍将卡莫拉内西饱经转会炒作之苦，如今的尤文图斯总给人一种风雨飘摇的感觉。”

    “如果说，尤文图斯是在球场外让人担心，那么AC米兰就是在球场内叫人心惊胆颤。”

    “进攻手段丰富多彩，边路传中，中路接应，小范围传切配合，犀利的个人突破，安切洛蒂的这一支球队可以做到各式各样的进攻套路的配合，但有一个很奇怪的问题就是，他们的进球却比尤文图斯还要少。”

    “照道理说，有着丰富的配合手段，再加上球员的结合，使得AC米兰本赛季踢出了威风八面的技术足球，甚至有很多红黑军团的球迷高喊着，AC米兰的踢球风格的性感程度一点都不输给国际米兰，但为什么他们的进球数却少了国际米兰那么多？”

    “还有一点，后防线上的老化问题，在斯塔姆的加盟后得到了很大的改善，但问题是，后防线球员的紧缺，使得AC米兰的后防线几乎从来都没能进行轮换，安切洛蒂说好得很好听，为了保证球队后防线的稳固，但真的是这样吗？接下来的一周双赛怎么办？”

    “有一个很有趣的数据就可以显示出两支米兰城球队的差距，国际米兰在本赛季的前面11场比赛中全部都有进球，但是AC米兰不进球场次达到3场，尤文图斯1场，这对于号称攻击手云集的AC米兰来说，绝对不是一个好的现象。”

    “众所周知，强队之间的对决，是决定联赛最终排名的重要因素，从目前来看，AC米兰的表现是最难以叫人满意的，因为他们平了拉齐奥，负于尤文图斯，而国际米兰则是保持全胜战绩，这一支球队对阵强队的比赛总能够很稳健的拿分。”

    最后波佐在自己的专栏的后面，罗列了一份欧洲的进攻数据。

    这是一份来自于OPTA所提供的数据，包括欧洲四大联赛和欧洲冠军杯的技术统计。

    这一份技术统计分为平均单场传球次数、传球成功率、单场过人次数、单场射门次数等等。

    国际米兰无疑是这一份榜单上的最大胜利者，他们在单场传球次数、传球成功率、单场射门次数、单场国人次数上面都位列欧洲第一，他们的单场传球次数平均达到了546.3次，遥遥领先于排名第二的曼联的493.4次，巴塞罗那以487.3次位列第三。

    传球成功率国际米兰高达83.9%，皇马则是81.6%位居第二，巴塞罗那以80.3%位居第三，要知道，西甲双雄向来都是极其注重配合的，西甲的比赛技术含量也更高，而国际米兰能够在防守凶狠的意甲拿到这么高的传球成功率，足以印证这支球队的技术功底。

    波佐在这里添加了点评：“最多的传球次数加上最高的传球成功率，这代表着什么？”

    在传中球方面，国际米兰以场均29.1次输给了拉齐奥的31.6次，阿斯顿维拉以28.7次位列第三，但是曼奇尼的球队主张打边路进攻，而国际米兰的边路更多的是靠前锋拉边和边后卫前插来完成，两者相比之下，国际米兰的这份数据就显得很具研究性。

    而在场均过人上，国际米兰以48.8位居欧洲第一，而排名第二的则是皇家马德里，他们的场均过人次数是46.8，但这仰赖于他们队中的德尼尔森、齐达内、菲戈等突击好手，而排名第三的就有些意外，是西甲的皇家贝蒂斯，他们队内的华金则是受到了无数豪门的关注。

    最后在场均射门次数上，国际米兰以场均17.6次射门位居欧洲第一，尤文图斯则是13.5，瓦伦西亚13.1，AC米兰则是只有11.6次，排在五名开外。

    波佐在列出这一份数据之后，并没有给予任何总结，只是问了一个问题。

    最多的传球数+最高的传球成功率+最多的射门次数+最多的过人次数＝？？

    也许，这个问题根本不需要回答，所有人都很清楚。

    …………

    …………

    在全世界都疯狂炒作着国际米兰追平伟大的58场不败纪录的同时，杨诚却在球队训练之后，自行驱车，带着贝尼特斯和保罗?拜尔，直接前往贝尔加莫，来到客场观看了亚特兰大和AC米兰的这一场比赛。

    最终，AC米兰凭借着鲁伊?科斯塔的梅开二度，里瓦尔多和托马森的进球，客场4：1击败了亚特兰大，但是有一个很有意思的现象就是，除了鲁伊?科斯塔的两粒进球之外，里瓦尔多和托马森的进球都是替补上场后进的球，而他们所顶替的恰恰就是首发的双前锋，舍甫琴科和大因扎吉。

    可以说，AC米兰的状态调整得不错，球队的战斗力很好，至少在面对亚特兰大的时候，展现出了超强的屠杀能力，虽说一度被长时间扳平了比分，但最终还是稳稳的拿下了这一场比赛，因此也应该得到赞誉。

    但是作为一名主教练，杨诚在这一场比赛中看得更多。

    在比赛结束后，杨诚特地磨磨蹭蹭的，等到了一名相熟的记者，然后接受了他的采访。

    “AC米兰在这一场比赛中展现出了很强的得分能力，他们的状态调整得很不错，我看了这一场比赛后，对他们的印象更加立体了，我觉得他们会是一个比尤文图斯还要难缠的对手！”杨诚很是煞有其事的点评。

    “那么对于舍甫琴科和大因扎吉连续4轮没有取得进球呢？你觉不觉得他们之间存在问题？”那个记者问出了一个全世界都在讨论的问题。

    舍甫琴科和大因扎吉，两名前锋分开来说，那都是世界级的，但为什么两名前锋组合到一起，就是4轮不进球呢？

    杨诚对此的回答是，摇头！

    “这很正常，他们都是非常出色的前锋，想要让他们在一起更好的踢球，这需要比平常人更多的时间和耐性，但是我觉得他们已经表现得很好了，鲁伊?科斯塔的两粒进球都有他们的贡献在里面，还有，他们在比赛中的互动也更多的，这是一个很好的现象，我依旧觉得，这两名球员的锋线组合，会是我们在米兰德比中最大的困难。”

    “如果让你选的话，恺撒，你会选择谁无法出现在AC米兰对阵国际米兰的大名单中？”

    杨诚想了一想，“舍甫琴科！”

    顿了一顿之后，他就解释道：“在有大因扎吉这种得分嗅觉灵敏的球员在场上，再加上舍甫琴科这样的冲击型射手，会给我们的后卫带来巨大的压力，我希望乌克兰人无法出场比赛！”

    “不是大因扎吉吗？他可是AC米兰目前的最佳射手！”记者提醒道。

    杨诚摇了摇头，失笑道：“我觉得他的威胁远不如舍甫琴科大！”

    在他身后的贝尼特斯和保罗?拜尔在听到这一番话后，差点没有爆笑出来。

    这简直就是在睁着眼睛说瞎话，亏他还说得那么理直气壮，也没有半点犹豫。

    “如今的AC米兰上下对拿下舍甫琴科的呼声很高……”

    “我绝对绝对举双手赞同！”杨诚直接打断他的话，一脸兴奋的说。

    那个记者苦笑了起来，他觉得自己都分不清楚到底杨诚是在干什么。

    但没分别，反正他会把这些话一字不漏的报道上去。

    …………

    …………

    “我真的发觉，你越来越会说瞎话了！”保罗?拜尔开着车，摇头叹息。

    当年在开姆尼茨的那个杨诚多纯洁啊，怎么也不会像现在这个这样老油条。

    “专心开你的车，保罗！”杨诚笑骂。

    他不想自己的车出现在贝尔加莫，所以就坐保罗?拜尔的车过来，显得低调点。

    “不过我也觉得，你刚才的表现太夸张了！”贝尼特斯摇头失笑。

    “夸张吗？”杨诚摇头，“我觉得不会，反正那些记者会主动帮我渲染一下，让我的这一番话看起来更具可信性，所以我觉得一点都不夸张，关键是要给他们题材，让他们去发挥！”

    杨诚笑呵呵的说着自己的经验，媒体对他来说，真的很有利用价值。

    “我不觉得安切洛蒂会信！”贝尼特斯摇头。

    一个轻易动摇了的主教练，一定不会是一个合格的主教练。

    “我也不信！”杨诚笑道。

    “那你还跟他说那么多？”保罗?拜尔一副我真服了你的表情。

    “但问题是，我的这些话不是说给安切洛蒂听的，而是说给其他人，例如球迷，例如加利亚尼或者是贝卢斯科尼，也许有些球迷听到了我的话后，会真的相信我害怕舍甫琴科，所以他们会觉得，安切洛蒂应该上核弹头。”

    保罗?拜尔和贝尼特斯顿时恍然大悟，原来杨诚的这番话是要制造敲山震虎的效果。

    “贝卢斯科尼很喜欢舍甫琴科，他本赛季已经多次公开表示，不希望看到舍甫琴科坐在替补席上，所以最近四轮，安切洛蒂都被迫使用舍甫琴科和大因扎吉打双前锋，我这时候只给再给他们加把火，让人觉得，舍甫琴科和大因扎吉是可以形成绝妙组合的，只是安切洛蒂用不好，如此一来，安胖子就吃瘪了！”杨诚唯恐天下不乱的笑了起来。

    保罗?拜尔和贝尼特斯都一脸无奈，虽然不知道效果会怎么样，但毫无疑问，和杨诚这样的一个对手作对，真不是一件省心的事情，因为他会随时随地给你制造点麻烦。

    “这么说，你觉得，安切洛蒂会用大因扎吉和舍甫琴科打双前锋？”贝尼特斯关心的问道。

    杨诚的猜度对方心理的能力确实不错，估计这跟他学心理学有很大的关系，所以贝尼特斯很相信他的判断。

    “不知道，但是看周中的冠军杯就很清楚了，安切洛蒂怎么安排，我们就从哪里入手！”

    说完之后，杨诚就抓起电话，给米兰城市报相熟的记者打去一通电话，答应对方做一个简短的采访，就在他们抵达米兰后，地点就在皮内蒂纳基地。

    “你为什么又要接受采访？”保罗?拜尔觉得杨诚的脑袋里都不知道在想什么。

    杨诚呵呵一笑，“突然想到了点东西！”

    “什么？”不仅保罗?拜尔好奇，贝尼特斯也都觉得好奇。

    “我想到了AC米兰在被扳平后连进三球！”杨诚说道。

    看到两个助手似乎都在思索，杨诚失笑道：“我是准备大大的夸奖一把AC米兰，让他们别太在乎上半场的平局，同时也让人更多的关注一下他们下半场的连进三球。”

    “你是要让他们麻痹大意？”

    杨诚点点头，“AC米兰的后防线有很大的问题，本赛季安切洛蒂要的后防引援并没有到位，所以球队人手紧张，马尔蒂尼和科斯塔库塔这一场比赛都出现了疏忽和错误，这是我们的机会！”

    实际上，以目前AC米兰的后防线配置，就算让安切洛蒂知道问题所在，他也未必就一定能够解决，毕竟球员就摆在哪里，正所谓巧妇难为无米之炊，他还能怎么着？

    “有效果吗？”贝尼特斯问道。

    杨诚耸了耸肩，“我怎么知道？”

    三人齐齐失笑。

    “不过对我来说，没差，不过就是浪费一通电话，浪费几滴口水罢了，但是如果能够因此换来AC米兰的一丁点大意的话，那我就觉得很满意了，不是吗？”

    贝尼特斯和保罗?拜尔齐齐点头，杨诚做事从来都是由细节入手，不管是备战计划，还是从比赛前的一连串心理战，他都是很有目标和针对性的。

    别人或许是不知道，但是作为得力助手的他们却很清楚。

    很多场比赛，实际上在踏入球场的那一刻，杨诚的球队已经提前领先1个球了。

    这样的比赛还怎么打？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

