    内测刚刚结束，惊悚乐园这款游戏的热度就达到了一个恐怖的高度。

    公测开始后，游戏仓的销量就开始暴增，好在游戏厂商背后的是承影，游戏仓都是无限量供应的，价格虽然不低，但还不至于到普通工人买不起的程度。

    相对亲民的价格与游戏品质的碾压，简直让斗罗本地的游戏厂商集体骂娘，纷纷表示退圈，这技术力简直超越现有极限技术百年，这就不是一个次元的玩意，竞争个屁啊，回家卖红薯吧！

    好在承影还算克制，只占据了沉浸式游戏的市场，并没有动其他主机游戏和网游的蛋糕，不至于引起公愤。

    唐三也是趁着这个机会，说服了战队，入手了一台游戏仓，注册了自己的账号【唐门门主】。

    承影看到这个ID的时候，表情都是抽搐的，这得是多没点B数啊！唐门就你丫一个人，竟然还好意思自称门主。

    不过ID只是个称号，游戏主要还是要看技术，就算氪金系统上线，这游戏依旧会以技术作为主导，氪金能够买到的道具中基本不会包括最顶级的那些，毕竟那些玩意里，可是有不少是承影在矩阵网络里开启上帝模式搓出来的真货，属于不可复制的数据。

    唐三对于自己的技术还是相当有信心的，事实也证明了他的信心是没问题的，新手测试中，唐三面对的对手也是血尸，但他却没有解谜跑路，而是撞碎了玻璃，利用玻璃碎片使用出了简化版的暗器手法，一千零一夜，正面干掉了血尸，实属丧心病狂，甚至还得到了一个称号【bug提交者】。

    每个人都会有自己的专属称号，而称号技能则是每个人最有特色的技能，不一定很强，但一定是独一无二的。

    唐三对于自己的称号很满意，专属技能是类似子弹时间的时感混淆，对于他施展暗器有不小的加成。

    事实证明，暗器的确很适合惊悚乐园前期的低武力环境，如果能获得合适的装备，或者觉醒适合的灵能武器，暗器就算到了后期，也未必就不能大放异彩。

    承影觉得，疯魔扑克这玩意就很适合唐三，不过想来唐三是拿不到的，边战斗边给自己编一首定场诗的本事可不是谁都有的。

    唐三在强杀了新手boss后，处于一种信心爆棚的状态，再次加入副本，选择了单人生存模式，普通。

    承影没有特意针对他，只是任由系统给他生成副本，一般系统会根据玩家表现出的性格来给玩家匹配副本，性格开朗善良的一般就会匹配一些正派的副本，唐三这种的的话，大概率会匹配到些相当邪气的副本，擅长战斗的，匹配到战斗类副本的概率会变大，擅长解谜的亦然，但想要完全不参加不擅长的副本是肯定不可能的。

    唐三的运气很不错，第一个副本就是战斗类的，一开局就是boss追逐战，潜伏在校园第四层的怨灵盯上了身为主角的唐三，主线任务就是在封闭的校园中，躲过怨灵的追杀一小时。

    换做普通玩家，恐怕会相当狼狈，就算找到一些克制怨灵的玩意儿，也会手忙脚乱，甚至出现空大结果被秒杀的情况。

    但这样的追逐战对唐三来说就太简单了，鬼影迷踪极为适合教学楼中复杂的地形，课桌上的钢笔，直尺，三角尺又给唐三提供了无限的武器。

    特别是三角尺，用这玩意，他甚至能使用出蝠翼轮回，原著中他可是用这招，一个人秒了武魂殿一队。

    面对凶恶的怨灵，唐三抄起笔袋就是一发一千零一夜，数个袋子的笔被他飞镖一般丢出，虽然没有一丝超凡力量，但却在穿透怨灵的瞬间让它出现了片刻停顿。

    “无法伤害，但可以控制吗？”唐三看到这一幕，顿时露出了胜券在握的笑容，教学楼中地形复杂，就算无法击杀怨灵，靠着暗器手法和鬼影迷踪，想要纠缠一个小时还是很简单的。

    至于说恐怖，唐三的感触并不深，校园中的怨灵会恐怖的重要原因之一其实是有诸多校园的都市传说，听的多了就能感受到其中的氛围。

    但唐三基本没接触过正经的校园，对这方面的恐怖的体验并不深。

    ……

    “感觉他这是膨胀了啊！”承影看着唐三戏耍着恶灵，嘴角抽搐：“我这可不是坑他，是他自己作死。”

    如果是承影亲自出手搞事，肯定会迎来主角光环的反噬，但如果是唐三自己作死的话，那就是另一回事儿了，就算着游戏是承影在背后运营也不会影响到他。

    唐三轻松就坚持了一个小时，以至于他对惊悚乐园的难度有了什么微妙的误解，即便只有凡人之躯，这游戏对他也没什么难度。

    “看来我的确很适合这个游戏，虽然没有赶上内测，但既然内测玩家都能通关噩梦副本，我的问题应该也不大才对，比起战斗技巧，我应该比那两个玩家还要更强才对。”唐三如此想后，便开始了新一轮游戏。

    【唐门门主，等级5】

    【请选择您要加入的游戏模式。】

    【您选择的是单人生存模式（噩梦），请确认。】

    【已确认，剧本生成中……】

    【载入开始，请稍等。】

    “欢迎来到惊悚乐园。”耳中传入了一名年轻女子的说话声。

    【载入已完成，当前您正在进行的是单人生存模式（噩梦）。】

    【即将播放剧本简介，播放完成后游戏将即刻开始。】

    【这是一个平常的傍晚，你正走在回家的路上。】

    【你所居住的小镇不久前遭遇了台风的侵袭，你原先的住址受灾较为严重，附近的民房几乎全部倒塌了。】

    ……

    【主线任务已触发：回家】

    一直暗中观察唐三的承影一口可乐从鼻子里喷了出来：“卧槽？这么刺激的吗？上来就是黑白鬼域？”这是承影照着原著中的一个噩梦副本中还原出来的副本，即便在噩梦副本中，也是极为困难的类型，最重要的是，这个副本中，武力没有任何作用。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

