    “审问清楚了吗？”

    “清楚了，这女人交代，那个愿意帮她到玉龙渊去开酒店的人，只是告诉她，可以把国宾馆的生意介绍给她做。”

    整夜未眠的观海台，一楼灯火通明的书房里，却正弥漫着一股十分可怕的肃杀之气。

    沈副官将连夜审问出来的结果报告出来后。

    他就在这个满目阴鸷的老爷子面前笔直站着，静候他的下文。

    这女人，应该没有留在这个世上的希望了。

    “也就是说，她是被人利用的？”

    “对，她并不知道那个人主动接近她，其实是要用窝藏DP罪来打压我们神家。她一直丈夫神锋本来就是因为做这个而死的，当初幸亏是被您亲自枪毙了，不然那时神家的名声都要不保了。”

    这个副官，跟了神宗御这么多年后，很多事情，还是一眼就能看明白的。

    神宗御越听那张脸越乌云密布。

    直到最后，他一拳狠狠砸在了桌子，差点没把这张桌子直接给砸烂！

    他当然知道这个后果。

    要今晚的事最后是被别人爆了出去，那他们神家绝对又是一次很大的打击，最起码，他们在民间的威望会受损的。

    这个没脑子的贱人！

    神宗御眼睛里全是冷狠光芒：“把她给处理了，不要让任何人知道这件事。”

    “是。”

    沈副官一点都不意外，但是，他担心另外一边：“那她剩下的那个孩子，还有大老爷那边……”

    “你告诉他，不要说孩子，如果再让我听到他们那边半个兴风作浪的字眼，我全灭了！”

    这个老爷子，终于不再仁慈了。

    他目露凶光，满脸杀意，在被残酷的现实生生逼到无路可退后，这个为了家族呕心沥血了一辈子的老人，终于磨灭了心底最后一点温情。

    沈副官很快就离去了。

    没一会，一直在舒静斋那边忐忑不安等着消息的人，在得知了这个结果后，顿时，所有人都瘫在了原地。

    包括神宗年本人。

    他这个家里，从女儿神凤都被送走了后，基本上就只剩下这个沈莲还有点能力了。

    可现在连她都出事了，那他这个舒静斋，还剩下什么呢？

    神宗年彻底失去了所有希望……

    沈副官从舒静斋出来，本来是想通知裴庆云，让她来收拾一下沈莲那个烂摊子的，可是当他打电话过去时，却不是裴庆云接的。

    “沈叔叔，我是元凌，我妈生病了呢。”

    “生病了？”

    沈副官有点诧异。

    电话里的男孩连忙解释：“是的，昨天回来后就病了，晚上睡觉的时候，一直说胡话，叫沈莲婶婶的名字。”

    沈副官：“……”

    看来，是昨天沈莲的事吓到她了。

    也是，她一个常年待在家里的女人，又刚刚接手温栩栩掌管观海台，突然在她出现这么大的失误，她会受到惊吓，也是正常的。

    沈副官没有怀疑，他又回了观海台。

    到第二天上午时分，基本上这个京城就听不到关于这件事的任何风声了。

    ——

    日本，东京。

    霍司星已经被堂本湘木安排着住进了他这家医院，而这医院里，除了神钰陪着她，还有已经在这里住了整整半年的乔时谦。

    “你看看，这就是当初你硬让我把她孩子留下的结果，好了吧，成这样了。”

    霍司星一到来的时候，堂本湘木给她检查完，立马当着诊室里的两个男人就抱怨道。

    神钰没什么。

    但乔时谦听了后，还坐在轮椅里的他，温雅清俊的面容闪过一丝不自然后，他扭头就看向了别处。

    霍司星也表情有点生硬。

    那天在T国，其实霍司星进去手术室的时候，是真的准备把肚子里的孩子做掉的。

    可是，就当她躺在手术台上是，外面却忽然有个医生过来了，她说有个日本医生马上就要到，正是乔时谦之前的主治医生。

    要等他看了之后，霍司星才决定要不要做捐献骨髓手术。

    霍司星听了，当然就停下来了。

    结果，等这个日本医生到了后，她怎么也没有想到，竟然在检查了一番后，跟她说，可以保住她的孩子，问她还要不要？

    霍司星当场脑子就蒙了。

    那现在这么看来，当初这一切的安排，都是眼前这个混账玩意安排下来的。

    “堂本医生，你别怪他了，我还得多谢你们替我把这个孩子留下来呢，我相信你的医术，是一定可以让他平安来到这个世上的。”

    关键时刻，还是神钰张口缓解了这两人的尴尬气氛。

    他先是跟这个医生道了一声谢，然后又感激了这个大舅子一声，这才恳求起这位医生来。

