    神蚕公主的话，不仅令姜圣依黛眉一蹙，也是让周围的天骄都很意外。

    他们都没想到，神蚕公主会在这个时候发难。

    “难道……神蚕公主想趁机，和几位大盗一起逼压姜家神女？”周围有天骄猜测道。

    现在符文壁障还未消除，他们自然不可能去争夺瑶池洗礼以及渡劫仙莲。

    所以，神蚕公主就将注意打在了姜圣依身上。

    只是……

    和十三大盗一起逼压，怎么说都有些不太光彩。

    毕竟十三大盗臭名昭著，人人厌恶。

    但以神蚕公主的身份地位，也没有人敢质疑什么。

    “所以，你们也要出手？”

    姜圣依神情冷若寒霜。

    “倒也不是绝对，只要你愿意交出瑶池仙经与本公主共享，本公主可以答应不出手。”

    神蚕公主玉手拢了拢柔顺秀发，脸色平淡如水。

    “没错，我们也并非不讲理之人。”妖月空在一旁帮腔道。

    贪狼盗三人看到这一幕，眼中也是露出玩味之意。

    看来，还有帮手。

    “你们是在做梦，撕下那假惺惺的面具吧。”姜圣依冷然道。

    “哎，本公主知道你的底气是什么，无非就是君逍遥。”

    “先别说他不在此地，就算在此地，也改变不了什么。”

    神蚕公主，妖月空，加上贪狼，破军，七杀三位大盗。

    甚至说不定，之后还会引来那位无比神秘的诛仙盗。

    这般阵容，在神蚕公主看来，即便是君逍遥来了，也无法改变局势。

    “井底之蛙，岂知大海之广。”姜圣依冷讽道。

    许多天骄，都曾揣摩过君逍遥的真正实力。

    但无一例外，他们都被狠狠打脸了。

    君逍遥的实力，是不可衡量的。

    能被衡量的话，那他就不是君逍遥了。

    “放肆！”

    神蚕公主还未说什么，一旁的妖月空直接是出手了。

    他想帮助神蚕公主得到瑶池仙经。

    “天妖吞世！”

    妖月空上手就是极招，法力澎湃，妖气涌动。

    一尊无比庞大的血色妖影浮现而出，像是要吞灭世间万物一般，恐怖到极点。

    这一手，就足以证明妖月空的实力。

    然而，姜圣依雪白青丝飘舞，一路独自历练而来的她，早已经蜕变升华，不同往昔。

    姜圣依玉手探出，大道光辉闪动，秩序神链浮现而出，如龙蛇一般洞射而出。

    先天道胎，与道亲和，可随手掌控大道。

    天地万物之道，都在姜圣依手中，化为了最璀璨的秩序神链。

    轰！

    诸多秩序神链横贯而出，直接是将那无比恐怖的血色妖影洞穿撕裂。

    看到这一幕，周围许多天骄都是感叹不已。

    先天道胎，当真强大至极！

    “大道囚笼！”

    姜圣依五根修长玉指朝着虚空一握。

    霎时，在妖月空周围，诸多禁空符文闪现。

    天地道纹，像是化为了一根根锁链，彼此交织，形成囚笼，将妖月空禁锢在其中。

    然后在间不容发的刹那间，姜圣依玉手再度一挥。

    无尽璀璨的符文汇聚，化为一柄千丈大道之刃，像是可以截断时空苍茫！

    大道之刃！

    妖月空看到这一幕，眼中也是流露出一抹惊色。

    想不到姜圣依实力，强到了这个地步。

    就在他欲要极招上手时，神蚕公主出手了。

    脑后九道不朽神环闪烁光泽，九色神霞吞吐，像是一柄霞光之剑，横斩而下。

    轰隆隆！

    道音仿佛雷霆滚滚，炸响在所有人耳畔。

    “姜圣依，你的选择，很不明智。”

    神蚕公主语气淡漠。

    妖月空浑身妖力迸发，在他身后仿佛有庞大的天妖虚影浮现，将大道囚笼冲击开来。

    他脸色不是太好看。

    本想在神蚕公主面前表现一番，谁曾想反倒还让神蚕公主帮了一把。

    “呵，要不这样，我们只要姜圣依这人，那瑶池仙经等机缘，你们可以拿去，如何？”贪狼盗看向神蚕公主道。

    他们的主要目标，也只是姜圣依的先天道胎而已。

    之后再通过姜圣依，针对君逍遥。

    神蚕公主淡淡点了点下巴道：“可以。”

    接下来，神蚕公主，妖月空，贪狼盗，破军盗，七杀盗。

    足足五人，团团围住了姜圣依。

    “这下，姜家神女怕是真不妙了。”周围天骄道。

    然而，姜圣依眼中，没有丝毫畏惧之色。

    “上！”

    贪狼盗等人率先出手了。

    贪狼啸月，血剑横空，等等强大神通施展而出，看得人无比心惊。

    姜圣依面色冷漠，从容应对。

    无尽道则光辉，从她体内绽放。

    姜圣依虽晚没有完整地接受洗礼，但也得到了部分升华，且炼化了一部分渡劫仙莲的力量。

    此刻的她，是巅峰状态。

    “一世繁花！”

    姜圣依雪衣展动，飘飘若仙。

    无数雪白花瓣如雨纷落而下。

    细细看去，每一朵花瓣，都是由大道符文构成的。

    这是一场大道花雨！

    轰！轰！轰！

    每一片花瓣，都足以瞬间震碎一座山脉，大地上满是窟窿。

    贪狼盗等人都是被震退，口中溢血。

    妖月空也是出手。

    神蚕公主则稍落后一步，她瞳眸闪烁霞光，在探查姜圣依的底细。

    “你不过是垂死挣扎而已。”贪狼盗等人，平复下心头翻涌的气血，冷厉道。

    “我说了，你们今日必死！”

    姜圣依玉腿迈动，步步生莲。

    速度极快，瞬息间就落至贪狼盗三人身前。

    而后，姜圣依素手抬起，先天道胎之力催动。

    极致的大道之力涌现而出，伴随着汹涌的仙芒。

    最后在其玉手上，化为一口大道宝瓶！

    大道宝瓶转动间，无尽符文与秩序神链交织！

    瓶口像是一个黑洞般，搅碎一切，将万物分解！

    这是先天道胎所催动的至极强招，足以震撼当世，无上禁忌见了汗毛都会竖起！

    “快退！”

    贪狼盗一声厉喝。

    然而，晚了一步。

    三位大盗中的七杀盗，直接之被那股吸力拉扯住，卷入了大道宝瓶之中。

    连惨叫都来不及发出，瞬间就被分解，化为比微尘还小的颗粒。

    四方死寂！

    神蚕公主亦是眸光一聚，带着忌惮之意。

    姜圣依娇躯修长，雪衣猎猎，青丝飘舞，有绝代风华之姿，亦有杀仙之势！

