    武当。

    一栋独立小院内。

    张翠山、张无忌爷俩，坐在石桌上下棋博弈，殷素素、小昭站在两人身后，各自为自己的男人加油。

    张无忌这小子在半年前一个风雨交加的夜晚，没忍住把小昭给那什么了。

    他今年十八岁，小昭小两岁……

    这事要发生在现代社会，张无忌怕是得去某个四四方方的房间，待个好几年才能出来，不过在武侠世界，那就没啥好说的。

    十五六岁嫁人的女孩，比比皆是。

    甚至还有十三四岁就嫁人的。

    其实这个年纪的女人，生孩子是相当危险的一件事。

    张无忌心里已经有了打算，等过些时日推翻元庭，就将婚嫁定在十八岁以上，直接定在二十多岁，在古代并不现实。

    因为元庭普通百姓的平均寿命才36岁，女性为42岁，让平均寿命36岁的男性，二十、或以上的年纪结婚，怕是要引起众怒。

    晚两年倒还好。

    毕竟，张无忌登基称帝的时候，必然会颁布惠民政策，在这些政策的加持下，一些让人乍一下不舒服的新政令，推行下去会顺利许多。

    “五师叔~~”

    一名三代弟子，匆匆走进庭院，来到四人面前，说道：“弟子下山采购时，发现一名男子，与师婶模样极其相似，感到有些奇怪，所以前来禀告一声。”

    “长得和我相似？”殷素素愣了一下，说道：“他现在在哪？”

    “悦来客栈。”来人回道。

    “我知道了，你下去吧！”张翠山摆了摆手。

    “是。”

    待前来刷脸的弟子走后。

    张无忌收回神识，微笑道：“娘，悦来客栈确实有个姑娘，和您长得极其相似，如果不是对方有些稚嫩，气质远不如你，我都可能会认错人。”

    “这么像？真的假的？”

    张翠山瞠目结舌。

    三代弟子禀告的时候，他并没有怎么在意，可是现在连无忌都这么说，那事情就变得有趣了。

    “不信你们自己看看。”

    张无忌凌空画了个圈圈，虚空之中，顿时倒映出一个镜面，画面中显现出数道身影，一个女扮男装的女子，坐在客栈靠窗位置，闲看人来人往，身后站着五个人。

    八年前，前来偷袭张翠山一家的玄冥二老，赫然在列。

    不过张翠山和殷素素都没有在意，而是愣愣地看着女扮男装那个女人。

    像！

    实在是太像了！

    见到此人的刹那间，张翠山就有种十八年前，初遇殷素素时那怦然悸动的感觉。

    殷素素见到此女子，也有种梦回少女时的错觉。

    “素素，她和你实在是太像了。”

    看着圆光术中显现的女子画面，张翠山唏嘘道：“没想到世界上，竟然还有如此相似的两个人！”

    “简直就是同一个人，令人难以置信。”

    一身红衣小昭不断地打量夫人和圆光术中的女子，单凭脸蛋，竟然分不出谁是谁，需要结合发饰、衣着和气息，才能分辨出两个人谁是谁。

    “她虽然和我长得一样，可我感觉，这个女人比我还会耍心机……”殷素素说道：“无忌，这女人什么来头？”

    “她是汝阳王的女儿，敏敏特穆尔，汉名‘赵敏’，这次带人过来，应该是想打探师公成仙一事。”

    张无忌心里倒是很清楚赵敏和母亲殷素素相似的原因，同一个女演员演的嘛！演完殷素素领了盒饭，掉头就来饰演赵敏。

    一会饰演张无忌的母亲，一会又来演赵敏，和张无忌谈情说爱。

    拍的时候可能会是一件趣事，可是进入电影的世界，那就有些过于荒唐了。

    反正张无忌是不打算和赵敏产生情感纠葛了，要来也应该让他便宜老爹张翠山出马，总不能老子娶了一个，另一个让儿子给娶了吧！

    这要是那一天抱错人，岂不是……想想都荒唐。

    所以，初长成的赵敏姑娘还让小张一道收了吧！

    未免发生意外，张无忌连见都不打算见，似赵敏如洪水猛兽。

    “元庭已经是强弩之末，任何挣扎都是徒劳，他们竟然还有心思窥探长生之秘，真的是不知所谓！”小张轻哼道。

    过去的这八年，无忌做了很多事情，比如三年前随外公前往光明顶，一个念头就把乾坤大挪移给学会，然后在外公、义父等人的支持下，半推半就的当了明教教主。

    这三年，明教各地的武装力量，展露的新战术、新式武器，新阵法，都是张无忌暗中传授明教弟子的。

    除此之外。

    张无忌还去了趟南美，将那边的玉米、土豆等高产量种子，秘密引入中原，达成了广积粮的成就。

    有人，有粮，还有绝对的武力。

    也难怪张翠山会瞧不上元庭。

    毕竟，只要张无忌振臂一呼，中原大地，就会掀起声势浩大的起义，以势如破竹的方式，攻城略地，将元庭的末代皇帝，从大都皇宫拉下马。

    “小张，这个女人就交给你来对付吧！”张无忌笑吟吟的说道。

    “什么小张？我是你爹，没大没小。”张翠山没好气的瞪了孩子，这家伙，长大后越来越不像话了，不仅叫他师父老张，还喜欢叫自己小张，但却从不调侃妻子，一直管素素叫娘，这就很难受了。

    殷素素饶有兴致的打趣道：“那么小张同学，你打算如何处置赵敏？杀了，还是带回家做妾？”

    “她长得和你一样，杀她，我怎么下得了手啊！”

    张翠山摇了摇头，郁闷道：“何况，赵敏还没做出什么天怒人怨之事，也没有在武当山下杀人，就这样不明不白的动手，未免有些说不过去。”

    殷素素笑里藏刀：“那你是打算把她带回家做妾咯？”

    张翠山：“……”

    这道题太难了，他不会做呀！

    放任不管，那么等赵敏嫁人了，难免会有种妻子嫁人的错觉，心里或多或少会有些不舒服，毕竟赵敏和素素实在太像了。

    但凡有点直观上的不同，他都可以做到不闻不问。

    可问题是，两张脸几乎一模一样。

    不收，自己不舒服，收了，多了个妾室，他倒是爽了，可媳妇又不爽了，这可真难办！

    “唉……”

    殷素素幽幽一叹，道：“半天憋不出个屁，还是我来吧！”

    张翠山下意识问道：“你打算怎么做？”

    殷素素没好气道：“给无忌找个小妈，给你找个妾室，我对你好不好？”

    “好好……呃……我、我……”小张同学下意识点了点头，可是当他注意到殷素素那杀气腾腾的眼神，立马就闭上了嘴巴，点头不是、摇头也不是，如坐针毡。

    “有贼心没贼胆！”

    殷素素瞪了小张同学一眼，随后施展《瞬间转移大法》，消失的无影无踪。

