
    秦隐的提议不是没有道理的，一个庞大的帝国犹如一艘庞大的战船，而秦隐与文武重臣就是这战船的掌舵手，战船会不会失去方向胡乱漂流，就得看大家的脑子是否清晰。

    现如今大乾三亿多子民，几十个州府，几千个县城，地盘庞大地域广阔，该如何走好接下来的路子，这就非常的关键。

    秦隐只有一个目标，那就是尽快鲸吞天下。

    整个大乾帝国的任何策略，都是围绕他的这个目标来制定的，绝对不能偏移这个目标，因为秦隐没耐心再等许久的时间。

    “圣上！”梅长苏踏步而出，拱手说道：“如果想要制定策略，臣倒是有几句话要说！”

    “哦？”秦隐诧异。

    梅长苏一直以来，仗着江左盟在江湖中的势力，耳目众多，情报十分出众，给大乾带来了很多的便利。此时他开口，证明他有情报要上报，而且与此次的事件有关。

    秦隐没多想，直接吩咐：“说！”

    “是！”梅长苏点点头，直接说道：“圣上有所不知，最近北方战局也有不小的变化。嬴政在绕山一带打败大唐兵马，大汉帝国对战嬴政也是节节败退，铁木真更是吃了不小的亏，此时已经撤回草原之上。”

    “嘶！”

    众人一听顿时倒吸一口凉气，没想到黄河以南刚刚平定战乱，黄河以北就已经打的沸沸汤汤，看样子嬴政是势不可挡，一路碾压各大帝国啊。

    大唐帝国实力雄厚！

    大汉帝国更是武力称雄！

    铁木真的千万铁骑更是如狼群一般疯狂！

    可是这一切在嬴政手里都是渣渣，他竟然击溃了这些帝国，看样子各大帝国最终肯定不是嬴政的对手。

    两分天下的策略，最终见效，看来不出一年半载，这黄河以北就要被大秦帝国给彻底吞并。

    “大秦帝国准备许久，这一战胜算很大！”梅长苏严肃的说道：“臣说出这个情报的用意，是想建议圣上暂时不要有北侵的念头，北方战局混乱万分，咱们踏过去，没好处！”

    “恩！对极对极！”

    “此言有理！”

    群臣们纷纷点头称是，秦隐也是点头赞赏，梅长苏这个情报和这个提醒，对大乾的局势有很大的帮助。

    事实上，北方现在就是一群饿狼在厮杀！

    这几个大帝国没一个好惹的，现如今的大乾帝国如果杀过去，绝对捞不到太多的好处，反而会惹的一身腥。最好的办法就是安安稳稳的待在黄河以南，坐等各大帝国厮杀，让他们狗咬狗，大乾每一日都会变得更强。

    等到他们杀完，大乾也已经发生了翻天覆地的变化，这时候才是一统天下之机。

    “北侵不成，唯有把目光盯向海外！”诸葛亮冷笑着说道：“养这么多的兵马，没点其他的收入可不行，如果能把海外诸国拿下，当做咱们的附属国，每年上供的话，这倒是一个十分好的收入来源！”

    “对！圣上所担心的不外乎是钱财，臣建议大力鼓励发展与洋人通商，同时准备对洋人出兵！待到千万军整训完毕，抽出一部分兵马打通各地海路，绝对是财源滚滚来啊！”郭嘉笑着赞同。

    “哈哈哈！”大家齐笑。

    秦隐自然也是这个想法，他不由得赞叹的点点头，和聪明人说话就是省力，至少不需要她多废话什么，大家猜都能猜到他的举措，这是一件非常好的事情。

    “与洋人通商，那是必须的！”秦隐笑着说道：“近年来我大乾与波斯各国都有商贸往来，不过大多是民间商人互相贩卖商品，规模不大，利润倒是可观。”

    “如能打通与海外的海路，那么大批大批的茶叶、丝绸、瓷器就能为咱们带来巨大丰厚的利益。正如郭嘉所说，无论是建立附属国、亦或者是彻底侵占海外诸国，对咱们来说都是百利而无一害之事。”

    “只不过咱们对海外诸国一窍不通，各种信息也是十分闭塞，此事并不容易办到，朕需要一人统筹一切，搜集海外情报，诸位爱卿谁愿去做？”

    秦隐的话，让大家诧异万分！

    不过细细想来，确实需要一人对这种事情十分熟悉才好，可朝中大多数文臣武将都要忙碌扩军一事，此事让谁去好呢？

    最后，所有人齐齐看向鲁肃！

    “哎哎哎！”鲁肃哭笑不得的道：“诸位大人，你们看在下干嘛？我可不行啊，我鲁肃可不会说那些洋鬼子的话，与他们也从未打过交道，诸位大人让我上，那可是不行的呀！”

    “谁说你不行？谁不知道你鲁子敬出了名的好交朋友，人家洋人有很多会说汉语，你跟人家说汉语不就成了嘛。”

    “对对对，圣上给这鲁子敬下一道圣旨，就说是奉旨交友，哈哈，洋人还不上赶着巴结他才怪呢！”

    大家纷纷打趣，秦隐也是哑然失笑。

    大乾有大国的底气，洋人不敢小觑，如果真的下旨让鲁肃去交洋人朋友，那洋人必定是拼命巴结鲁肃的。鲁肃太老实，不适合做这种事情，这种事情需要一个很圆滑的人去做！

    秦隐脑海里忽然浮现一人，那就是和珅！

    “和珅！”秦隐开口说道：“此事你负责处理，与洋人多联系，搜集情报，朕允许你合法贪污，只要能搜集情报，一切便宜行事！”

    “臣遵旨！”

    和珅激动的跪地答应，这种差事，他可是最喜欢干的。。，,。