    闹剧在楚涵的强势态度下烟消云散，楚涵也在一帮人眼睁睁的目光下，带着一丝淡笑将那柄巨大的修罗战斧从仲魁的脸庞拿开，重新摇摇晃晃的扛在肩头。

    仲魁终于得到释放，差点一个没站稳就栽倒在地，踉踉跄跄好几步才站稳。

    两个人谁也未说话，就这么面对面的站着，

    场面瞬间安静下来，无数双眼睛在仲魁和楚涵之间来回观察，一股异样的感觉油然而生，闹剧结束了，怎么还不散场？

    难道仲魁还不死心，想再找机会扳回一局？

    仲魁的确有这个心思，但是之前巨大的压力和生命堪忧的心情还未平复，他望着眼前依旧是那副戏谑目光的楚涵，哪怕此刻仲魁心里再想把楚涵撕碎也完全没那个胆子。

    先前的一幕幕已经让他深刻认识到了楚涵的为人，楚涵能在之前把斧头架他脖子上，现在若是难，楚涵依然还能继续用武力压制。

    甚至仲魁都无法保证，楚涵有没有接受自己三番五次挑衅的耐心！

    于是在巨大的压力下，仲魁只能面色苍白，一句话都说不出口。

    楚涵是不知道什么情况，总之他今天就盯上仲魁，随时等着他做小动作，一有点风吹草动就立即修罗战斧扬起。

    反正脸打都打了，要强硬就必须强硬到底！

    再看上官荣等人，则是一个个神色隐晦，似笑非笑。

    围观的基地居民心中直犯嘀咕，还有啥事没解决，在这干瞪眼干啥？

    就在安静无比的场地上无人说话时，压制着内心欣喜的上官雨馨忽然站了出来，冲着仲魁不带任何情绪的开口：“仲魁上将，之前打的赌，你还没忘吧？无错网不少字”

    哗！

    冷汗哗然从仲魁的身上涌出，他还真忘了这档子事，一股惊悚顿时在他心中涌出，他紧张的看了眼楚涵，而后在后者不知所以的目光下连连后退两步。

    “记得！楚涵没死，我立马带着我儿子走！”说完，仲魁便是头也不回的离开，好似逃命一般。

    这一幕落在在场众人的眼里再次引起了不小的轰动，大部分人都不知道所为何事，仲魁如此惊吓般的逃走，完全不符合他的作风啊，愿赌服输说是这么说，但光是输了带着人走，还不至于吓成这样吧？无错网不少字

    楚涵同样不解，刚想开口之际

    “走吧，累不累？”忽然一个柔。软的身躯贴了上来，只见上官雨馨双手紧紧环着楚涵的手臂，眼中柔情似水：“我看你受伤了，伤重不重？”

    楚涵内心那个荡漾啊，手一伸就想把上官雨馨揽怀里，而就在此刻

    啪！

    上官荣黑着脸插在了两人中间，声音带着温怒：“楚涵，你先跟自己去包扎一下，上官雨馨你不是还有事没处理完吗？其他人跟该干嘛干嘛，这个场地立即清理干净。”

    “是！”

    哗啦啦，一群人连忙忙了起来，上官荣更是三两句话把楚涵和上官雨馨拆散，直接拉着自己女儿率先离开。

    望着前方妙曼的背影越来越远，楚涵也只能无奈的耸耸肩。

    “嘿嘿老大，俺陪你去包扎！”路冰泽厚着脸皮凑过来。

    楚涵懒得多说，直接大步离开，只是在人群稀少的地方，幽幽的低语却忽然出现在路冰泽的耳边：“去，调查一下仲魁和他们打了什么赌。”

    “是。”路冰泽眼中的不着调瞬间消失，一个闪身离开原地。

    就在南都基地的暴动渐渐平息，各方高层回到主城区，楚涵也在医疗室止血疗伤的时候，仲魁已经火急缭绕的带着自己的儿子仲恺来到了停机坪。

    “爸！你杀了楚涵没有？”仲恺这时候还完全不知道自己老爹被楚涵在上万人的面前强拍了三次脸，一个劲的大声嚷嚷：“快点去毙了那个畜生啊！我们为什么要走，为什么急着走，还没讨说法呢！”

    “你闭嘴！都是你惹出来的蠢事！”仲魁忍无可忍，顶着周围一片工作人员的诡异目光，连拖带拽的把仲恺拖进了直升机。

    “爸你骂我？我都这样了你竟然？”仲恺完全不可置信自己的父亲竟然在这个时候如此对他。

    甚至因为仲魁刚刚的粗暴动作，而导致仲恺下半身好不容易止血的伤口再次溢血，整个人更是看起来惨不忍睹，丝毫没有一点大基地公子的样子。

    负责护送的几个工作人员都是静静低下头，忍不住想扬起的嘴角无疑显示出了他们看这对父子笑话的心态，这两人真不愧是父子俩，刚来的时候那嚣张劲简直一模一样，结果一个半身不遂，一个被楚涵打脸打的落荒而逃。

    “你们笑什么！一群杂种！”原本就因为下半身残废而分外敏。感的仲恺，此刻第一时间注意到了几个工作人员的表情，下意识的就想给这几人一个教训。

    只是……

    啪！

    一个响亮的耳光忽然扇在了仲恺的脸上，仲魁满目的狰狞，之前一直压抑的怒意狂暴而出：“你给我闭嘴！”

    同时仲魁也立即翻身进入直升机，几乎是逃命般的冲着驾驶员大吼：“快！立刻走！”

    仲恺被打蒙了，过了良久才反应过来刚刚生了什么，顿时睁着一双猩红的双目看向自己的父亲，眼中的怒意和愤恨不加掩饰。

    仲魁这时候哪里顾得上自己儿子的想法，他是真怕楚涵知道真相后，会直接冲过来斩了自己。

    楚涵真的敢！

    仲魁的想法很简单，保命第一，其他事都再议！

    而就在这两人让一帮工作人员看了大笑话，火急缭绕的跑上直升机后，楚涵也恰好将身上大大小小的伤口包扎完毕。

    医疗室的小。护。士全程双手都在抖，看向楚涵的目光满是惊讶和不可思议，要知道楚涵虽然看起来一点事没有，可是毕竟是一场大战，脱去衣物的皮肤上大大小小的伤口几乎遍布，一道道狰狞的痕迹新伤带旧伤，看起来异常可怕，衣物上更是满是血迹，都能拧出一盆血水。

    巨大的震撼在年轻的小。护。士面上浮现，看向楚涵的目光更是满是崇拜，天知道这个年轻的上将是怎么做到如此平淡以对的，这还是她第一次见到受了这么多伤还一声不吭，甚至自己走过来包扎的人！