    韩若青立即反驳：“怎么了！难道你现在连我也要诬陷吗？”

    “你瞎嚷嚷这么大声做什么！”

    厉千夜斩钉截铁的说道，“难道现下的局面你还没有看清楚吗，就算本王不想厉墨寒死，但是父皇也会想让厉墨寒死的，无论本王怎么做厉墨寒的命都留不下来！本王这是在帮你！你别不知好歹！”

    他都已经把话说到这个份上了，就是为了那虎符，也不管眼下是在何处是在何地必须要把韩若青从而拿到虎符，否则放掉这个机会就再也没有了。

    可谁知韩若青听了厉千夜的话反而摇头不信：“不可能，皇上为什么伤害我们家王爷，一定是你想要造反从而诬陷皇上。”说着说着韩若青就激动了，“你可是皇上的儿子啊，你怎么能心思如此恶毒的揣摩皇上的心思还诬陷皇上，你太让人失望了！”

    说完以后韩若青转头走，一点反应的机会都不给他。

    “这个贱女人竟然如此不识好歹！”

    厉千夜一愣，本能的伸手去抓韩若青的胳膊，可韩若青一溜烟就跑了，他气的一拳打在了柱子上。

    他还从没见过如此顽固的女人。

    但生气归生气，他很快就把这股气压了下来，毕竟眼下形势不对根本没有那么多时间让他去生气，他必须要把时间准确的利用起来才是……

    但不管怎么说他今天是来对了，如今寒王府里面皇上的人都只是在暗处不得出来，而他可以在这里面自由行走，这就是它的优势。

    况且看韩若青那个样子就一定知道虎符在哪，否则的话在他第一次跟韩若青提虎符的时候韩若青就该表示没见过或者不知道。

    可是韩若青从头到尾都没有否认过，看来……这个女人是真的知道虎扑的存在的！

    “厉墨寒……你就不要怪本王心狠了！”

    厉千夜握紧拳头，他要等到厉墨寒咽气后第一个拿到虎符，否则的话一旦时机丢掉到时候被皇上的人抢先一切就都晚了。

    可是眼下韩若青如此冥顽不灵，这该怎么办才好！

    对了，上官梦！

    不管怎么说上官梦也是这个王府里面的侧妃，说现在他搞不定韩若青，那么不妨去找上官梦帮忙把虎符偷出来……

    另一边，韩若青匆匆的赶回了厉墨寒的屋子里，虽说有侍卫在那边守着，但是还有一个上官梦在那里，她哪里能安心。

    刚迈步进去，她就听到上官梦在那里装模作样的哭哭啼啼。

    韩若青当下就翻了个白眼，这女人哭起来眼泪不要钱啊？

    “王妃。”守在床边的刘淑看见韩若青回来行了个礼，韩若青随意的点了点头。

    不过这个时候韩若青的视线都在上官梦的身上。

    现在厉千夜厉千夜的目的已经非常明显了，就是为了虎符而来！

    可是他在自己这边碰了一鼻子灰，会不会来找上官梦？

    “王爷快醒一醒……我，诶？”

    上官梦原本还趴在厉墨寒的床边哭喊。

    没想到这会儿突然瞧着韩若青回来了，上官梦下意识的回了头，却没有瞧见厉千夜的身影，本能的愣了一下。

    刚刚她明明就看到厉千夜和韩若青一起出去的，怎么这会儿只有韩若青回来不见厉千夜？

    上官梦下意识的脱口而出：“大王爷呢？你们两个不是一起出去的吗？”

    还挺关心自己的心上人嘛！

    可你心上人知不知道你日日想要爬厉墨寒的床？

    真是恶心！

    当下韩若青也没有理会上官梦，径直的走向了床边准备去看看厉墨寒。

    忽而，上官梦就像炸了毛一样瞬间拦住了韩若青：“你干什么！”

    这个时候她根本不敢让韩若青靠近厉墨寒。

    韩若青有一手的好医术，张礼都被韩若青给救好了，虽然说厉墨寒这个情况很大程度已经没救了，但韩若青要是有办法呢？。

    如果厉墨寒真的被医治好了一切，那不就功亏一篑了，那她的任务就完不成了！那她要怎么办！

    所以，她无论如何都要拦住韩若青不能让她医治厉墨寒。

    再说了，上官梦一直守在床边看似哭哭啼啼的伤心，其实就是为了提防韩若青，生怕韩若青靠近厉墨寒察觉厉墨寒身体中的毒甚至治好了他。

    “倒是本王妃问问你想干什么？本王妃想要看看王爷难道还要征求你的同意吗？”

    韩若青轻蔑的扫了她一眼。

    上官梦咬牙切齿的瞪着她，直接伸手挡在床前：“我是不会让你这个女人这个时候还来靠近王爷，来害王爷的！”

    “你这话什么意思？”韩若青冷冷的挑眉。

    “王爷平日里身子好的很，这会儿突然气血两亏了，你不是会医术吗，搞不好就是你用了什么法子将王爷之前的气血两亏给提出来了！你是嫉妒王爷对我好，疼爱我！”

    反正现在所有人都不知道厉墨寒是被下毒，干脆就把所有的事情推到韩若青的身上。

    就算韩若青否认，只要这话传出去了，还不是三人成虎吗，时间问题罢了！

    闻言，韩若青不怒反笑：“哦？”

    她抱着手臂下部轻挑说道，“可据本王妃知道的昨天王爷可是在你的房间里留宿了，再说了，你房间昨晚传出来的声音那谁不知道啊，我看就是你不知道节制的发浪才害的王爷气血两亏，而王爷又是今日一早回去以后突然吐血晕倒，本王妃倒是想要问问侧妃你到底对王爷做了什么！”

    “我……我没有……你不要瞎说！”上官梦没想到韩若青说的这么直白，这里不仅是厉墨寒在昏睡着，侍卫都有十来人啊！

    韩若青这个贱人！

    还要不要脸了！

    韩若青轻嗤了声，一点都不在意周围人的神色，反而提高了音量：“怎么了，难道本王妃说的不对吗，王爷昨晚好端端走进你的房里与你共赴云雨，可再回来的时候，就成这个样子了，要是不知道的人听说了，还以为你是什么千年老妖精吸了王爷的阳气呢！”

