一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “娘，你真的是我娘？”

    叶水寒的双眸开始湿润，他颤抖着，步伐缓慢朝新可悦走去。

    出生后，他不知双亲为何人。

    自幼被黄老头扮演的老仆人带大。

    但他从不缺钱花，不缺好衣服穿，更不缺灵丹妙药和高阶功法。从来都是他欺负别人，别人不敢欺负他，因为欺负他的人，不管是谁，都会离奇古怪的在第二天死去。

    他感觉到自己的身世极为不单纯，肯定隐藏着重大秘密。

    直到后来被宇文天宰劫持到暗夜之森，他才晓得原来自己的父亲是当今龙渊大帝。

    可母亲是谁？

    叶水寒依旧不知道。

    他暗中发现黄老头是赤阳的一名长老。

    黄老头子为何要蛰伏在赤阳？

    这一点叶水寒也不清楚。

    本能觉得和自己的母亲脱不了关系。

    所以，他要加入赤阳，要成为赤阳弟子，解开心头的疑惑。

    今日他终于得到了期盼已久的答案。

    赤阳的总院长，便是自己的生身之母，母亲还是遍布西凉大地庞然巨物的丹阁阁主。

    这一刻，叶水寒喉咙哽咽，还未走到新可悦跟前，早已泪流满脸。

    二十年没见过自己的娘亲，怎能不激动，怎能不感到委屈。

    一头扑在新可悦脚底，抱住她的腿嚎啕大哭起来。

    这一幕，令人动容，更令人震撼。

    迄今为止，洛水三大秘密全部解开，生了二十多个女儿的龙渊大帝，竟然还藏着一个私生子。

    天呐！

    很多人双眼一翻，又晕了过去。

    “孩子，娘对不起你，你出生后，我没尽过一丝当母亲的责任。可是，全要怪叶龙渊那个王八蛋。你分娩当天，他便命产婆将你私下带走，足足藏了二十年，甚至娘连一口奶水，都没喂过你。”

    “这二十年，娘也在找你，无时无刻不挂念着我的孩子，你是娘的心头肉啊。”

    新可悦声泪俱下，眼中雨滴哗哗往下落，双手抱紧叶水寒的头，生怕儿子会突然再消失。

    这一刻，仇恨的目光也是狠狠盯了叶龙渊一眼。

    叶龙渊赶紧把头扭向一旁，不敢对视，然后理理身上的睡衣，假装镇定的样子。

    “恭喜你，水寒。也恭喜您，老……那个，总院长寻到儿子。”

    秦浩上前道贺，差点又说错话，朕很尴尬。

    “臭小子，还敢说我老？”

    新可悦忍不住轻笑，又打了一下秦浩的脑袋，力度很轻。

    接下来，她把叶水寒搀起：“儿子你在一旁先看着，等娘处理了田大罗，给你和秦浩做煎饼吃。”

    “煎饼？”

    “煎饼？”

    叶水寒和秦浩同时一怔，互相对视一眼。

    莫非……赤阳总院长，丹阁阁主，还有第四个身份？

    “咳咳，没错，我就是在赤阳学院门口卖煎饼的老婆婆。”

    新可悦有些自豪的点头承认，手往脸上一抹，容颜一瞬苍老。

    接下来再一抹，回到原样。

    容易的速度和巧妙的手段，当即震撼了所有人，连同秦浩在内。

    这手段确实高明到极点。

    秦浩还发现，对方的易容术和自己的手法极为相仿。

    “所以那一天你带着秦浩来买煎饼，娘一眼就认出了你。否侧，怎么可能让你们俩直接插队，临走还额外送你们赠品。”

    新可悦嗔了一声，然后突然想到了，赶紧问叶水寒：“娘做的煎饼好吃吗？”

    “老大，我娘做的煎饼好吃吗？”

    这时候，叶水寒一脸茫然的问秦浩，压根他自己就没吃。

    “呃……还行吧，面很有嚼劲，食材品级很高，对我的修为很有助益！”

    秦浩为新可悦点赞。

    喝了八宝粥，吃了煎饼之后，体内有股奇异的力量，力量刺激修为缓慢的增进。

    对秦浩当时战胜李旋风黑逵，以及空山鸟人，确实帮助很大。

    “原来总院长一直在守护我们！”

    “而我们却不知道，私下还骂她！”

    “我真的好惭愧！”

    一瞬间，六百余名赤阳内院弟子，羞愧的低下头，他们全都吃过煎饼婆婆的煎饼。

    原来总院长没有抛弃赤阳，二十年间，守在学院的门口，看着一代又一代学生成长，毕业，建立功名，成为大侠。

    她把自己的爱，探成一张张煎饼，无私奉献给赤阳的学生，帮忙他们修炼。

    “唉！”

    药老叹了声气。

    与新可悦相比，他觉得自己守在药塔是幸福的，最起码药塔可以遮风避雨。

    新可悦在学院的门口，那可是风雨无阻，无论春夏秋冬四季，或多么恶劣的天气，都会每天准时出现。

    而且化为煎饼婆婆那一刻，她需要隐藏修为，变成普通人，真是受了不少罪。

    “好了儿子，你和秦浩小子先在一边看着，娘处理掉田大罗再说，敢向我们赤阳宣战？来啊，老娘求之不得呢！”

    新可悦松开叶水寒，浑身散发冰冷之气，朝田大罗迈了过去。

    “有意思！”

    田大罗冷笑。

    怪不得这个美丽的妇人要为秦浩出头，原来背后的身份是赤阳总院长。

    但那又如何呢？

    田大罗根本不怕。

    毕竟赤阳的副总院长仅有六阶元尊实力，总院长即便强一些，也绝对强不到哪里去。

    他绝对不相信新可悦是皇级强者。

    所以田大罗对自己充满自信。

    只不过，出手灭杀一位如此有气质的女人，还真不舍下手。

    事实上田大罗看到新可悦的第一眼，便有了一见钟情的念头。

    可惜啊，对方不仅是赤阳总院长，居然还是叶龙渊的女人。

    什么好事都让叶龙渊摊上了。

    此时此刻，田大罗心头不由生出一股怒火。马上，他便把这股火气发泄在新可悦头上。

    既然打不过叶龙渊，那就折磨他的女人。

    “等一等！”

    突然，叶龙渊大步一迈，横插一足，霸气的挡在新可悦和田大罗中间。脸色阴沉的能滴出水来：“这事已经不再是宗门之间的私事了，还是老子的家事。我老婆是赤阳总院长，我儿子是赤阳弟子。既然你们要打赤阳开战，老子岂能容忍。我不仅是一国之主，还是一名父亲，是

    一个丈夫。”“相信北燕的欠抽亲王应该可以理解吧？如果你非认定洛水挑衅北燕。那好，我现在就告诉你，老子挑衅了，我想搞你们，不服来干呐，有本事你北燕的军队过来试试看，我槽你妈！”叶龙渊说到最后，突然咆哮一声，不知是有意还是无意，一片唾沫星子隔着五米远，直接喷了慕容紫帅一脸。