    接869章，前面868和869两章顺序上传反了，觉得不通顺的，再往前翻一章就顺了。

    ……

    在江浩眼里，半个月和一周，没有太大区别。

    如果你在一周时间都找不到人的话，难道再多一周时间，就可以了吗？

    郝磊听到江组长这么说，顿时感觉压力山大。

    半个月的时间，他都没有太大的把握，更别说现在还是一周时间。

    他就是因为时间不够，所以才准备提提意见，没想到被组长一棍子给打死了。

    要在这么短的时间内，从全国范围内找到嫌疑人，难度可想而知。

    看到众人一脸为难的表情，江浩就知道，他们对自己不是很有信心，于是便点拨道：

    “现在最重要的，不是追查他的下落，而是要确认他是不是我们要找的人，白秀，你给一会儿给大家开一张搜查令，到嫌疑人老宅搜查一下。

    凡是嫌疑人以前用品都找出来，然后对这些物品进行详细技术检查，看看上面是否还残留嫌疑人的指纹，再与我们所掌握的指纹进行比对，万一不是他，那岂不是白忙活了？”

    “是！”

    白秀听到江浩的吩咐，便点头应下来。

    “那要确认了就是他呢？”

    吴沁怡的第六感告诉她，这个周亚军有很大概率就是嫌疑人。

    就算知道他是嫌疑人了，要在一周的时间内找人，那也是相当困难的。

    “既然确定了是他，那一组的人就不用浪费精力了，自动并入二组，全力搜查嫌疑人的下落，并向全国发布A级通缉令。

    同时，嫌疑人既然选择逃跑，很大程度上，会隐姓埋名，不用自己的本名，以便扰乱警方的视线，所以我可以为大家提供几个破解思路，供大家参考。

    首先，调查他的人际关系，外地有没有他相熟的人员或者亲戚，一个人决定放弃自己原来的身份，去到一個陌生城市，不管是工作还是生活，都非常不方便，所以他下意识的，都会去投靠他觉得信得过的人，然后洗白身份，重新生活。

    其次，他老父亲还在世，他们家就他一个独生子，他再铁石心肠，也不可能一直不联系家里人，当然，这个联系肯定也会伪装一下，这就需要我们擦亮眼睛，不要被对方迷惑。

    至于他前妻，在她现任不在的情况下，我们可以表明身份，找她协助调查一下。”

    江浩把后续调查的思路，从头到尾，给大家捋了捋，众人一边听，一边不自觉的点了点头。

    原本一头雾水，不知所措的思路，瞬间打开了，又重新找到了前进的方向。

    他们之前怕打草惊蛇，所以调查的时候都是小心翼翼地，不敢暴露身份。

    现在看来，他们的调查还是略显保守了。

    是呀，

    我们时间已经如此得紧了，怎么可以按部就班般？

    看到他们终于明白了自身的优缺点，江浩这时候重新开始给他们打气道：

    “一开始我就说了，你们不要循规蹈矩，按部就班。

    就好像一支军队，作战时，两军对垒，排兵布阵，那是常规部队要做的事。

    我们是专家组，军队里的特种部队，我们要发挥出我们的优势，以奇制胜。”

    江浩的一番话，让他们这些年轻人，瞬间热血上涌，大脑充血。

    听到没有？

    江组长说我们是警察里的特种部队。

    这太上头了！

    见众人的激情被激发了出来，江浩觉得差不多了，便让他们抓紧时间，开始调查。

    毕竟只剩下一周时间了，时间越来越急，他也急啊。

    离开办公室后，江浩并没有直接去实验室，而是开车前往了新旺街103号，周亚军的老爹家。

    他现在心里也不放心，因此准备先来探探对方的底。

    利用自己的‘识人术’，看看能不能套到他儿子的相关信息。

    他起码要做到心里有数，如果不是，还有一周时间，他就要在暗中介入，拨正他们的调查方向，争取在规定的时间里，顺利破案。

    毕竟，当保姆，要有当保姆的觉悟。

    既要锻炼他们，又不能太过打击他们的自信心。

    万一第一个案子就没破掉，他们从此产生了心理阴影，那江浩的罪过就大了。

    真正的误人子弟！

    看了一下街上的门牌，江浩在路边找了一个停车位，把车停好。

    下车后，顺着門牌，江浩来到了103號。

    “周大爷，在家吗？”

    “谁啊？”

    “电力公司的，我们监测到你家電表的电力使用情况突然激增，怀疑漏电了，所以过来看看，如果不及时修复，下个月要多交好几百块钱电费呢。”

    江浩没有以自己警察的身份过来询问，因为他身份一旦暴露，等到学员们再过来的话，周大爷容易暴露自己的存在。

    这样会让学员们胡乱猜测的，所以干脆伪装成电力公司的人，普通老人听到自己下个月可能多花好几百的电费必然心疼，对江浩的戒心也就减少了。

    “要多交好几百？我平時就一个人住在家，哪里可能用到这么多电？你们电力公司的电表是不是出问题了？”

    果然，听到自己要多交钱，周大爷的注意力顿时便被吸引到了那可能要多交的电费上。

    “有没有问题，我这不是上门来帮你看看嘛，毕竟平时电费都很少，突然这个月电费激长，我们也想知道是不是哪里出了问题。”

    听到江浩这么说，周大爷没怎么多想，就把门开了：“那你进来吧，快帮我看看，肯定是你们公司的表出了问题，我告诉你，这多交的几百块钱，我是绝对不交的。”

    江浩进来后，便对他家的电路检查了起来，顺便使用‘探查术’，检查家里的环境，有没有第二个人的生活痕迹。

    家里的环境不是很好，看生活迹象，确实只有单独一个老人。

    桌上有个老旧的相框，里面放了一张全家福，三代同堂，看起来非常的幸福美满。

    可惜！

    赌博整的害人不浅，这就是典型的家破人亡。

    “大爷，你家线路严重老化啊，若不重新线路还好，容易引发火灾，你看什么时候方便的话，让你儿子找人换一下。”

