    其实无论是段云还是程清妍，都是个对物质生活要求并不算高的人，他们不喜欢那种穷奢极欲的生活，但对事业上却有着非常大的野心，只不过段云是技术狂，而程清妍是工作狂。

    段云一心想将自己的企业做大做强，最终成为世界知名的跨国高科技企业，并且站在世界电子科技的最上游。

    而程清妍则更喜欢赚钱，尽管她不是个物质的女人，却非常追求企业的利润，而现如今，她也越来越喜欢吞并其他企业的那种快感，以前段云控股了很多家企业，然而最近加入天音集团的一些企业，其实也都是她一手操作的，并且采用了一些威胁性的手段，只用了很少的钱，就拿到了这些企业一半的股权。

    这一次天音电子拿到了100万台学习机的订单，另外还有300万台游戏卡带的订单，按照每台学习机100块钱的利润，每盒卡在130元的利润，这也就意味着凭借这笔生意，天音集团就能够净赚将近5亿元人民币。

    按照目前天音集团每天23，000枚芯片的生产能力，只需要半年时间就能将订单全部交付完成。

    除了学习机和游戏卡带，目前天音集团的录像机和复读机销售情况也是节节攀升，非常喜人，每个月能够为公司带来2000多万的利润，预计到年底之前，全年将会为集团公司赚取2亿到3亿左右的利润。

    这也就意味着，到了今年年底12月份的时候，天音集团的全年的利润将会达到7~8个亿左右，这个数字是非常恐怖的，对比去年的全国电子行业百强企业，天音集团这么高的营业额，是足以排到全国前5名的。

    在今年举办的全国电子行业百强企业中，排名前5的企业分别是：上海电视机一厂，上海无线电四厂，上海无线电十八厂，南京无线电厂以及北京电视机厂。

    其中上海电视机一厂为全国电子行业的领头羊，去年一年的利润总额高达5.8个亿，他们厂生产的金星牌电视机质量可靠，价格实惠在全国范围内非常畅销，另外他们去年一年还向国外出口了10万台彩色电视机，也成为了上海市最大的出口创汇企业之一，可以说是当前国内电视机行业的领头羊。

    从88年第1届全国电子百强企业的评比来看，前5名中的前三甲都是上海的电子企业，南京和北京各有一家企业上榜，由此可见，当前国内电子产业最强的城市还是上海，深圳电子业无论从底蕴还是实力方面，都有一定的差距。

    不过如果段云能够顺利完成今年的生产销售任务，那么天音电子有极大的可能将会成为全国最强电子企业。

    “下个月月初北京将会举行中国教育装备展示会，到时候我会去北京参加会议，厂里的事情暂时先由你来管着。”程清妍喝一口香槟后，对段云说道。

    现如今程清妍非常热衷于参加国内的这些相关展会，自从天音集团开始生产复读机之后，程清妍已经尝到了参加这种国内展会的“甜头”，通过赞助这些展会，天音电子出品的复读机拿到了很多国内大大小小的奖项，加上一些业内权威专家的“肯定”，使得复读机成为了国民学习英语的高配产品，短短三个月时间就打开了销量，并且每个月的订单仍在持续增加。

    也正是因为如此，程清妍从当初不理解丈夫为什么会支持这样的展会，到现在自己主动出击，花费大量金钱，成为国内各种教育以及电子产品论坛和展会的主要赞助商，让产品的宣传达到了一个新高度。

    甚至程清妍现如今非常热衷于收集各种“奖杯”，有分量的，包括省优市优产品奖，而其他杂七杂八的，包括各种展会和论坛的金奖银奖和特别奖，以至于现如今在程清妍的办公室中，两边墙壁的书架上，摆满了十几个奖杯和各种荣誉证书，而她和奖杯的合照，也频繁出现在国内各大报纸和杂志上，成为天音电子集团标配的宣传图片。

    “没问题，记得把奖杯带回来就行。”段云笑着说道。

    “我是真没想到这次推出的新产品学习机居然卖的这么好，反而是我费尽心思花费了那么多时间人力和物力建起来的录像机生产线，一个月的利润还不如你这个只花了一个半月就开发出来的学习机，订单差距还那么大……”程清妍有些感慨的说道。

    “电子产品并不是技术含量越高越赚钱，能赚多少钱，关键还要看市场环境。”段云微微一笑，接着说道：“咱们这是出品的学习机，本质上来说是一种盗版产品，再加上咱们集团拥有核心芯片生产能力，所以这才能在国内市场大卖，其实这种产品如果完全不超级国外的思路和专利自己开发的话，光是一款游戏最起码也要开发半年以上，花费的金钱和人力更不在少数，更不要说主机了……”

    “确实如此。”程清妍轻轻的点了点头。

    “这也就是在咱们中国，如果放在国外的话，咱们早就让人家告破产了……”段云撇撇嘴，接着说道：“所以说游戏机这种产品，在国内注定只能当快钱赚，如果一个电子企业想长盛不衰的话，就必须加大对产品技术的研发，拥有自己的核心技术和产品，别看咱们现在生产录像机不如游戏机赚钱，可市场环境会慢慢改变的，用不了多久，市面上就会大量出现一些仿制的游戏机和卡带，到时候学习机的利润肯定会逐步下降，可录像机的生产门槛实在太高了，反而不容易出现竞争对手，从长久来看，录像机这种产品更具备持续发展的潜力……”

    “你说的对，不过我总觉得能赚钱就行。”程清妍笑了笑，接着说道：“今年咱们公司起码能赚好几个亿，我发现现在深圳房地产业很有发展前途，所以我感觉咱们可以拿出一部分资金搞房地产……”

