    李恪知道对于现在小白的自己，木吒的实力肯定是恐怖如斯。

    但是具体如何没有个定论，如今听系统说差得远，

    李恪感觉脑壳疼。

    “那我现在要个神通有啥用呢？

    我去掉了一些天机的遮掩，获得了菩萨和木吒的暴虐值时，

    我也知道木吒肯定会来寻我的晦气。

    都拥有了地煞数的化身了也不行吗？”

    【地煞数的化身虽然了的，但宿主毕竟实力品阶和人家差的多。】

    【不过宿主也别气馁，虽然打不过，但拥有地煞数的化身后却可以保命，可以逃得过。】

    “那系统你给我挑一个吧，选一个什么样的地煞术好一点。”李恪无奈道。

    【宿主有了地煞数的化身——心官道体，对火属性的地煞术会比较容易掌握，

    这吐焰术比较合适】

    “那就选择吐焰吧。”李恪选择昏君系统的推荐，

    有的时候躺平也不是那么容易的。

    首先要敢相信。

    【恭喜宿主，选择成功，获得地煞术之吐焰术！】

    八九帝功后面的墨绿色圆环又染金了一部分。

    之前八九帝功的品级虽然升了一下，但它后面的墨绿色圆环并没有亮起。

    现在是正式亮起！

    李恪马上感觉到有一股庞大的信息融入自己的识海。

    同时也感到体内有一股蠢蠢欲动的能量，有些灼热，似乎要喷薄而出。

    力量，玄妙，这是李恪此时此刻的感受。

    李恪看着房间内的青灯，有一种说不出的亲切感。

    仿佛他从灯火中生，仿佛那灯火就是他自己。

    李恪用舌头轻轻的打了一个响，那居住在心宫内的金黄色心官道体，

    也就是第二颗心脏，立刻化作一道金黄色的光，

    从李恪的身体射出，融入了青灯当中。

    而盘坐的李恪身影则渐渐的模糊消散，化作了星光，消失在原地。

    “这？这就是火苗的视角？也太独特了吧！”李恪施展了地煞数的化身，心意通幽，自身融入到了这火光当中。

    是李恪还是火光，早已分不清。

    李恪压抑住内心的兴奋，疑惑道，“这样木吒就找不到我了吗？”

    【这地煞化身，心官道体，是通过星语同游让你的身心和气质完全的融入到这火光当中，

    只要火光不灭，那么渣是不可能找到你的！】

    知道自己可以隐藏身体和气息的时候，一个悬着的心总算能够安稳了一些。

    等到立刻睁开眼睛，鱼肚白的天空。被一阵红日划破，

    不知不觉旅客已经修炼了一晚上。

    不过就感到神清气爽，没有丝毫的疲惫之感。

    ……

    终于到了良辰吉日，李恪受邀准备给猪刚鬣和高翠兰举行婚礼。

    就在李恪刚要让他们二位拜过高堂的时候，

    院门外就响起了一道呵斥声，

    “真是个愚蠢的野豕，枉费菩萨一番劝化，

    怎能如此的冥顽不化，枉费了那尚存的一点灵性。”

    李恪见状，知道该面对的终归来了。

    李恪对猪刚鬣和高太公道，“接下来将由熊山君代我主持，你们继续，

    贵客就交给我来招待吧。”

    “你是何人？胆敢坏我师父大计！”木吒手持黑悠悠的浑铁棒，

    上来就兴师问罪。

    木吒很生气，他虽然跟着观音菩萨修行，

    但毕竟还没有成为菩萨，

    由于李恪动用随心所欲的神通，隔绝天机。

    这可害苦了木吒，本来弄个神通可以解决的事，

    只能一路走来一路问。

    腾云一个时辰的路程，他硬是走了好几天。

    “大计？莫非菩萨一路东行，都是佛门的计谋？”李恪顺势而言。

    木吒嘴角抽搐，刚一交手，他就知道在嘴皮子上面是远远不及的。

    木吒自认追求菩萨心性修的还不错，

    但在办理李恪这件事儿上让他窝火。

