    
“克里斯汀。”陈锋看向克里斯汀，“中华会所、中华制药，还有你们个人的安全，都安排好了吗？”

    

    “老板您放心吧，不会有问题的。”克里斯汀说道。

    

    “嗯，这就好。”陈锋点头，克里斯汀这么说了他也就放心下来，如今该做的都做的差不多了，经过前三步计划，康纳家族已经被推到了悬崖边上，陈锋他们不需要额外做什么，那些想要分一杯羹的人就会将康纳家族吃掉。

    

    至于康纳家族是否会掉进悬崖，那就要看他们自己了。

    

    “希望你们不会这么做吧。”陈锋微微摇头，他是要打击康纳家族，并且康纳家族本身不干净，坏事恶事没少干，也并不值得他同情，但毕竟其中还是有一些人是无辜的。不过事情本身就是这样，要对付康纳家族就必然不可能没有牵连，并且陈锋已经给他们留了一条后路。

    如果现在康纳家族放弃抵抗，顶多是丢掉半条命，损失惨重，以他们剩下的资产，依然很富有。

    

    “不过以康纳家族的过往，以及他们的脾性来看，恐怕不会就这么放弃抵抗。”陈锋长叹一声，不再多想，路是自己选的，怪不得别人。

    

    网络上，各大媒体上，关于nba季后赛的报道，关于湖人队等球队的报道依然很多，议论热烈，反倒是这场针对康纳家族的狙击似乎并没有多少人注意，无数球迷也并不知道，这一切，都是陈锋在操纵。

    

    当然，并不是陈锋一个人，还有克里斯汀这些帮手。

    

    ......

    

    一栋别墅中，康纳家族的人聚集在一起。

    

    这次依然是康纳家族几个掌权的人，不过每个人的脸色都很难看，带着焦虑，还有愤怒，气氛凝重，彷如死寂。

    

    “米奇。”尼尔森-康纳终于开口，打破了平静，“陈那边联系的怎么样，答应见面了吗？”

    

    “没有。”米奇-康纳摇头：“那边没有回复，也没有进一步的动作。不过......”他顿了顿，又继续道：“这时候虽然陈那边没有进一步的动作，但其他人却插手了进来，想要吃掉我们。”

    

    “嗯。”尼尔森-康纳点头，并不觉得意外，墙倒众人推，以如今康纳家族的情况，那些人如果不跳出来，那才叫奇怪。

    

    事实上，这些年康纳家族虽然发展迅速，但结仇也很多，仇家不少，其中一些被他们给打垮，或是灭掉，但还有一些实力雄厚，康纳家族也吃不消，且一直在虎视眈眈的盯着康纳家族。

    如果康纳家族一直鼎盛还好，对方不敢做什么，可一旦康纳家族出现问题，那些人就会爆发，一起冲上来撕咬康纳家族。

    

    这些事情并不奇怪，尼尔森-康纳七十多岁了，经历过很多，早就料到会是如此，也料到这个时候陈锋不会和自己和解。

    

    他唯一没料到的，就是危机来的这么快，情况会这么危急。

    

    一直到这一刻，尼尔森-康纳才反应过来，对方从一开始就铺开了一张大网，一环连着一环，他们康纳家族就像是一条鱼，在网中扑腾，以为自己能够挣脱，其实早就已经是瓮中之鳖。

    

    “这个陈，真不简单啊。”尼尔森-康纳忽然这么感叹一句，让米奇-康纳等人觉得莫名其妙，而后一个个就愤怒了。

    

    米奇-康纳叫道：“父亲，这一切都是因为那个陈，我们决不能放过他。”

    

    “对。”尼尔森-康纳的二儿子萨齐-康纳更是直接，眼睛里冒着冷光，阴狠的道：“父亲，让人杀了他吧。我们康纳家族什么时候吃过这么大的亏，不杀了他不能解恨。”

    

    “萨齐说得对，干掉他。”

    

    “必须干掉他，我愿意去完成这个任务。”

    

    “我也愿意......”

    

    几个康纳家族的人顿时目露凶光，连连附和，要干掉陈锋。

    

    这些人是家族的第二代，都是和尼尔森-康纳一起打过天下，也见过鲜血的，杀人的事并不陌生，平时在尼尔森-康纳的管教之下看不出来，可凶性还在，一旦爆发出来，那并不只是说说，是真的要杀人。

    

    “闭嘴。”尼尔森-康纳暴喝一声，众人顿时安静下来。

    

    尼尔森-康纳皱着眉头，陷入了思索中。

    他在考虑如今的情况，该怎么应对，还有对于陈锋，是不是真的要杀了他，如果真的杀了他，有什么好处，又有什么坏处？

    

    他毕竟是七十几的人了，不会像萨齐-康纳他们那么冲动，他得考虑全局，考虑事情的得失，盘算是否值得去做。

    

    “父亲。”米奇-康纳算是最了解父亲的人，见父亲陷入沉思就知道是怎么回事，低声道：“我认为萨齐这个提议并不是一无是处。相反，这也许是我们的一个办法。这一切都是因为陈而起，如果干掉陈，陈手下的那些人自然分崩离析，我们也就少了一些压力。另外，还可以震慑其他人。如果陈死了，那些打我们家族主意的人肯定不敢再这么张狂，会有所收敛。”

    

    “说不定，可以一举扭转局面。”米奇-康纳眼中寒光闪烁，显然已经是动了杀心。

    

    边上，萨齐-康纳，以及另外几个人眼睛一亮，也连连附和。

    

    看了众人一眼，尼尔森-康纳并没有说话，依然在权衡，足足过了好一会儿，他才吐出一口浊气，眸子里闪过一道冷光，表情也变得肃杀起来。

    

    这一瞬间，七十几岁，满头白发的尼尔森-康纳身上竟迸发出凌厉的杀气，仿佛一柄屠刀一般，那冰冷的眼神，令米奇、萨齐等人都是浑身一颤，不敢与之对视。

    

    “华夏是一个神奇的国度，他们的历史悠久，文化深厚。在他们的历史上有一句古话，叫做‘射人先射马，擒贼先擒王”。也就是说，在交战的时候，要先射对方的战马，要先俘虏对方的首领，这样才能赢得战斗的胜利。”尼尔森-康纳道：“米奇，你说的对，我们要扭转局面，杀掉陈不失为一个办法。”

    

    米奇-康纳等人眼睛一亮，面露喜色。

    

    尼尔森-康纳眯起眼睛，下令道：“米奇，你去安排，让人准备一下，明天就对陈下手。另外，陈的几个手下，克里斯汀、苏菲这些，还有他的父母，也一并除掉吧，不要留下什么后患。”

    

