    “卧槽，啥情况啊帆子，怎么我听说因为你跑商被杀了，咱帮主千城竟然亲自出面帮你找场子去了？！”

    看着室友张凯发来的消息，还不知道发生什么的陈帆一愣，也顾不上跟名剑五人组对喷了，连忙查看起帮派频道。

    不看不知道, 一看他才发现，眼前这个之前除了插科打诨就是对着耍贫的金风细雨楼帮派频道画风突然变了！

    那些他本以为是咸鱼的玩家这会儿就像是打了鸡血，一个个激动地讨论着刚才那场北俱的遭遇战，言语之间似乎对自己没赶上热闹很是可惜。

    而通过帮众们的交谈，陈帆终于知道，在自己被杀之后, 除了方云的五庄外，帮主千城以及千仇竟然也亲自出马，直接将企图逃跑的名剑家族所有人一网打尽, 全部送来见了小白！

    如此令人激动万分的场面自己竟然全部错过了，此时的陈帆在感动之余，心里也是一阵懊悔，心想自己好端端的为什么要听方云的待在地府，早点赶去北俱岂不是就能一饱眼福了？

    摇头叹了口气，错过自己偶像发威的陈帆重新打起精神，继续查看起沸腾不已的帮派频道。

    看了一会儿，他发现之前偷袭自己的名剑五人组名字频繁被帮众们提起，甚至包括他们背后的帮派‘名剑山庄’也一再出现。

    面对如此情景，陈帆就算再不懂，也立刻意识到, 一场席卷两个帮派的风暴很有可能要出现了！

    就因为自己跑商时被死对头组团偷袭了一次, 最终竟引发这样一连串的后果。

    虽然对帮主千城亲自出面帮自己出头感到很是感动, 但此时的陈帆心里更多的却是不安。

    做为一个小透明，他从未想过自己能在游戏里干出什么惊天动地的大事，对他来说只要不被别人找麻烦就很不错了，主动找别人麻烦根本连想都不敢想。

    可现在的情况却是, 无论他想不想，金风细雨楼跟名剑山庄这两個在他眼中同属庞然大物的摩擦已经出现，而这一切都因为他这个不起眼的小商人。

    想了想，他一咬牙，再次打开好友栏，给名字亮着的98k发过去一段消息。

    “道歉？道什么歉？”

    看着陈帆那边发来的消息，正组织人手准备对名剑五人组进行二次围剿的方云一愣神，回道。

    根据陈帆刚才发来的消息，他似乎对因为自己引发的这场风暴感到很是不安，先是给方云道了个歉，接着又想要通过方云找到千城再道一次歉，然后一切任凭处置。

    虽然对这家伙的反应有些无奈，但认识两年多了，方云也早已习惯了他的性格，所以并未觉得奇怪。

    但问题是，不管98k还是千城都是他自己的号，无论陈帆绕多大一圈，最终其实都是在原地踏步而已。

    感到有些好笑, 方云也没多说什么, 只是告诉他从现在开始，后面发生的一切都跟他没关系了，让他该怎么玩就怎么玩，完全不必担心会因为这件事情导致自己被踢出帮。

    搞定陈帆那边，方云关掉聊天框，继续跟酥酒几人讨论起名剑五人组以及他们身后帮派的情况。

    谷揀

    根据酥酒搞来的信息，这个名剑山庄在函谷关只能算是个中等帮派，虽然等级已经升到了5级，但整体实力并不算强。

    这倒也符合方云之前的推测。

    名剑五人组的水平在刚刚结束的野战当中已经被方云完全摸清，而这几个废柴却能顶着名剑家族的前缀招摇过市，足以说明很多问题了。

    面对这种级别的对手，方云说实话兴趣并不大。

    以他们金风细雨楼如今的规模，一旦跟这种水平的帮派开战，用不了一天就能把他们连根拔起！

    不过，没兴趣归没兴趣，但既然对方敢碰他们金风细雨楼的商人，而且还是在合服第一天，若是不把他们安排明白了，方云这个汴梁城土皇帝的名号也就白叫了。

    有趣的是，在自家五人被金风细雨楼大当家带人围剿一通后，名剑山庄那边竟没有丝毫的反应，既没派人来讨说法，也没任何和谈的意思。

    这种反应说实话是有些奇怪的，但方云并不在乎，以最快的速度组织起人手后，立刻就展开对名剑五人组的全服追杀！

    面对金风细雨楼无数高手的围追堵截，在又被团灭了两次后，名剑五人组再也不敢出安全区了，又在线上挂了几分钟后直接集体下了线。

    名剑五人组一下线，收到消息的众人立刻各自散去，该刷经验的刷经验，该泡妞的继续去泡妞。

    而做为全程围观了这次围剿行动的旁观者，如今的陈帆包括他那两个室友早已是佩服的五体投地，第一次切身感受到什么叫真正的执行力，以及出击必杀的恐怖实力！

    至于方云，在将名剑五人组杀的不敢上线后，他也没再去管这些琐事，将几个主力号重新挂到托管助手刷经验，自己则切换窗口再次来到了五庄号上。

    之前发生的那场遭遇战虽然结果不错，但他这个五庄号却在实战的过程中实实在在暴露出了很多问题。

    首先就是伤害量的不足。

    虽说事实上他这个五庄号的伤害在这个时期已经属于绝对的超前发育了，但千城千刃这种高伤物理玩多了，五庄号打出的伤害在他眼中着实差了不少意思。

    但好在这一点随着五庄号等级的提升很快就能解决。

    只要等五庄号完成飞升到达150级，在拿上那把150神器级别的逍遥江湖后，即便力量成长不如人族跟魔族，但硬堆之下，五庄号的伤害依然会得到巨大的提升，用质变来形容绝不为过。

    更别提除了武器的更新换代外，五庄号还有100点潜能点没有兑换，只要将这些潜能点也换出来，这个号能够打出的伤害上限只会更高。

    而除了伤害之外，这个号的修炼也必须尽快提升上去。

    刚才那场战斗中，因为双抗没来得及补上，他的血量在对面五人围殴之下始终起起伏伏。

    若不是因为隐身小龙女一直帮忙磕着药，他恐怕早在前两回合就已经被对方联手揍趴下了，根本不可能一直维持着健康血线跟对面来回周旋。

