    因为之前喝了酒的关系，十三雁一觉睡到午后三点才醒，才起身就觉得鼻子塞塞的，脑袋昏昏沉沉，怕是昨晚上给冻着了，赶紧翻抽屉吞了两片银翘片。

    推开窗户才发觉天气好的出奇，天空湛蓝湛蓝的，城外的远山在天幕上描出淡青色的痕迹，不知道是哪家开伙，炒菜的香气勾的十三雁肚子里馋虫大动，她裹了件卫衣，汲拉着拖鞋下楼去厨房。

    一般到这时候，厨房里是连残羹冷炙都不剩了――客栈里养了一狗一猫，狗叫巧克力猫叫冰激凌，每日的剩饭都由它们大包大揽，今儿个太阳打西边出来了，还没进厨房的门，居然闻到芹菜炒肉丝的香气了。

    十三雁心里一乐，三步并作两步跨进门，小米正从炒锅里把菜盛起来，看见十三雁进来，眼睛笑成了两枚月牙儿：“老板娘，早。”

    都下午了，还早呢，十三雁暗叫惭愧，也不管自己还没洗漱，伸手从菜碟子里拈了一根芹菜嚼了：“今儿怎么这个点才做饭？石头呢？”

    小米是客栈里请的帮工，还不到二十岁，平时负责做饭，偶尔给打扫卫生的老妈子打下手，小姑娘长的秀气，乖巧听话，很得十三雁的喜欢。

    “午饭早吃了。这是给峰子哥做的，他上午开车去周围兜了一圈，带了地里新鲜的菜回来。”

    “峰子……哥？你叫他哥？”

    “是啊。”小米没有察觉到十三雁的语气异样，“早上跟峰子哥聊了，他说他比我大，不是该叫他哥么？不然叫什么？”

    十三雁咬牙：“叫他孙子！”

    岳峰正好打外头进来，把十三雁的话听了一半，很有点莫名其妙：“叫谁孙子？”

    十三雁气不打一处来，冲上去就伸手拧住了岳峰的耳朵，岳峰疼的直叫唤：“哎，哎，雁子姐，轻些，轻些！”

    挣脱了之后，岳峰估计真是被她拧疼了，脸色有点不好看：“刚起来就抽疯，更年期是吧？”

    十三雁不理他这茬：“你认识小米了？”

    “认识啊，早上聊了，挺好一姑娘。”

    十三雁瞪他：“再好也不准上手，听见没？”

    这话说的直白，小米的脸腾一下就红了，岳峰这才明白过来十三雁为什么抽疯：“想哪去了，有病吧你。”

    十三雁毫不示弱：“以我过来人的经验，我敢说我没多想。从今儿开始，你要跟小米保持三米距离，不准随便跟她说话，更加不能对她笑，听见没？”

    岳峰活生生让她给气乐了：“凭什么啊，党和人民都没剥夺我笑的权利，你凭什么啊，凭你长的美啊？”

    说完这话，好像是故意气她，冲着小米特有范儿特欠扁地一笑，笑的十三雁气不打一处来，伸手就在他后脑勺上抽了一记。

    不等岳峰叫疼，她又命令小米：“妹子，离这货远点，听见没？”

    小米尴尬极了，低头把围裙边儿拈了又拈，半天才憋出一句话来：“峰子哥人挺好的……”

    “好个屁！”十三雁跺脚，“看人不能看这张皮，得看清本质！我跟你讲，不能对峰子抱有任何幻想，他老早结婚了你知道么？光娃就三，外头还有三私生的……”

    岳峰听的脸都绿了：“你嘴里跑的是磁悬浮吧，有你这么损的么？”

    小米看出来十三雁夸张的成分居多，抿着嘴直乐。

    十三雁敢小米走：“去去，找石头玩去，我和峰子有话讲。”

    ――――――――――――――――――――

    眼瞅着小米走远了，岳峰斜着眼睛看十三雁：“雁子姐，过了啊，我现在对女人真一点兴趣都没有。”

    十三雁笑眯眯在厨房里的桌子旁坐下来：“怎么就一点兴趣都没了呢？阳痿了？不举了？”

    岳峰半晌没说话，顿了顿一字一顿，字字都是从齿缝中迸出来的：“沈家雁！你他妈是女人吗？”

    十三雁煞有介事地点头：“果然，不管哪个男人，攻击他的命根子，他就急了。”

    接着叹息：“你还记得我闺名呢，一个世纪没人叫过了。”

    岳峰压根不理她，十三雁笑嘻嘻拉岳峰坐下：“怎么啦，真急啦，我不早跟你说了吗，我这张嘴刻毒的，你跟我较什么真啊，咱岳峰怎么能不举呢，你是一辈子用不着伟哥的主儿……”

    岳峰冷笑：“你可着劲说吧，就在我面前撒泼耍流氓吧，这话你当叶连成的面讲讲看？”

    十三雁愣了一下，那股子拿他开涮的兴致很快落了下去，顿了顿两手捧住脸，很是意兴阑珊：“在他面前我哪会说这话啊，为了向他那个去见马克思的女朋友靠拢，装淑女装优雅装的我自己都吐了。岳峰，还是跟你一块儿好，什么话都敢讲。”

    “那当然，我是谁啊，我是家有三娃外头有三私生子的主。”

    “跟你闹着玩呢，当真啦。小米是古城土生土长的姑娘，高中毕业之后就不念书了，一直在这里帮工，连远门都没出过，性子单纯的很，跟你撩拨的那些狐狸精不一样。”

    岳峰头大如斗：“我几时说我要撩拨你们家小米了？”

    “不怕你撩拨，就怕她惦记上你啊。”十三雁振振有词，“小米那级数，哪能跟你比啊。”

    “我才跟她说了几句话？她就能惦记上我了？”

    “那没准啊。”十三雁翻了他一眼，“牡丹亭你听过没？那缺心眼的妹子梦里梦见一小伙儿，白天想晚上想的还把自己给想死了呢。小米肯定对你有好感，女人看女人最准了，你离她远点没错的。”

    “让我离她远点，只有一个法子。”

    “什么法子？”

    “赶紧给我找卖家！”岳峰咬牙切齿，“这事你忘脑后去了吧，扯七扯八的，正事没见你上心！”

    十三雁白了他一眼：“知道知道，屁大点事，叨叨八遍了。”

    一边说一边掏出手机来翻电话簿：“不过峰子，未必能找着。”

    “怎么说？”

    “你不做这行，不知道里头的道道。”十三雁一边翻一边讲，“都说云南产玉，上好的玉都是缅甸带过来的，尤其你要的老坑玻璃种。走正规渠道来的都天价，不少人托我这里买的暗货，说白了，都是不要命的茬从那头偷带出来的。但是偷带这种事，一次两次就算了，谁还长久干这行？风险大，怕被边防军查不说，万一让起黑心的人给灭了呢？你上次在我这看到，是两年前还三年前？这么久了，人家指不定还做不做这个呢……不过这样的人，一般身边都留一两块压箱底的好货，真找着了准没错的。喂，老四吗？”

    眼见电话拨通，岳峰也就不再说话。

    十三雁很老道地跟对方寒暄：“我，雁子。是，长久没联系了，没紧要事也不敢惊动您这尊大佛啊。我有一兄弟，想买块老坑玻璃种，你还记得三年前从我手里过的那块玉吗，对，特透的那块，玻璃似的，你当时还夸过说那女人供的玉特好。对，她叫什么名来着？有联系方式吗？”

    也不知那头说了什么，十三雁嗯了两声，眉头皱了皱：“那尽量帮忙找找吧，找着了发我短信……行。”

    十三雁揿了电话，跟岳峰讲了一下结果：“确实好久没联系了，老四也记不清了，说是得去找找看。哎，峰子，我问你啊。”

    说着就换了语气，岳峰奇怪：“怎么了？”

    “真送啊？”

    岳峰没好气：“假送，我哄你玩呢。”

    十三雁倒不生气：“我昨晚上就想跟你说这事了，结果让别的事烦着了没顾上。老坑种不便宜啊，我知道你手头有钱，那也不是天上掉的对吧，省着点花。”

    岳峰一张口就特气人：“省着干嘛，死了烧啊？”

    “那也不能这么着浪费啊，没个小八万的下不来啊。”

    岳峰掏出烟，打火机打了几下，并不急着点，看火焰打起熄下，跟玩似的：“给苗苗的，怎么叫浪费呢，再说了，我愿意，管得着么。”

    十三雁反而笑了，顿了顿语气柔和下来：“你知道么，我还真就特喜欢你身上这点痞气。”

    “可是啊，有些道理，你未必知道。你雁子姐比你大几岁，有些事看的比你透，我得跟你说道说道。”

    岳峰把烟点上：“你说。”

    “你送这么贵的东西给苗苗，干嘛呢？真让苗苗老公给看见了，人家怎么想？你不是成心给人添堵吗？将来他要是跟苗苗闹不和，指定第一个就拿这块玉说事。峰子，这女人不是你的了，就真不是你的了。她过的不好，被她老公又打又骂你都管不着。你心意是好的，但是万一到时候因为这个让苗苗受罪，那就不好了。”

    岳峰沉默着没说话。

    “我再问你，你希望苗苗幸福么？”

    岳峰闷头抽了口烟：“雁子姐，你这不废话吗。”

    “苗苗怎么样才能幸福啊峰子，在婚姻上，她得把你忘了才能幸福啊，不然天天惦着你，又跟别人一张床，那多揪心啊。你送她那么贵的玉，让她整天想着你对她多好，出手多阔绰，想多了坏事啊。你真想她好就娶她，娶不了你就把你从她的世界里抹的干干净净的，一根头发丝儿都不留，你懂么？”

    岳峰还是没有说话，十三雁看着他，忽然看到岳峰眼底有什么闪了一下，心里一咯噔，脱口问了句：“峰子，你哭啦？”

    岳峰拿手摁了摁眉心：“谁哭了，你以为都是你啊？”

    不知为什么，十三雁有点难受，眼圈不觉就红了，顿了顿抽抽鼻子，忽然就笑起来：“妈的，苗苗真幸福，你要是能对我这么着，十个叶连成我也不换。”

    正说着，手机震动了一下，有短讯，十三雁打开看了看：“找着了，那女人叫陈来凤，江西人。老四不知道她手机号，估计常换的，家里电话倒是有。峰子，这电话咱打呢还是不打？”

    岳峰还是没回答，烟气飘到近前，十三雁透过烟气看他的脸，又问了一遍：“峰子，给句话，打是不打？”

    等了半晌不见他回答，十三雁伸手拍拍他肩膀：“你慢慢想，我饿了，我先吃饭。”

    ――――――――――――――――――――

    洗漱了再去到厨房，菜和饭都热好了，岳峰面前的烟灰缸里已经摊了四五个烟头，手里夹着一根，旁边还有瓶见了底的酒，十三雁急了：“谁让你给他拿的酒？”

    小米吓住了：“刚进来的时候，峰子哥让给拿的，我就……拿了……”

    十三雁气的把岳峰手里的烟夺下来：“又是烟又是酒的，峰子，想成仙啊！”

    岳峰抬起头看她，出乎意料的，竟然笑了：“雁子姐。”

    “嗯？”十三雁还是没好气。

    “我和苗苗，分分合合前后有七年了。”岳峰声音很低，“上次在你这看到那种玉，我就想着，一定得给苗苗买一块，多贵都买，我长这么大，也就死心塌地喜欢这一姑娘，我干嘛不买，倾家荡产我都买，对吧。”

    十三雁从没听过岳峰用这种口气说话，不觉就挨着他坐了下来。

    “可是吧，总有这个那个破事，抽不出身过来，真过来了，想不到是为苗苗跟别人结婚买的。我擦，我造的什么孽。”

    “在尕奈跟苗苗分了之后，我回去找过她，我跟她说，我愿意去上班，随她安排，安排什么我做什么。苗苗不愿意，她说，岳峰，我太了解你了，你忍的了一时也忍不了一辈子的，我再也不想跟你吵了，我们那么多珍贵的回忆，吵一次就丢一些，吵一次就丢一些，哪天丢光了，我哪里舍得啊，你得让我留着啊……”

    说着说着岳峰就哽咽了，十三雁站起来，俯下身去搂住他肩膀：“峰子，苗苗这姑娘挺不错的，真的。”

    “雁子姐，打电话吧。我也不知道会不会送出去。但是我还是想买，给苗苗买的，不管她收不收，能不能收到，我还是想买。”

    十三雁点头：“那行。不过说好了，万一电话打过去是空号，或者那头说已经不做这行手头没货了，峰子，咱就此打住，这是天意，成吗？”

    岳峰默认，十三雁吁了一口气，记下短信里的号码，揿下按键。

    那头很快有人接了，是个男人的声音：“喂？”

    十三雁清了清嗓子：“你好。请问是陈来凤家吗？”

    那头沉默了几秒钟：“是的。”

    “请问陈女士在吗？”

    “请稍微等一下。”

    十三雁吁了口气，用口型向岳峰示意：接通了。

    ――――――――――――――――――――

    陈来凤的丈夫李根年攥着听筒，只觉得一颗心都要从胸腔里蹦出来，他用一只手捂住话筒，僵硬地转过身来。

    那里，角落里的沙发上，自己三岁的儿子菜头摆着积木，咯咯咯笑的正欢，逗他玩的是个年轻的女孩儿，长长的卷发，穿黑色羽绒衣，雪帽上缀着一圈柔软的绒毛，映着窗外透进的斜阳余晖，好像闪着光泽一般。

    似乎察觉到李根年的异样，那女孩转头看他。

    李根年一开口就带了颤音：“季，季小姐，找大凤的电话。”

    季棠棠站起身走到电话机旁，竖起食指贴在唇边，示意李根年不要讲话，顿了一顿，镇定地接过听筒：“喂？”

    那头传来一个女人的声音：“你好，请问是陈来凤陈女士吗？”

    “我就是，请讲。”

