    “测字算命，卜吉问凶，阴阳五行，冥宅风水，就找周神算。”

    京城安康王府门外，响起了一个不合时宜的声音。

    这种走街串巷算命的多了去了，严荣荣和小春子也就没当回事, 以为待会他自己就会离开了。

    岂料这人不但没停下的意思，甚至还没完没了起来，只听他继续喊到：

    “专业开锁，通下水道，修屋顶漏水……”

    “嘿！这家伙业务还挺广。”小春子不禁嘀咕起来。

    ……

    若是说这些都还可以忍，那接下来的就开始有些欺人太甚了：

    “冥纸香烛，寿衣棺椁，专业哭丧喽…”

    “哎我去！”

    小春子实在听不下去了，自家主子现在还生死未卜，这臭算命就在门口搞起了殡葬一条龙，诚心找不自在是吧？

    想到这，他直接气势汹汹地冲了出去，他倒想看看，是什么人吃了熊心豹子胆，敢在王府门口瞎吆喝。

    小春子刚出门，就看到了一个干瘦的小老头，此刻正在背对着自家门口吆喝。

    看其打扮，就是个普通算命的，手里还拿了个破布幡。

    “喂，算命的！”小春子不耐烦地喊道。

    “哎！”

    那算命的闻言立马转过身，满脸殷勤道：“大爷你要算一卦不？”

    来人看样子能有五十左右，身上背了个大口袋, 里面插满了香烛纸钱。

    然而这些都没什么特别, 最扎眼的还要数他手里那个幡。

    这东西与其说是幡，不如说是旗, 除了正中间写着的“周神算”三个大字外，其他地方全都密密麻麻写满了小字。

    小春子随便打量了一眼，发现上面的东西五花八门，涵盖了各色业务。

    他也懒得废话，挥挥手说道：“不算卦，去去去，上别地吆喝去。”

    “好嘞！”

    算命先生也是个聪明人，这是王府重地，若是得罪了王爷，挨顿打都是轻的，于是他赶忙开始收拾下东西准备离开。

    这人不是旁人，正是当初北突南下之时，从开平卫逃走的周九二。

    之前在东胜村，他因为刨宋寡妇家地瓜，被抓了个正着。

    对方见他一副穷酸样指定赔不起，就让其做工偿还。

    那一阵正好赶上秋收，周九二身板本来就脆，连续干了好几天农活，差点累死过去。

    不过宋寡妇也算讲道义，不但管他吃住，临了还送了他一筐地瓜。

    宋寡妇家里三口人，除了她自己, 还有一个腿脚不怎么利索的婆婆，以及一个七八岁的丫头。

    不知道是因为相处得久了，还是周九二喜欢受虐，在经历过这些事后，他竟开始觉得膀大腰圆的宋寡妇看起来顺眼了。

    于是从那以后，他三天两头跑去宋寡妇家，要不就帮忙干活，要不就帮人家挑水。

    日子久了，宋寡妇自然能看出了他的想法，许是她也存了这方面想法，所以并未拒绝。

    一来二去，两人也渐渐有了感情。

    终于，在一年后，周九二选择入赘宋寡妇家，做了倒插门的女婿。

    周九二虽然怕死，但也是个有骨气的主。

    家里那一亩八分地，宋寡妇打理起来绰绰有余，于是周九二就经常出来算命打零工，为了给家里多赚点，他的业务也就逐渐广泛了起来。

    如此一来，一家四口的日子也算过得去。

    ……

    虽然已经成家，但周九二仍然保留着每天替自己算一卦的优良传统。

    这不今天就是，临出门起了一卦，卦象显示京城安康王府附近有一桩大买卖，若是能碰上，半年吃穿不愁，所以就有了之前的一幕。

    正当周九二惋惜今天这趟白来了的时候，突然有人叫住了他。

    “这位先生，替我算一卦吧。”

    开口的正是自王府内走出的严荣荣。

    她也是临时起意，既然大夫都束手无策，那不妨死马当做活马医，找个算命先生测测吉凶，哪怕只是个心理安慰也成。

    “好嘞！”

    周九二马上眉开眼笑地转过身问道：“请问姑娘要算什么？”

    “一个人的病情？”

    “好，请姑娘写个字吧。”

    说着他便递过去一根树枝，并示意对方写在地上。

    严荣荣接过树枝，略一思索，然后在地上写了个“病”字。

    “病？”

    周九二皱起眉头，他在考虑，是真算还是乱扯一通。

    一年前他因为算了不该算的人，导致自己损失了二十年寿元，直到现在他还耿耿于怀。

    京城这等卧虎藏龙的地方，还是小心为妙，保不齐又招惹了哪个神仙下凡的人物。

    “这，敢问姑娘是替何人所算？”

    何人？严荣荣一愣，随即柔声道：“我的夫君。”

    这话得亏没让王柄权听到，要不他的尾巴能翘上天。

    见对方神色悲戚，周九二终究还是动了恻隐之心，认真分析起来：

    “病字，左右分开读作‘内’和‘丙’，想必姑娘的夫君得的是内疾，这‘丙’字……敢问病人的名字中是否带有一个‘丙’字？”

    “是的，他名中确实有个‘柄’字！”严荣荣心中不由一惊，暗道对方竟算得如此准确。

    “那就好。”

    周九二点点头，继续说道：“‘丙’意为鱼尾，若是寻常人测此字，可谓凶多吉少，但令夫君名中带‘丙’，这丙就代表了他，丙被封住了一半去路，依我看，是否能安然无恙，皆是五五之数，终究还是要靠他自己。”

    起先严荣荣只是抱着试试看的态度，现在听对方这么说，顿感宽慰了不少。

    虽说是五成，但总是有希望的。

    “敢问先生，是否有办法增加转危为安的几率。”

    周九二闻言略一沉吟，继续说道：

    “有倒是有，所谓病情，病不离情，情在病右侧，可助‘丙’脱困，至于这情为何物……恕在下才疏，古往今来多少人都没能参透。”

    周九二并没有藏私，情的解释太多了，亲情、友情、爱情皆有可能，甚至说大一些，对天下之情，对苍生之情亦是有可能的。

    “如此，谢谢先生了。”

    严荣荣颔首感谢，脸色的神情也放松了不少。

    周九二说完，就开始眼巴巴地等着相金，可等了半天也没见对方提这茬，这才尴尬地干咳一声，转过身去。

    算了，当作日行一善吧。

    等他走出约么百余步，后面却传来了急促的脚步声，周九二回头看去，正是小春子。

    “不好意思，当时太过担心我家主子病情，忘了给先生相金。”此时小春子说话也客气了许多。

    “不碍事，不碍事，我辈修道之人，自当济世为怀。”

    周九二一边说着大义凌然的话语，一边很诚实地接过相金。随即潇洒转身，在小春子看不到的位置，将银子塞入了怀中。

    此刻摸着钱袋的分量，心里特别开心。

    只是他不知道的是，今日所算之人，正是当日害他丢了二十年阳寿那人……

