    叶青从宫家回到酒店的时候，上官秋渝已经到了原城，在酒店的房间中等他。

    叶青一进房间，上官秋渝就已经搂着他的脖子，献上了自己的吻。

    叶青毫不迟疑的就回了过去，捧着上官秋渝的脸狂吻着。

    就在这时，身后一个不满的声音响了起来：“我说姐、姐夫，你们要亲热能不能等我离开后啊？”

    听到身后的声音，上官秋渝似乎才想起房间中还有上官鹏程这个电灯泡的存在，一脸的羞红，急忙将叶青给推开。

    叶青这才抬头看向坐在房间沙发上的上官鹏程，撇着嘴说道：“你这小舅子，怎么一点都不自觉啊？看到我和你姐亲热，不知道悄无声息的消失吗？”

    “呃！”上官鹏程白眼一翻，耸着肩说道：“我倒是想消失，但你们将门堵着，我想走也走不了啊！”

    “不知道跳窗啊？”叶青撇着嘴应道。

    “呃！”好吧，上官鹏程无言以对了。

    “啪！”上官秋渝轻轻的拍打了一下叶青，没好气的说道：“这里可是十三楼，让鹏程跳窗，你也想得出？”

    虽然说上官鹏程是一个虚空之境的武者，但这样的高度跳下去，那也是会死人的。

    “我就是开玩笑而已，你急什么呀！”叶青笑着说道。

    “行了！”上官秋渝摆了摆手，然后将叶青拉着坐到了沙发上，然后问道：“你急冲冲的将我喊过来有什么急事吗？”

    “也没什么，我只是让你假扮你妹妹出现在原城。”叶青笑着说道。

    叶青一说，上官秋渝立马就明白过来了，然后问道：“你要立即对付岳家了吗？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你娴珊姐要生了，我可没时间在这里浪费。”

    “可是你什么都没有部署就要撼动一城之主，这难度很大啊！”上官秋渝皱着眉头说道。

    “事实上在昨天的时候，我就已经调动了武道局在原城附近的武者潜入到原城周边，而128旅那边也打了招呼，随时能配合我们行动。”叶青应了一声，说道：“更何况，我们还有别的外援。”

    “谁？”上官秋渝疑惑的问道，他们叶家在原城这边，除了上官家之外，似乎也没有和哪个家族有交情啊！

    “宫家！”叶青笑着说道。

    上官秋渝瞥了一眼叶青，有些不解的说道：“就算那个宫萧肃真的喜欢情儿，但这还不足以让宫家参与进来吧？”

    “先不说这个。”叶青摆了摆手，看向上官鹏程，说道：“还是先说一说你那边是什么情况吧！”

    上官秋渝看了叶青一眼，并没有刨根问到底，因为她看出来了，叶青顾左右而言他，显然是因为旁边还有一个上官鹏程。

    虽然说上官鹏程是她的表弟，但有些涉及到机密的东西，她也知道是不能当着自家表弟说的。

    “嗯！”上官鹏程点了点头后，说道：“大伯公今天已经将上官家的家主令给了我，从今天起，我已经是上官家的家主了。”

    “家主令？”叶青瞥了一眼上官鹏程，问道：“上官家已经一分为三，这家主令还能号令二房和三房吗？”

    “不能！”上官鹏程摇了摇头，说道：“只能号令大房，而二房的家主令也在我的上，所以说我可以将大房二房进行整合了。”

    顿了顿，上官鹏程苦笑着说道：“至于三叔公那边，我却无能为力了！”

    “不用管他！”叶青撇了撇嘴后，问道：“整合上官家大房和二房，你需要多长的时间？”

    “这个我说不清楚。”上官鹏程摇了摇头，说道：“在两房经济方面，我需要进入一次摸底，然后再进行整合，现在大房这边是什么情况，我并不清楚，所以无法确定具体的时间。”

    “经济方面的整合可以慢慢来。”叶青应了一声后，说道：“我问的是武道力量，这需要多久？”

    “这个不需要整合。”上官鹏程应声说道：“我有两房的家主令，如果需要调动两房的武者，我只需要出示家主令就行了，更何况，今天在清泉山的时候，大伯公专门给大房这边的武者们训了话，让他们忠诚于我。”

    “行！”叶青点了点头。

    “那我需要将他们调到原城吗？”上官鹏程看着叶青问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“清县和黄县离原城都很近，开车过来也不过一个多小时而已，有需要的话，临时调动也没有问题的，而如果提前动起来，势必会让岳家发现，从而让岳家有所防备。”

    上官鹏程沉吟着说道：“姐夫，一个多小时的时间能做不少事了，我建议还是调到原城郊外吧，这样你在城里遇到麻烦的时候，我们也能在第一时间进入原城。”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“如果真需要赶时间，128旅的陆航大队也不是吃素的，他们能第一时间将我们的人运送到原城的。”

    “到时候，我们一旦和岳家开战，128旅能对付得了原城战区吗？”上官鹏程有些担心的问道。

    他对军方的事务并不清楚，有这样的担心也正常。

    “能的！”叶青毫不迟疑的点了点头，对于上官鹏程提到的这一点，他倒是相当有信心的。

    毕竟128旅是一支野战部队，而原城战区也不是大战区，战斗力并不强，以一旅对一战区，这完全没有问题。

    更何况，因为对岳家的不信任，所以说军部每年对原城战区提供的资源并不多，再加上岳家信奉的是武道力量，对战区的投入同样也不多，而根据阴武门的情报显示，岳家不仅没有向原城战区投入什么资源，反而是从原城战区挪用了不少资金和物资。

    嗯……军部拔到原城战区的资金和物资几乎被岳家吞掉了三分之二，剩下的三分之一也仅仅是能支付官兵们的工资和勉强维护战区的运营而已。

    很显然，叶青敢直接动岳家，贪腐是最重要的借口，不仅仅是原城战区的贪腐问题，原城政府和各部门很多岳家的官员屁股也不干净。

