    “开始吧。”

    比比东迫不及待的说道。

    其他几人脸上也都写满了好奇。

    对于魂导器中，杀伤力最大定装魂导炮弹，他们也都想知道，这种魂导器，究竟能爆发出何等的威力？

    “好！”

    柳星寒笑着点头，从储物魂导器中，取出那枚他制作的五级定装魂导炮弹, 死神咆哮。

    至于奖品获得的六级定装魂导炮弹，他没有拿出来。

    毕竟，他现在还没有制作六级定装炮弹的能力，就这么一枚，他当然不会拿来做实验，否则就是暴殄天物。

    定装魂导炮弹出现在柳星寒手中。

    几道目光立即第一时间汇聚过来, 好奇的打量着。

    “这就是定装魂导炮弹？”

    几人围过来, 比比东好奇的问。

    “是！”

    柳星寒点头。

    “威力如何？”

    比比东问出了众人最关心的问题。

    闻言，柳星寒笑着回答道：“这我也不好说，毕竟这是我制作的第一枚五级定装魂导炮弹，我也说不出它具体的威力。”

    “不过想必不会比魂王的全力一击差！”

    让几人观察了一阵，柳星寒便让他们退后。

    接着，他用魂力激发死神咆哮的开关，紧接着立马用力将其抛出几百米外！

    嗖！

    定装魂导炮弹快速飞行，发出刺耳的音爆声。

    几息之后，在众人目光的注视下，猛然爆炸！

    轰！

    一声巨响，震得众人耳膜生疼。

    一股可怕的能量爆发，以冲击波的方式，朝四周蔓延波及。

    那令人心悸的声势动静，真宛如死神在咆哮一般。

    众人吃惊的看着。

    如此数分钟后，爆炸造成的影响才渐渐平息。

    众人目光看去，这才看清楚，以爆炸地点为中心，直径一百五十米范围内，全部化作一片焦土, 被冲击波摧毁的不成样子。

    收回目光，柳星寒看着众人，笑道：“各位，你们觉得这威力如何？”

    楼高惊叹道：“不愧是定装魂导炮弹，这威力，超过魂王的全力一击。”

    “大概相当于魂帝的第五魂技，一般魂王面对，也会受伤！”

    比比东点头道：“他说的不错，不过更加重要的是这个范围。直径一百五十米内一切都被摧毁。”

    “即便是魂圣，也很难拥有如此巨大的攻击范围。”

    比比东很高兴，定装魂导炮弹的出现，终于使让她看到希望。

    可以无惧两大帝国，千百万大军的希望！

    五级定装魂导炮弹就已是如此。

    这要是换成八级，甚至九级的呢？

    岂不是更要逆天？

    看着众人的惊叹，柳星寒笑了笑，却并不意外。

    定装魂导炮弹，作为一次性使用的魂导器，威力自然不是一般的魂导器可比的, 能造成这种效果, 也不奇怪。

    比比东目光灼灼的说道：“小寒，如今你有能力批量制作这种定装魂导炮弹嘛？”

    闻言，柳星寒立即明白了她的想法，当即摇头道：“还不行老师，我如今魂力修为还不够。一次制作一枚，已经是筋疲力尽，要休息个一两天才能缓过劲来，要批量制造，必须等我魂力修为更强以后。”

    “况且，五级定装魂导炮弹，只是定装魂导炮弹中，等级最低的存在。”

    “等我将修为提升上去，这五级就不够看了，没必要浪费时间，大批量制造！”

    闻言，比比东赞同了他的话，点头笑道：“这倒也是。”

    ……

    转眼，五天时间过去。

    在这五天时间里，他又制作出了两枚相同的死神咆哮。

    如此做，也是为了熟练自己的魂导技术。

    在这一天，他通过魂印母印和子印的联系，得知风龙回来了。

    这关乎自己的第四魂环，他也是迫不及待，立即去见了风龙。

    天边，一道影子在眼前迅速放大。

    “小子，我回来了！”

    风龙稳稳落地。

    柳星寒问他：“事情办的怎么样？”

    话音落下，他便是立即看到从风龙的背上飞下来一头蝴蝶魂兽！

    这蝴蝶魂兽有一人高，通体为洁白色，模样十分美丽。

    风龙介绍道：“这是一头三万七千年的天女蝶，罕见的增幅属性魂兽！”

    闻言，柳星寒愣了愣。

    天女蝶？

    他在脑海中的知识寻找一番。

    片刻后变了脸色的说道：“风龙你耍我呢？天女蝶明明是攻击属性的魂兽！”

    风龙解释道：“天女蝶是一种很特别的魂兽，雄性是攻击属性，雌性是增幅属性。因此，雌蝶一般都待在巢穴中，极少被你们人类发现，所以你们才会以为天女蝶都是攻击属性的魂兽!”

    闻言，柳星寒惊讶的一挑眉，问他：“你说真的？”

    风龙没好气的说道：“当然是真的！”

    说着，他对着天女蝶吼叫一声。

    下一瞬间，天女蝶扇动翅膀，体表散发出一道金光，落在柳星寒的身上。

    顿时，他感觉浑身充充满力量，仿佛有使不完的力气。

    “这……”

    他震惊了。

    这天女蝶，还真是增幅属性的魂兽。

    风龙开口道：“我没骗你吧。”

    “雌性天女蝶，十年获得力量增幅，百年获得速度增幅，千年获得防御增幅，万年获得魂力增幅。”

    “除了没有治疗的能力外，它的增幅属性可以说是非常全面。”

    风龙说的平静，柳星寒却听得心惊。

    如果真按照他所言，那天女蝶的增幅属性，确实十分的全面，极为适合成为他的第四魂环。

    心中这般想着，他下意识的扫了一眼天女蝶。

    见对方十分平静的漂浮在那里，心中又感觉奇怪。

    他道：“风龙，你是怎么让它心甘情愿成为我的魂环的？”

    天女蝶身上没有伤势，又从它的行动中看不出要逃跑的意思，好像甘愿成为他的魂环似得，这让他颇为不解。

    风龙解释道：“天女蝶，从出生便是一雄一雌的一对，相伴一生，一头死了，另一头也不会独活。”

    “这天女蝶的丈夫几年前死于别的魂兽口中，它是被我救下性命的，为了照顾孩子，才一直苟活。”

    “如今一对儿女已经长大，它已是心存死志，我对它有救命的恩情，也庇护了它的儿女，我的要求，它自然不会反对！”

    “原来是这样。”

    柳星寒感叹。

    魂兽都如此痴情专一。

    想到自己竟然想脚踏两条船，不由得心中一阵羞愧。

    自己，竟然不如一只蝴蝶……

