    许逍告别金镶玉，来到了东厂番子的房间。

    此刻的他，已经睡着了。

    不过他的右手一直紧握刀柄，哪怕是进入了梦乡，依旧十分警惕。

    但凡有一点风吹草动，就能够惊醒他，让他瞬间进入战斗状态。

    而这房间里，不只他一个东厂番子，同屋的还有两人。

    三人谁在一处，看上去都十分警惕。

    如同不同时击杀三人的话，那另外两人绝对会在第一人被杀死的同时醒来。

    黑暗中，许逍并没有直接看向三人，而是用余光在观察他们。

    习武之人的感觉都十分敏锐，若是长时间用目光盯着他们，哪怕他们在睡觉，也会有所察觉。

    就在许逍要出手之时，忽然一声惨叫声传来。

    “不好！是谁这么快就出手了？”

    许逍闻声，大吃一惊。

    这声音这么大，定然会惊醒所有人。

    果然，被许逍定为目标的三人立刻醒来，长刀更是瞬间出鞘。

    “该死！”

    许逍心中暗骂一声，当下也不再隐藏，直接出手！

    长剑出鞘，牧野流星顿时用出！

    那三个东厂番子才刚刚醒来，便看到一道剑光以极快的速度来到他们面前。

    随后就像是串糖葫芦一样，将他们三人的咽喉直接串了过去。

    一剑三杀！

    “额……”

    三人只来得及发出一声闷哼，随后同时倒地。

    鲜血散落，许逍却没有任何开心之色。

    “我这里只杀了三人，不知道其他人那边的战绩如何。如果没有斩杀足够数量的东厂番子，只怕这一战不好打了。”

    这个念头在许逍的脑海中一闪而过，随后他施展神行百变，朝着最近的房间而去。

    东厂的人都住在相连的房间，此刻倒是很方便他们行动。

    许逍想去看看情况，如果有机会能够再杀几人，对他们来说会更加有利。

    若是没有机会，那他只能先回去和众人汇合了。

    很快就来到了附近的房间，却见房间里空荡荡的，好像一个人都没有。

    但许逍却感觉有些不对劲。

    “藏起来了吗？”

    许逍感觉到了人微弱的呼吸声。

    显然，住在这里的人被惨叫声惊醒后，便将自己彻底隐藏了起来。

    “这家伙，藏得还挺深。”

    此刻的许逍也不敢直接离开，因为他感觉自己已经被暗中那人盯上了。

    若是他直接转身离去，必然会被那人偷袭。

    “如果没记错的话，这应该是路小川的房间。此人也是东厂的档头之一，实力不可小觑。”

    之前在大堂中观察的记忆浮现在脑海，许逍已知晓此刻的敌人是谁。

    黑暗中，确实是路小川在看着他。

    咻咻！

    忽然，两根银针在黑暗中闪过光芒，直接射向了许逍。

    许逍的反应极快，手中长剑扫动，格挡在身前。

    只听得铛铛两声过后，银针已经被弹开，射在了木梁之上。

    “挡住了？”

    路小川见状，颇为惊讶。

    这一击他蓄势而发，又是偷袭，应该是十拿九稳才是。

    眼前这个黑衣人却干净利落地挡下了，实在是不简单啊。

    但路小川并没有就此放弃，只见他身形挪动，离开了原本的位置，同时双手摸出了更多的银针，准备发射。

    一击未果，他原本隐藏的位置便已经暴露，所以无法继续留在原地。

    此刻移动出击，是最好的选择。

    只见路小川一边移动，移动释放双手的银针。

    银色的光芒在黑暗中不断划过，但其通通落在了长剑之上，爆发出一阵阵火花。

    路小川越是投掷银针，越是心急。

    随着银针的数量不断减少，但是他却没有任何收获。

    眼前的许逍就像是将防御技能都点满了一样，不管路小川的银针从何处而来，他都能够用长剑格挡。

    银针快，他的长剑更快。

    “可恶！这家伙是什么人？居然能够挡住我全部的银针？”

    路小川彻底急了。

    而这时候，许逍也开始了反攻。

    只见许逍剑势一变，原本只是格挡的长剑竟是直接将银针弹向了路小川。

    反攻！

    看着倒射而回的银色光芒，路小川连忙闪避。

    咻！

    路小川躲在柱子后面，险之又险地避开了银针的袭击。

    但这也惊出了他一身冷汗。

    “好险。此人好强的剑法造诣，暗器水平也极强。在这黑暗中不但能够听声辨位，甚至还能够准确地弹回我的银针。”

    路小川后怕不已。

    他不知道的是，许逍并没有学过什么暗器，只是在修行弹指神通的时候，顺便也将这方面的内容修行了。

    弹指神通是一门极为强悍的指法，其中就包含了部分的暗器之法。

    而既然包括了暗器之法，又怎么会没有听声辨位的方法？

    所以，路小川的银针暗器对许逍而言，根本没有任何威胁。

    就在路小川觉得自己侥幸逃过一劫的时候，许逍再次出手了。

    只不过这一次，他动的不是手中剑，而是腕中针。

    玉影针落在许逍指间，随后他屈指一弹，用弹指神通的手法将其直接弹出！

    咻！

    破空声响起，路小川心中一慌，躲在木头柱子后面一动不动。

    以这木头柱子抵挡暗器，在他看来应该是万无一失了。

    但他很快就知道，自己的这个想法实在是太天真。

    咚！

    玉影针射入木头柱子，随后竟是直接将其穿过，射中了路小川的后脑勺。

    黑暗中，路小川瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色。

    针已入脑，他的生机在片刻间便完全断绝，甚至没有救治的可能。

    他怎么都没有想到，许逍的玉影针居然能够刺穿这直径足有一尺的木头柱子。

    而且在穿过后，还有余力射入他的脑袋里。

    许逍却在完成这一切后，转身离开了房间，不再多看路小川一眼。

    刺杀，完成！

    短短两分钟之内，许逍击杀了四人，算得上是战绩斐然。

    但他却不能再继续刺杀了。

    因为他们的行动已经完全暴露，剩下的只能正面厮杀。

    这边，正在保护杨家子女的邱莫言和铁竹也感觉到了杀气降临。

    “小心！有人来了。”

    邱莫言出声提醒，下一刻，一把刀直接从墙中冒出，直直地看向杨家子女。

    东厂的反击，到了！

    此刻，龙门客栈外的雨越下越急！

