    两个地痞对视一眼，然后嘿嘿笑着撸起了袖子。

    “嘿！别以为你长得黑点儿就能来管我们的事儿啊！识相就躲远点儿！否则别怪我们不客气！”

    吴雄虽然健壮却不是痦子男那种胖，在两个地痞眼里仿佛没有半分威慑力似的。

    ……不过当两个人被吴雄直接一脚踹出去的时候，大概他们就会改变想法了。

    两个人不可置信地躺倒在地上，瞪大眼睛看着吴雄。

    吴雄一边嘴角勾起，眼神里带着锋利：“就你们这样的，也敢出来绑架良家妇女，真是不要命了！看看现在到底是谁教训谁！”

    之后就是吴雄对两个人的单方面殴打，最后那两个地痞仓皇而逃。

    “别再叫我看见你们调戏姑娘，下次再碰到我把你们的手都给剁了！”

    杨玉兰看到那两个人逃跑的影子，以及吴雄挡在自己面前显得格外高大的背影，不由得双腿一软，整个人向后瘫下去。

    手里的簪子也跟着掉到了地上。

    “玉兰姑娘，你没事儿吧！”

    吴雄转过头就看到杨玉兰要倒下去的样子，顾不得男女大妨，连忙过去扶住了她。

    “没，没事儿……”

    杨玉兰勉强扯出一个笑，只不过这笑容看着也有些无力。

    之后在吴雄的支撑下缓了好一会儿，杨玉兰才勉强站直。

    这才意识到两个人现在是个什么姿势。

    吴雄的一只手还扶在她的腰上……

    杨玉兰连忙躲开吴雄的手。

    吴雄愣了一下，反应过来之后连忙道歉赔罪：“对不住了玉兰姑娘……是我冒犯了……”

    杨玉兰涨红着脸摇头。

    “不，不怪你，多，多谢吴公子。”

    吴雄摆摆手：“姑娘不必客气。”

    他瞥到地上的簪子，连忙弯下腰捡了起来，小心地用袖子掸干净上面沾染的灰尘。

    “姑娘的簪子……此物尖锐，姑娘定要小心，切莫再冲动。”

    杨玉兰接了过来，手指却不小心碰到了吴雄的手，耳根都蔓延上一抹红色。

    “……谢谢。”

    吴雄怔怔地看着杨玉兰红着脸的模样。

    杨玉兰却觉得吴雄是在看自己脸上的伤疤，顿时脸色一白，连忙捡起了之前被扔到地上的面纱。

    看到杨玉兰慌张的样子，吴雄觉得自己必须说点儿什么，小心道：“姑娘不必担忧，伤疤不过是意外，在意姑娘的人也不会在意这点小小的瑕疵。”

    杨玉兰听到这话倒是顾不得自卑了。

    她真没想到看上去大大咧咧的吴雄竟然会说出这番话来……

    “太丑了……”

    “姑娘一点都不丑，千万不要如此说。”

    “……”

    两个人互相看着对方，一时间空气中仿佛都变得局促起来。

    “姑，姑娘要回桃华记吧，不如我送姑娘回去？”

    吴雄试探地问道。

    杨玉兰婉拒道：“不好再麻烦公子了，现在我自己可以，我走大路便好。”

    经此一事，日后杨玉兰再也不会为了抄近路走这样的小巷子了。

    只为了省那么一点儿脚程，实在是没必要。

    一不小心就有可能遇到如今日这般的事儿……

    听到杨玉兰的拒绝，吴雄似有些失望，却还是拱了拱手：“那便听姑娘的。”

    看到吴雄的神情，杨玉兰有些局促紧张地咬了一下下唇。

    喊住了要走的吴雄：

    “吴公子，为了救我你的酒坛被打碎了，多少银子，我来补偿给公子吧。”

    之前吴雄拎着的那个酒坛，在同那两个地痞撕斗的时候便被的打碎了，此时还能闻到箱子中散发出来的浓郁酒香。

    吴雄救了自己，杨玉兰总不好让他自己担了这个损失。

    吴雄却连连摆手：“不是什么值钱的酒，玉兰姑娘莫要挂心了。”

    杨玉兰道：“那也不该让公子白白损失……”

    吴雄听到这话搓了搓手，半晌才犹豫着开了口：

    “若是……若是姑娘想要感谢我，姑娘能不能，能不能绣个荷包给我？”

    ……

    荷包！？

    杨玉兰微微一愣。

    荷包对女子来说可是极为珍视的物件儿，除了自己的家人以外，一般只会给心上人绣荷包。

    当然，若是绣娘自然是不在这局限范围中。

    看到杨玉兰眉头微微有些蹙起似乎有些为难的样子，吴雄连忙磕磕巴巴地解释道：

    “我，我上次瞧见姑娘给我娘绣的那个荷包，极为精致……因此才……是我没有考虑周到，唐突姑娘了，玉兰姑娘不要介意……”

    “不，不是，”杨玉兰看着吴雄抓耳挠腮的样子连忙摆手，“我不是……公子若是不嫌弃，我绣个荷包给公子算作谢礼吧。”

    杨玉兰心里想着自己到底也算是绣娘，只是绣个荷包应该也没什么。

    反正只要他们自己心知肚明便好。

    听到杨玉兰竟然答允下来，吴雄的眼神仿佛都亮了一下。

    “多谢姑娘！”

    荷包，他就要有荷包了……

    杨玉兰怔愣地看着吴雄离开的时候同手同脚的模样。

    桃华记——

    “怎么去了那么久，是不是钱夫人刁难你了？”

    黄桂花正同杨小桃一起看布料，看到杨玉兰回来连忙担忧道。

    这一去可是去了一个多时辰呢，平时不到一个时辰便该回来的。

    杨玉兰连忙笑着解释：“没有，钱夫人态度非常好，还说下次也要来看咱们铺子的大秀呢，还又额外定了两套寝衣。”

    杨小桃连忙写下钱夫人的订单，刚写好才瞥见了自己姐姐手指上的红色痕迹。

    “姐姐手指怎么了？受伤了？”

    黄桂花也连忙看过去。

    杨玉兰连忙道：“没事儿，就是路上踩着裙子不小心摔了一跤，不妨碍的。”

    黄桂花倒是没多想，只拿来了药箱道：“可要小心些，娘帮你好好清理一下。”

    杨小桃看着她姐姐坐在那里涂药的模样微微惊讶。

    她姐姐走路向来小心，怎么还能踩着裙子？

    仿佛是不太可能的事儿。

    正巧有绣娘来找杨小桃去看花样儿，杨小桃只得暂时先把这看起来这并不算大的事儿给搁置了。

    而杨玉兰此时心中却想着那荷包该如何绣才好。

    用什么样颜色的布料？

    用什么绣法？

    荷包上该是什么图案才适合男子……

