    说明者很年轻，还没满二十岁，本来他应该有大好的人生，但现在却被阴谋包围。现在他就站在忘川的面前，看着这巨大的‘果实’。

    说明者花费了好多的精力才伪造了证件来到这里，恐惧之力让忘川变成了黑色，同时还生出一股黑烟雾缭绕，令人不敢靠近。

    这就是忘川的本体，一个庞大的能量源。说明者第一次见到忘川的时候非常震惊，因为他完全分不清这到底是什么，是机器，还是生物？

    人类造不出这种东西，所以说到底人类只是恐惧的提供者，等到结果完成，人类就再也没有价值了。说明者很清楚没有价值的东西会是什么下场，因为普罗米修斯计划里没有价值的东西会自生自灭。

    一旦忘川完成，那么人类估计也会是这个结果。说明者抬起手，想要触摸忘川。

    忘川的体积非常巨大，就好像是一个黑色的巨蛋。手指接触到黑雾的时候，说明者就感觉一双血红的眼睛在看着自己，让他惊恐地后退一步。

    这个东西已经被人盯上了，不是异生兽，不是沟吕木，是什么？说明者本来以为是来访者，可是外星人似乎也没有这么强大的力量，这股力量太可怕了，比奥特曼还要可怕。

    只是被看了一眼，说明者的心跳就平复不下来了，呼吸都变困难了。

    黑暗扎基和忘川是一体的，他察觉有人触摸忘川。他预见的未来不是这样的，黑暗扎基来到地球就是因为预见了未来，预见了西条风会变成奥特曼，到时候他可以利用忘川复活，同时吸收奥特曼的黑暗，达到最强模式。

    可现在a组却成为了背叛者，他不能回忘川那里。而且奥特曼现在还没有传承到西条风手里，难道预见的未来发生立刻改变？

    黑暗扎基感觉事情渐渐超出他的控制了，原本的剧本现在都乱了。可是他却又不知道哪个环节错了，明明他每一步都是严格执行剧本，杀死西条风的母亲、帮助来访者立足、潜入夜袭队，每一步都没错啊。

    可现在忘川的秘密提前被人类知道，而自己又被tlt追捕，奥特曼力量还在姬矢准身上，整个计划表都乱套了。更可怕的是他还不知道问题到底出在哪里。

    异生兽为什么会攻击tlt？姬矢准为什么还活着？沟吕木为什么还不对奥特曼出手？还有零队到底是什么？

    预知的未来和现实的未来发生了巨大的出入。

    黑暗扎基心中着急，却不知道如何下手。他也不敢出手，因为神秘的零队就在身边呢。还是要利用沟吕木，最好让他袭击飞船，牵制零队。

    如果实在没办法的话，也只能牺牲沟吕木了。

    想到这里，黑暗扎基用心灵控制沟吕木，让他过来。

    飞船正在天空中盘旋，大家在飞船里的日子很是悠闲，因为飞船里有吃有喝，空间还不小，真的是太舒坦了。

    滴滴，警报响起，黑暗梅菲斯特来了。

    “怎么会被发现的？”大古很惊讶，不过既然已经被发现了，也只能反击。

    射击！

    飞船炮口全开，上下左右全是武装。不过奥特曼的机动性很强，穿梭于光线和炮弹之间闪躲，然后对飞船发动了反击。

    “大家坐稳！”大古驾驶飞船，努力地闪躲。

    孤门抓住莉子的手，想要把勇气分给对方。

    飞船正在发出哀嚎，因为大古要让飞船做出战斗机的动作，实在是考验飞船的坚固性。

    咻咻咻咻。

    能量球不要钱地丢过来，反正压榨的是沟吕木的小命，所以根本不用珍惜。

    沟吕木现在完全被控制了，他完全没有自我意识，只是傀儡。其实沟吕木也是惨，明明以为自己得到无敌力量，可到头来一切不过梦幻，也不过是黑暗扎基的傀儡，黑暗扎基让他做什么，他就要做什么，根本没有拒绝的余地。

    “飞船果然不是奥特曼的对手。”同样在天空，奥特曼太自由，飞船太死板。

    轰！

    飞船被击中了，闪烁的火花和刺耳的警报让飞船内的气氛都紧张了起来。

    “高度正在降低，我们要被打下去了。”现在他们至少有万米高，掉下去肯定抗不住。

    大古努力调整姿态，却无能为力。

    大家度陷入了失重的状态；“莉子！”

    “孤门！”莉子知道现在她必须变身才能拯救大家。

    黑暗扎基却不允许莉子变身，用念力控制一个头盔重重地打在莉子后脑勺，让她晕了过去。

    飞船在坠落，反正摔不死黑暗扎基。掉下去之后，他反而可以各走各的。

    轰！

    然而姬矢准来了，飞船被拖住了。虽然飞船不比奥特曼小，可是没问题。

    “可恶！”黑暗扎基心中愤恨，立刻命令沟吕木攻击奥特曼。

    轰隆！

    奥特曼和飞船一起坠落，虽然有奥特曼做肉垫，但飞船还是碎开了。黑暗扎基立刻逃跑，他已经不想停留了，留下沟吕木继续战斗，拖延时间。

    两个巨人展开战斗！

    在一旁的千树怜看着震撼的画面，学习师父的战斗方式，看到师父的战斗就感觉自己的生命也变得有意义起来了。总有一天他要继承奥特曼的力量，为正义而战。

    “吓~！”摔得很惨，但姬矢准还是站起来战斗，他是不会放弃的，这次一定要解决黑暗梅菲斯特。

    对抗，碰撞，破坏！

    巨人的力量撼动山川，震动域内，以生命为燃料，燃烧最壮丽的战火。

    “今天一定要消灭你！”姬矢准已经决定把奥特曼的力量传承出去了，不过黑暗梅菲斯特就交给他吧。

    全集中力·心眼还不够，姬矢准要更上一层楼：“全集中力·奥我合一。”

    轰隆，奥特曼爆发出强大的力量，最后力量化为光线朝着对手射击。

    黑暗梅菲斯特被光线包裹，黑暗正在瓦解，他正在失去力量。

    轰，天空绽放绚烂的爆炸火团，点燃了天空，但终于结束了，姬矢准是这么认为的。他消灭了黑暗巨人，剩下的异生兽就交给千树怜吧，这是他引以为傲的弟子啊。

    千树怜虽然年轻，却有一股无畏的战斗精神，他现在已经通过训练进入潜意识，只要再超前一步，就能接触奥特曼。到时候就能完成传承，姬矢准也能从战斗中解脱了。

