
　　虽然爸妈偶尔很不靠谱，但是宋欣洛小朋友还是凭借着顽强的生命力长大了。

　　四岁的时候，成功的偏离了宋承颐的幻想，在成为小淑女的道路上越长越歪。

　　反正四岁已经把大八个月的凌珩摁在地上捶了。

　　不过四岁那年，宋欣洛一下子多一个弟弟。

　　其实是不高兴的。

　　因为楚煜真的好烦啊，这个小朋友总黏着他，而且还特别爱哭。

　　宋欣洛不喜欢爱哭的小朋友。

　　幼儿园放学，宋欣洛被周韵给接了回来。

　　“爸爸呢？”宋欣洛一边吃着烤肠一边问道。

　　“爸爸晚上加班。”

　　“哦，那妈妈呢？她又跑哪去了？”

　　“晚上就可以见到妈妈了。”

　　宋欣洛不太在意，反正爸爸妈妈就会合伙欺负她，总是让她炸毛。

　　路上周韵还挺开心的，“喏喏是想要和妹妹还是弟弟呢？”

　　宋欣洛认真的琢磨了一下，然后问到，“爸爸是不打算要我了，准备和妈妈要二胎吗？”

　　周韵愣了一下，虽然宋欣洛从开口说话之后就语出惊人，但这脑回路也确实是很新奇。

　　“我们喏喏这么可爱，爸爸妈妈怎么可能会不要你。”

　　宋欣洛吃掉了最后一口烤肠，然后拉着周韵，凑到她耳边说，“我晚上想和妈妈睡，爸爸把我扔出来说要和妈妈给我生弟弟。”

　　“……”

　　“为什么生弟弟不让我和妈妈睡觉，但我不喜欢弟弟，我想要妹妹。”

　　周韵笑了笑，“为什么不喜欢弟弟啊？”

　　“我已经有阿煜了，还有小瑜弟弟，不能再来弟弟了。”

　　周韵笑了笑，没再说话。

　　几天之后，宋欣洛下了幼儿园回家，正蹦蹦跳跳的，听奶奶说大伯母今天回来了。

　　也不知道前几天大伯母去哪了。

　　宋欣洛最喜欢的就是大伯和大伯母了，他们才不会像爸爸妈妈一样欺负她呢。天籁小说网

　　跑上楼的时候，房间里安安静静的。

　　宋欣洛探着脑袋，看了看房间。

　　“大伯母，喏喏来了哦。”

　　宋欣洛跑进去看到房间没人，正准备离开，就看到房间里好像多了一张小床。

　　走过去之后看到床上躺着个小人。

　　“呀。”

　　宋欣洛看着小娃娃蜷缩在被子里，一双小手还张开了。

　　宋欣洛伸手戳了戳他的脸，呀，手感比阿煜的还好呀。

　　结果没戳两下就把人给戳醒了。

　　宋欣洛睁大着眼睛，看着婴儿车里醒过来的人。

　　“哇！”

　　宋予慕眨巴了几下眼睛，就张大嘴开始嚎哭了。

　　这一下把宋欣洛给吓的够呛。

　　听见声音后，大人都跑了上来。

　　宋欣洛害怕的躲在了妈妈的身后。

　　“妈妈，他怎么哭了呀。”宋欣洛很无辜的问。

　　“小孩子都这样，你小时候也这样。”洛以夏难得看到她这么安分的时候。

　　“哦，妈妈他哪来的。”

　　洛以夏笑了笑，“大伯母生的啊。”

　　宋欣洛突然想起来，之前大伯母肚肚里面就有宝宝了。

　　宋欣洛立马着急的问，“是妹妹吗？是妹妹吗？喏喏有妹妹了吧？”

　　纪瑶抱着宋予慕哄了一会儿，很快就睡着了。

　　“妹妹吗？”

　　宋欣洛还在追问，洛以夏笑着说，“对啊，就是妹妹。”

　　“太好了，喏喏有妹妹了。”宋欣洛嘿嘿的笑着，然后转身就跑下去了。

　　“怎么还逗她呢，到时候又该难过了。”纪瑶有些无奈的说。

　　“没事，生孩子不就是为了玩嘛，你家慕慕还小，大一点就可以欺负了。”洛以夏继续笑着。

　　“到时候和你哭呢。”

　　“宋承颐在，她不敢和我哭。”

　　宋欣洛可高兴了，因为她终于有妹妹了，回到房间之后，就钻进了床底。

　　她在床底藏了很多好东西呢。

　　各种各样的小玩具，还有小时候家里买的一些好看的发夹。

　　宋欣洛一直都好好留着呢，她要留给妹妹，现在妹妹终于来了。

　　宋承颐刚回来，就看到自家女儿，抱着一堆“垃圾”跑上了楼。

　　他要是没看错的话，那一堆“垃圾”好像是从自己的房间里抱出来的。

　　“这都是给……妹妹的？”纪瑶到嘴边的话顿了一下，然后拐了个弯。

　　“这个给妹妹扎辫子，我特别喜欢这个的，大伯母好不好看啊？”

　　纪瑶看着她手上那个的小皮筋，上面是个小兔子，当然兔子耳朵还断了一只。

　　纪瑶笑了笑，“真好看。”

　　“妹妹什么时候能扎辫子？我想给妹妹扎辫子。”宋欣洛已经开始着急了。

　　“等妹妹大点吧。”

　　“那我就再等等吧，妹妹什么时候能吃糖啊，我可以把我的糖给妹妹吃。”

　　“不是说牙疼，你爸爸现在不是没收了你的糖吗。”纪瑶好奇的问到。

　　“我藏了很多糖，还有薯片呢，爸爸不知道。”宋欣洛凑到纪瑶耳边小声道。

　　纪瑶笑着揉了一把她的头发，“那都给妹妹，你可就没了。”

　　“妹妹小给妹妹吃。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（28）免费阅读。https://www.23sk.com 