    第6145章 颠倒黑白

    九级混沌内，时间长河在真实的流淌着。

    这次的始域争霸，真的走到了尾声。

    五十多个巨头级势力，都有了极大的伤亡。

    余者停止了厮杀，怀着沉重的心情，朝着某地汇聚而去。

    那是这方混沌内，唯一还在响彻战音的地方，牵动着每个幸存着的心。

    萧叶和九阶后期的永昱，已经大战了数十年！

    在此期间。

    萧叶的第二形态，不知被永昱碾碎了多少次，打爆了多少次。

    可萧叶，却在不断打破认知，再度重塑残躯，与永昱进行拼杀。

    一片被毁灭气息笼罩的长空下，各方生命汇聚于此，没有人说话。

    一道道目光，或是朝着两道拼杀的身影望去，或是凝视一位身穿麻衣的男子。

    那是墨元的本尊。

    对方一人，便力压了众多九阶后期。

    其后，本尊衣不染血回到了场中，在亲自坐镇。

    这样的结果。

    让各方生命更加恐惧，哪里敢去对付萧叶。

    此次始域争霸。

    青城一方有墨元在，萧叶本该毫发无损。

    永昱能近身去伤萧叶，其实是一种悲哀。

    青藤有大气魄。

    要拿永昱来磨练座下门徒！

    “啊！”

    野兽般的嘶吼声，从永昱口中发出。

    四周投来的一道道目光，如一柄柄刚刀扎在心上，让他恨欲癫狂。

    他可是九阶后期强者啊。

    在始域核心都享有尊名，结果却连一个刚刚突破到九阶中期的小子，都无法拿下。

    此番久战，已经接近百年。

    “就差一点，我就能杀了他！”

    永昱身子疾冲，又是一记攻伐之术，将萧叶的龙躯震成了数截。

    无形的浩海力量倒卷而来，萧叶残躯重组的速度，已然锐减，像是一辆破旧的战车, 随时都会崩塌。

    这是本源即将枯竭的征兆。

    即便萧叶各阶根基汹涌, 即便他生命力顽强, 也要扛不住了，一身混力早已被榨干了，是靠着第二形态, 这才坚持到现在。

    这让永昱眼中闪过一抹喜悦之色，一拳朝萧叶残躯轰去。

    岂料这时。

    嗡！

    一片绚丽的光芒, 如九天星河倾泻而来, 让永昱大吃一惊, 整个人都被击得横飞了出去。

    “墨元，你终究还是要插手？”

    永昱踉跄停下, 愤怒望向麻衣男子。

    他与萧叶对决，好不容看不到灭杀对方的希望，却被墨元打断, 心中怎能不怒？

    “我若真想插手, 你已经是个死人了。”

    墨元平静道, 然后指了指上苍之上, “始域争霸，已经结束了。”

    “什么？”

    永昱表情骤变。

    直至此时, 他才发现上苍之上涌动的规则，已经消失了。

    五十多个巨头势力的战功排名，已经固定了。

    始域争霸结束, 不得再厮杀。

    这是各方巨头，共同制定的规矩！

    “结束了……”

    永昱面色黯然。

    百年厮杀。

    他都没能击毙萧叶, 事后他该如何面对，断因庙堂的巨头啊。

    再望向墨元, 永昱一言不发，转身离去。

    “哈哈, 这货估计对萧叶师弟, 产生心理阴影了！”

    “啧啧，一个九阶后期, 用了一百年都能拿下九阶中期，此人也算是始域核心独一份了。”

    青藤门徒都是大笑了起来。

    百年啊！

    萧叶以九阶中期的境界, 逆境和永昱厮杀百年, 真的撑到了现在，简直是个奇迹。

    “唉，走吧。”

    各方九阶生命, 也是落寞离去。

    他们知道。

    错过这次, 日后再想拿下萧叶，怕是困难重重。

    这尊生命的天赋太可怕了, 谁能预测待得下次始域争霸来临, 对方会达到何等层次？

    只要萧叶回去后，在青城内闭关不出，他们想动手都没机会。

    各大势力幸存者，相继退场的时候，嘭的一声炸响传开。

    只见萧叶龙躯从高空坠落，直接爆成了一团血雾，让众多青城生命笑容凝固了。

    萧叶撑到了始域争霸结束，可也付出了惨痛代价。

    本源和混力全部枯竭，连生命气息都在快速衰退，几乎微不可察了。

    下一刻，惊人的景象发生了。

    哗啦啦的奇异音波，从萧叶血肉中传出。

    好似有一棵参天大树摇动，枝叶摩挲。

    旋即，七彩光芒迸发而出，将萧叶凋零的血肉笼罩。

    在所有人骇然的目光中。

    萧叶的生命气息从虚弱转为旺盛，血雾聚拢在一起, 化为一位英姿勃发的黑袍少年。

    他浑身混沌光涌动，肌体不朽，哪里有半点伤势？

    “这是鸿龙祖力的逆转生死？”戚泰望着萧叶的身影, 心头狠狠的震动着。

    他知道。

    鸿龙祖树，就扎根在萧叶体内，当初在始域边缘，他也感受过鸿龙祖力的奇妙。

    而今再次见证，还是受到了极大的冲击。

    能让濒临死境的萧叶，一瞬间恢复到最佳状态，这是何其恐怖。

    难怪许多混元巨头，会觊觎这种力量了。

    “图图？”

    萧叶也是发懵。

    方才他身躯炸开，意识都陷入到黑暗中，转眼便又恢复，显然是图图在帮他。

    就如当初在始域边缘，他遭受九阶初期的储圣重创，然后被图图重塑身躯一样。

    这么做。

    会对图图造成一定的伤害！

    “在这方混沌中，动用鸿龙祖力，你当我们不存在吗？”

    一道冰冷的声音，陡然从混沌之外传来。

    旋即。

    这方稳固的九级混沌疯狂的颤栗，一道被万千秩序缭绕的身影，豁然瞬移到了场中。

    这是一尊混元巨头！

    紧随其后。

    唰！唰！唰！

    第二尊、第三尊、第四尊、第五尊巨头，都在接连浮现，扩散出的秩序波动，让墨元都是身子摇动，朝后爆退开去。

    至于萧叶，更是身躯咔咔作响，直接被压弯了。

    “混元巨头，都是这般不要脸吗？”萧叶嘶吼，眸子中充满了怒火。

    他恪守始域争霸的规则，在大厮杀中，不曾去引动鸿龙祖力。

    而今始域争霸结束。

    图图这才自发显化力量，助他恢复。

    结果这些巨头，竟要以此为借口来发难！

    这是在强行颠倒黑白！

    “在我们面前，什么时候能轮到你来说话！”

    最先降临的巨头冷漠道，一只大手朝萧叶抓去。

    (本章完)

