    李氏持国二百年，至今宗室子弟已经不计其数，京城里距离皇室比较近的宗室也有十几二十家，因此在长安城里，普通的郡主世子根本不值钱，皇城边上的这几个坊里，路上的十个公子哥，可能有四五个都是姓李的！

    因此齐宣的这些妹妹们，身份固然高贵，但是并不稀奇，在长安城里的地位，充其量也就是林湛那个水平，比起周德齐宣来说，还要差上一些。

    受不了这些表妹们的折磨，齐宣只能带着她们来到偏厅寻林三郎解围，此时林昭正跟林湛在一起说话，等待公主府开席，突然看到不远处的齐宣在冲着自己挥手，林三郎犹豫了一番，还是回头与林湛说道：“齐兄在喊我，二郎你要不要去，我引你认识认识。”

    “我不去。”

    林二公子咳嗽了一声，正色道：“我娘今年就要在长安给我寻亲事了……”

    林昭白了这厮一眼“你堂堂林府的二公子，就这点出息。”

    说完，他有些无奈的摇了摇头，朝着齐宣的方向走去，走到近前之后，林昭才笑着问道：“齐兄不去招待客人，寻我何事？”

    “快来救命！”

    齐宣一把拉着林昭的衣袖，苦笑道：“为兄遇到了大麻烦，非三郎相救不可！”

    说完，他就拉着林昭的衣袖，朝着内院走去，不多时，就把林昭拉到了一处偏厅，林昭一头雾水，苦笑道：“齐兄，你到底碰到什么事了，我哪里有本事救你的命？”

    “你当然有本事了。”

    齐宣斩钉截铁的说道：“此事非你不可！”

    两个人边走边说，很快就进了这间偏厅，走进去之后，林昭只瞥了一眼，便目瞪口呆。

    这个前厅里，足足坐了六七个华服少女，大概都是十四五岁十五六岁年纪，其中有一两个，看起来还比林昭要小上一些，见到这些人之后，齐宣才压低了声音，对着林昭说道：三郎，这些是我的表妹，她们看了那个猴儿之后，念念不忘，非要拉着我给她们讲故事，我哪里能够知道，只能把你拉过来了。”

    林三郎脸色微变，皱眉道：“那西游记后续，齐兄都已经看过了，还看了两版，齐兄与她们说就是了，何苦牵扯到我？”

    “那些都还没有印发，我哪里能够宣扬出去？”

    齐宣对着林昭眨了眨眼睛，开口道：“还是三郎你跟她们说比较好。”

    说着，他对着这些少女们开口笑道：“诸位妹妹，这位就是我在太学的同窗，也是那个猴儿话本的作者，你们有什么想知道的，尽可以问他。”

    他话音刚落，这些少女便齐齐的打量了一番林昭，有些脸皮薄一些的的，没有怎么见过外人，骤然见到一个与自己差不多年纪的美少年，脸色就有些发红，一句话也说不出来了。

    林昭无奈之下，只能上前一步，拱手行礼：“越州林昭，见过诸位郡主。”

    但是有一个女孩，却是颇为大胆，她打量了几眼林昭之后，便笑着说道：“原来那猴儿是你写的，我看那话本行文老练，我还以为是个三四十岁的小老头，不曾想还是个少年人。”

    说着，她又看了一遍林昭的面孔，笑道：“生得还挺好看。”

    林昭满脸尴尬，微微欠身道：“郡主过奖。”

    “我们方才见过，你不记得我了？”

    这少女笑着说道：“你跟着我大兄一起进来的。”

    林昭先前一直没有怎么抬头，听到这话之后，抬头看了这个少女一眼，这才发现正是跟在宋王世子李煦身后的那个少女，很显然是宋王府的郡主。

    林昭再次拱手：“原来是宋王府的郡主，在下失礼。”

    “好了，你怎么与齐家兄长一样，这样多的礼数？”

    这少女笑道：“我是宋王府李明玉。”

    这个时代的女子，闺名一般不轻易示人，眼前的这个少女自然也不可能叫做李明玉，明玉只是她在朝廷的封号，叫做明玉郡主。

    互相报了名号之后，明玉郡主亲自搬来一把凳子，拉着林昭坐了下来。

    “好了林公子，快与我们说一说那猴儿的故事罢。”

    她这话一出，其他郡主纷纷点头，开口道：“快说，快说。”

    就这样，林昭被一群李家的姑娘围在了中间，充当起了临时的说书先生，无奈之下，只能沿着连载的剧情继续往下说，不过这种当面讲故事与说书又不太一样，这些丫头你一言我一语，叽叽喳喳的，故事进程推进的极慢，偏偏林昭又不能得罪她们，只能她们问一句，便答一句。

    就这样，在一群姑娘的围攻之下，林昭颇有些狼狈的说了大半个时辰，好在这个时候终于到了午时正，丹阳长公主府的午宴终于开宴，几位姑娘这才散去，各自去寻自己的家人去了。

    等到这些姑娘走散之后，林三郎这才擦了擦额头上的汗水，对着一边满脸笑容的齐宣苦笑道：“这些郡主们，齐兄明明可以打发的，何苦非要把我拉进来…”

    齐宣一边引着林昭赶往宴会，一边笑道：“还不是因为三郎在长安根基太浅，即便取中进士，将来也很难攀爬到高位上，这些丫头虽然有些胡闹，但是身后都是长安有头有脸的大家族，我引着三郎跟她们见上一面，万一缘分到了，三郎能娶了其中一个，将来在长安的路就会好走许多。”

    说到这里，他回头看了林昭一眼，轻声道：“这些人家之中，数宋王府势力最大，宋王府的那位表兄，与东宫交情匪浅，将来在新朝必然位高权重，三郎若是能成宋王府的女婿，将来最少有一个不逊于大宗师的前程。”

    他呵呵一笑：“若是三郎将来拜相政事堂，我家还需要靠三郎照拂呢。”

    林昭微微摇头，沉声道：“齐兄莫要胡说，我在家乡已经定了亲事，过几年还要回家娶未婚妻过门呢……”

    “那是三郎你此时定下的婚事，况且只是定婚，尚未成婚。”

    齐宣停下脚步，正色道：“几年之后，如果三郎你取中进士，在朝堂里做了官，那么越州的那门亲事，就显得有些不合时宜了，到时候实在不行，三郎把越州的那个姑娘纳进门，对她好一些就是。”

    说到这里，他伸手拍了拍林昭的肩膀，语重心长。

    “三郎你也说过，长安城里背景最重要，我父母在长安城里已经足够高，所以我娶谁都不甚要紧，但是对三郎你来说，一个好夫人，便可以换来一份大好前程！”

    “这不只是三郎你一个人的前程，还关系到你子孙后代的前程……”

    齐大公子正色道：“我是真心想拉三郎一把，不然也不会冒着被人指摘的风险，带你去见那些她们。”

