    飞机贵宾舱，唐仁修将整个舱都包了下来。

    舒适的舱室让旅途也变得安逸而自在，向宸一上了飞机就显得很兴奋。小脑袋左瞧右瞧，又是趴着机舱的小窗户，瞧着外边的机场。等到飞机起飞，更是兴奋地欢笑起来。

    “妈妈，你看，外面有好多云朵喔，我现在在云里面飞，我就像是一只小鸟！”小家伙叫嚷起来，一张小脸贴着玻璃，看着那外边的云彩。

    顾敏扭头一瞧，果真是白云翩翩，似真似幻。

    听见向宸说这句话，唐仁修不禁笑了，“呵呵。”

    他的笑声在耳畔轻轻传来，顾敏不禁侧目，“你在笑什么？”

    “没什么，只是突然想起以前，你不是说也想变成一只小鸟。”唐仁修亦是侧目望向她，眼眸很亮。

    顾敏有些愕然，这么久远的话，他竟然也会记得。

    “好了，睡一会儿吧。”唐仁修轻声一句，为她盖上了毛毯。

    顾敏确实也有些困了，就在他的身边，闭上了眼睛。

    隐约之间，还可以听见向宸的声音，以及唐仁修断断续续的回应话语，那些所有的声音都散开散开，依稀她仿佛也听见了自己当年所说的话语：小时候我看到那些鸟儿在天上飞，我好羡慕。我好想变成一只鸟，那就可以自由自在的去世界各地了。

    当时她自顾自说着，却没有发现他都没有出声。

    等她一停下扭头瞧去，去见他微微笑着。

    那是好看的一抹笑颜。

    顾敏睡了过去，很沉很沉。

    这些日子以来，她仿佛也是累到了。而在今日，新城联盟五洲齐亚，以及广发公司作为总企划的新闻一传出来，才让她感到彻底安心。大概是没有了负担，那块悬起的大石也落下来了，所以才能在睡梦里，都露出了笑脸。

    “爸爸！”向宸又要呼喊，却瞧见唐仁修朝他比了个“噤声”的手势。

    又是瞧见他一指，向宸低头一瞧，顾敏已经睡着了。小家伙很是乖巧，也不再说话了，只怕打扰了妈妈休息。他也将毯子往上一拉，在顾敏的身边睡了过去。

    唐仁修很是满意，随即也将眼睛闭上。

    这一次顾敏醒来的时候，向宸还在睡，而唐仁修亦是。

    因为顾敏听见了那呼喊声，“先生，小姐，飞机已经停靠了……”

    顾敏朦胧了睡眼，瞧见了一旁的空乘小姐，正是抱歉地轻声呼喊。她立刻醒了过来，也是不好意思朝她笑笑。

    顾敏想着先叫醒唐仁修，扭头一瞧，才发现唐仁修睡的极其的熟，他一向体力过人，很少会睡的那么沉。大概，也是这几日太过疲惫的缘故。

    “唐仁修，我们到了，你快醒醒……”顾敏轻声喊道。

    唐仁修的眉宇一拧，依旧闭着不肯睁开。

    顾敏没辙，伸出手来轻轻抚向他的脸庞拍了拍，“已经到了，醒一醒。”

    这不拍还好，一拍之下，唐仁修微眯起开眼睛，瞧见是她，直接拉过她，就亲了她的唇一下。

    这一下子，顾敏尴尬了，因为那空姐还在一旁瞧着！

    豁然，唐仁修彻底地睁开了眼睛，而那空姐则是微笑，很是大方道，“两位真是恩爱！”

    顾敏只能回了个笑，又是去叫醒向宸，“宸宸，起来了，我们到了。”

    向宸是第一次坐飞机，本就是体质偏弱，又加上又时差让他调整不过来，让他依旧昏昏欲睡。

    “妈妈，我好困喔。”向宸嘟哝着说。

    唐仁修已经完全清醒，“我抱他。”

    很是自然的，两个大人起身，顾敏抱起向宸，唐仁修一下接过，又是怕向宸着凉，外套披在了向宸的身上，这才走出甬道而去。

    车子早已经在机场外等候，司机是个东方人，恭敬地迎他们上车。

    一个辗转，不过多久就到了酒店。

    向宸还在睡着，将他安放在酒店的卧室里，两人双双退了出去。

    唐仁修搂着顾敏道，“先去吃点东西。”

    顾敏想想也好，也是饿了。

    星级的酒店，自然不用说很是华贵。厅里边是长形餐桌，桌子上铺着桌巾。唐仁修一个电话过去，立刻就有人送来了食物。一些清淡的粥和配菜，以及西餐的培根等等款式也有许多，逐一在餐桌上摆开了。

    那侍应生是个地道的美国人，说着一口流利的美式英语。

    顾敏的英文底子也不错，所以能够听懂。

    只是让顾敏诧异的是，这个侍应生竟然和唐仁修似乎是认识的！那谈话不只是简单的客户和服务生，而是之前就有所交集。

    “唐先生，您终于来了，我还以为您保管在我这里的东西，您不要了呢。”那侍应生道。

    唐仁修笑了，“该来拿的时候，当然是会来拿的。”

    “那我们之前说好的呢？”那人又道。

    唐仁修道，“只要你把我要的东西给我，剩下的佣金，我会让人在十分钟后打到你的账上。”

    “唐先生是生意人，您的信用我相信。”那侍应生笑着回道。

    顾敏在餐桌上听的愈发茫然了，这究竟是什么？

    还有佣金？

    就在顾敏诧异的时候，只见那侍应生将餐车上最后一只没有打开的盘子打开了，他提起了那银色发光餐盘盖，里面却是一张用红绳扎紧的卷纸。

    又是见到那侍应生，将餐盘直接端到了唐仁修的面前，“唐先生，您请瞧。”

    唐仁修随即将红绳解去了，他将卷着的纸张拉开，定睛一瞧，扬起了嘴角。

    “这道菜我很满意。”

    “那我就等着到账了。”那侍应生做了个绅士的弯腰，推着餐车走了。

    顾敏这才好奇问道，“这到底是什么？”

    “看了就知道。”唐仁修已然开始慢条斯理地用早餐了。

    顾敏也不迟疑了，拿起那张微微卷着的纸张一瞧，上面是纯英文书写，而里面的内容却让她愕然。

    竟然是地皮的转卖契约书！

    那英文是Virginia——VA！

    Virginia，顾敏在心里默念，蹙眉开口，“弗吉尼亚州？”

    唐仁修正喝着咖啡，切着培根，调侃了一句，“英文不错。”

    “为什么要买弗吉尼亚州的地皮？”

    “当然是需要。”

    “是公司的项目？”顾敏下意识开始揣测，更是问道，“生态工业园区？”

    “你的消息倒是灵通。”

    “你都把国内知名的生态工程师全都请来了，谁会不知道。”顾敏也是有所耳闻，他最近手上正在管辖继续的项目。只是并不知道，究竟是要建设在美国哪个州府，更甚至有人传言是要建设在国内。

    顾敏立刻将契约书卷起，用红绳扎好，“你不该给我看。”

    “怎么？”

    “这是商业机密。”顾敏的道德观还是很明确的，各家公司的隐私，还是要分清楚。

    唐仁修笑了，“难道你还能泄密？”

    “说不定。”顾敏见他在开玩笑，她也随口应了，继续开始喝粥。

    “你倒是要泄密给谁去？给孙氏？”唐仁修挑眉微笑，低声一句，“我们可是自己人，你不会这么做吧？”

    顾敏瞥了他一眼，不理会他了，“喝你的咖啡。”只是想了想，又是问道，“那你的项目是拿下了？”

    “暂时还没有。”

    “那还来旅行？”顾敏匪夷所思，现在这个节骨眼上应该很着急才对。

    哪里会有人像他这样，这么悠闲。

    “其实地皮不只是这一份。”唐仁修又是道。

    “恩？”顾敏倒是好奇了。

    “一共有十三块地皮。”

    “都在弗吉尼亚州，在现在这块地皮的周边。”顾敏当下有了肯定，如果需要建设工业园区，那么必须要很大的一块建设用地，也不可能分开零星建造，这是一个大项目，投资不计其数。

    “这么聪明，现在我的老底全让你知道了，你要是真去泄密，那我可就完了。”他轻飘一句。

    顾敏却是着急询问，“那其余的十二块地皮呢？”

    “还没到手。”他微笑着说，拿着刀叉的姿势优雅，直接叉起一片培根送到了她的嘴边。

    “那你还来旅行？”顾敏蹙眉问道，可是一张嘴，那叉子就往嘴里送。

    顾敏咬着培根，更是不放心。

    唐仁修则是纠正她，“错，我们是来度蜜月。”

    旅行和度蜜月难道有分别？现在恐怕没有什么比那剩下的十二块地皮更重要！

    “你到底打算要怎么办？”顾敏问道。

    他又是叉起一片培根送到她的嘴边，在她说话的时候，很迅猛地送进她的嘴里。

    “我等着收。”他很认真地在切着培根。

    顾敏不知道他这一句“我等着收”是什么意思，但是当向宸睡醒之后，他却是说道，“宸宸，爸爸来和你玩一个游戏。”

    “什么游戏！”小家伙一听到要玩游戏，一双眼睛里都是光芒。

    唐仁修继而说道，“爸爸现在要带你去玩，每去一个地方，就会有一个朋友是爸爸认识的，你呢，就找出来，哪一个人是，然后他就会给宸宸一件东西。我来看看，宸宸能不能找到这个人。要是全都找到了，那就会有奖品，不过输了的话，也会有惩罚，怎么样，敢不敢？”

    “我敢！”很显然向宸对这个“找人游戏”非常感兴趣，他举双手赞成，“我一定能找到！”

    顾敏忍不住挑眉，却是明白了他之前的话语。

    看来早就已经全都拿下了，只是契约书还没有到手而已。

    “妈妈，我们一起找好不好？”向宸抬起头喊道。

    顾敏却也是松了口气，她牵住了向宸的小手，应声说道，“好，妈妈和你一起找。”

    说话之间，她抬头望向了唐仁修，许诺应道，“我们一定能找到！”

    三人整装待发，都是休闲打扮。

    唐仁修穿了件薄款的毛衣，一条深咖色的休闲裤。而顾敏则是一件卫衣加一条牛仔裤。向宸同样是薄毛衣T恤加透气的薄棉质裤，小书包一背，一双小手一边牵住一个，就出发离开了酒店。

    向宸第一次出国，看到那些建筑物很是新奇，“妈妈，这里就是米国吗？为什么他们的房子是这样的呢？米国这里的人，长得和我们都不一样！他们头发的颜色好好看喔！还有黑色的脸耶！我喜欢黑色！”

    小家伙不停地兴奋说着，对于这个未知的国度感到格外有趣。

    这里是华盛顿特区，美国的首府。

    位于东北部的华盛顿特区，靠近弗吉尼亚州和马里兰州。这座特区，繁华而古老，有着特色美国风情，随处可见黑人。五月的华盛顿，天气偏暖，温带大陆性的气候，造成夏热冬寒的天气。

    第一天的出行，并没有派车，也没有打车，三人手牵手往前方的走去。

    附近有地铁站。

    那是华盛顿的地下铁。

    等进站下到地铁下层，唐仁修随后说道，“在这里有一个人是爸爸的朋友，好了，你们找吧。”

    顾敏再次愕然，游戏这么快就开始了？

    向宸兴致勃勃道，“我很快就会找出来的！”

    小家伙回了一声后，他立刻撒开了腿，十分大胆地松开了两人的手，竟然直接就往人群里跑。他也不害怕，走到一个美国女人面前，开口就问，“阿姨你好，请问你是爸爸的朋友吗？”

    向宸一边说一边就去指身后唐仁修和顾敏的方向，他问了一个，又问身旁另一个美国男人。

    “叔叔你好，请问你是爸爸的朋友吗？”小家伙继续一指。

    “What？”那两人不懂中文，用英文在询问。

    “就是你们是爸爸的朋友吗？”小家伙又是重复，然后瞧着不大对，赶紧挥了挥手，“拜拜！”

    而在远处的两人，已被儿子突然的举动搞得怔住了。

    唐仁修见向宸一路问了好几个，他冷不防道，“他胆子挺大。”

    “这还不是怪你！”顾敏下意识回道。

    “怎么就怪我了？”他逗趣问道。

    “这是你的基因问题，我就不会这样。”顾敏反驳一句，赶紧朝向宸走了过去。她赶紧朝被打扰的路人道歉，又是拉过了向宸道，“宸宸，这样直接跑上去问陌生人，不可以哦，这样不大好，而且也找不到那个人是不是？”

    “恩，找不到，他们不知道在说什么！”小家伙点头，很是烦恼。

    “那这样，去让爸爸给点提示。”顾敏想了想道。

    向宸同意点头，又是急忙奔跑到唐仁修面前，“爸爸，给我提示好不好？”

    唐仁修道，“每天早上起来，在吃早餐的时候，我都会做什么？”

    立刻的，向宸就迅速地回忆，一连说出了三个答案来。

    “喝黑黑的！”

    “喝牛奶！”

    “喝水！”

    顾敏笑了，唐仁修不禁皱眉，怎么都是液体？

    小家伙立刻左看右看，顾敏在旁边也是找寻，可是这里都没有喝咖啡的人，也没有卖咖啡的小贩。

    “都不是！”向宸迅速否决了那三个答案，顾敏在此刻道，“宸宸，爸爸每天在喝那个黑黑的时候，手里都会拿着什么？”

    向宸仔细一想，脱口而出，“——报纸！”

    “报纸报纸报纸！”小家伙又是张头去瞧，一边喃喃念着，开始到处找寻。

    立刻的，他看见了一个提着一个重重包裹的男人，他正在卖报。向宸眼眸一凝，赶紧地又跑了过去。

    “叔叔你好，请问你是爸爸的朋友吗？”向宸又是抬头询问。

    那卖报的男人，瞧了眼这个东方小男孩手所指的方向，认出了前方的男人，立刻点头微笑。而后就从包裹里，拿出了一份报纸来，递给了向宸，爽朗地笑着说道，“Hei，Go，Boy！”

    向宸立刻就捧着报纸，啪嗒着小腿跑回到他们面前，“你看你看，我找到了，是不是这个？”

    顾敏低头瞧去，只见报纸里面还裹了一张纸，露出了一个边角。

    唐仁修垂手接过，翻开一页，里面正是一份地皮契约书！

    顾敏也瞧见了，这是第二块！

    “爸爸，我找到了！”向宸很是开心。

    “是，宸宸找到了，走吧，车来了。”

    此时一列地铁缓缓到来，三人进了列车离去。

    在波托马克河和华盛顿运河之间，有一条湖叫潮汐，它属于西波托马克公园。

    公园是一个狭长的半岛，而潮汐河的河水环绕着这座公园。

    “爸爸，这只手好大喔！”向宸站在了一座巨大的雕塑前。

    那雕塑是金属雕成的巨大人形，仿佛在土里挣扎起身，只是露出了手脚和头脸，向宸忍不住伸手摸了摸。

    唐仁修在后边道，“这座雕塑，它叫觉醒者。”

    “觉醒者？”向宸困惑。

    唐仁修这次也是学乖了，没有再单纯的解释表面意思，“就是打游戏，打到一个级别后，就升级了，你就变强了，把坏的Boss都打败了。”

    “哇，好厉害！”向宸拍手，更是崇拜这座雕塑了。

    顾敏对于这解释却是无奈。

    沿着半岛三人缓步走着，在温暖的时节里，是多么的惬意。突然，前方是一片粉色映衬着绿荫，是一片花海。在波托马克河畔和潮汐湖的岸边，临近杰斐逊纪念堂周围，是漂亮的樱花花海。

    顾敏一怔，被眼前这片花海所吸引。绯红粉白，花开绵延到道路的尽头，一望无际似的。

    “我不想带你去看白宫的玫瑰，所以就带你来这里。”唐仁修在身旁低声说道。

    “为什么不去看玫瑰花？”小家伙插嘴问道。

    “小孩子不要多话！”唐仁修横了他一眼。

    “我要去那里看看！”

    “宸宸，那里是湖！”

    这一大一小的两人跑开了，跑向了前方去。顾敏还站在原地，她看见风吹花树，落下了一簇又一簇的花瓣来，好似是在起舞。

    跑了几米远，唐仁修在前方呼喊回头喊，“下次带你去凡尔赛宫！”

    顾敏在这个时候才发觉，其实凡尔赛宫根本不重要，其实玫瑰花也不重要。

    重要的是，那个人是谁。

    此刻她仿佛正坐上一列地铁，却是要开往春天，她又该如何才能让自己不太过眷恋。

    该下车的时候，就要下车。

