    不然您自己中蛊毒了都不知道，这些日子以来虽然自己一直用你身上寒气过重，才导致您无法生育来敷衍自己，可是实际上是什么，她能不知道吗，阿娘居然中了蛊毒，还是极其阴损的那种，想要去除，也必需要经过四十九天的放血引蛊才行。

    这将是一个很痛快且残忍的过程，稍微有点不慎阿娘就会很危险，这些日子她其实一直她都在好好的调理阿娘的身体，顺便用蛊王的威亚将蛊虫逼到一个角落，想要试着去用其他办法替代放血解蛊，毕竟四十九天的放血，即便身体如何强壮的人也会放成人干了啊。

    现如今阿娘又懂南勉古文字，原先的只是担心吓到她，那么现在好似情况掉转了过来，倒是阿娘先将自己给吓到了啊，如果说阴损的蛊毒只是巧合的话，那南勉古文字可是很稀少的东西啊，即便前世盛羽也不是很懂的，她也是这两天融合的百虫草稍微多了一些，记忆中才有了南勉古文字的出现，所以也就有了错别字的出现，哪里想到阿娘竟然能轻松的看到就算了，还能纠正，这可是连师父那个一直拥有百虫草的人，都不认识的啊。

    “您--”不等三人再说什么，九叔公突然的就冲了进来，竟然对着曹玉梅很恭敬的吐出了一个您字，然后表情激动的嘴唇只颤抖到说不出话来，盛羽看了看小姑，又看了看师傅那个怂样子，觉得此刻貌似不适合自己和小姑留在这里，很显然师父和阿娘有话要说，那他们救不打扰了吧。

    于是盛羽立刻到“小姑，表姐呢，又去老唐家了，小姑我们去找表姐吧，再不去找表姐估计表姐都要改姓唐了。”

    盛月琴瞪了小羽一眼，这个熊孩子既然拿自己家春花打趣自己，虽然她也很明显的看出了嫂子的不对劲，再看看面前的九叔公，那一贯淡定如挂是神龛上的神医九叔公，今天竟然用那激动的如同老父亲找到了失散多年的女儿神情一般，看着自己嫂子。

    嗯，貌似这里确实他们要回避一下的好，看了一眼鬼灵精的小羽一眼，从炕桌边站起来，伸手牵着小羽的手，两人就大大方方的出门去了，而九叔公等到两人出去后，才激动的开口道“您的本名是不是叫玉梅，或者只是同音玉梅，或者您其实也不是姓曹的，而是你后面加上去的吧，对吗？”

    曹玉梅一脸懵的看着九叔公，也因为九叔公的问题而额头上开始冒汗，她想要回答九叔公的话，毕竟这个老人家先不说是小羽的师父了，对他们家多有照顾了，就这个老人的为人这么些年，一只留在这里救治相邻也是值得自己尊敬的，可是即便她如此着急的想，如此用力的想，她的脑子里面依然是一片空白啊，即便只是那些字，她也不知道自己为何就是认识啊。

    脑壳都想痛了，还是毫无头绪啊，就在曹玉梅要急哭的时候，盛怀仁走了进来，看到曹玉梅焦急的额头冒汗的样子，立刻走过去低声询问到“玉梅怎么啦，看看你什么天大的事情啊，需要你将自己急成这样，什么事情告诉我，让我替你着急啊！”回头才看向九叔公，一脸不解的开口道“九叔公，什么事情啊，很急的吗？能和我说说嘛，玉梅的事情基本上我都知道的。”

    九叔公对于眼前这个憨厚的男人真的无语了，真的很想说，你替她急，她的事情你都知道，你知道个屁啊，你知道还在这里被人如此折腾这么些年，你替她你替代得了吗？不过到底鉴于自己的修养，九叔公没有如此怼过去，而是对着盛怀仁抬了抬下颚，示意他看桌面上的纸张，不是说你替代，不是手她的事情你都懂，那这个你可替代他解释出来愿意，你也替代人家看懂了啊？

    很显然这是九叔公故意为难人家啊，盛怀仁看到桌面上的纸，然后才看到上面的鸡爪子字，一脸的尴尬，为难的抓了一下头发，才看向九叔公歉意的开口“我读书不多，这个我--还--真的--不认识，额，玉梅肯定也不认识，以前认不认识我不知道，不过从我遇到她开始，她应该是忘记了许多东西的，后来识字都是我还有小羽慢慢带着她学的。”

    说话间盛怀仁的记忆好似飘远了，声音清淡的说到“当初我遇到玉梅的时候，她应该是脑袋受伤了，记忆出现混乱，那时候还不时的念叨着要找人，找--找什么传人，当时我还问她了传人长什么样子，不过她说了什么我没有听清楚，额，我记不清了，后来我送她到医院治好了外伤后，她就只喊脑壳痛，那样维持的一个月，后来她好似就再也没有再念叨了，反倒是黏着我，说什么都要嫁给我，说什么我要是不要她，她是会饿死的，还是我肯定是她命定的贵人，在她落难的时候及时出现救了她，呵呵呵，却不知道她才是我命中的贵人啊，如果没有她，我都不知道自己还能坚持多久。”

    “怀仁哥，都过去了，我们就不要互相感谢了吧，要不是你，我也救不了---谢谢你，现在即便没有前面的记忆，我也觉得自己很幸福的，我很知足的。”听到盛怀仁变相的表白，曹玉梅有点不好意思起来，低头小声的回到，只是那个救不了后面明显的省略了啊，不过一边的九叔公听到这样的话语，都要被面前的两人给噎死了啊，自己还是一个人呢，如此大年纪了，你们好意思这样吗？

    真是的想要的消息一点没有得到，还看了一波修恩爱，这自己是招谁惹谁了，九叔公准备离开就听到盛怀仁突然开口道“玉梅，以前好像就叫玉梅，额，或者如同九叔公您老人家先前猜测的那个，是和玉梅同音的称呼也不一定的，不过曹是当时她在医院里面登记的时候，一个护士登记的时候，不知道怎么的就听差了，就有了曹玉梅。”