    江楠捣鼓着药水瓶，然后给陆皓脸上喷药。

    陆皓坐在床边，与她近在咫尺，看着她白皙的面容，在灯光的照射下，肌肤染上了一层柔光，他的心不受控的加速跳动。

    哪怕结婚这么久，每次与她靠近，还是很悸动。

    江楠在喷药，他不敢妄动，屏住呼吸，索性闭上了眼睛。

    江楠喷完药后，用纸巾擦拭了流到下巴的药水。

    “开始睁开眼了。”

    陆皓缓缓睁开眼，揽腰抱住了她。

    江楠笑着推搡他，“你要干嘛？快去刻字。”

    “一会吧，”陆皓抱着她不放，“我有话要对你说。”

    “嗯？”江楠看着他，“要说什么？”

    陆皓眼眸微动，支吾，“那个……”

    “怎么了？顾亚辉让你当说客？”他一沉吟，江楠就猜出了他的意图。

    陆皓有些尴尬，“被你看出来了。”

    “那你打算怎么说服我？”江楠好整以暇的看着她，脸上挂着笑，却不达眼底。

    陆皓对上她的眼神，神色逐渐严肃了下来。

    他给出的答案，让江楠微愣。

    他说，“我不打算说服你去认亲。”

    “楠楠，我希望在认亲这件事上，你能遵循自己的内心感受。”

    如果她的亲生父母，对她并没有多大的期待，他怎么舍得她去自取其辱。

    陆皓看着她，柔声说道，“我很理解你现在的感受，就像你以前问过我，如果我母亲突然出现，我会不会认她，我们的心情是一样的。”

    因为境遇一样，所以才能真正的感同身受。

    他为了表明自己的态度，不惜自揭伤疤，江楠如释重负的同时，也很感动，她伸手揽上了他的脖子。

    “如果他们足够爱你，你也希望得到亲情，那么，一切都好说，如果你觉得他们的出现对你造成困扰和负担，就不要认，不管怎样，我都站在你身后，以后没有人能再伤害到你。”

    江楠听着他的话，鼻子一酸，忍不住轻轻抽泣。

    眼泪都抹到了他的白衬衫上。

    她语气闷闷，“谢谢。”

    她本来想，如果陆皓向着顾亚辉跑来劝她大度认亲，她就跟他吵架。

    陆皓的话说到了她的心坎上。

    如果她的父母，在二十年前，就未期待过她的降临，现在又怎么会欢喜的接纳她这个女儿？

    她怎么敢去自如欺辱？

    陆皓摸了摸她的头，“谢什么？”

    “我去刻字，你看会书。”

    陆皓即将回医院，因此更加刻苦的练习，用最好的状态去面对病人。

    陆皓每天晚上都有事干，可江楠，一到晚上就很无聊。

    家里也没买电视，晚上真的相当漫长。

    她摸着下巴，对着陆皓的后背，说道，

    “陆皓，我最近在想一个赚钱的道。”

    “什么道？”陆皓专心致志，语气敷衍。

    “这几天我在兰城转悠，发现城里人的穿着太时尚了，跟咱们农村人简直天差地别，衣服还便宜，我打算批发些衣服去咱们老家卖。”

    兰城有个专门的服装批发城，服饰鞋帽都是从邻市服装厂直接拉过来的，价格便宜，种类繁多。

    批发一些去老家零售，利润可观。

    陆皓停下了手中的动作，“你要回老家？”

    “卖完就回来了，左右就几个小时的车程，或者，我直接转手给老家的摊贩，赚点差价，就跟药材一样。”

    另外，她还得回去看看药材试验田。

    陆皓转过头，看着她，“我可以赚钱的，你不要那么辛苦，回头在城里找份工作就行。”

    “不辛苦，我不喜欢上班，我喜欢自由，这事我已经决定了。”

    上班一个月挣个一百来块，啥时候能暴富？

    现在手上总共不到一千块钱，坐吃山空，心里没安全感。

    得抓紧时间钱生钱。

    ……

    顾家。

    顾亚辉一回家，一家人就巴巴的凑了过来。

    尤其两位老人，更是积极，“亚辉，怎么样？见着你堂妹了吗？”

    “她怎么说？同意见我们吗？”

    顾正安面色紧绷，也期待的等待着他开口。

    顾亚辉帅脸有些挫败，对上一家人的目光，都不好意思开口说自己办事不利。。

    他踌躇片刻，含蓄的说道，“她也需要时间去消化这个事实，你们别着急。”

    “啥意思？她是不是不见我们？”顾老爷子语气焦急的问。

    顾正安刚毅的面庞更加紧绷。

    顾亚辉语气闷闷的说道，“爷爷，您想想，江大明都说了我堂妹是被她父母同意换走的，我堂妹心里能好受吗？怎么可能这么快就认咱们？”

    换成他，他肯定找到亲生父母，臭骂他们一顿怎么看孩子的？

    “你解释了没？那事是孙老婆子干的。”

    提到孙婉茹的妈，顾老爷子就气的咬牙切齿。

    心黑的老太婆，现在还吃斋念佛，呸。

    顾亚辉小心翼翼的说道，“不管怎么说，都有责任。”

    如果站在旁观者的立场，造成如此悲剧，他二叔也是有责任的。

    顾老爷子实在等不及，“要不，我们明天直接去她家里，给她解释清楚，去求孩子原谅，她总会理解的。”

    顾长安说道，“这样适得其反，还是慢慢来吧。”

    顾正安冷峻的面容一片阴沉之色，坐在那，也不说话，一根接一根的抽烟。

    他的女儿，不愿意认他。

    他活该。

    他自责的狠狠扇了自己一巴掌。

    众人被他举动吓着了。

    “二叔，您别难过，明天我再去走一趟。”

    顾正安应声，“嗯，给她一点时间吧，回头我过去看她。”

    他现在除了认女儿，还有一件很重要的事需要做。

    ………

    “顾正安，我不同意离婚。”

    看到顾正安仍在桌上的离婚协议，披头散发的孙婉茹，情绪失控的大喊，“我绝不离婚。”

    顾正安神色厌恶的看着她，态度决绝，“如果不签，就等法院传票。”

    “顾正安，你就这么绝情吗？”孙婉茹瘫在地上，一把抱住他的腿，“我们在一起二十多年了，你怎么能跟我离婚？”

    “绝情？我对你已经仁至义尽。”顾正安甩开了她的触碰，冷笑，“有你绝吗？我严重怀疑，我女儿是被你换掉的，你这个恶毒的女人，整天装疯卖傻来掩饰自己的狠毒，你的嘴脸可真是可怕。”

    孙婉茹急迫的反驳，“不是我，是我妈一个人干的，你凭什么迁怒我？”

    今天一天她脑子都昏昏沉的。

    早上顾亚杰去学校的时候，她抱着他哭泣，根本无法接受自己养了二十年的儿子是别人家的这个事实。

    “不是你干的？如果你不嫌弃女儿？你妈会那么做？孙婉茹，我现在看到你这张脸就恶心，你识趣的话，立刻把协议签了，滚出这个家。”

    “恶心？”孙婉茹坐在地上，癫狂的冷笑，

    “有你恶心吗？你喜欢自己的妹妹，才是最恶心的事。”

    顾正安被她的话刺激的双眸猩红，抬手狠狠的扇了她两巴掌。

    孙婉茹的嘴角渗着血，她面目狰狞的看着顾正安，狂笑着威胁，”你要是敢跟我离婚，我就把这个秘密昭告天下，让大家看看衣冠楚楚的顾老板，是个怎样的变态，让你爸妈当场气死。”

    顾正安因为她的话，身躯颤抖着，拳头紧握，面容愤怒，整个人散发着骇人的气息。

    孙婉茹见他不说话，得逞的说道，“怎么？不敢离了？”

    她用这个秘密威胁了他20年。

    现在依旧奏效。

    她从地上缓缓的站起身，走到顾正安面前，眼神痴迷的望着他，“我多爱你啊，你为什么要这么对待我？这个世界上，只有我孙婉茹才是最你爱你的人，顾岚算什么，她只拿你当哥哥。”

    “住嘴。”顾正安咬牙切齿，对着她那张面目全非的脸又是狠狠一巴掌。

    “威胁我？”他一把捏住她的脖子，恶狠狠的看着她，“关于我女儿被换一事，属于贩卖婴儿，我会追查到底，你跟你母亲，等着去坐牢吧。”

    孙婉茹被他捏的喘不上气来，顾正安如此狠厉，竟然要报警，她想到自己年迈的母亲，恐怕有牢狱之灾，终于感觉到了害怕，“顾正安，你敢！”

    “你看我敢不敢。”顾正安松开她，将离婚协议扔到她脸上，“你这个疯女人，最好识趣点，在我回来之前，滚出这个家。”

    “你给我回来。”

    孙婉茹再次瘫坐在地上，无力的呐喊。

