    冰辞这才注意到他，从刚才到现在，大神一句话都没有说过，是不舒服吗？

    “宝儿……”时黎黎扯了扯她的袖口，嘴巴又红又肿。

    “等一下，我去给你拿水。”

    凉茶解辣，大神不适合喝，太凉，冰辞拿了几款饮料，唯独给寒勿端来一杯热水。

    这也区别对待得太明显了吧！

    寒勿微微邹起眉头。

    时黎黎埋头喝凉茶，也不知心里在想什么。

    就在这时，叶唯突然调侃道：“仇扬很会照顾时小姐呢！很多事都不用说出来就明白。”

    时黎黎听见他这么说心里莫名骄傲起来，“当然啦，我们从小一起长大的嘛，而且那时候她就很喜欢照顾我们所有人，像小保姆一样。”

    “黎黎，”冰辞没想到一会儿不在的功夫她会被叶唯套话。

    寒勿听着她的话突然想起来什么，“你们是从小一起长大的青梅竹马？”

    “一起长大，时小姐仿佛不认识叶唯一样，真是奇怪。”

    “没什么好奇怪的，我当时搬得太早，可能是那时候他们才认识的吧！”叶唯云淡风轻地解释，让人看不出一丝异样。

    “原来你和唯神很早就认识了？为什么没听你提过？”时黎黎在冰辞叫她那一声之后也察觉到情况不对，为了让一切都合乎情理演起戏来。

    “没想过以后会碰面，就没提。”冰辞面无表情地说。

    寒勿还在分辨这话里的真假。

    “对了，你们打完比赛有什么安排吗？”徐小念突然问道。

    “有一个星期的空档期，确实需要好好计划一下。”叶唯这样想着就拿出了手机做计划表。

    “大家如果不嫌弃，可以去我们小镇玩两天，我家开了一个农家乐，有鱼塘，有果树还有草莓温室大棚，大家回来的时候可以摘一点回来。”

    “我们去的话会不会被叫去喂猪？”元宝怯怯地说，实在是橙歌喂猪的视频太过影响深刻。

    “不会不会，你们只管去玩就好，喂猪交给橙歌。”

    “那就好，我长这么大还没去过农家乐呢，老大，要不我们……”纪想还挺向往那种农家生活的。

    “其他人呢？”寒勿觉得都行，反正也无聊。

    “同意。”

    “同意。”

    “可以。”

    到冰辞这里，她犹豫了一下。

    “宝儿，和大家去外面玩一玩吧！心里不能都是电竞和比赛，”时黎黎劝到。

    “嗯，好。”

    “OKOK，全员通过，我去安排，一会儿吃完饭我们就走。”橙歌积极地安排行程，认识三年，却一次也没有带大家去家里玩过，说来惭愧，这次一定要好好招待大家，要让大家度过一个终身难忘的假期。

    “我就不去了，还有工作，大家玩得尽兴，我家宝不喜欢说话，就拜托你们照顾啦！”时黎黎笑容甜美，很容易给人留下好感。

    “放心吧时小姐，我兄弟除了不爱说话，其他的没啥毛病，说不定到时候是他照顾我们呢！”橙歌一点也不夸张地说，主要是冰辞在基地的时候好像对养生这方面很了解，时不时给大家泡点水，确实，自从喝了他兄弟泡的水之后，感觉整个人都神清气爽的，吃嘛嘛香。

    有了安排，大家也加快干饭的速度，时黎黎还有事，黏着冰辞撒了一会娇才放她离开。

    七个人整整齐齐上了高铁，一路上也引来不少目光，怕被认出来，每个人都戴上了口罩和帽子。

