
没了嬴政的带领，几日来公子高也丝毫没有闲着，没事便在宫里闲逛，到处打量，也不知道在看着什么。

前些日子还好，公子高并没有发现什么异样，只是到处逛着。

但是近些日子，他总觉得有目光在暗处盯着自己，但当望向那目光的来源时，又只看见一些路过的太监宫女，并未发现任何异样。

看了一阵之后，公子高这才回到宫殿。

一进门，他便像是怕忘记什么一般，快步走到桌子边，然后拿出毛笔开始画起什么来。

“公子，来书信了。”

就在这时，一道声音在门口响起，还伴着三下敲门声。

一听这声音，公子高便知道是自己的亲信。

“快进来！”

听到来书信，公子高瞳孔微微一缩，明显有些兴奋，便是直接吩咐道。

伴随着门被推开的声音，一名中年男子走进来，随后小心将门关上，这才走到公子高身边，从怀里掏出一封书信来。

公子高接过书信，便是迫不及待打开，然后开始阅读起来。

但随着他眼珠的转动，渐渐地公子高眉头拧起来，神色变得凝重起来。

“可是发生什么变故了？”

见公子高这副神情，那亲信神色也是微微一变，心中也猜到是有什么坏事儿发生了，不由得略微担心开口问道。

毕竟造反这种事情，一旦失败，那可就是直接会死透的事情。

“赵日死了，是被大秦的人杀的，若是那小子口风不严，我们的事情只怕会被察觉。”

公子云放下书信，脸色却是愈发凝重起来。

“死了？现在该怎么办？”

听到这话，那亲信也是神情一紧。

“宫里的守卫布局图也画得差不多了，你将这图带出去，想办法送到赵天手里。”

沉默片刻，公子高抬起头，眼里流露出一道精光。

随即他直接走到桌子边，将刚才画好的图纸折好，随后递给了亲信。

“是！”

亲信接过图纸，随后便将那图纸小心揣到怀里。

“等等！再带封信过去！”

亲信刚想走，公子高又像是想起什么，忽然开口叫住他。

“是！”

亲信这才停下脚步，只在一旁候着。

公子高拿起笔，又快速写下了一封信，然后将信递给了亲信。

“集结我们在城外隐藏起来的私兵，三日后准备动手。”

将信递过去，公子高又吩咐道。

“现在动手，会不会太仓促了？要不要再多观察些日子寻找合适的时机。”

听到那话，那亲信神色一变，随即便开口询问道。

毕竟和大秦造反，可不仅仅是需要勇气的事情，更是需要实力的事情。

这种会直接掉脑袋的事情，自然是越稳妥越好。

毕竟没人会拿自己的性命去开玩笑。

“赵日的事情来得突然，必须得快些行动了，不然等到被发现，一切便都太迟了！”

公子高直接开口吩咐道，眼中寒芒闪烁着。

“是！”

听到这话，亲信也明白时机的紧迫性。

毕竟这次的造反，唯一的机会便是里应外合，给嬴政来个出其不意，才有成功的机会。

若是被嬴政察觉异样，而早早有所防备，那一切便都是徒劳。

亲信收好书信和图纸，这才退出门去。

出门后，他又小心打量周围一番，确定没有异常之后，这才小心离开公子高的宫殿。

没有人注意到，这一切都被暗处的一名太监尽收眼底。

······

在王翦的安排下，源源不断的精兵秘密进入宫殿内，伪装成太监等各种人，已经遍布整个皇宫。

“禀告将军，那公子高的亲信见了公子高一面，随即便离开了。”

王翦正看着这几日精兵进宫的报道，一名士兵在旁边禀报道。

“盯住他！看看他有没有带什么东西出来，若是要去见什么人传递什么消息，当即抓回来！”

王翦甚至都没有抬头，眼眸始终望着那些关于精兵进宫的报道，便是直接开口吩咐道。

“是！”

那士兵点头答应下来，随即便是快步退出门去。

······

宫殿里，嬴政端坐在案，正仔细翻阅着最近大小事务的竹简。

“禀陛下，王翦将军说有要事求见！”

忽然，赵高走进来禀报道。

“王翦？”

听到是王翦，嬴政放下手中的竹简，目光陡然一变。

而见嬴政这副模样，赵高也是微微一惊，也猜到这宫中肯定是又有什么自己不知道的大事儿发生了。

“让他进来！”

没有丝毫犹豫，嬴政直接开口吩咐道。

“是！”

赵高也不多问，直接便退出去。

“老臣见过陛下！”

很快，王翦便走进宫殿之中行礼道。

“免礼，你快说是有什么要事儿！”

嬴政直接摆手示意王翦不用多礼，随即便是直接进入正题，看起来倒是有几分着急。

“是关于公子高的事情。”

王翦低声道，微微低下头去，不太敢去看嬴政的双目。

毕竟这件事情，一边是嬴政这个君王，一边是嬴政的亲儿子，两边要对立，落在谁手里都是不好做的。

“那逆子果然要反？”

见王翦这副模样，嬴政也大概猜到了接过，眼眸中顿时满是怒意。

“是！”

王翦点头道。

“可找到证据了？”

沉默半响，嬴政又才抬起头，目光落在王翦身上。

“找到了。”

王翦这才从怀里掏出书信和图纸，然后双手呈到嬴政面前。

“书信是让赵国太子赵天出兵的信，这画是宫中的守卫布局图，有这东西可以制定最好的攻克宫中的办法，若是能······”

见嬴政端详起那两样东西来，王翦开口解释道，话说到一般，再陡然顿住。

“能怎么样？继续说！”

嬴政沉声开口道。

“若是能取得陛下首级，到时候公子高便会自立为太子，再有赵国太子的支持，随即用兵力一统天下！”

王翦继续开口道，脑袋却是深深低下去。

毕竟这样的话，是极其大逆不道的。

“愚蠢！那赵国太子能拱手让他这天下？！”

听到这话，嬴政忍不住怒骂一句。

同样是造反，这小子怎么就那么蠢，和云儿学学，有实力羽翼丰满再造反不好吗？

“别打草惊蛇，去把那逆子抓来！”

沉默半响，嬴政沉声开口。

“是！”

王翦点点头，随即便快步退下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465453"  chaptername="第八十七章：愚蠢！">加入书签</a>
</div>
