    比赛结束，何星辉早早回了更衣室。

    那些想要在现场采访点新闻的记者，都只能退而求其次的采访其他人。

    其中，一家中国媒体就另辟蹊径的找到了小郭襄，对其进行采访。

    若是能够扒到一个八卦，那就大赚特赚。

    “你好，请问你叫什么？看起来你和阿星还挺熟的，你们是什么关系？”

    记者一口气问了两个问题。

    小郭襄没有放过这出名的机会，大大方方的报上了自己的姓名，表示和何星辉是朋友，同时宣传了一波即将上映的神雕侠侣。

    “你是怎么认识阿星的，来美国是专门看他打球吗？”

    记者继续问。

    “我来美国是和他合拍一个广告......”

    小郭襄。

    这个采访，一下子就让她在国内出名了。

    不但有大量的球迷因此记住了她，一些资方也是记住了她。

    一个可爱漂亮，而且还和何星辉有绯闻，自带热点话题的女演员，怎么能不抢？

    这就是活生生的移动广告牌呀。

    不但中国记者采访了小郭襄，就连外国的媒体都问了她两句。

    主要问的还是她和何星辉的关系，美国人民也好八卦呀。

    不过，这些都是小八卦。

    他们的重头戏还是在赛后的新闻发布会上。

    先出场的是太阳队，纳什和德安东尼出席。

    他们两个的脸色都不太好，估计也是在愁如何应付这些记者。

    输球的一方，往往都要面对这个问题，特别是那些焦点之战。

    “迈克，球队遭遇了20分的大逆转，请问是什么原因导致的？”

    记者第一个问题就开炮了。

    20分的逆转，怎么看都有些不可原谅。

    “我们在上半场做的很好，打出了我要的流畅进攻。遗憾的是下半场何突然爆发，打了我们一个措手不及，这是一个意外。”

    输球的原因，德安东尼认为是纳什突然被打爆。但这种真话显然不能对记者说，否则又会被记者解读成将帅不和。

    所以，他只能敷衍了一句。

    “你们已经输了快船三场，极有可能被快船赛季横扫，这些都是意外吗？你身为主教练，是否想过应付这些意外的对策。”

    记者质问道。

    “......”

    德安东尼。

    第一场比赛他们是因为伤病，加上赛季初没有进入状态，意外输给了快船。

    第二场是因为快船突然多了个何星辉，又打了他一个措手不及。

    而现在的第三场，又是何星辉意外爆发。

    还别说，这些真的都是意外。

    德安东尼觉得自己很冤，偏偏他没办法向记者抱怨。

    他只能说道：“我和教练组会研究这个问题，争取在赛季结束前找到解决方案。”

    “据说你们赛前请了专业的人士对球员进行抗垃圾话的训练，请问你觉得有效果吗？”

    记者继续问。

    这真是一个非常滑稽的八卦，球员比赛前居然进行心理辅导，让人大跌眼镜。

    “当然，上半场我们的球员在这方面就做的很好，没有受到何的干扰。遗憾的是他们没有坚持到底，不过我觉得只要我们加大这方面的训练，以后何的垃圾话会彻底失效，他将失去他最犀利的武器。”

    聊起这个，德安东尼倒是信心满满，甚至预言了何星辉的垃圾话会成为没用的手段。

    他觉得这种训练是有效的，太阳下半场的心态失衡，主要还是训练不够。

    他也相信，等自己证明了效果，其他球队肯定也会纷纷效仿。

    德安东尼过后，记者把话筒对向了纳什。

    “史蒂夫，你对自己的表现满意吗？”

    记者问。

    “不满意，这场比赛我表现的很糟糕，球队输球是我的责任，希望下场比赛能够打的更好。”

    纳什相当光棍，把所有责任都扛下，弄得记者都不知道该怎么刁难。

    这其实也是一种很聪明的做法。

    反正即便是承认了，各个球队的教练、经理，球迷也不会因此小瞧他的实力，反倒会觉得他有担当。

    “何在比赛中说你不配拿MVP，你觉得呢？”

    记者继续问。

    “我不知道，我只专注打球，帮球队获得更好的成绩。拿不到MVP说明我做的还不够好，我要更加努力。拿得到是大家的认可，我更加不能辜负大家的期望，要更加努力。”

    纳什答的非常漂亮，这对他争夺MVP很有帮助。

    毕竟，MVP就是由这些体育记者和篮球评论员来投票，不要得罪这些记者很重要。

    “何现在在MVP的评选中排名第四，你觉得他有资格拿MVP吗？”

    记者问。

    “他是一个很有实力的球员，至于他有没有资格拿MVP，那是评选员的事。等我将来退役做了评论员，或许我会发表下看法。”

    纳什笑道。

    他的性格，和何星辉截然不同。

    和他无关的事，他都不愿意掺和，不喜欢卷入话题。

    十几分后，快船队的发布会。

    “我们为什么可以逆转，当然是因为太阳比较弱呗。”

    在被问到为什么可以逆转的时候，何星辉大言不惭道。

    他明明可以有更好的说辞，但他偏偏选择了这种有争议的回答。

    “抱歉，我觉得你这样说非常不尊重对手。”

    一个记者表示看不下去了，相比起纳什的修养，何星辉的差距太大了。

    “哦，懂了，原来你们是想要听假话呀。”

    何星辉吐槽道。

    “不，我的意思是你在胡说八道，太阳现在比你们多赢了2两场，你凭什么说太阳很弱？”

    那记者反驳道。

    “注意，我说的是比较弱，不是很弱。而且，我也没有胡说八道，斯塔达迈尔受伤，太阳少了一个重要的得分点。一旦纳什被重点针对，太阳就会缺少一个破局的人。以太阳现在的阵容想要夺冠是绝对没戏的，他们还需要一个有一定持球能力的攻坚手。说起来，我倒蛮适合的，我加入太阳的话，立马夺冠。”

    何星辉基本上想到什么说什么，没有任何顾虑。

    一些懂球的记者听到这话稍微一分析，发现何星辉说的还真没什么毛病。

    当前的太阳的确有弱点，在季后赛肯定会被针对。

    “那何你想不想加入太阳呢？”

    有个想搞事情的记者问道。

    “嗨，我想不想有什么用，我还想竞选08年的美国总统呢，我能当上？”

    何星辉吐槽道。

    别说太阳拿不出合适的筹码来交易，就算是有筹码，斯特林也不可能答应呀。

    所以，现在关于他的交易，基本上都是无稽之谈了。

    众人闻言一笑。

    何星辉想要当美国总统，这个想法还是挺独特的。同时，也挺幼稚。

    “那你觉得，除了快船之外，西部还有哪些球队比较强，有希望冲击总冠军？”

    这个记者刻意先把快船给排除了，否则何星辉肯定会大言不惭的说快船。

    “小牛吧。”

    何星辉如实说。

    “哦，是因为小牛击败过你们两次？马刺呢，马刺难道不强吗？”

    记者继续问。

    很少有球员会对这些问题进行高谈阔论，正好何星辉乐意说，他们就趁机多问点，说不定整理下还能做个专题。

    “是的，至于马刺嘛，我算了一下，他们这支球队只有奇数年才能夺冠，他们没有蝉联的命。”

    何星辉半真半假的胡扯着。

    他这种一听就像胡说八道的话，当然有记者不同意了。

    “不相信，不相信就走着瞧呗。”

    最终，何星辉以这句话收尾。

    赛后，快船击败太阳的新闻只是被随便的提了一句，反倒是何星辉那些大胆的观点被媒体拿出来炒作。

    毕竟一场比赛的胜负，很难引起球迷的争论。而且，快船击败太阳，也不算是特别冷门。

    但何星辉赛后的那些话就不同了，太阳球迷，小牛，马刺球迷，甚至是湖人球迷都因此下场开喷。

    “算何识相，下次他再来达拉斯，我就不嘘他了。”

    一个小牛的球迷留言道，他对何星辉承认小牛很强感到满意。

    “何被小牛虐怕了，他就是个懦夫。”

    来自一位不愿意透露属性的球迷留言。

    “赢几场比赛就开始大言不惭了，季后赛别遇到我们太阳。”

    太阳的球迷很激动，因为何星辉把太阳贬的一文不值，是所有公众人物中，最不看好太阳的人了。

    加上何星辉还刚刚击败了太阳，更让他们生气。

    同样生气的还有马刺球迷。

    “放他的狗屁，这世界上哪有这种扯淡的规律，今年我刺就要蝉联冠军。”

    某马刺球迷疯狂的吐槽了何星辉的理由分析。

    “我觉得表哥分析的很有道理呀，马刺夺冠都是在奇数年。99，03，05都是奇数。”

    一个星粉支持道。

    这些都还算是比较淡定的球迷，剩下那些脾气火爆的球迷，早就在评论区里开战，为了各自的偶像争了个面红耳赤。

    甚至，有的球迷因此气的吃不下饭，也是奇葩。

    外界的争议不断，常规赛则是一如既往的进行着。

    随后的一段时间里，快船接连赢下老鹰，公牛和猛龙队，取得了四连胜。

    何星辉以24.5+3+4的数据，当选了西部的周最佳。

    这是他的第一个周最佳，相当不容易。

    此时西部的周最佳竞争太激烈了，科比的疯狂飙分，让他在每一周都有竞争力，但凡球队多赢几场，这个荣誉就是他的。

    还有安东尼，纳什，诺维斯基，托尼帕克，这些都是周最佳的有力竞争者。

    何星辉还是得益于球队的四连胜，要不然也悬。

    周最佳到手后，何星辉顺便展望了一下3月份的西部最佳。

    这个奖，他也有机会。

    月最佳已经是一个不小的荣誉了，甚至还有个小奖杯，他也想要争取一下。

    荣誉嘛，永远不嫌多。

    他的主要竞争者是科比、安东尼和托尼帕克。

    科比和安东尼是数据漂亮，帕克则是因为球队战绩出色，在三月份马刺完成了对小牛的反超，到了西部榜首的位置。

    何星辉想要逆袭成功，需要尽可能多的赢球。

    但就在3月24日，快船输给了灰熊。

    新闻发布会上，记者问道：“何，这个赛季你们球队的常规赛目标是什么？”

    “打破队史记录，拿到太平洋赛区第一，西部第二。”

    何星辉把自己的计划说了出来。

    此时联盟的季后赛排名规则还没有改，三个分区自动锁定分区前三。

    小牛和马刺在同一个赛区，非常悲催，哪怕他们都拿到60胜，也注定会有一个掉到第四名。

    掘金队就相当幸运，他们所在西北赛区全是烂队。

    基本上，只要掘金拿个40胜，就能锁定季后赛第三的位置。

    快船只要拿到太平洋地区的头名，就能锁定西部第二，这是一个可以追逐的目标。

    他们的对手只有一个，那就太阳。

    他们落后太阳1.5个胜场，两队各剩14场比赛，包括一场直接对话，赶超的机会特别大。

    “这个目标有点高，你制定这个目标，是不是想要证明自己带队比纳什更厉害呢？”

    记者问。

    “这倒不是，主要是我看湖人现在排名第七，所以我想拿个第二。”

    何星辉说。

    “哦，原来你是想要和科比交手。”

    记者笑道，何星辉和科比的洛城之争，比和纳什的争斗更加激烈，想和科比交手倒也可以理解。

    “这倒不是，主要是湖人比较弱，打他们更轻松些。而且都在同一个城市，不用飞来飞去，更轻松。”

    何星辉说。

    众人闻言一阵无语，也不知道湖粉听了这句话会不会暴走。

    这简直就是赤、裸裸的羞辱啊。

    不过，这是何星辉的一贯风格，大家也都是见怪不怪。

    “那么，你个人的目标呢？”

    记者继续问。

    “近期目标先拿个月最佳，赛季目标拿个MVP和最佳新秀。”

    何星辉说。

    记者闻言很满意，何星辉的这些话，又能引起不小的争议，形成一波话题。

    刚好上次的话题大家都吵的有些累，有些乏味了。

    这个话题再次补上去，完美。

    次日，不出意外，何星辉的话让湖人球迷暴走了。

    “别特么在季后赛遇到我们湖人，否则科比会告诉那个混蛋，什么叫做季后赛强度。”

    “支持球队控制排名，季后赛争取对阵快船。”

    “一支万年烂队，没有点季后赛经验的球队居然敢这样猖狂，让他们见识下什么是冠军底蕴，教何星辉做人。”

    湖粉科蜜各种破口大骂，星粉则是在淡定回应。

    “想要季后赛遇到我船可得努力进季后赛哦。”

    “好家伙，赢不了球都可以说是在故意控场了，这借口完美。”

    “季后赛经验？在绝对实力面前，一切都是浮云。”

    .......

    湖粉和船粉的大战中，悄悄的混入了一些刺蜜。

    因为下一场比赛，快船就要和马刺交手了。

    之前何星辉看衰马刺就让刺蜜很不爽了。

    更何况，上次比赛何星辉在最后时刻逆转绝杀了马刺，也让刺蜜极为不服，迫切希望再来一场，找回场子。

    遗憾的是比赛的赛程是斯特恩安排的，刺蜜无权更改，以至于让他们苦等到了现在。

    而现在，他们终于等来了这个报仇的机会。

    比赛还未开始，两队的球迷就在网络上打起了嘴仗。

    刺蜜嘲讽快船没见过市面，多赢几场球尾巴就翘上了天。

    船粉则嘲讽马刺是最佳背景板，两次麦迪时刻都是在马刺身上完成。

    更让刺蜜生气的是，一些船粉拿何星辉的戏言当真理，相信奇数理论，坚定的认为马刺没有蝉联的命，所以今年季后赛必然折戟。

    什么鬼奇数理论？

    和傻逼吵架最容易郁闷，因为跟对方讲不通道理。

    刺蜜就有这种感觉，他们把自己气了个不轻。反倒是船蜜乐呵呵的，个个都有吵赢了的感觉。

    好在，26号比赛就会开始，刺蜜可以等球队赢球之后，再来好好奚落那群快船的土包子。

    以目前马刺五连胜的架势，刺蜜非常有信心。

    比赛还没开始，话题就已经被媒体和球迷炒热。

    复仇之战，奇数理论，月最佳之争......

    一场普通的比赛，硬生生被赋予了众多意义，让这场比赛备受关注。

    26日，快船全队飞抵圣安东尼奥。

    和他们同往的，还有两千星女郎团。

    这，已经成了快船打客场时的一道风景线，让其他球队颇为羡慕嫉妒。

    晚上，快船的球队大巴抵达att中心球馆。

    TNT，巴克利和史密斯在进行着赛前闲聊。

    “这场比赛对何来说很重要，只有赢下才能缩小和太阳的差距。”

    史密斯说的。

    “他想赢下这场比赛可不容易，现在马刺已经进入了连胜状态。”

    巴克利说。

    “查尔斯，看样子你是不相信表哥的奇数理论，继续看好马刺能夺冠？”

    史密斯问。

    “当然，我才不相信那个脑残理论。马刺肯定比小牛强，这点毫无疑问。”

    巴克利对诺维斯基有些偏见，更喜欢马刺的强硬。

    在他看来，季后赛必须要强硬才能走到最后。

    “每当你这么自信的时候，结果往往都是要被打脸。”

    史密斯笑道。

    “......”

    巴克利。

    他这小暴脾气，差点就没控制住又要和史密斯打赌。

    就在他们闲聊这会儿，球员开始入场。

    介绍到何星辉的时候，现场的球迷响起了震耳欲聋的嘘声。

    临近季后赛，球迷的热情都高了不少。

    一些专门来看星女郎团的老色痞，此时喊的更卖力，就像在求偶的雄性生物一样，颇为滑稽。

    面对嘘声，何星辉笑着朝他们招手，然后还借用了下工作台的话筒，说道：“你们想不想再看一次绝杀？”

    “法克鱿。”

    球迷更加激动了，保安见状连忙跑到何星辉的身边，阻止他继续挑衅球迷。

    “圣安东尼奥的人真没素质。”

    何星辉吐槽道。

    “何，我也是圣安东尼奥人。”

    保安幽怨道。

    “好吧，除了你，其他圣安东尼奥的人真没素质。”

    何星辉。

    “......”

    保安大哥一头黑线。

    好在，随后马刺球员的出场，分散了球迷的注意力，他们要为己方的球员欢呼。

    TNT。

    “据统计，最不欢迎何的球迷中，马刺球迷排在了第一。估计他们也知道，马刺不可能招揽到何。”

    巴克利笑道。

    “哦，还有这种统计，那第二呢？”

    史密斯问。

    “你猜？”

    “湖蜜？”

    “错，是骑士球迷。”

    巴克利笑道。

    何星辉在詹姆斯头上拿了个82分，狠狠的羞辱了詹姆斯，算是把克村的人都给得罪了。

    “哈哈哈......”

    史密斯跟着大笑，一切尽在不言中。

    这份无聊的统计中，最不欢迎何星辉的球迷分别是马刺球迷，骑士球迷，湖人球迷，太阳球迷，凯尔特人球迷。

    而最欢迎何星辉的球迷，则是快船球迷，尼克斯球迷，魔术球迷，掘金球迷，热火球迷。

    球场上，双方球员介绍完毕，热身完毕，双方首发进入了球场。

    快船这便是最强阵容出阵，卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    马刺这边也没轮休，这种焦点之战，波波维奇也是非常想要赢下来。

    控卫托尼帕克，分卫吉诺比利，小前锋布鲁斯鲍文，大前锋邓肯，中锋纳兹尔默罕默德，一个善于拼抢前场篮板的蓝领中锋。

    “这场比赛，我不会再给你绝杀的机会了。”

    帕克上前挑衅道。

    其他球队和球员怕何星辉，马刺的人可不怕。

    球队排名联盟榜首，就是他们的底气所在。对上任何球队，他们都有心理优势。

    “哦，你已经做好了提前认输的准备？用不着这样吧。”

    何星辉装傻，其他快船球员则是在一旁负责发出大笑声。

    帕克的意思明显是要打花快船，但何星辉却装傻认为帕克是要提前投降。

    “我的意思是我要三节打花你们。”

    帕克气呼呼的解释。

    “我明显装得不懂，你这都看不出来，居然还解释。”

    何星辉摇了摇头，快船的球员继续笑。

    “我......”

    帕克。

    “行了，别说了。上一个这样对我放狠话的球员，现在已经沦为了替补。我警告你，不要逼我打控卫。”

    何星辉说。

    开局的垃圾话交锋，帕克完败。

