    

    对于本就能针灸加血的化生孩子来说，特殊技能的选择没什么好说的，除了能够救人的还魂秘术之外根本不可能学其他技能。

    而对于大唐孩子来说，技能的选择就比较有趣了。

    这时候的玩家因为刚刚接触到养育系统，再加上当前时期攻宠横行，能够忽视防御打出高额伤害的蚩尤武诀自然成为了玩家给物理系孩子打书的绝佳选择，这也是为什么这个时期的蚩尤武诀随随便便就能卖到上千万的高价。

    但对方寸来说，大唐孩子的最佳技能选择其实并不是蚩尤，而是潜力激发。

    由于后发制人的存在，蚩尤之搏跟后发制人其实是两个相冲突的技能，就算给大唐孩子打了蚩尤，受限方寸的杀人手法，蚩尤之搏这个技能基本只能在技能栏里吃灰，很少有用它的时候。

    而潜力激发则不存在这个问题。

    虽然跟蚩尤之搏一样是特殊技能，但潜力激发却是能够跟后发制人共存的。

    虽然这个时期的潜力激发还是个需要浪费一回合释放的主动技能，但其增加的攻防却很高，搭配上本就增加不少攻击力的后发制人，一拳砸过去秒人是常有的事。

    所以对于方云来说，方寸号的孩子学习技能的话，潜力激发绝对是不二选择。

    毕竟养大唐孩子本就是为了利用后发制人搭配方寸催眠杀人，如果只追求高攻的话，全力全红善恶不比蚩尤香多了？

    孩子技能已经有了选择，接下来他要做的就是去想办法把这些特殊技能收到手。

    只是由于养育系统刚推出不久，如今汴梁城里卖特殊技能书的玩家还很少很少，之前方云倒是有瞥见过一两次，不过在联系对方之后却都被告知已经被其他玩家买走了，最终只能作罢。

    这个世界永远都不缺少有钱人，方云虽然兜里不缺钢镚，但他也不是汴梁城里唯一的土豪。

    对于那些有钱没处花的土豪来说，新出的养育系统他们肯定是不会放过的，不管会不会玩，先砸钱试探一波可说是基本操作，这种情况下区里出了还魂蚩尤，他们自然会第一时间砸钱拿下。

    想要的书被其他土豪买走，方云倒也不着急，因为他还有后手。

    扫了眼时辰，见这会儿正巧刚到辰时，他将大唐号挂在原地，切到炼金号辛吉德，控制着他便一路来到了大唐国境。

    顺着记忆中的几个坐标一一跑了一遍后，很快，一个叫‘古董商人’的NPC就出现在他的视线当中。

    古董商人是一个很有趣的NPC，他所出售的物品种类很随机，价格也极黑，所以想要找古董商人买东西的话，玩家最好学习满级的古董评估再来。

    从很早开始，古董商人对于一些商人玩家来说就是个薅羊毛的存在。

    因为在学习满级的古董评估后，在古董商人这里买东西价格会全部减半。

    比如一件原本售价10万的60环装通过古董评估就能以5万的价格买下，远要比市面上卖的60环便宜的多，若是商人拿来倒卖，其中利润可想而知。

    更何况在古董商人买环得到的全都是未鉴定的装备，一旦在鉴定的过程中出了个极品蓝字或是爆个属性，那赚的简直不要太多。

    不过想薅古董商人的羊毛也不是那么容易的。

    首先就是学习满级古董评估需要整整20剧情点，而想要凑齐20剧情点的话，玩家起码需要过完55级剧情才能凑够。

    对于还有其他剧情技能需求的普通玩家而言，拿辛辛苦苦过剧情攒下的20剧情点去学个薅羊毛的技能不能说完全不可能，但真这样做的也着实不多。

    更何况古董商人刷新的物品随机不说数量也不多，一个学了满级古董的玩家即便提前研究好了NPC所有的行走路线每天准点去蹲，但想要买到这些便宜货也还要面对其他玩家特别是职业商人的争抢，一圈折腾下来一无所获是常有的事。

    所以无论是前世还是今生，古董评估这个剧情技能都相当的冷门，除了一些职业商人，普通玩家很少很少有人会去学这个技能的。

    而对于想靠古董评估发财的玩家来说，买环装倒卖之类的其实只是小道，想发大财，买孩子技能书才是真正的暴利！

    跟前世不同，这个时期的孩子技能书利润可谓是相当夸张，一本市面上起码要1300-1500万的还魂秘术，在古董商人这里用满级古董评估购买却只需要八九百万，随手一翻就是大几百万的利润！

    只是由于新资料片刚推出不久的缘故，再加上汴梁城是个新区，现如今找古董商人囤技能书的玩家并不多。

    不过随着区里成品孩子越来越多，在巨大需求的推动下，这一现象估计用不了多久就会被打破。

    而在那些商人反应过来之前，方云要做的很简单，那就是尽可能将古董商人刷出来的所有特殊技能书全部包圆了！

    他的炼金号辛吉德现在早已升到了80级，剧情也已经在大号的帮助下过完了55剧情，而辛吉德在过完55剧情后，学习的剧情技能正是古董评估！

    拥有满级古董评估的辛吉德在之前就已经在大唐境外蹲了好几天，不过不知道是运气不好还是手速慢了，反正每次蹲到古董商人的时候都没能如愿刷到孩子技能书。

    不过方云并不着急，现如今离他两个孩子成年起码还有一个月，在这一个月当中他有大把的时间来古董商人这里碰运气，只要被他碰到买下来就是了。

    而且除了还魂奇异果，蚩尤跟皇帝他也不会放过，因为他手里可是有三个主力号，而且以后肯定还会有更多的主力号，多在手里囤点孩子技能书的话不说卖，自己用起码不用再到处收了。

    收回心思，跑到古董商人面前的方云随手点开对方的货柜，大眼一扫，目光忽然被一本淡蓝色封皮的书本吸引了过去。

    还魂秘术

    神奇的医术秘本，据说书中记载着还魂之法，能够令人起死回生

    【物品类型】儿童用品

    【功能】可供儿童学习，减少体质20点及武学悟性10点，成年后可领悟“还魂咒”的特殊技能

    单价：8400000

    数量：1

    总额：8400000

    现金：21993471

    “竟然刷出来了？！”

    看着这本售价极低的还魂秘术，方云眼一瞪，没有丝毫犹豫，立刻点击购买将这本刚刚刷新出来的还魂秘术给买了下来！        

