    听完陆一舟的汇报之后，老爷子陷入沉思之中。

    “对高牧的怀疑，可以一直继续。”

    “现在我们最重要的是，还是四大家族的威胁。”

    云亭基地市，毕竟是一个坚固的堡垒。

    想要从外面攻破，难度是真的不小。

    所以他们现在并不太考虑外患的问题，他们现在考虑的是内忧。

    如果解决不好内忧的话，那解决外患也没有什么意思。

    “对了父亲。”这时陆一舟好像想到了什么，他对陆建勋说道。“四大家族的话，咱们先从谁开始下手？”

    既然要对付内忧的话，那肯定是要有一个下手的目标的。

    陆建勋略一思考后，对陆一舟说道：“按照排名，先从孔家下手。”

    他们所谓的下手，并不是灭了这个家族，而是调查这个家族。

    四大家族中，孔家应该是最低调的了。

    陆建勋之所以选择对他们下手，是因为孔家的热武器。

    作为武者，他很清楚孔家热武器的强大之处。

    一旦有强者持有孔家的热武器，那么很有可能会出现1V10的经典场面。

    而且，这强者还不落下风。

    所以相较于其他家族，陆建勋对孔家还是多多少少有些忌惮的。

    “要不要带上高牧？”这个时候陆一舟开口问道。

    他的这个问题，听上去非常的荒唐。

    但如果仔细想的话，会发现这里面非常的玩味。

    陆建勋仿佛也明白了自己儿子的想法。

    他简单的思考了一番会后，点头道；“那就带上他，看看他什么情况。”

    他们这么做的目的，依旧是在测试高牧。

    如果高牧在这件事上非常的积极，并且一直在告诉陆一舟孔家有问题。

    那么他就有可能也是卧底。

    如果他一直不说话，一直保持沉默。就算是发现了证据，也当没看见。

    那么他大概率的，真就是一个纨绔二代。

    “我明白了。”

    陆一舟点头。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    高牧还在睡梦中，就被陆一舟叫醒。

    他睡眼朦胧的看着陆一舟，很是不满的说道：“扰人清梦，是很大的罪过，你不知道吗？”

    陆一舟赶紧笑着道歉，并且神秘兮兮的对高牧说道：“带你去玩好玩的，你去不去？”

    一说有好玩的，高牧顿时就不困了。

    他一个翻身，便从床上爬了起来，随后一脸急切的问陆一舟：“什么好玩的？说，说说！”

    陆一舟神秘一笑道：“今天老爸让我去孔家查看一下情况，你说这样好玩吗？”

    “不好玩。”一听要去孔家查看情况，高牧心中一惊。但是他脸上的表情，却一点变化都没有。“不就是就调查孔家嘛，这有什么好玩的。”

    高牧兴趣缺缺的一摆手，随后便倒在床上继续睡觉。

    “你不是去过孔家嘛。”高牧的反应，到有些超乎陆一舟的预料。不过陆一舟，还是继续劝说道。“你难道没发现，孔家的美女不少吗？”

    “呵。”陆一舟说了这么多，却只得到了高牧的一个冷哼。“孔家有个der的美女，我去过孔家。别说美女了，连女人我都没见几个。”

    “您该忙忙你的，别打扰我睡觉了，就当我求你！”

    仿佛现在对高牧来说，最重要的就是睡觉。

    “哎，兄弟，话可不能这么说。”陆一舟在一旁劝说高牧。“老睡觉，对身体也不好。”

    “最近的研究表明，多看女人能长寿的。”

    “长寿个der。”高牧对所谓的长寿，一点兴趣都没有。“像哥们这种人，该经历的都已经经历过了。长寿对我来说，真就一点诱惑力没有。”

    “现在对我来说，最重要的就是睡觉。而且还有研究表明，喜欢睡觉的人长寿呢。”

    见高牧依旧不受诱惑，陆一舟的脸上露出的奇怪的表情。

    “难道他，不是卧底吗？”

    就在陆一舟想着的时候，高牧翻了个身继续睡。

    “这样吧兄弟。”既然说了这么多都没用，那陆一舟就只能改变战略了。

    “只要你跟我去孔家，接下来一周你的所有活动费用，我都报销。而且，上不封顶。”

    这么一说，高牧顿时就不困了。

    他坐起身来，很是认真的看着陆一舟道：“君子一眼，快马一鞭！”

    “君子一言，快马一鞭。”陆一舟无奈的和高牧击掌。

    “那你抓紧时间收拾吧，我去外面等你。”

    陆一舟说完后，便起身离开了高牧的住所。

    “少爷。”陆一舟的助手，轻声的对陆一舟说道。“这高九天，好像……”

    陆一舟对助手做了一个别说话的动作。

    “我知道你想说什么。”陆一舟看了一眼高牧的住所，对助手道。“他这个人啊，确实有嫌疑。但嫌疑啊，是真的不大。”

    “卧底的话，不可能！”

    这个时候下结论，固然尚早。

    但陆一舟却觉得，高牧是卧底的概率也不大。

    但觉得归觉得，有些事还是要好好观察一下。

    “一会呢，你就好好的观察高九天，剩下的事你不用管。”陆一舟对助手说。

    这助手从小就和陆一舟一起长大。

    所以陆一舟对他的信任度，非常的高。

    “我知道了，少爷！”

    助手点头。

    他们不知道的是，他们的对话已经全被高牧听到。

    “怀疑我？那今天我就洗脱这个怀疑。”

    陆家人的谨慎，到是有些超乎高牧的预料。

    他本认为，自己在云天基地市做了这么多，陆家早就对他不怀疑了。

    可从两人的对话中可以听出，陆家一直都在怀疑他。

    收拾完后，高牧走出了住所。

    “走吧。”

    坐上游览车，一行人便来到了庄园的大门处。

    离开陆家，没多久就来到了孔家。

    知道陆一舟要来，孔晓天早就在门口等待多时了。

    简单的寒暄了一番之后，一行人便进入到了孔家之中。

    “不知陆少爷前来，有何贵干啊？”

    孔晓天不知道陆一舟来的原因，所以小心的询问道。

    “闲得无聊，所以来逛逛。”

    陆一舟说的随意，可孔晓天却不认为陆一舟只是闲得无聊。

