    全场的目光都集中在狄成的身上，压抑的气氛非但没有减弱，反倒更加压抑，双方谁也没有放松jing惕。**(）

    　　杜家代表杜延山皱眉冷声道：“一个简单到不能再简单的问题，有必要闹的剑拔弩张？只要检查核实一下，事情就此结束。为何不让检查，难不成你狄成心里有鬼？”

    　　见终于有人支持，王伟涛立刻冷哼：“里面肯定有问题，今天无论……”

    　　“闭嘴！”杜延山不留情面的狠声喝问：“这里就你聪明？就你尊贵？就你有身份？就你口才好？你看看，让大家看看，看看你这鸟样。自以为是、呼喝谩骂，到底是谁不懂礼数？是谁野蛮莽夫？怪不得你们王家这几年越来越落魄，看看你这弱智模样，我算是明白了。”

    　　“你……”王伟涛脸se发青，气的浑身哆嗦。

    　　“我什么我，不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，帮不上忙不要紧，别给别人找麻烦。”

    　　方键沉声道：“杜少将，话是不是说的有些过了！”

    　　杜延山瞥了眼方键，又狠狠的刮了眼王伟涛，嗡声道：“狄成，让你的人退下，我们检查金玄的真假。你答应，我们留下，你拒绝，我们现在就走。不过你若选择后者，我们会以你拒绝交出金玄的版本上报各大家族，后果……自行承担！”

    　　“你到底在犹豫什么，让他们检查下又能怎么样？”金学良脸se微沉，心里暗自着急，狄成这是怎么了？难道真的用了易容术？那个金玄……

    　　狄成神情几番变幻，深吸口气缓缓呼出，重新坐正身子，晃晃手指：“都让开！”

    　　一众黑武战士看着狄成，确定他不是开玩笑后，慢慢的后退几步，但也只是几步而已，露出个勉强能让一个人通过的小通道。

    　　五名检查人员不恼也不惧，提着大号皮箱穿过通道，来到金玄面前，微微颔首行礼：“金教官，得罪了。”

    　　金玄微笑点头：“来。”

    　　皮箱依次打开，各式各样的医疗器械从里面拿出来。放到身边的桌面上。一人调配药剂，一人组装器械，一人检查装置，一人在来到金玄身边，剪了几根头发，切了小块皮肤，抽了点血液，还从口腔里刮了些口腔黏膜，然后回到桌子旁，把选取的样本放到试管里，开始进行复杂的化验。

    　　这是要……DNA验证！！

    　　最后那个人则拿着个扫描仪般的仪器在金玄身上仔细的扫，确定是否进行了化妆易容。

    　　大厅里静悄悄的，谁也没有喧哗，众人坐在自己的位子上，安静的看着忙碌的医师。少数人则暗自观察着狄成和众多天门高层的脸se变化，一旦出现危险讯号，他们可以及时做出应对。毕竟天门属于国际xing的黑道暴力组织，其危险xing不言自明。

    　　谁都明白这次‘缉捕’不会像表面上那么简单，稍有不慎可能演变成流血事件。在来之前，他们接受的任务中就明确表示，如若出现意外，可以付诸武力，无论如何要把家族代表带出T市！

    　　时间一分一秒的过去，无论是仪器扫描，还是DNA的化验，都比预料中的要麻烦和耗时间，好在王伟涛等人耐xing不错，没有急躁、没有催促，更没给医师们施加压力。

    　　直到……

    　　十五分钟过后。仪器扫描的医师在经过电脑的分析比对后，打出张化验单。

    　　方键问道：“念结果。”

    　　“没有染料痕迹、没有离层现象、没有类胶状物存在，皮肤状态正常，无错位和挤压现象、无刀口、无切伤，无缝合。初步确定，没有易容，没有整容，没有带面具。”医师念完后，把化验单交到方键他们手中。

    　　很快，NDA的检测也出来，医师向众多家族代表点了点头道：“与当年特工部资料库的DNA比对，吻合率为百分之百。我们判断，没有替代，他就是金教官。”

    　　传着看完两张化验单，众人稍稍松口气，只要这是真的金玄，自己的任务就算完成一半了。下面的问题就是怎么把金玄从狄成手里带走，平安的带到京城受审。

    　　唯有金学良和南宫商越发的感觉不对劲，联想开始时刻的把酒笑谈，后来的故意挑拨、拒绝验证，再到现在……竟然是真的？！狄成在搞什么鬼？他到底想干什么？

    　　木希杰微笑着举起酒杯：“感谢狄先生能够配合，来，我们敬狄先生一杯。”

    　　“此事过后，我们可能会有很多合作机会。提前预祝合作顺利，敬狄先生。”

    　　“忘记这些不愉快，我们一起干杯。”

    　　众人脸上都挂起笑容，依次举起酒杯，向狄成敬酒。能够得到这么多大人物的集体劝酒，可以算是极大地荣耀。

    　　只是……

    　　面对他们的热情，狄成却无动于衷，低头晃动下手中酒杯，道：“你们把我兄弟带走后，打算怎么处置？”

    　　方键回道：“带回京城，接受审判。”

    　　“然后呢？”

    　　木希杰无奈的笑了笑，道：“金玄曾经在京城突杀魏家满门，后带领特工组叛逃，现在又涉嫌破坏大量监狱，放走多名囚徒，已经罪行累累。所以……可能会面临死刑。不过你请放心，我们会尽量的求情，给他个痛快的死法，或者枪决，或者注she安乐死。”

    　　狄成轻轻晃着手中酒杯，沉默不语。举着酒杯的各家族代表诧异又尴尬，轻咳几声后放下酒杯，在众人的眼神示意下，还是由木希杰开口：“狄先生是不是有什么要求？如果是在情理之中，回去后，我们可以向老爷子们汇报。”

    　　“金玄死后，把尸体给我送回来。”

    　　众人气息微滞，见识广博的他们竟然有些错愕，看似合情合理的要求，此刻却不知如何回应。按理来说，金玄一死，事情了解，可谁知道那些老头子们是什么意见？

    　　“怎么，我的要求很过分？”狄成缓缓抬起头，漆黑的眸子闪动些许寒芒。

    　　木希杰强笑道：“这个……呵呵……狄先生不要误会。这个要求很合理，但我们需要请示老爷子们。毕竟我们只是代表，不是主人，决定权在他们，不在我们。”

    　　“那现在就给我打电话！这是我唯一的要求，天门兄弟死后，要葬在英灵墓地，魂归故土！”狄成沉沉出声，神情坚决！

    　　“这……”木希杰不由转头看向方键、王伟涛等人，彼此压低声音悄声交谈。

    　　狄成沉沉出声：“五分钟的时间。不能答应我这个要求，谁也别想把金玄带走！”

    　　“好，狄先生稍等，我请示下老爷子。”木希杰起身，接过护卫递来的电话，向外走去。

    　　看着木希杰离开，狄成的嘴角勾起抹微不可查的邪意，轻轻敲了敲桌面，发出特定的讯号。沉默几分钟后把茶水倒满，闻了闻气味清新的水雾，问向王伟涛：“我这个要求让你们很为难？还是你们本就没打算放过金玄的尸体？王伟涛，你来回答。”

    　　王伟涛脸se一沉：“再次提醒你，注意你说话的语气，最好给我客气些！”

    　　“我的礼貌只对该礼貌的人，对于某些畜牲，和你说话已经是给足了面子。”

    　　此话一出，刚刚缓和的气氛再度紧张，各大家族的人有些讶异的看着狄成，不知道他忽然间从哪来的火气。

    　　“狄成！说谁是畜牲？”王伟涛怒不可遏，要不是方键和木希杰及时按住了他，说不定早就蹦了起来。

    　　“再给我叫嚣一声听听？这里是宴会，不是狗窝！”狄成眯眼冷视。

    　　“你……”王伟涛何曾受过这等羞辱，用力挣脱方键的按压呼的窜起来。

    　　在他起身的瞬间，狄成神情骤冷，右手一震，杯中茶水猛的泼洒出去，滚烫的热水当即跨过三米距离，迎面泼在王伟涛的脸上。

    　　啊！！！王伟涛惨叫一声，抱着脸膛踉跄后退。

    　　与此同时，狄成抬起的右手宛如铁锤般重重轰在桌面，面前餐盘跳动扬起。右手随之旋动撞击，看似棉柔实则劲暴的力量与餐盘撞击。

    　　餐盘飞旋，劲风呼啸，子弹直冲王伟涛面门奔she过去。

    　　“哼！！”一名家族战士冷冷哼声，身形斜跨半步，刹那出现在王伟涛身前，右手猛握，当空暴轰。

    　　啪！！清脆的碎裂声在大厅炸响，坚硬的餐盘当即化作漫天碎屑，四散溅she。那名家族护卫纹丝微动，攥握的拳头未受丁点伤害，凌厉的眸子死死锁定狄成：“这是何意？”

    　　“狄成，你疯了！”各个家族代表呼的起身，又惊又怒。全场家族护卫们同时跨步，全身戒备，怒然相视。

    　　“金玄你们带走，尸体给我送回来。答应我这个条件，各大家族可以现在就带着金玄走，但是……”狄成缓缓靠在座椅上，神情冰冷，从牙缝中挤出几个字：“王家，留下！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

