    

    诸葛云急忙跑上前去将一动不动的田川美惠扶起，在发现她的体温和脉搏还算正常后，才稍稍放下心来。

    “这个女人身体里面有九尾狐的妖魂，再过一两年的时间，她便会彻底妖化，我还想不出来如何在保住她性命的同时还能除掉妖物的办法，但是你的话，应该不会束手无策吧！”陈抟对曲振东说到。

    曲振东谄笑说到：“仙人就是仙人，想那么复杂干什么，杀了她一了百了不好吗？”

    “不行！”诸葛云闻言大声喊到。

    他将美惠安放到一个相对安静的角落后，走到陈抟面前说：“杭州的八丘田一定有什么古怪，既然有人在那里可以安然无恙的破腹，我也可以帮美惠安全的除掉九尾狐。”

    陈抟笑着说：“那你也得有那个本事才行，上次在你家里，血魅威胁到这个姑娘的安危后，九尾狐便强行现身阻止，难保你威胁它性命的时候，它不会破釜沉舟。”

    “好啦！那至少还是一年以后的事情了，现在谈为时尚早。陈抟，你把这个姑娘留在我这里，抓紧回去吧，迟了恐生事端。”曲振东对陈抟说。

    陈抟点头说：“回去之前，我要再去另一个地方看一看。”言罢他便转身化为一缕青烟消失不见了。

    “你是怎么糊弄陈老鬼的?”诸葛云见陈抟离开，开口问着曲振东。

    “陈抟贸然出现在这洞中我也始料未及，在得知我杀掉南斗星君后一度要和我动手，我只好把这段视频拿给他看。”曲振东说着，掏出手机翻出了牡丹仙子转世遭两位仙家欺凌的视频，交给诸葛云观瞧。

    “这个视频有什么问题吗？”诸葛云尽管被鬼气强化了七魄，但毕竟还是一个普通人，看不出视频中的玄机。

    “视频中的老者是牡丹仙子第一百七十四代转世，但是在豪车之中的两个人，我始终不知道是谁。直到我杀了佳梦真人后，对比他的魂丹特征才确定，车中的那个男人就是佳梦所化，于是我便谎称自己受过牡丹仙子转世的恩惠，行逆天之举只为报仇雪恨，没想到他居然相信了。”曲振东说完哈哈大笑。

    “那个女的是谁？”诸葛云问。

    “我不知道，但她也身负仙魂。”曲振东回答。

    诸葛云淡淡说到：“这样的理由就能骗过陈抟吗？你未免太小看扶摇子了！”

    曲振东闻言忙问：“此话怎讲？”

    “这打人的阿姨有蹊跷！”诸葛云言罢，掏出三枚铜钱至于地上，受自身魂魄被强化的影响，他的六十四卦精度也大为提高。

    诸葛云仔细看着卦象，又掏出罗盘观瞧，一刻钟的功夫过后才开口说道：“这个仙人在南岳衡山。”

    “南岳衡山?你是说南岳大帝吗？他为何要这样做？”曲振东不解的问诸葛云。

    “我怎么知道?诸葛亮的脑子再好也猜不出这样的问题吧！”诸葛云附身扶起田川美惠后继续说：“你有没有办法把她弄醒?”

    曲振东缓步走到美惠身边，将食指中指轻轻搭在她的右手手腕上，片刻后掏出手机，打开手电筒，小心翼翼的挑开美惠的眼睑，用强光照射她的瞳孔，而后又用自己的大拇指稍稍用力按压美惠的眉心处，见她感受痛楚微微皱眉后说到：“脉搏正常，对光反射和压眶反射也都很强烈，她没事，你使劲按压她的人中穴就会醒了。”

    “人中穴在哪？”诸葛云问到。

    “基本的生活常识都没有，诸葛亮的智商再高，也难为无米之炊啊！”曲振东边讥讽着诸葛云，边用大拇指在美惠鼻下按压，霎时间这个日本妹子惊叫坐起，动作之大险些将诸葛云揣到湖中。

    “どうしましたか？（我怎么了？）はどこにいますか？（我在哪里?）”惊醒的田川美惠一手捂在自己的胸前，一手使劲向下拽着裙角，大声叫嚷着。

    “美惠，别怕，我在这里！”诸葛云从湖边爬起，凑到美惠身边抱住她言到。

    “云桑，这是什么地方？你怎么也在这里？”或许是极恐之下见到熟人的自然反应，美惠也紧紧抱住了诸葛云。

    诸葛云有些害羞，她将美惠扶起后，向她详细的讲述了刚刚发生的事情，唯独没有对她提及九尾狐。

    “云桑，我不想在这里，我们一起回家吧！”听完诸葛云的讲述，天然呆的岛国妹子好像还是不了解自己的处境，她一心只想离开这个地方。

    诸葛云回头，看了一眼曲振东，见他叹了口气，化形为佳梦真人的样子转身离开，便拉着美惠的手跟着他走出了溶洞。

    “师父，这娘们儿是什么人?”孙风见从溶洞走出的多了一个水手服、过膝袜、公主鞋的女人，伸手就要擒住他。

    佳梦真人轻咳了一声，孙风便不敢继续造次，他向旁闪身后，便将刚刚挡住的罗建业、曲静和巫妖诸葛云暴露在田川美惠的眼前。

    “云桑，怎么有两个你?”美惠见状花容失色，急忙甩开诸葛云的手退到了溪水旁。

    诸葛云刚要上前解释，佳梦真人便拉住了他。

    二人缓步走到罗建业、曲静身边，佳梦真人开口说到：“你们去照顾一下那个姑娘。”

    罗建业夫妇闻言，便走到田川美惠身边，宽言抚慰自不必说。

    单说佳梦真人从怀中掏出两枚鬼丹，分置左右手中踌躇不已。

    诸葛云见他楞在原地，上前说到：“这是陆逊和郑继功的鬼丹吧，你要做什么？”

    佳梦真人没有说话，他再次叹了口气，将郑继功的鬼丹又收入了怀中，而后骤然纵步，迅雷般冲到巫妖诸葛云面前，伸手精准的抓住了他的脖子，抬手拎在半空。

    巫妖诸葛云几乎不能呼吸，张着嘴瞪着眼睛，在半空之中胡乱的蹬着腿。

    佳梦真人迅疾将手中的鬼丹塞入了巫妖诸葛云的口中，见他完全吞入腹中，才松开手将他放下。

    看着倒在地上的巫妖诸葛云，佳梦真人冷笑一声，悬空书咒画了一张祈雨符，霎时间引起了一番降雨。

    巫妖诸葛云在雨水中扭动着身子，现出原形，待雨水过后，它又缓慢变化，只是这次不是变为诸葛云的样子，而是变成了陆逊的魂魄。

    “没有你的肉身，只能这样了。”佳梦真人对陆逊说。

    “你不会平白无故救我的，说吧，要我做什么？”

    “和聪明人说话就是省力气！”佳梦真人扶起陆逊后继续说道：“我要你去见一个人。”

    “谁？”

    “你的老同事，仵官王吕岱。”        

