    紫色的光辉闪烁，在眼前不断略过，就这么浮现在四周。

    认真说起来，眼前的这一幕场景倒也极其罕见。

    在过往的时候，尽管也有几个印记所有者一起进行穿梭的情况出现，但都是极少数几个人进行的。

    这一般是某一个神祇教会进行的事情，在某一个神祇的带领一起进行大举开拓。

    但是像眼前这般，至少数十人一同进行穿梭，这却是过去不曾有过的事情。

    毫不客气的说，这在某种程度上也开创了一个新的历史记录。

    不过对于这一切，陈恒显然不会在意。

    在此刻，他的真灵正处于沉寂之中，默默感受着前方众多真灵的存在。

    在印记力量的牵引下，他能够感受到前方有众多真灵正向着他而来，已经准备好与他一同投入到那个崭新世界之中。

    那些真灵大多璀璨，有少数却恍如星辰一般，散发出一股永恒不朽的气机。

    这些都是至少半神以上的人物。

    而在这其中，一些让陈恒感到熟悉的人也在里面。

    例如说赤，再比如说是阴影之神等人。

    这些存在纵使只是真灵展现也是极其惊人的，若非其主动收敛了自身的力量，让真灵可以裹挟他们前进，不然的话恐怕就连模拟器的力量也无法强行将他们的真灵捕捉带走。

    感受着这些真灵的存在，陈恒笑了笑，随后继续开始动作。

    在刹那间，他的真灵向着前方冲去，于刹那之间来到了那个陌生的世界之前。

    那是一个庞大璀璨的世界。

    金色的世界展现在眼前，此刻其上浓重的世界之力正在剧烈波动，一层层淡漠的光辉绽放，直接显化而出，令那些能够感受到的人都不由感到心悸，觉得恐怖。

    这正是陈恒选为目标的那个世界。

    在感受到这个世界之后，在陈恒体内，模拟器的力量自发复苏，直接裹挟着他的真灵冲向前方。

    轰隆！

    赤色的洪流冲破了一切。

    于刹那之间，陈恒的真灵便消失了，直接在此地不见踪迹。

    原地只留下淡淡涟漪，再不见曾经的模样。

    当然，不仅仅只是陈恒，其他人也是一般。

    在感受到陈恒的真灵进入前方那个大世界之后，其余人也不甘落后，纷纷向前冲去，进入到眼前这个庞大世界之中。

    一切至此而停止，陷入了静谧之中。

    彻底安静下去。

    轰.........

    原地只留下淡淡的雷霆响彻，还有淡淡的光影流转。

    不过在过去几个呼吸之后，却突然有雷霆炸开。

    吼！

    原地，一张庞大的面孔突然出现，狰狞而巨大，仅仅只是一张面孔而已，就仿佛一整个世界般伟岸与庞大。

    在其身上，永恒不朽的气机流转而出，至此而展现，那种气机几乎要吓死人，让人觉得恐怖无比。

    他似乎感受到了某种东西，因而从虚实中复苏，来到了此地。

    不过这里早已经没有了他想要找到的地方，只有一片残余的痕迹。

    最终，他发出一声不甘的怒吼，巨大的脸庞在虚无中缓缓消散，彻底消失不见。

    一切至此而结束了。

    至少表面上是这样。

    “好险。”

    金碧辉煌的宫殿之内，这一刻一个少年猛然从睡梦中惊醒，有些心有余悸的叹了口气。

    他从床头上走下，来到透明的窗户之前，仰望苍穹。

    此刻正是黑夜，外界的天色朦胧一片，看不出多少景色，只能感受到那种夜景。

    半空中，一抹银月闪烁，高挂在半空中，散发出淡淡的月光。

    这是十分美丽的一幕场景，但却让陈恒觉得有些心有余悸。

    他回想到方才的那种感觉，暗自叹了口气：“多人一起进行模拟穿梭，竟然会留下这么大的痕迹，导致被那种等级的伟岸存在察觉了么？”

    他心中闪过这个念头，这时候倒是觉得有些失算了。

    此前的感觉，他清晰的感受到了，那种几乎要心神窒息的感觉。

    在那个时候，模拟器本能向他传来了危机感，差点一不小心就要将他拉扯回诸神世界之中，不敢继续进行下去。

    幸好，模拟最终还是成功了。

    那个伟岸存在到底慢了一步，没有当场将他们抓住。

    不然情况就好玩了。

    他们怕是要被挡在世界之外，没法进来。

    这件事也给陈恒敲响了警钟。

    模拟器的力量并非是万能的，同样也有其极限所在。

    在过往之时，模拟器表现的很强大，不论是诸神世界还是其他世界都畅通无阻，可以轻易进入其中。

    现在想想，这应该是过往的时候，陈恒基本独自一人进行穿梭的缘故，所产生的痕迹很小，很容易被模拟器的力量所遮掩，不会被那些强大存在所察觉。

    然而到了现在，这么多人一块进行穿梭，所产生的结果也严重了很多，差一点被别人抓了个现成。

    陈恒心中警惕。

    这次的事情已经给了他预警，下一次必须要小心一些了。

    不然的话，怕是迟早要翻车的节奏。

    不过好在，这一次的旅程还算顺利。

    “紫罗兰帝国第三王子？”

    站在原地，陈恒感受着了一下自己这一次的身份，最后不由点了点头。

    相对于过往来说，这一次他的身份算是十分不错的。

    这个世界以血脉为尊，其中的一切王国大多都是拥有强大血脉的超凡家族。

    而在众多王国之中，紫罗兰帝国也是最为顶尖的，与其他两个庞大帝国并列为三大帝国。

    陈恒如今的身份，便是这个帝国的第三王子。

    尽管只是第三王子，但实际上已经很了不起了。

    紫罗兰帝国的皇室中传承着传说中始祖的血脉，每一代繁衍都很困难。

    这实际上是血脉种族的特性之一。

    越是强大的生命，其繁衍能力就越是弱小，这是自然的规律，不论是什么种族都难以违抗。

    在这种情况下，紫罗兰皇室的人口稀少。

    陈恒这个第三王子的身份，实际上已经颇为尊贵，在这个世界处于顶尖层次了。

    按照正常情况下来说，他的未来纵使没法继承紫罗兰帝国的国王之位，也能够出去建立一个崭新的王国。

    这是正常情况下的情况。

    当然，具体如何，还要看自身的天赋与血脉。

    与其他拥有超凡体系的世界不同，这个世界的超凡者基本靠的是自身的血脉。

    因而他们的成长，实际上就是对于自身血脉的挖掘。

    只要一步步挖掘自身血脉，将血脉的潜力不断发挥出来，他们的力量就会变得越来越强大。

    相对于其他体系来说，这种做法自然是很方便的，轻轻松松就可以成长与进步，达到更高的水准。

    但是也有缺陷。

    缺陷就是会受限于自身的血脉。

    你自身的血脉是什么程度，基本也就决定了你未来的层次。

    若是自身血脉不够尊贵与强大，那么基本就已经决定了你的未来。

    某种程度上来说，算是利弊都有。

    对于陈恒如今的这个身份来说，当然是利大于弊。

    毕竟他而今的这个身躯，传承的是传说始祖的血脉。

    始祖，按照这个世界的情况来说，便是神祇一级的存在。

    这等存在，在这个世界所代表的是世界的法则。

    陈恒迈开步伐，来到一边，望向半空中的银月。

    在他的视线中，那半空中的银月很柔和，淡淡的银色月光照耀在大地之上，像是给大地披上了一层银霜一般。

    一般人望着眼前这一幕场景，或许只会觉得美丽。

    但陈恒却能够从这光辉中感受到其中隐藏的那股力量。

    月之沉睡者，又称银月之神。

    祂是夜晚的指引者，亦是半空中的那一抹银月。

    在传说中，其与太阳神一同在混沌中诞生，为天地之间最初的始祖。

    在其沉睡之时，祂那庞大的身躯便会化为银月，投影到这个世界的各个角落之中。

    在夜晚之时，祂的身躯投影就会显化。

    这是这个世界的传说。

    而在这银月中，陈恒也确实感受到了真实不虚的力量。

    那银月之中蕴含的力量有部分独特的特性，若是长期沐浴于其中，甚至有可能改变自己的身躯，让自身变得另一个模样。

    毫无疑问，这便是那一尊月之沉睡者的力量了。

    “这个世界，还真是恐怖............”

    尽管并非第一次来到这个世界，但陈恒还是不由开口感慨，心中闪过这个念头。

    如果说诸神世界的神祇大多都是后天登临神座的强者，那么这个世界的始祖们便是天生的神祇。

    他们不需要信仰，也不需要信徒的供养，仅仅他们自身便是媲美神祇的不朽者。

    因为自身那强悍的血脉，他们的身躯庞大无比，天生就掌握着巨大的力量。

    在平常的时刻，他们大多在世界的各个角落里沉睡着。

    而他们的身躯本能向外扩散出能量，就形成了种种自然现象。

    在这个世界中，太阳是如此，月亮是如此。

    就连其他诸多自然现象中，都有诸多对应的始祖存在。

    可谓是十分独特的情况了。

    对于这种情况，陈恒自身也很好奇。

