    警.察来的很快。

    拉了警戒线，调监控，控制场面，很快就找到了一个可疑之人——慕笙！

    警.察查到慕笙身上的时候，慕笙正在实验室里，对外面发生的事一无所知。

    直到警.察来到实验室。

    “慕小姐吗？我们怀疑你与一桩谋杀案有关，希望你跟我们走一趟。”

    警.察此话一开口，整个实验室的所有人都懵了。

    裴好：“警官先生，你们是不是搞错了？”

    杀人？

    谋杀案？

    这大学里，哪里来的谋杀案，警.察是来搞笑的吧！

    慕笙微微眯眼，可她没有说什么，而是很配合的跟着警.察离开了。

    裴好几人想要跟上去，可是都被警.察拦住了。

    “不相干的人，请不要妨碍我们公办。”

    慕笙递给了他们一个安心的眼神。

    在慕笙被带走后，裴好才跺了跺脚，有些不爽：“怎么会这样？！”

    白明朗开口了：“先去看看到底发生了什么事吧！”

    现在搁在这里说什么都是白搭。

    这件事，很快就在网上持续发酵。

    所有人都知道，慕笙杀了一个女孩，而那个女孩，就是前段时间给沈顾沉表白的医科大的学生——袁依依！

    没错，跳楼死去的，正是袁依依！

    死相凄惨。

    脸先着地，面目全非。

    宗落影看到了袁依依死亡的模样，第一时间就给沈顾沉打了电话。

    “二爷，学校的事，肯定不是您夫人干的，可现在网上的评论都一边倒，您说怎么处理？”

    “这件事，不用你管。”

    -

    警局。

    警.察正在给慕笙做笔录。

    因为他们在监控里看到，慕笙在去往实验室的途中，和袁依依发生了争执。

    说是争执，其实就是袁依依单方面的撒泼。

    “你最后一次见袁依依是在什么时候。”

    “去实验室的路上。”慕笙没说谎。

    “你们为什么发生争执。”

    “她侮辱我，我原本并不愿意搭理她，可她字里行间，加上了我的父母和丈夫，所以，我给了她一巴掌。”

    她不应该骂她老公的。

    她好喜欢好喜欢沈顾沉。

    哦，说一句，慕笙的实验室就在十五层，也刚好就是那栋楼，刚好，袁依依就从十五楼跳了下去。

    你们就说，巧不巧吧。

    从视频里也能看的出来，一开始慕笙是不想和她纠.缠的，可是接下来，袁依依也不知道是不是疯了，开始疯狂的攻击慕笙。

    偏生，袁依依跳楼而死的那个窗口，还有一封被压在鞋底下的遗书。

    遗书上说，她爱惨了沈顾沉，她看不得沈顾沉和慕笙在一块，可是慕笙在她跟前炫耀沈顾沉对她怎么怎么好，她心里不舒服，和慕笙起了争执。

    “袁依依很喜欢你老公。”

    “嗯，我老公很优秀。”

    警.察：“………”我并不是想要你在这里炫夫。

    “遗书上说，她原本是想要和沈顾沉去酒店的，可是因为你，所以打乱了这个计划，你怎么说？”

    慕笙微微蹙了下眉，就算是在警.察面前，也丝毫不掩饰自己的情绪：“他不会去，是袁依依在自导自演。”

    “男人都是下.半.身思考的生物，你怎么就能这么确定？”

    慕笙微微一笑，她拿起了放在桌子上的水，轻轻抿了一口，语调更是轻松：“他爱我。”

    慕笙从不怀疑这一点。

    沈顾沉，是带她出地狱的人。

    她有绝对的自信。

    警.察一时语噎，半晌后他又说：“这个案件的所有证据都对你不利。”

    “可是时间合不上。”

    “她跳楼的时候，我在实验室，监控里也有我离开的证据。”

    警.察遗憾的摇头：“抱歉，监控在你和袁依依发生争执之后，就坏了，至于你有没有离开，又是什么时候到的实验室，所有的监控都没有拍到。”

    慕笙沉默。

    她没有做狡辩，也没有震惊，很平静很平静，平静的让警.察都有些错愕了。

    不亏是一名演员，这个心理素质不是一般人能比的。

    -

    两个警.察出了房间。

    有人过来给他们汇报情况。

    “王队，我们问过了袁依依的朋友和同学，袁依依确实很喜欢沈顾沉。”

    “而且，袁依依和慕笙的恩怨，并不是只有这一次，我这边有两个监控，你可以看一下。”

    王队看了视频，两人的争执，最早是在咖啡馆，那是很久之前的事了，在之后，是今天在沈顾沉的课堂上。

    两人也发生了争执。

    而两次的争执，都是因为沈顾沉。

    王队都忍不住发出一声感叹。

    原来这男人也可以是红颜祸水啊！

    “这个女人是谁，没去查查吗？”

    “查了，她是袁依依的表姐，叫袁妙萱，她是医科大的老师，和袁依依的关系不错，在听说了自己的妹妹跳楼而死的时候，晕过去了，现在人在医院。”

    “你们去找人问问她，为什么要把慕笙约在咖啡馆。”

    第一个视频里，是袁妙萱主动约的慕笙，而且，一开始慕笙是在和她说话的。

    所以，慕笙并不是在咖啡馆里专门去怼袁依依的，只是这两人怎么就会这么快遇到呢？！

    其实还是很值得思索的。

    这个案件，就王队这么多年的办案经验来说，肯定是不普通的。

    看看这里面牵扯了多少人。

    沈二爷的妻子，沈二爷，而沈二爷的背后有傅家，慕笙又是个身份不俗的。

    瞧瞧现在，网上已经乱成了什么样子。

    且先不说顶流的几个明星苏笺，叶暖，陆湛，唐拂几个人护着慕笙，对她表现出了很大的信任，就连傅家，都同样是在网上发声。

    直接在和网友硬刚。

    这件事处理好了，那就是功劳一件，处理不好，他们也等着被喷吧。

    王队开始头疼了，就在这时，手机响了起来。

    他看到来电显示，微微挑眉，哦豁，这下子也知道给他打电话。

    只是——

    一开场的情绪就有些不对劲。

    “王队，不是慕笙杀的人，她不会杀人，你把他放了。”

    “程翊，你也是个警.察，这种事，是说放就能放的吗？”

    程翊微微皱眉：“等我回去，我来查这个案子。”

    “你查？你用什么身份查？别忘了，你现在只是一个小片警，你没资格管这件事。”

    “舅舅，让我查。”他放软了声音，甚至带着一点祈求。

    王队微微挑眉，其实他和程翊，向来不对付，两人虽然都是警.察，可是办案的手段不一样，他比较循规蹈矩，可偏偏程翊就喜欢剑走偏锋，随意，他把他丢在了外地，让他做个小片警，好好磨磨那目中无人的性子。

    这么多年了，还是第一次听到他开口叫舅舅。

    但是不得不说，王队还是挺受用的。

    但是受用归受用，规矩还是要有的。

    手伸得太长，可不是一件好事。

    “不让，你就好好待在你那边，你要是敢离开，我就给你个渎职之罪。”

    程翊：“老东西！”

    王队：“呵呵。”

    你能拿我怎么办。

    程翊气的发疯。

    挂了电话后，王队才后知后觉的，不对呀，这小子不是最烦人命案了吗？

    什么时候竟然也会关注人命案了？

    而且还在给慕笙说话？

    卧槽！

    他好像发现了什么不得了的东西了。

    他这个外甥，不会是喜欢上了一个有夫之妇吧？

    天哪，这可真是造孽啊！

    那这件事，他可更得好好办办了。

    但是警.察的速度就算是再快，这一个晚上，也不可能找的下什么实质性可以洗清慕笙的证据，所以，只能留下慕笙，让她在警局里过夜了。

    王队又进去了审讯室。

    慕笙的态度很悠闲，一点都不怵。

    说真的，这是他见过最淡定的犯罪嫌疑人了。

    有些人会强装镇定，有些人，进了这里，就开始自乱阵脚，可是像慕笙这样的，说真的，很少很少。

    他都不由得有些钦佩了。

    “沈二爷到现在都还没出来，慕小姐就真的一点不怀疑？”

    “怀疑什么？警官，你很奇怪，干嘛要关注我的私事？”

    王队：“………”我特么还不是为了我的那个傻外甥啊。

    王队点了根烟，有些郁闷了。

    “可以给我一根烟吗？”

    王队手抖了一下。

    “你抽烟？”

    慕笙点头。

    哦，原来不是个乖乖女呀。

    王队从口袋里取了一根递给了慕笙，给她点了火。

    就慕笙接烟的那个动作，都能看出她不是个新手，那抽烟的姿态，就更是不用说了。

    又狂又放肆，姿态更是懒散。

    美，实在是美。

    他在心里叹了一声，也难怪他的傻外甥傻傻的动了心。

    “王队一直看着我，是有话跟我说？”

    “哦，想问问，你和袁妙萱又是有什么梁子。”

    “袁妙萱？她是谁？”

    她有点记不起来袁妙萱这个人了。

    王队提醒了她一句：“咖啡馆里。”

    慕笙这才恍然：“她啊——”

    “她觊觎我老公，我并不喜欢她。”

    她吧所有的情绪都表现在脸上。

    说话也很坦诚。

    王队：“所以那两个姐妹都喜欢沈二爷？”

    “嗯。”

    如果是一开始王队只是怀疑袁妙萱不单纯，那么现在就真的觉得她一点不无辜了。

    别问为什么，问就是做了二十多年刑警的直觉！

