    站在一栋高楼的顶端，看着远处那已经进入视野之内的明珠电视塔那高大的身影，王自内心还是有些激动的。

    秋风从身旁呼呼的吹过，虽然头顶的阳光正好，但天气已经越来越冷了，他忍不住紧了紧身上的衣服，再次点开地图查看起来。

    此时离他标记的那几个游艇俱乐部直线距离没有多远了，而根据地图上面显示，这边还有一个游船中心，似乎会停靠游江的客轮，也是一个可以去侦查一番的地方。

    同时，创造是道具之中的搬运手套，离他的距离也不太远了，也基本就是当日内就能到达的样子。

    “不过看起来……似乎搬运手套就在明珠电视塔里面啊，有点意思。那就先去这里看看吧。”

    将手机放回物品栏中，王自抬头看了一眼那远处的明珠电视塔，随手甩动喵喵锤，身体化作雷霆破空而去。

    这几日的时间里，创造师一机灵的机会都被他用来合成了各种材料，将材料提升到更高的层次。其中因为扩大养殖规模的原因，电角和电属性魔晶石的收获进度也非常喜人，第七级的材料也已经再次合成了四个出来，他甚至进一步合成了一套第八级的电属性材料。

    不过这次王自并不准备这么着急将材料使用了，他觉得既然要弄，干脆就多攒一些，直接攒到第十级的时候再进行下一次合成，说不定到时候合成的结果会给他一个惊喜。按照现在的产量，实际上也就二十多天的时间而已，完全不用着急。

    一边脑中转过这些念头，他一边渐渐的靠近了明珠电视塔那醒目的塔身。但就在他距离越来越近的时候，随着塔身在眼中越来越清晰，他突然发现那塔身上面，似乎有很多东西在上下飞舞。

    “淦，不会又是被什么东西霸占成巢穴了吧？”

    赶紧先落到了附近的一座高楼顶上，确认了一下身下的大楼内比较安全，王自这才拿出望远镜来，对准明珠电视塔的塔身上面看了过去。

    当那边的情况透过望远镜的镜片清晰的送入他眼中时，王自忍不住愣了一下。

    这是一群外表十分像某些电影里面龙人的生物，它们龙首人身，身上布满了褐色的鳞片，手脚全都是尖锐的利爪，背后生着一对巨大的龙翼，头颅就好像那种西方巨龙的龙头一般，与他养殖的双足飞龙有一些相似之处，也像是魔力浪潮那天见过的那条巨型飞龙的样子。

    它们头顶上正中长着长长的角，有的只有一根，有的两根，最多的竟然有三根。而身上也不是完全赤裸，每只龙人的身上都缠绕着方便活动的简易兽皮衣物，并且从身体特征来看竟然还能清楚的分辨出雄性和雌性的区别。

    而最让王自担忧的，就是它们每一只都配备了至少两种武器，腰部一侧挂着一把短弓，一侧是一把长刀，并没有看到箭矢的样子，不排除它们也能使用魔法箭矢的可能。

    “呃，难道我的创造师道具每个都出现在一个奇幻种的老巢里面吗？”

    想到上次找到飞天鞋时，也是被那群邪神哥布林秘藏在王宫背后的宝库里面，王自此刻就有些头大。

    反复核对了地图上的标注之后，他确认搬运手套确实就在那明珠电视塔内，而现在这个电视塔显然已经成了眼前这群龙人族的老巢，或者说王国也不过分。

    接近三百米高的明珠塔塔身，从上到下内部是有不少的房间的，通过望远镜看过去，那些龙人明显已经将里面全部占据，连同周围不远处的几栋高楼也顺带一起占了下来，可见这些龙人的数量之多。

    王自刚刚大摇大摆的就这么飞过去，就算他还没有靠近就感紧落到了一座空置的楼顶，但说实话他都觉得自己会不会这会儿已经被对方发现了，因为他已经看到有一大群龙人正朝着这边飞来。

    “沃德发！”

    感紧敲掉脚下的楼顶板，落入建筑的内部之后，将顶部重新封好不说，王自迅速判断了楼内结构，然后找了一间屋子，在一个不起眼的角落放置了一块传送定位装置，又将那个录像用的手机安放到了隐蔽的角落，就匆匆传送回了基地去。

    “麻烦啊……太麻烦了！刚说要苟，怎么这就又碰到这种事了呢？”

    这个龙人国度很明显不是之前那个哥布林的国度能比较的。哥布林说实话，在很多作品里面都是新手级别用来刷经验的怪物，王自自己也是这么认为的，他可以轻松的屠戮一整个王国的哥布林，实在是这群哥布林够弱。

    但现在前方这群龙人明显就是更高级别的存在了，他也不知道这群家伙是会像那些精灵一样友好呢，亦或是像骷髅一样直接开片。就算是前者，他贸然的要求去对方宝库里面拿东西，相信那也会让对方直接翻脸。而后者的话……总觉得和数量不明实力也不明的龙人对战，不会是一个比去打骷髅兵还要轻松的活。

    果不其然，系统任务这时候也恰到好处的来凑热闹了。

    【支线任务8：作恶多端的恶龙帝国终于等来了它们的毁灭者！这群龙人似乎正在到处收集血食以让它们追随的恶龙诺里斯分身降于此地，阻止它们吧！奖励：10000点人物经验，特殊龙人武器、装饰配方，新符文*3。状态：在血食之巢完成之前毁灭它0/1（目前完成进度47%），干掉恶龙孵化者0/3，干掉龙人英雄0/5，干掉龙人将军0/2，干掉龙人国王0/1。】

    噗……

    看到这个任务，王自差点一口老血喷了出来。

    这尼玛……这任务难度简直比当初邪神哥布林那个任务难了不是一颗星好吗？这已经不亚于亡灵帝国那个任务了吧！

    而且为什么我必须要跟这群家伙对上才行？我的系统不可能这么正义吧！我可以杀戮无数的养殖大亨啊！

