    “你果然得了！”老者几乎不敢相信：“这说明我最初推演的方向是正确的。我经历过第一次神魔之战，了解，所有在魔族诞生的高等魔族，自一出生，便会被运行于魔界的规则与法则赋予一项能力。当然，并非所有魔都能将这项能力发觉出来，在他们觉醒之前，他们就是普通的魔族。”

    “我最初猜想，飞升过程就像一次新生的过程。太古位面与魔界位面，虽然不同，但却相近。如果魔界的新生魔族能被赐予，则人类飞升后，也会被太古的位面赐予，当然，这只是理论上的。而我最初的推演，只所以被称为疯狂的，便是因为这只是一个猜想。我自已也修练过，便根本没有获得任何异能力。而且这项功法过于奇思妙想，本身就是以人的灵魂为研究对像，功法运行与灵魂息息相关。到后期，我几乎自已都放弃了，所以才会令剑疾毁去圣殿地下洞穴内的功决文字……，直到来到魔界后，我才重新又拾起这项功决，到推演到第八层，倒是有了一个意外的发现。”

    老者说着，食指伸出，指着自已的眼睛道：“到了第九层，便出现了这种‘规则之瞳’”

    配合着老者的声音与动作，他的双瞳渐渐变成了灰色：“这种眼瞳并不能看见所有规则，而只能看清与自已息息相关的规则，让功法修习者对自已所接触到的规则加深了解，并催使他们加快理解自已的规则，近而形成领域。”

    “‘破妄银眸’的产生，完全是一种偶尔性，我本身也不明白。只是后来。渐渐掌控到促使‘破妄银眸’的方法，”风云无忌大略说了一下体内运行地经脉。

    老者笑笑：“这种东西，和各人机缘有关。我原本创立的功法，只推演到了第六层，后面便无以为继了。没想到，你修习之后，居然凭个人才智悟到如此的地步。我观你的魂魄，已然强大到不可思议的地步。只怕，如今。至尊的意识强度也不定能及你吧！按说，那已经是超出人类躯体负荷的东西了。但你的身体却丝毫没事。恐怕，这不仅仅是‘意念剑体*’的功效吧？”

    百柳溪与周围一些魔界囚徒中地强者闻言心中一动，尽皆看向风云无忌——‘至尊的意识强度也不及他？！！’

    在所有人心中，至尊是一种至高的存在，人类的巅峰。四大至尊代表着一切力量的巅峰，但眼前这人神识强度居然达到超越至尊的程度？！！！

    放眼太古，练法过亿，但与灵魂有关的功法。却是屈指可数，而与提高灵魂强度的顶尖功法，更是少之又少。在圣殿，还没有这类功法的明确备案，就连‘剑’留下地‘意念剑体*’功法都是残缺的。而‘意念剑体*’的第一层，基本都是‘剑’所留下的，关于剑术的最基本的见解，所以也算不上顶尖的灵魂类的功决。

    百里柳在魔界众囚徒之中，地位比较高，有些威望。但本身并不擅长灵魂类的功决，加之与风云无忌的神识强度相差太大，根本无法体悟出风云无忌地灵魂已经强悍到何种恐怖的地步。

    第三分神苦笑一声：“这事说来话长，——确实不是意念剑体*的原因，但间接也算是吧。”

    说罢，又将那刀域之行拣重要的说了一下。末尾总结道：“我重新推演了‘意念剑体*’，推出的第七层是元神三分。当初想来，还有些不明白，三分神只是普通的将分神分为三份，并没有显示出任何独特地东西。如今看来，恐怕是这功法，后期将灵魂纯净了，将灵魂的某些功法发掘完全。——像这‘灵魂模仿’便是在元神三分之后，方才出现的。神罚将临那次，我下意识的记忆了主神的波动。并进而模仿，虽然无法变化成主神，但灵魂却在这个过程中受到剌激，不断成长。——主神的意识波动太过于强大了，我仅仅只是模仿，灵魂强度便因此而提升了非常之多，也非常快。比之任何苦修都来得快！”

    “至于身躯方面，”顿了顿，风云无忌坦然道：“我吸了圣兽青龙的本命气息。同时还得了点龙血。所以身体强化了很多，若不然。以我原来的身体，虽然已然够强悍了，但也不足以承载灵魂的增加强度。”

    “啊！”众人再次色变，百里溪平静难再，一手指着风云无忌，语声颤抖，连带全身也渐渐颤抖起来：“你刚才说，你吸了圣兽青龙的本命气息？……是，这样子吗？”

    黑暗中，幢幢人影靠了过来，一对对在黑暗中散发着赤诚热情地眼瞳全部投注在风云无忌脸上，期等着他的一个回答。

    太古有四大至尊，对应四大圣兽，至尊借助圣兽之力守护大古，对付主神，在很多时侯，至尊与圣兽是不分彼此的。风云无忌说吸了圣兽青龙的本命气息，岂非是变相的说——他成了新至尊。

    要知道，即便是存在时如此悠长的银发老者，也不是想见至兽就能见到圣兽，更带论吸收青兽的本命气息。

    “嗯，是的，不久前，我获得了圣兽青龙的承认！”风云无忌坦然道，语气平静，就像叙述一件很平常往事一样。

    “参见第五至尊！”

    包括银发老者在内，全部激动地跪伏了下去，黑暗中，许多人脸上都流下了喜悦的眼

    瞬间，所有魔界囚徒都感觉被一股突如其来地幸福击头，魔界阴暗的苍穹中央似乎出现了一丝署光。

    “神魔之战在即，不管是在太古，还是在魔界，我们所有人，都只是为了一个梦想，一个理想而在奋斗。”风云无忌抬头看了一眼天空的五星。眼中一抹隐藏得极深的失落飞掠而过：“不管未来如何。我们只需要尽最大的努力去改变这一切就可以了。在这个前提下，我们所有人都是平等的，在我们地血管中，都流着同样地鲜血。相比于你们地牺牲，我们根本微不足道，你们才是最可敬地人。——大家都起来吧。”

    百柳溪点点头，缓缓的站起身来，身后众魔界囚徒也一一站起身来。在他们身上，升腾起一股浓烈的战意。一种一往无回的气势。

    “我与他本为一体，我们分属不同的位面，肩负着不同的任务。相比而言，他的任务更重。在此，无忌希望诸位能助他一臂之力。无忌在此谢过诸位了！”第三分神说罢深深地一躬身，随后直起身来，看着银发老者：“师尊。请容许弟子这么叫你……，一日为师终生为师。不论如何，我的一切。都是来自于您创下地‘意念剑体*。弟子推演的新的‘意念剑体*’还有些疑惑，还需要师尊的帮助，希望师尊不吝赐教。”

    说罢，便将那‘意念剑体*’的口决说了出来。

    银发老者也未推辞，一一将风云无忌推演的新的‘意念剑体*’功决记了下来，同时内心之中却也是非常之感动，第三分神说是请他赐教。但老者非常清楚，第三分神只是怕拂了他地面子，以‘赐教’之名，将这功法变相的传给了自已。

    风云无忌所推演的完美‘意念剑体*’并就与老者所创地同源。老者一连听风云无忌一一叙出口决，一边与自已所创的九层‘意念剑体*’口决一一印证。不片刻，便已然将风云无忌所创下的口决理解悟透，越听到后面，老者体内真气便运转越快，全身毛孔。无数剑气不断吞吐，当风云无忌将最后一字念出，老者气息暴涨了一倍不止。

    心中感叹一声，老者感概道：“无忌，你的心意。老夫明了。老夫也不做什么儿女态，便坦然受了你的这份心意吧，在悟性方面，老夫或许还不如你，当这‘意念剑体*’也是花了我上亿年的时间，虽然不及你所推演的新地功法来得奥妙。但也有一些独到的地方，这套功决，已完全究级了剑道的终极意境。适才听你所说。你悟到第八层，但还未到第九层。老夫便传你这套功法，你可互相印证，必能有所得。”

    “另外，老夫最初猜想之时，那套功法共九层，到了第九层。当有一招如同我族天才落星辰所创的天地魔劫一般，惊天动地地招数。揉合前九层心法。合而为一，当有第十层心法，当然，老夫新创的意念剑体*已算是走入了偏道，而那，也已是远远超出我地能力了。至于你，你的造化，非我等可以揣测。或许你能达到那个境界也不一定。只不过，有得必有失。得到的越多，失去的必然也越多。我们人族讲究九九之数，所谓‘九九归一’，所以很多功法，只有九层。最是忌讳‘十’字，所谓水满则溢，月满则亏，你越是达到第九层之后，决意去推演第十层功法，当有大舍却的精神与准备。”老者说到此，却是点到而止，至于第十层会出现什么样地状况，也丝毫没有提及的意思。

    随后，老者便将那自已推演的功决心法以精神烙印之法烙入风云无忌脑海之中。

    “弟子风云无忌拜见师尊，”老者刚刚将法决烙下，第三分神便恭恭敬敬的跪下，磕了三个头。

    老者坦然受之，一手捋须，高兴道：“也罢，你即称我师尊，如今我又传了你功法，你我也算是有了师徒之份。老夫受你三磕，也算不过份了。在魔界困守数亿载，老夫一生，除了之前在太古的一些老友，以及一些仆人，真正地弟子，却是一个也没有。如今有了你这么个成为至尊的弟子，老夫余生也可慰了。哈哈哈……，老夫去了！”

    那银发老者狂笑着，颔下雪白的胡须抖动着，天空一道霹雳划过，老夫的身躯突然像一张纸一样扁平下去，天地之间蓦然剑气暴涨，老者便化天地间一道惊天的剑影，遮天蔽日而去……

    待那老者身影都不见了，天地尽头突然飘来一缕声音：“无忌，为师的这套功法。本不及你地奥妙。按理理应毁去，但是这也是为师心沥血之作，到了第九层，除了那‘规则之瞳’外，还有一招历害的杀招，至尊以下，恐怕很难受起。你不妨替为师再择一门徒，代师授课。将这功决做为另一支旁宗传下去吧！哈哈哈……”

    声音渺渺，越来越小。终至于无……

    “‘剑’前辈真是神龙见首不见尾，即便是我们，也很难见到他老人家啊。”

    “看你们对他好像很尊重，又称他在守护魔界族人，但魔界族人死亡这么多，为何没见他出面？”一旁，魔界风云无忌似有意似无意道。与第三分神不同，魔界第一分神生性没那么多师徒门宗之见，也无世俗礼仪之观。

    百柳溪脸色微变。瞥了一眼一旁的第三分神一眼，复又平静下来：“有些东西，是不能这么算地。若

    ‘剑’前辈，只怕我们在魔界损失的族人，便不止这界对于每一批赴魔界地族人都有详细备案。‘剑’前辈不可能随意出手救人，只是有那些魔族太过份的时侯，前辈才会略施神通。教训他们一下。只有当族人生命垂危的时侯，魔界才会消去那个族人的资料，这个时侯，主人才能出手。据说‘剑’功参造化，自进入魔界之后，前辈就曾发下过一个宏愿：地牢族人不空。此身永不离魔界。”

    “这位前辈，本身不在任何一批自愿到魔界的族人名单上，因此不在魔界的名单上。进入魔界后，这位前辈便寻了一处地方，将本体寄居魔界地下。没有人知道他的本体在哪里——你们刚刚看到地，不过是他的幻体罢了——不过，所有族人都能感受到这位前辈的存在。正是因为他，很多族人才能坚持下去。‘剑’前辈功力高深莫测，他的领域便是他的双眼。自《太古协议》签订以后，我族有千千万万族人流放至此。其中死伤无数。而更多的人，却是被前辈以大能力，圈入他的领域之中，藏于双瞳。至今为止，被他救于领域之中的族人，已达数百万之众了。那些族人都濒临死亡的，每个人地生命恢复都需要耗费前辈大量的元气。也因此之故，‘剑’前辈的本体，根本动都无法动一下。”

    风云无忌与第三分神闻言动容。这才知道，这位‘剑’前辈。语中对于自已的功力颇多贬低但毕竟是存在亿亿年的强者，其功力绝不会像他自已说的那样‘不中’

    “这位前辈，确实是神龙见首不见尾啊！”第三分神感概道。

    “或许，当我们在神魔之战中，战胜神魔，再不用唯续《太古协议》的时侯，便是那位前辈与族人们重回太古的时侯吧！”百里溪身畔，一名身材魁梧的男子目中神闪奕奕道，在谈到‘太古’二字的时侯，风云无忌清晰地看到他眼中闪过的浓浓的羡慕与喜悦。

    “诸位，魔界便拜托诸位了。九星联珠，神魔大战，留给我们时间不多了，太古也有许多事情需要准备。无忌先在这里谢过诸位，待到神魔之战结束，无忌必亲自到魔界来迎接众位，到时大家一起把盏言欢，无醉无归。无忌，先走了！”第三分神一拱手，随后破开一个空间通道，一步迈入其中，消失不见。

    “恭送第五至尊！”众人望着第三分神消失的方向，恭敬道。

    就在第三分神离去不久，东方的天空，一片浓浓的魔气冲天而起，东方地大地之间，一道巨大的魔影顶天立地，头上两根尖尖的犄角直插入云。脸部，两颗邪恶而暴戾的眼睛像天上的星辰一般，明亮而灼目。在那魔影周围，空气不正常的扭曲着。

    “哼，送走了一批魔族，又迎来了新一匹的魔族，大家准备战斗！”百柳溪蓦然转身喝道。

    “喝！”一声怒喝，众人振甲执衣而立，脚下一顿，便至地面拨空而起，形成整齐的队伍，严阵以待。

    “待一待，”风云无忌突然踏步而出，望着远方的冲天的魔气，以及那顶天立地地巨大魔影幻像，冷冷道：“兵对兵，将对将。你们已经经过连场的战斗了，这些家伙，暂时交给我就可以了！”

    在百柳溪等人惊异的目光中，风云无忌踏步而出，右脚一步踏起，猛然踏下。

    “轰！”方圆千里之内，大地震颤，大地下，浓浓的魔气随着风云无忌这一脚的牵引，冲天而起，风起云涌，天地色变。

    乌云从四面掩映而来，那浓云之上，万点星辰由远而近，浮现于夜幕之上，一股强烈的危机感笼罩整个大地。

    “你们站在原地不要动！”风云无忌转身对身后众魔界囚徒道，便在众人惊异的目光中，风云无忌直接以第九层的‘吸星*’牵动苍穹之上的亿万流星向着此处飞逝而来，那星辰形成一个巨大地旋涡形，盘旋于魔界之巅，而风云无忌庞大的魔识直接锁定了远方那浓浓地魔气。

    数百里之外，一个数量以百万计的大军团如流水一般，淌过大地，向着风云无忌等人所在的方面飞速而来。

    当那黑色潮水漫上一座拨的高峰时，一名身高五丈余，头上梳着无数过肩小辫子，两侧脸颊剌着无数黑色野蛮图腾，赤着双臂，手中执着一件狼牙棒杵的妖魔出现在登上山顶，在他身后魔气燎燎，那顶天立地的巨大魔影正是由他身后升腾起的魔气积聚而成的幻像。

    这名妖魔浑身散发出浓浓的黑暗气息，一双若铜铃般的双眼，盼顾间流露出一股极度凶恶而危险的气息。

    在这妖魔身后，一杆百丈长的旗杆渐渐从山后冒起，那旗杆上的旗帜赫然正是‘撒哈拉王朝’的大旗。

    “尤玛加大人，你看前方魔气燎燎，只怕就是那些不知死活的家伙所在的位置了！”一名将指着风云无忌与魔界的人族囚徒所在的方向说道。

    “嗯，”尤玛加淡淡的应了声，一双穷凶极恶的双眼却是缓缓的抬了起来，看向了苍穹深处。苍穹之上，云卷云涌，浩浩的狂风贴着苍穹之巅拂过，便在魔神尤魔珈目光的深处，亿万寒星闪烁着，从黑暗深处浮现，正正悬挂于众魔头顶……