
　　说起来，严尤跟王莽还是同学，还著过一部名为《三将》的书，自比乐毅、白起。

　　但能耐肯定比不过乐毅、白起。

　　但比王寻和王邑要厉害不少。

　　所以严尤看不起王寻和王邑。

　　王莽让严尤跟王寻、王邑去征讨刘歆，又以王寻和王邑为主导，严尤怕是要‘坐牢’了。

　　阴丽华刚说，王寻和王邑小胜了刘歆一场后，严尤劝解王寻和王邑兵分两路，分别征讨凉州的金城郡和安定郡，可王寻和王邑并没有采纳。

　　由此可见，严尤已经开始‘坐牢’了。

　　依照鱼禾自己的看法，王寻和王邑率领数十万大军征讨凉州，理应分兵，如此才能发挥出兵马众多的优势，也能加快征程。

　　历史上凡是动用数十万兵力的战争，几乎都是这么做的。

　　可王寻和王邑却并没有这么做，而是集中所有的兵力一城一城的往过扫。

　　这么做除了在气势上能压倒对手外，并没有其他益处。

　　凉州的城池都不大，即便是郡治，八万兵马也足以将其围的严严实实。

　　再多，除了摇旗呐喊外，毫无作用。

　　若是遇到那种易受难攻的地形或者城池，对手往有利的地方一堵，数十万大军，能起到作用的，也只有那么一两万。

　　剩下的，想去摇旗呐喊，都不一定能找到落脚的地方。

　　鱼禾觉得，王寻和王邑此举，除了装逼、浪费王莽给的钱粮和兵力外，没有什么益处。

　　王莽将数十万大军交给这两个货，纯粹就是嫌自己死的不够快。

　　刘歆麾下的隈嚣可是一个极其擅长用兵的家伙，他很有可能会逮住新军数量大、所需的辎重多、王莽手底下钱粮又短缺的缺点，拖着新军在凉州东奔西跑。

　　只要拖到王莽手里的粮草耗尽，王莽手下的数十万大军就会不攻自破。

　　到时候不仅王莽的大军得完，王莽的江山也得完。

　　因为这数十万大军，是王莽手里最后的底蕴。

　　最后的底蕴没了，王莽还那啥守护他的大新江山。

　　“咱们这位莽帝，也真是一个人才啊。居然将大新最后的底蕴，交给了两个棒槌。”

　　鱼禾一脸感慨的道。

　　历史恐怕没办法重演了，王寻和王邑若是一直不改变自己用兵的策略的话，不用等到昆阳之战，也不需要刘秀出手，他们就会折戟在凉州。

　　阴丽华不解的问道：“你是说王寻和王邑会败？”

　　鱼禾点了点头，感叹道：“他们若是不分兵的话，必败无疑。”

　　阴丽华更不解了，“可他们兵力占据着上风！”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，讥讽的道：“兵力占据上风有什么用？他们数十万兵马一日能赶多少路？就算刘歆不抵抗，他们打完凉州，需要多久？”

　　阴丽华默默的盘算了一下，道：“刘歆若是不抵抗的话，他们可能需要两到三个月。”

　　兵马的数量越多，行进的速度就越慢，因为需要维持一定的队形，也需要携带庞大的辎重。

　　一千兵马轻车简从一天奔袭的路程，数十万大军可能就需要三日，甚至更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是遇到了沟壑、山道，速度会变得更慢。

　　所以即便是刘歆不抵抗的话，王寻和王邑拿下凉州，也需要两到三个月。

　　鱼禾冷笑道：“刘歆不抵抗的话，他们需要两到三个月。问题是刘歆会不抵抗？”

　　阴丽华愣了一下，哭笑不得的道：“刘歆恐怕会拼尽全力抵抗。”

　　刘歆此前可是王莽最坚实的创业伙伴，他的背叛对王莽而言，打击巨大。

　　王莽发重兵征讨不臣的时候，第一个就对他下手，可见王莽有多恨他。

　　他要是放弃抵抗，任由王莽的人将他拿下的话，那王莽立马就让人将他千刀万剐，他的家人也会跟着他一起陪葬。

　　这种情况下，刘歆怎么可能畏惧于王莽的大军，放弃抵抗呢？

　　鱼禾冷冷的道：“不仅刘歆会拼尽全力抵抗，隈嚣也会拼尽全力抵抗。在安定郡、金城郡他们或许还奈何不了王莽的大军。

　　但到了天水郡，隈嚣完全可以借助自己对地形的熟悉，以及手下骑兵众多的优势，对王莽的大军展开滋扰、伏击、突袭，拖慢他们的行程。

　　必要的时候，还可以派遣死士携猛油冲击他们的粮草大营。

　　只要刘歆舍得下本钱，他能将王寻和王邑的兵马在凉州拖个一年半载。

　　一年半载以后，王莽还拿什么去养他的数十万大军？”

　　“嘶……”

　　阴丽华倒吸了一口凉气。

　　鱼禾把话说到这个份上了，她自然明白了王邑、王寻将兵力集中在一起是一个多么愚蠢的决定。

　　“如此说来，我们之前是高估王莽了？”

　　阴丽华盯着鱼禾道。

　　鱼禾此前估计，王莽的大军最少最少也能打到南阳郡。

　　可依照如今的形势，王莽的大军怕是出不了凉州，就要折戟。

　　鱼禾深吸了一口气，道：“不是我们高估了王莽，而是我们低估了王寻和王邑的愚蠢。”

　　王莽的江山能败亡的这么快，他的亲戚们可以说是功不可没。

　　一个比一个坑。

　　偏偏王莽还将他们当成宝，委以重任。

　　阴丽华忙道：“那我们该如何应对？”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“静观其变。”

　　在王莽的大军没有彻底被击垮之前，鱼禾还是不适合有什么动作。

　　在江水以北的那几个家伙，没一个省油的灯。

　　虽说实力都不如他，可收拾起来也不轻松。

　　鱼禾暂时不想对别人有所动作，别人自然也不会主动找上门，去招惹鱼禾这个庞然大物。

　　能悄无声息间就在江水以南站稳脚跟的，并且快速的占据了大半个江水以南的霸主，不是那么好招惹的。

　　鱼禾在长沙王宫等了约莫一日。

　　相魁风尘仆仆的带着贾复，以及贾复的族人到了长沙王宫。

　　相魁引着贾复，以及贾复的一位族叔，还有一位陌生的文士。

　　相魁还是老样子，膀大腰圆的一个囫囵汉子，就是比以前粗犷了一些，留了一脸的大胡子，看着有点猛张飞的样子。

　　贾复就是一个十三四岁稚嫩少年的样子，面白无须，一副书吏打扮，浑身透着一股子英气。

　　鱼禾看到他的第一眼，就将他和朝气蓬勃四个字联系在了一起。

　　至于贾复的族叔，就是一个寻常的中年汉子，穿着一身布衣，没有什么特殊之处。

　　最后那个陌生的文士，就有点意思了。

　　虽然是一副文士的打扮，可浑身上下却充斥着游侠儿的气息。

　　相魁领着三人入了大殿。

　　鱼禾高居其上，阴丽华和长沙太守一左一右坐在两策。

　　相魁单膝跪地，瓮声瓮气道：“主公，臣不辱使命，将人给您带回来了。”

　　贾复双眼灵动，好奇的打量着鱼禾，看到了鱼禾身旁坐着的阴丽华以后，略微愣了一下。

　　贾复的族叔则十分拘谨，入了大殿以后，一直低着头，颤颤巍巍的。

　　在相魁单膝跪地施礼以后，贾复的族叔赶忙拉着贾复单膝跪在了地上。

　　“小人贾阳，携族侄贾复，见过大王……”

　　长沙太守听到这话，有些不满的咳嗽了一声，“什么大王？要叫周王殿下！”

　　贾阳哆嗦了一下，忙道：“小人无知，冒犯了周王殿下，还请殿下勿怪。小人参见周王殿下。”

　　贾复则仰着头，盯着鱼禾，朗声道：“您不是还没称王吗？”

　　贾阳下了一跳，赶忙要拉着贾复向鱼禾赔礼，口中还念念有词的道：“殿下勿怪，殿下勿怪，小侄无知，得罪之处还望殿下勿怪……”

　　鱼禾饶有兴致的盯着贾复，笑问道：“你就是贾复？”

　　贾复挣脱了贾阳的拉扯，仰着头，认真的道：“我又不是什么大人物，没人会冒充我。”

　　鱼禾笑着道：“见了我，还能这般说话，胆子倒是不小。”

　　贾复理直气壮的道：“我又没做什么对不起你的事情，为何不能这般说话。”

　　说到此处，贾复咧嘴一笑，“再说了，不是你请我来的吗？”

　　鱼禾听到这话，乐了。

　　他还以为贾复会是一个小古板，没料到贾复居然是个小机灵鬼。

　　小机灵鬼就很好。

　　少年人嘛，就该机灵一些。

　　要是一副古板的样子，那多无趣。

　　鱼禾笑着道：“我听闻冠军县贾复，乃是一位少年英雄，面对数十贼寇，也毫无惧色，成功的为冠军县的百姓运回了盐。

　　所以我才生出了几分兴趣，让人请你过来见一见，看看你是不是真的少年英雄。”

　　听到鱼禾夸赞，贾复流露出了一丝不好意思的神情。

　　鱼禾是什么人物？

　　一位少年枭雄。

　　贾复那点事迹，在鱼禾面前还不够看。

　　鱼禾如此夸赞贾复，贾复自然会不好意思。

　　鱼禾继续笑道：“既是少年英雄，为何做文士打扮？”

　　贾复刚要搭话，就听贾阳率先开口，道：“殿下怕是误会了，小人这侄儿，根本不是什么少年英雄。

　　帮县里运回食盐，也是所有吏卒的功劳。

　　非小人侄儿一人之功。

　　小人的侄儿在衙门里，只是一个小小的文吏。

　　小人的侄儿之所以被人说是少年英雄，纯粹是小人侄儿年幼，又帮了县里百姓一次。

　　县里百姓宠爱他，所以才戏称他少年英雄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0482章 贾复！免费阅读。https://xs.23sk.com 