    她愕然抬头，才发现自己倚靠着的是一棵果树，上面结满了青色黄色的果子。

    她拿起果子看了看，又一颗落下来。

    正中她脑门，砸的她差点昏过去。

    两颗果子，一个绿色，一个黄色。

    云黛观察片刻，用自己的经验来判断，黄色的果子是成熟的。

    于是她把黄色果子在衣服上蹭了蹭，咬一口——

    我去。

    云黛差点被酸倒牙。

    酸的她五官扭曲。

    这是什么逆天的果子？

    她扔了黄色果子，看了眼绿色的，也想一起扔掉，想到自己饥肠辘辘的肚子，还是忍住了，小心翼翼啃一口。

    没想到这绿色的果子却极为甘甜肥美。

    云黛又惊又喜。

    原来绿色的才是成熟的。

    一颗果子很快吃完，她意犹未尽抬头看了看果树，等着它大发慈悲再掉几个下来。

    却一直没有等到。

    等不到也就罢了，索性吃了那个果子，勉强果腹。

    时间一点一点过去，天越来越冷，这不是最糟糕的，止疼药的药效也在逐渐消失。

    她的腿隐隐作痛。

    因为过于疲倦，她靠着树迷迷糊糊的打起瞌睡。

    直到又一颗熟透的果子掉下来，砸到她身上。

    她惊醒，一把抓住果子塞进怀里，然后探出头朝溪对面看。

    天已经黑了。

    夜晚的森林很冷，很安静，很可怕。

    火堆还在燃烧。

    就着火光，隐约可以看见陆二侧卧在火堆旁，而宋言之依旧被捆在树上。

    云黛左右看看，悄悄的在附近走了一圈，稍微摸了摸地形，然后从溪边捡起一块尖锐的石头，绕过溪水，悄悄朝陆二靠近。

    陆二很警觉，云黛不敢靠的太近。

    她掂了掂手中石头，猛地扔过去。

    石头正中陆二脑门。

    陆二惨叫一声，捂住头跳起来。

    云黛已经趁机又躲到另一棵树后。

    她这边没有火堆，在漆黑的夜晚，陆二那里的火堆就成了个靶子。

    陆二也很快意识到，但他并没有熄灭火堆，而是冷笑起来：“顾云黛，是你？我以为你仓皇逃跑了。没想到啊，你竟还有胆子回来。有趣，实在有趣。”

    这话把宋言之惊醒。

    他睁开眼，朝周围打量。

    那个女人来了？

    她怎么敢？

    别说她现在浑身是伤，就算她在毫发无损的状态，也绝对不可能斗得过陆二。

    她来，是为了救他吗？

    宋言之的心情有些复杂。

    “躲起来了？”陆二高声发出难听的嘶哑笑声，“我正想着去哪里找你，你有胆子自己送上门，不愧是能做北齐女皇的女人。”

    云黛躲在树后，一声不吭。

    她有足够的耐心。

    绝对不会被对方一言一行所影响，更不会因一时意气就暴露自己的行踪。

    陆二虽然是个疯子，但在这样漆黑夜晚，他也不敢贸然去找云黛。

    他疑心重，怀疑云黛在对面设了埋伏。

    否则，一个手无缚鸡之力的受伤的女人，有什么胆子来招惹他？

    陆二提着剑，高声说：“我知道你是来救宋言之的！你这个蠢女人，再不现身，我便杀了他！”

