    

    等他洗完澡走出浴室时，陈艺竟然已经睡着了，可能是太累，还有十分轻微的鼾声。

    杨九天轻轻地躺在了另一边，微弱的灯光下，看着陈艺那张精致的容颜，眼中只有柔情。

    第二天一大早，陈艺刚醒来，就感觉身上凉飕飕的，她猛地一下坐了起来，就发现自己竟然一丝不挂。

    刚醒来，正是犯迷糊的时候，她下意识的就要尖叫。

    “怎么了？”

    就在这时，杨九天也被陈艺的动作吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼。

    他刚睁开眼，就看到赤着上半身的陈艺，残存的睡意，瞬间全无。

    四目相对，两人顿时都是一脸呆滞。

    “我……我，我不是故意的。”

    杨九天首先回过了神，顿时急的语无伦次，手舞足蹈。

    陈艺紧跟着也反应了过来，下意识的双手交叉护在了胸前，满脸都是羞怒：“你还看！”

    杨九天连忙闭眼转了过去。

    陈艺脸上一片羞红，她什么时候有过这么尴尬的时候啊？

    等她穿好衣服的时候，也想起了昨晚的一切。

    是她从浴室洗完澡之后，只裹着一条浴巾钻进被子的，原本已经想好了要把自己完全的交给杨九天，可是没想到，自己竟然睡着了。

    人在晚上，是最感性的时候，也最容易冲动。

    现在想想，昨晚竟然是自己主动诱惑杨九天，陈艺娇羞的脸上，都快要滴出水了。

    杨九天也是满脸通红，感觉像是发烧了一样，脑海中全都是刚刚看到的那两座雄伟高山，怎么也忘不了。

    因为陈建军是第一天去上班，还不知道柳氏建材在什么地方，只能先蹭杨九天的车。

    杨九天先后将陈艺和孩子送达目的地后，又送陈建军去了柳氏建材。

    “爸，我已经安排好了，你去公司找曾副总，这段时间，他会带你熟悉公司业务。”杨九天开口道。

    陈建军点头，走下车后，一脸自信，迈步向公司走去。

    “柳氏建材，未来又是一家巨头建材企业。”

    杨九天笑着说道。

    就在这时，他的手机响了，拿起一看，竟然是黄彪。

    他已经警告过黄彪，小事就不要跟他联系，看样子，他那边是遇到大事了。

    “杨先生，我有一件很重要的事，要向您汇报，你现在方便吗？我去找您！”

    杨九天刚接通，就听到了黄彪的声音。

    “你在哪？我去找你！”

    杨九天并不想将黄彪暴露，既然黄彪要找自己汇报，那肯定是电话里说不清。

    “我在黄河洗浴。”黄彪说道。

    “好！”

    挂了电话，杨九天调转车头，向黄河洗浴的方向而去。

    看来，应该是那儿发生什么事情了，很可能是跟戚家有关系，否则黄彪也不会给他打电话了。

    二十分钟后，杨九天到了黄河洗浴，黄彪已经提前在门口等着了，手中正夹着一根烟，他的脚下，还有十多个烟头。

    看到杨九天的车停下，他连忙上前去迎接：“杨先生，您来了啊！”

    一直到了黄河洗浴顶楼，内设的办公室内。

    “杨先生，就在昨晚凌晨一点多，黄河洗浴接收了两个极品美女，本来我是要拒绝的，可又担心引起他们的怀疑，就接下了。”

    黄彪一脸凝重，接着又说道：“我怀疑，这件事背后有一张很大的关系网，而戚家也只是其中之一。”

    听了黄彪的话，杨九天面色顿时一寒，怪不得黄彪要跟自己当面汇报这件事，的确事关重大。

    原本他还以为，戚家是随时都在寻找极品美女，然后强行带来黄河洗浴，进行一些见得不光的交易，现在看来，并非这么简单。

    “多久送一次？每次送几个？”杨九天问道。

    “时间不定，有时候几天送一次，有时候十天半个月，但最久不会超过一个月，而且每一次送来的人数也不确定，大概每次都能送两三个，平均一个月，能保持七八人。”黄彪说道。

    “黄河洗浴易主的事情，恐怕很快就会被戚家知道，你想办法跟送美女来的人联系，这件事，我亲自处理。”杨九天一脸凝重地说道。

    仅仅是一个戚家，每个月都能接收七八个美女，如果这张关系网很大，那每个月被劫持的美女数量，是极为惊人的。

    黄彪嘿嘿一笑，忽然拿出手机，打开了一个软件，像是雷达地图一样，有个红点，在不停地闪烁移动。

    “杨先生，我已经在对方的车上，安装了追踪器，他们现在是在金河市，估计金河市也有接收美女的势力。”

    黄彪说着又打开了手机备忘录，上面还记着两个位置，他接着说道：“他们的车子从江城离开后，还去了昌市和金河市，昌市已经是第四个城市了，他们每到一个城市停留，我都会标记一次位置。”

    杨九天看了黄彪一眼，没想到这个光头大老粗，竟然还有如此智慧的一面，既然在车上安装了追踪器，那事情就好办多了。

    “车牌号给我！”

    杨九天开口道，等黄彪说了车牌号，他将号码编辑成一条短信发了出去。

    没过五分钟，他的手机就响了。

    “老师，这辆车车主查到了，是一个叫李福的货车司机，没有任何问题。”一道熟悉的声音响起。

    “立刻向当地官方通知，把车内的女人先救出来。”杨九天吩咐道。

    跟他想的一样，这件事背后，肯定有一条大鱼，对方既然敢做这样的生意，肯定有完整的计划。

    “杨先生，这件事，我能做什么？”

    看杨九天挂了电话，黄彪小心翼翼地问道。

    “这件事牵扯很大，暂时不需要你插手。”杨九天淡淡地说道。

    一个跟戚家输送美女的大鱼，岂能是黄彪能对付的？

    没多久，杨九天的手机又响了起来。

    “老师，人车都已经扣押，车内的女人也救下了，但是什么都没有查到，司机是从网上接的生意，甚至连自己车厢内拉的是什么都不清楚。”

    “他是第一次接这个生意，对方在网上告诉他接货地点，然后全程都有人装卸货，甚至还有车一直跟踪，每到一个地方，都是他们的人卸的货。”

    听着从听筒内传来的声音，杨九天眉头紧锁，看来，对方的反侦察能力很强。

    这样一来，线索完全断了，想要找到源头，很难。        

