    秦少游早就想好了说辞，丝毫不慌：“没什么好奇怪的，这人嘛，都是会成长的，尤其是在挨了现实的毒打后，自然会变的成熟谨慎。”

    “你这话是什么意思？”安秦氏眉头微蹙，没有听懂。

    薛青山听懂了秦少游的话，帮着解释：“半年前，少游与爹遭遇了一场意外，差点丢了性命……”

    他把之前雒城镇妖司执行任务全军覆没的事情，捡能说的，向安秦氏和安沐通讲了一遍，让两人听的脸色不停变幻。

    完了后，薛青山总结道：“那次的遭遇，应该是给少游造成了很大的影响，在他伤愈回归镇妖司后，性格就变的谨慎了许多，做任何事情都喜欢提前布局，以求有备无患。”

    “难怪你的性格会变成这样，原来是有这么一段经历。”

    五姐听的眼泪婆娑，十分心疼，要不是秦少游已经长成了大小伙儿，她都想要像小时候那样，把秦少游抱在怀里好生安慰。

    和安秦氏不同，安子苓却在轻轻点着她的小脑袋。

    她觉得舅舅谨小慎微与有备无患的做法十分正确，很值得学习。

    安秦氏在心疼过后，又忍不住庆幸：“幸亏少游你伤愈没事了，否则我们老秦家，岂不是要绝后？”

    说到这里，她想到一件事，急忙发问：“对了，爹娘给你说亲了吗？你什么时候成亲生子，为我们老秦家添丁进口？”

    这个话题是秦少游没有想到的，他一度有些懵逼：我在异世界里，居然也要面临催婚催娃吗？

    尬笑了几声后，秦少游说：“五姐，这些事儿你就别操心了，我自有打算。再说咱们爹娘的身体都还硬朗着呢，指不定什么时候，就给我们添个弟弟。”

    “有你这么拿爹娘开涮的吗？”安秦氏瞪了他一眼。

    也就是现在打不过了，否则她早上手，像小时候那样，把秦少游摁在地上教育。

    安秦氏又催了几句，让秦少游早点结婚生子，好给秦家留后，然后问起了老爹的情况。

    听说老爹的伤势已经大大好转，安秦氏长松了一口气。

    但她还是有些不放心，扭头对安沐通说：“相公，我想要早点回家，看望父母。”

    安沐通在听说老泰山差点儿丧命时，也是被吓了一跳。

    此刻听了妻子的想法，他立刻点头说：“应该的。正好州城这边的事情都已经处理完了，该打点的关系也都打点了……青山，你们什么时候回雒城？”

    薛青山道：“我们的公务已经处理完了，明天就走。”

    安沐通也不跟连襟客气，便道：“那明天我们与你们一起走，路上也好有个照应。”

    现如今的野外可不安全，哪怕是走官道，也有可能遇到妖鬼邪祟或是流民贼寇。

    安沐通一家从京城赶回益州，也是花钱跟着商队走，借商队的护卫保护自家老小。

    就这样，都差点儿出事，幸亏安秦氏是八品武夫，安沐通也有些儒家本领，方才化险为夷，平安抵达了锦城。

    若是单独赶路，短途还好，长途十分容易出事。

    薛青山自然不会拒绝，点头答应：“行，明天早上你们来驿站找我们，一同回雒城。”

    安沐通立刻叫来家中的仆人丫鬟，吩咐他们今天晚上就把行装收拾妥当，以便明天一早就出发。

    秦少游没有掺和这些事。

    他在把武器收好后，便笑眯眯的问安子苓：“小丫，告诉舅舅，你是不是真的想学这门藏武器的本事？”

    安子苓很认真的点头：“回舅舅话，子苓是真的想学。”

    “那行，舅舅教你了。”秦少游说。

    这些日子，他天天都在思考，要如何才能在身上藏更多的武器，总结了不少经验。

    而在今天刚刚得到的霜满天秘笈里，也有一套藏法。

    秦少游琢磨，将自身经验与藏法相结合，教安子苓应该是没有问题的。

    安子苓十分高兴，先道谢，然后又‘扑通’跪地，向秦少游磕头行了拜师礼。

    都没有人教她，自己便这么做了，让秦少游再次感叹她的礼貌和懂事。

    “快起来，地上凉，别寒了膝盖。”

    秦少游伸手把安子苓从地上拉了起来，就此传授起了藏武器的经验与方法。

    一个讲的仔细，一个听的认真，还有一个流着鼻涕的小屁孩儿，跟在旁边凑热闹。

    不过安子瞻明显太小，听不太懂秦少游讲的话，很快就去玩着木偶与拨浪鼓了。

    秦少游给安子苓讲了很多，直到五姐唤他们去吃饭方才作罢。

    这顿家宴，所有人都吃的很开心。

    吃完饭，走的时候，秦少游拿出一罐妖血旺和度化茶给五姐。

    他看的出来，五姐对于修炼还是很在乎的，妖血旺和度化茶，能够很好帮助她提升修为。

    而等回到雒城，作出了罗汉上素、棺材板等新菜后，也可以送些给五姐，助她突破到七品武夫的境界。

    五姐要是成了七品武夫，五姐夫的家庭地位恐怕还得往下降。

    安秦氏刚开始不清楚妖血旺与度化茶的妙用，还在推辞，板着脸让秦少游赶紧收回去。

    结果一听说这玩意儿吃了能够壮益血气，提升修为，她立马改了口：“拿来吧你！”同时双手飞快探出，使了招黑虎偷袭，以迅雷不及掩耳之势，将妖血旺和度化茶抢到了怀里。

    秦少游忍着笑说：“吃完了再来找我，还有。”

    安秦氏听到这话，越发开心：“不错不错，有了好东西，还能记着姐姐，姐姐没有白疼你。”顿了顿又问：“这两样东西，小孩子能吃吗？”

    毕竟是当娘的人，有什么好东西，首先想的不是自己吃，而是给孩子。

    这让一旁的薛青山，忍不住有些脸红。

    秦少游说：“还没有给小孩子吃过，估计是能吃，但每次最好少吃点，吃了后观察情况，免得有问题。”

    “行。”安秦氏点头道，她明白秦少游的意思，就当妖血旺、度化茶是药，给小孩子吃时，剂量务必要减半，甚至减少更多。

    除开妖血旺和度化茶，秦少游还拿出两个用肉翅虎皮毛做的护身符，挂在了安子苓和安子瞻的身上。

    至于安秦氏和安沐通，都是有修为的人，用不到这个护身符。

    目送秦少游和薛青山离开，安秦氏看了眼女儿、儿子身上的护身符，又看了看手里面的妖血旺和度化茶，露出了欣慰的笑容。

    “我这弟弟，长大了，也懂事了……”

    回到驿站，秦少游继续翻阅、学习霜满天。

    一夜无事，转眼到了第二天。

    天刚亮秦少游便早起，在院子里面练了刀法、锤法以及霜满天的暗器手法。

    在他习练的过程中，雒城镇妖司的众人也纷纷起了。有人跟着秦少游一起，在院子里面习练武艺，也有人忙着整理行装，喂马上鞍。

    练完功吃过早饭，五姐一家来到了驿站外，众人就此出发。

    他们走的时候，抱着大碗喝药的驿丞，还有些依依不舍。

    途中经过观音岩的时候，五姐和安沐通都很惊讶，因为他们清楚记得，当初从这里经过的时候，可是有一大片石刻神像的，怎么现如今，就只剩下空空荡荡的岩壁了？

    不少往来的路人也在惊讶这个事情。

    甚至还有人认为这是神佛显灵，在空荡荡的岩壁前跪拜祭祀。

    不少守夜人在看到这一幕后，都暗暗摇头，在心里面腹诽：“神佛显灵？这里的神佛雕像都成碎渣了，它们要是真能显灵，就不会是这么个下场，更不会被黑莲教的妖人操控。”

    回程的路，因为没有了要犯押送，走的相对较快。

    众人仅仅只用了两天的时间，便回到了雒城。

    进城后，秦少游让孙显宗、崔有愧等小旗官，带着手下的力士自行返回镇妖司，他则领着五姐一家人，回去见爹娘。

    回家的路上，他听到街坊邻居在讨论一件事：

    “听说了吗？有守夜人行凶杀人！”

    “早就知道了。我还知道，那守夜人被抓进大牢了。”

    “听说是情杀？”

    “是不是真的啊？我怎么听人说是仇杀呢？”

