    “米兰达。”再次见面的邦尼耳朵上包裹着纱布，脸上贴着三块创可贴，嘴唇的伤口看的一清二楚，她在看到米兰达与安德鲁的时候，额头直接绷起了青筋，声音反而平静且低沉。

    丝毫没有之前那种轻浮的感觉了。

    “看来我猜的没错。”米兰达在椅子上一靠，笑吟吟的看着邦尼，“你就没什么想和他说的吗？”

    邦尼沉默了一会，忽然笑起来，道：“你以为我是谁？”

    “安德鲁，我确实很羡慕与你在一起的生活，可那不是我的人生，我永远都不会过上那么平淡的日子。”

    “如果有那么一天，也只可能是为了克里斯蒂，不可能是为了你。”

    “还有你，米兰达——”

    她脸上的笑容慢慢挤没，平静的面孔看起来有些阴森。

    “得了吧。”米兰达嗤笑一声，“等你出狱我们再好好算账吧。”

    说着她站起身，转身没有再看邦尼，朝着门口走去。

    安德鲁始终没有说话，他和邦尼其实性格是截然相反的。

    邦尼从小被抛弃，她是非常渴望家人，渴望那种亲密无间的相处，哪怕四处流浪那么多年，已经足够成熟后，她依然会为了男朋友生下孩子。

    不愿意放弃克里斯蒂也是一样，家人对她来说是精神支柱，是她憧憬的对象。

    对外她表露出泼辣、自私，这样她就可以说服自己不去向任何人袒露情感，内里却是一个缺乏安全感的少女，一旦产生了感情就无法割舍。

    安德鲁表面对人柔和，愿意表达善意，这其实是他想要让别人对自己也善意的方式，一旦别人开始对他好，那他很有可能会突然冷漠下来，或者表露出内心的真实，向对他好的人发脾气。

    这是因为他的家人没有给他留下什么好印象，周围的人大多冷漠，人们总是喜欢善良的孩子，他被迫将自己表现为善良的好孩子，以博取更多的同情和喜爱。

    他才是那个真正自私的人，因为从小到大，他都没有任何在乎的人，也不存在可以憧憬，现实对他来说就是冷冰冰的。

    所以他可以毫无顾忌的自私。

    “安德鲁，帮我照顾好克里斯蒂。”邦尼忽然道。

    “克里斯蒂很快就要被收养了，我以后有空会去看看她的。”安德鲁怔了怔，开口道。

    邦尼笑笑，站起身道：“我是她的母亲，我比你要更了解她。”

    安德鲁长舒一口气，没有看向邦尼，语气异常冷漠道：“我不了解克里斯蒂，但你同样也不了解我。”

    “不要把自己想象的事情和情感架构在我身上。”

    说罢，安德鲁站起身离开会面室。

    “谈完了？”停车场，米兰达靠在车上，手中转着钥匙，玩味的看着安德鲁。

    安德鲁没有之前那副和善的样子，眉眼舒展开来，冷漠的脸上看起来有几分凶相，大跨步的走过去将米兰达摁在车门上，一口吻上去。

    “唔~嗯~”

    唇分，晶莹的口水拉成丝。

    “这是你利用我的代价。”安德鲁捏着她的脸说道。

    “就这样？这样可不够哦~”米兰达不仅没有感觉到冒犯，反而有些兴奋的双腿缠在安德鲁腰上。

    不多时，别克车晃动起来。

    ……

    晚上，健身房、瑜伽馆。

    “很好，就是这样，安德鲁，你的进步很快呀。”洁德满意的点点头，然后和前面两节课一样转身去纠正下一个人的姿势。

    【瑜伽（熟练）：1/100】

    “咔咔咔”

    安德鲁听着自己的骨骼在用只有他能听清楚的声音不断的扭动，筋膜反复舒展开来，原本几乎看不出来的肌肉也悄然的在细微酸痛中浮现。

    “终于突破了，这效果不错啊。”

    安德鲁面色舒展开来，眉眼间洋溢着喜悦，按照数据来算的话，柔韧度、骨骼强度、筋膜强度、心态、体质，全部+1，当然还有最重要的，就是肾功能、括约肌以及骨盆底肌也同样得到了加强。

    换句话说，他现在有了能够轻松夜夜笙歌的能力，不再像之前被邦尼榨了两天就腰酸背痛。

    不过，距离真正想要的一夜七次郎，或者一日一夜，一夜一日的能力还差的多。

    根据熟练度面板灯反馈，瑜伽的功效到这里基本上也就没剩下多少了，继续练下去，增加的是更多的柔韧度，突破到掌握还会增加房中术的技能等级。

    这玩意……

    安德鲁不禁想要在心里吐槽一句，这玩意不是什么健身运动吗？吹的和内功心法一样，还有什么开发人体潜能、调和身心，结果升级同步增长的是办事的能力。

    “难道我学的不正宗？”

    “不过也挺好，正好用得上。”

    【阿奴萨拉瑜伽（熟练）：1/100】

    在安德鲁脑袋里生出疑惑的同时，他的面板上忽然出现反馈，将瑜伽的名称更改，得到了一部分相关的信息。

    “原来是这样……”

    他有些啼笑皆非，阿奴萨拉瑜伽是一个现代瑜伽的流派，创始人约翰·弗兰德是个有特殊X癖的老色批，热衷于开各种暧昧派对，不穿衣服的那种，创造的瑜伽流派本身就偏向于房事这个方向。

    在得到熟练度面板的推演之后，就更是摈弃掉里面完全没有任何卵用的玄学部分，成为单纯的以房事为核心精进的特殊瑜伽。

    名称虽然还是阿奴萨拉瑜伽，但如果安德鲁练到专家，和创始人约翰·弗兰德同一个等级的时候，效果完全能碾压对方。

    不过也说不好约翰·弗兰德见到如此能促进性功能的瑜伽会不会纳头便拜，当场拜师给安德鲁看。

    “也不知道洁德老师知不知道自己练习的是这样瑜伽……”

    安德鲁怪怪的看了一眼洁德，摇摇头，下一秒，他便摈弃杂念，专心练习。

    得益于技能的升级，现在他基本上不需要洁德的指导了，俩人的瑜伽技能估计差不多，而且洁德说不定还没有安德鲁懂得多。

    至于要不要练习这种新式瑜伽……

    你说呢？

