    

    “徐华？”陈桥蹙起眉头，“他们不是有首领吗？”

    “虽然有个首领，但平日里他们基本上都是各自为政，那个首领也甚少露面对其他人发号施令。”许鞍山说道。

    闻言，陈桥的眉头皱得也愈发紧了起来，“你是说他很有可能会来长安城？”

    许鞍山点点头，说道：“他这个人非常自负，除了他们的首领之外，任何人在他眼中都不过只是命如草芥的蝼蚁而已，就连他们一伙儿的其他人，都会叫他疯子。”

    “疯子中的疯子……”陈桥叹息一声。

    “如果徐华盯上你的话，恐怕就根本不会在乎你是身在京畿之地还是边陲小镇了。”许鞍山目光有些沉重的说道。

    “这个人有可能会来长安城吗？”陈桥问了一句。

    许鞍山长叹一声，缓缓摇了摇头，“我也不能确定，如果他真的对你很感兴趣的话，那恐怕他真的会亲自走着一趟的。”

    “他的基因融合率是多少？”陈桥又问道。

    许鞍山想了一会儿，随后才说道：“我最后一次见到他的时候是五年前，那个时候我的系统就告诉我他的基因融合率已经达到了百分之四百，至于现在是多少，我也不知道了……”

    “百分之四百啊……”陈桥眉头紧皱地长叹出声，“五年前是百分之四百，那现在很有可能已经达到了百分之五百甚至更多了。”陈桥声音沉闷地说道。

    许鞍山先是点点头，随后又摇了摇头，“虽然很有可能，不过这世上的系统宿主其实并没有多少，他们的基因荣融合率的提高速度也会因为找不到新的系统宿主而停滞下来。”

    “他们不会去提取基因吗？”陈桥很是疑惑地问了一句。

    许鞍山冷笑一声，“提取基因哪有吞噬系统来的快？他们既然已经尝到了甜头，就不会再去提取基因了。”

    陈桥若有所思的转了转眼珠，又忽然想到了什么，扭头看向许鞍山问道：“那他们岂不是只是空有力量，而没有其他能力吗？”

    听到陈桥这一问，许鞍山先是愣了一下，随即才也反应过来。

    是啊，他先前怎么没有想到这一点？

    “如果真是如此的话，那情况倒是比我们先前所想的要好上一些了。”许鞍山说道。

    “如果他们不来招惹我的话，那便是诸事大吉，可他们要当真非要来的话，那大不了就跟他拼一次，我倒不信我会一点反手之力都没有。”陈桥幽幽说道。

    时间一晃，便又过去了三个月，天气也终于开始变得炎热了起来。

    “将军！”

    立夏这天，陈桥刚刚从府中的冰室拿了几块冰出来，就见吴管家神色慌张地跑了过来。

    陈桥皱了皱眉头，把手中的冰块放到旁边下人端着的铜盆里面，一边用帕子擦去手上的水迹，一边问道：“出了什么事？”

    吴管家擦擦额头上的汗珠，喘着粗气对陈桥说道：“二夫人和三公子遇袭了！”

    “什么？！”

    听到吴管家的话，陈桥顿时瞪起眼来，随即便朝着府外走去，顺势说道：“伏岚今天不是带着煜哥儿上山进香吗？怎么会出事？”

    如今的长安城中，居然还有人敢对他将军府的马车动手？

    吴管家脚步匆匆跟在陈桥身后，“是啊，一开始都好好的，可是等二夫人和三公子进完香下山的时候，马车走到一半忽然有长着络腮胡的男人拦在马车前，说想瞧瞧黑龙军主帅的夫人长什么模样。”

    陈桥脚下没有停，皱着眉头看了眼吴管家，“长着络腮胡的男人？”

    吴管家忙不迭点点头，又继续说道：“二夫人起初还以为是仰慕你的人，便也没有多说什么，只撩开帘子与那人说了几句话便让车夫继续赶车。”

    “那男人起先也没什么异样，可谁知就在马车经过他身边的时候，他却突然暴起将马车踹倒了。”

    “什么？！”

    陈桥觉得自己的呼吸甚至都要因为吴管家的这句话而停止。

    他记得，下山的那条路非常狭窄，一面的山壁，一面则是山崖。

    “伏岚怎么样？煜哥儿怎么样？”陈桥急声问道。

    吴管家微微松了口气，“还好二夫人及时察觉，在马车倒地前便抱着三公子跳下了马车。”

    听到这话，陈桥也稍微放下些心来，又问道：“那车夫呢？”

    吴管家再次擦了擦汗，苦着脸说道：“车夫反应没有二夫人及时，虽然没有摔下山崖，不过还是受了些伤。”

    “伏岚现在在什么地方？”陈桥又问一句。

    “还好恰巧遇到了同样上山进香的魏王殿下，魏王殿下眼下正亲自送二夫人和三公子回来，因着怕将军担心，便先派人快马加鞭回来通禀了。”

    居然会碰到李泰，得知伏岚眼下正和李泰在一起之后，陈桥这才真正松了口气。

    不过却仍旧朝着将军府大门的方向走去。

    就在主仆二人刚刚赶到大门口的时候，李泰的马车也恰巧缓缓停在了将军府的门前。

    陈桥三步并作两步走到马车前，一把撩开马车的帘子，就看到坐在里面的伏岚出了发丝有些凌乱之外脸色还算正常，身上也没有什么伤口。

    只是煜哥儿今日却受足了惊吓，惨白的小脸上还挂着泪珠。

    “阿爷！”

    一看到陈桥出现，煜哥儿立马就扑进了陈桥的怀中。

    虽然是男孩儿，陈桥平日里也会格外严厉要求自己的儿子们，可今日的事情却实在太过惊心动魄，陈桥紧紧将煜哥儿抱在怀里，目光担忧地看向了伏岚。

    “先进去吧。”亲自驾车回来的李泰对陈桥说道。

    陈桥这才醒过神来，一手抱着煜哥儿，一手牵着伏岚走进了将军府中。

    命跟在身边的人把马车架走之后，李泰便也跟着进了将军府。

    好不容易才把惊魂未定的煜哥儿哄着睡下，陈桥这才有时间去看伏岚，却见方才还一派镇定自若的伏岚，眼下却正在微微颤抖着。

    “没事了……”

    陈桥心疼异常地将伏岚揽入怀中，柔声安抚道。

    靠在陈桥胸口，听着陈桥稳健的心跳，伏岚慌乱的心也终于渐渐平息了下来。

    “我就在这儿，别害怕……”

    在身心都放松下来之后，神经紧绷了一路的伏岚也终于被一阵倦意裹挟，打横将伏岚抱起送回院子，看着伏岚入睡之后，陈桥才阴沉着一张脸又去往了正厅。

    “伏岚和煜哥儿没事吧？”

    眼见陈桥过来，李泰立刻起身紧张的问了一句。

    陈桥叹着气摇了摇头，坐下之后才捏着自己的眉心问了一句，“你可见到那个人了？”

    李泰面色凝重地点了点头，说道：“看到了，我原本是坐在马车里，还是我的车夫跟我说前面的马车是将军府的，我才探出头去看，还想着上前打声招呼。”

