 罗玉圣王身体在逐渐的恢复，这得助于叶宇的不断的治疗。叶宇不求回报的治疗，让罗玉圣王真的难以相信。

    到最后，他确信叶宇确实是没有别的想法，最多也就是问一下关于修行的事。

    对于罗玉圣王来说，这根本不算什么。救他得罪圣王，对方只是闲聊问问修行的事，算什么？尽

    管一些修行的经验是达到圣王才会领悟的，可是在罗玉圣王看来，能败萧慕辰的存在，成就圣王毫无悬念。

    为他冒险得到这一些修行经验根本不值得。叶宇对他的照顾真的无微不至，竭尽全力帮助他恢复伤势。这种不顾回报又危险万分的事，也只有叶宇才会如此吧，不愧是能败萧慕辰的天骄。

    罗玉圣王对叶宇感激万分，只觉得叶宇当真是一位君子，是一位高义大才，罗玉圣王佩服叶宇的人品。

    甜梦看到罗玉圣王的态度，她有时候都脸红，现在她都怀疑叶宇是不是真的是佛子了。

    一个人怎么能这么无耻，抢夺了人家的大势精华，也因为这件事让他被重伤。现在救他，一副急公好义的模样，不畏强权只为救人，表现的那般的高尚君子。

    甜梦心想不是知道什么情况，他都会信以为真，为叶宇的人品而折服。罗

    玉圣王显然信了叶宇，一副感激万分的模样，大有和叶宇结拜为兄弟的意思。

    只是叶宇说，他只是一位圣人，配不上圣王的身份，连番拒绝，谦卑无比。这让罗玉圣王更是觉得，这是一位英雄好汉。罗

    玉圣王的伤势在一天一天的恢复，终于他感觉自己的情况好很多了。虽然只是好了三成，但是怕连累叶宇。尽管叶宇三番两次说不怕被连累，可越是如此，他越是怕为叶宇招惹麻烦。

    所以，在一个夜晚，留下一张纸条，偷偷离开。

    甜梦看着纸张上的情深意切的话语，她看着叶宇上下打量：“要不是你能爬上金佛，我都觉得你不会是佛子。”

    “我本来就不是佛子，爬上金佛有什么难的！”叶宇不留痕迹的说了一句。

    “那一尊金佛不一样。”甜梦说道，“看来，这世间并不是一成不变的。连赤城的佛子都能变成这样，我想因果一定能斩断吧！”叶

    宇笑着也不解释，这些天和罗玉圣王交谈，受益匪浅。得到一位圣王的指点，他很多疑问都释惑。叶

    宇还沉浸在修行中，外界圣王依旧在争斗。羽

    扇的事情越闹越大，甚至传闻，有古帝都开始关注羽扇。有一位古帝虽然执掌天命，可是他想要和宇帝的天命印证一下，对羽扇也有兴趣，甚至派遣了圣王前来。

    而就是在这种情况下，玄尊者突然被伏击。伏

    击他的不是别人，是罗玉圣王和他的至交好友枯荣圣王。玄

    尊者当初和人联手，重创了罗玉圣王，却没有想到一报还一报，他被罗玉圣王伏击了。

    他不是没想这个问题，而是在他看来罗玉圣王重创，能不能活着都是问题，那里想到会被伏击。玄

    尊者虽然被伏击，可是罗玉圣王的伤势并没有完全痊愈，在玄尊者拼死下，还是逃出去了。

    伤势很重，他结果和罗玉圣王一样。

    只是这一次，玄尊者也被人救下来了。

    不是别人，正是叶宇救下来的。

    叶宇一直关注着罗玉圣王，在看着玄尊者逃出来后，他就‘恰巧’的遇上，然后捡走了晕死的玄尊者。甜

    梦不知道叶宇这是干什么？

    不过，看着叶宇同样全力救治玄尊者，她也没有说什么。此时甜梦知道，叶宇的心思多着，他肯定不会做无用功。

    果然，叶宇私下偷偷对甜梦说：“救圣王，让他们欠下一个人情，到时候一起围攻那恶僧，就算我们没有达到圣王，抢夺金佛也是有机会的！”

    可是，叶宇这一次却没有上一次好的运气。枯

    荣圣王追杀而来，发现了叶宇救助玄尊者。“

    不知死活的东西，居然敢救我要杀的人，找死！”枯荣尊者暴怒，杀意凛然的盯着叶宇。

    此时的玄尊者，在叶宇的救助下，刚恢复三分，见此脸色难看至极。这

    些天，这个少年无微不至的救治让他佩服。可是没有想到，终究还是连累了他。“

    叶兄弟，你走吧，我为你拖住他一段时间！”玄尊者站在前方，他是圣王，要拖住对方片刻还是能做到的。叶

    宇看着玄尊者说道：“尊者别说这样的话，在下虽然比不得圣王，但也不是贪生怕死之人。何况，我与枯荣圣王无冤无仇，他也不会杀我！”

    这一句话让人觉得可笑，但玄尊者却知道，这个少年就是如此的赤子之心，这或许真的就是他所想的。在

    他看来，无冤无仇肯定不会杀他。但是他却不知道，这个世界杀人那里需要仇怨。你救下了他想要杀的人，那就得死。枯

    荣圣王哈哈大笑，看着叶宇说道：“谁告诉你我不会杀你，倒是没有想到，你还是一位圣人，如此天真，如何修行到圣人的！”叶

    宇看着枯荣圣王说道：“修行修行者，就自然修行到圣人的。没什么难的！”叶

    宇这句话很嚣张，听的枯荣圣王眉头微微一挑，盯着叶宇说道：“这么嚣张，当真是找死！”

    说话间，一道力量直接杀向叶宇，出手间霸道无比，一道力量直冲而来，这是圣王之力，蕴含着本源之力。

    看着这一幕，玄尊者脸色剧变，想要冲上来为叶宇挡住。

    可是他伤势太重了，根本无法来得及。叶

    宇站在前方，却一道剑气爆射而出，这一道剑气刚猛至极，刚直不阿，一剑而去，直来直去，如此斩过去。这

    一剑，和枯荣圣王的这一击撞击在一起。

    枯荣圣王和玄尊者都以为叶宇要遭创，可结果却让他们意外，叶宇居然把这一击挡下来了。

    “好家伙！”

    枯荣圣王都忍不住赞叹一声，在圣人层次能挡住这一击的不是没有，但是却很少，都是那些老一辈，甚至要冲击圣王的存在，这一个少年难道就走到这一步了？…

    … 