    苏叶抬起头，一步一步朝着玄武的跟前走，笑看着它。

    向来最是稳，泰山崩于前都面不改色的玄武同志，难得的有了往后退的动作。

    跟着，苏叶就一把拉住了玄武的胳膊

    “只是取你一点精血试试。”

    玄武撇嘴，

    “你这是被庸俗的爱情冲昏了头脑。”

    可他这话音一落，苏叶的冰针已经扎在了它的小手指头上。

    滴答，鲜血顺着玄武的手指地落在了一个瓷瓶里。

    苏叶看看冰针再看看玄武，有点惊讶。

    “嗯？怎么这么好扎？”

    玄武的四大神兽防御最强，可不是说说而已。

    玄武收回自己的手，很快的那个被扎了一下的针眼就愈合了。

    它不轻不重哼了一声。

    然后就转身走到了一旁的角落里，静静的站着。

    苏叶望着玄武，挑了一下眉头。

    “你不困了？”

    玄武静静开口

    “困。”

    “要不回空间去睡觉？”

    她一边说着一边打开瓷瓶盖子闻了一下里面鲜血的味道。

    玄武摇头

    “不。”

    说完，他再也不说话，就一个劲儿的在那角落里站着。

    而苏叶，在闻了它鲜血的味道之后，就再也没有说话了，注意力完全转移到了这上面来。

    好半响，她看向玄武

    “你的血，怎么跟正常人不一样？”

    玄武回了一句

    “我本来就不是人。”

    苏叶拿过旁边的塞子将瓷瓶盖住，搁置到一边。

    她没有立刻开始炼药，而是也静静站在那儿望着角落里的玄武。

    她疑惑一句

    “怎么觉得你有什么话没告诉我？”

    自己的契约兽相处了这么长的时间了，还是有些了解的。

    它明明就不想救那个巫族人，她取血的时候竟然没有一点反抗，而且现在看他这个样子，那眼神一直扫过瓷瓶，似乎对她用它的血来炼制丹药这事儿很好奇的样子。

    玄武淡金色的眸子眨眨，一言不发。

    苏叶顿了一会儿，转身走到一旁摆放草药的桌子上。

    跟着，她抬起手扫掉桌子上的药材。

    跟着从空间里又掏出了两个瓷瓶。

    这两个瓷瓶里装的都是血。

    一个是王府里柳萱萱的血。

    一个是那个半巫族人的血。

    跟着，又分过来两只干净的瓷碗，将里面的部分血倒入两个瓷碗里。

    她低头，嗅了嗅，跟着闭了闭眼睛。

    柳萱萱的血腥气中还带着一股香气，让人闻一下都觉得躁动。

    而半巫族人的血颜色是暗红色，一股······腥臭的味道？

    苏叶说不上来，只是气息不太好闻。

    指尖若有所思的敲打在桌子上，打开瓷瓶将玄武的血分别滴落进瓷碗里。

    玄武的血是血红中带着淡金色，没有任何的腥味，那气息干净的就像是水一样。

    那血与柳萱萱的血掺杂在一起时，瓷碗没有任何反应。

    但是跟那个半巫族人的血掺杂在一起，几乎是瞬间瓷碗里就起了反应。

    滋啦滋啦，就像是热油淋了进去一样，发出剧烈交错的声音。

    那淡金色的血就像是有攻击力一样很快的就将碗里暗色的血全都融合成了夹杂着淡金色的鲜血。

