    “父皇。孩儿也觉得应该让霹雳真人试试。”

    太子李治应声走了进来，恭敬的跪在李世民床榻前。

    今天李世民一天都没见他，急的这小子团团转。

    如果不是太监们都说太宗还健在，他就要闯宫了。

    刚才李淳风从祭坛回来觐见复命，他便跟着到了门口。

    内监们也不敢拦着，越是这时候，就越不能得罪太子。

    万一皇帝嘎嘣了，太子马上就成了一国之君。

    李治躲在门外，听到李淳风提请霹雳真人。

    他便安耐不住走了出来。

    这段时间，李治市场与陈远接触，也知道陈远不一般。

    他俩去射猎，陈远那大弓，别说是他了，就是御林军统领都拉不开一下。

    陈远却能连开弓五六下！

    要知道霹雳老道那面向，看着得有七十多了！

    所以李治相信，陈远出马一定可以搞定他那个大伯。

    李世民原本是不想告诉李治自己梦到了李建成的事儿。

    毕竟玄武门事件有损自己的形象，始终是他人生的一个污点。

    不过这事儿只要有一个人知道，就瞒不过李治，他是储君，太监们哪敢对他隐瞒。

    现在看来李治啥都知道了，便也不在瞒着他。

    李世民也没有怪罪太监们的意思，看看儿子，挤出些笑容道：

    “也好。明日一早就请霹雳真人入宫吧。朕也正好想见见这位霹雳真人来着。”

    ……

    太子李治是连夜出宫去请陈远的。

    原本是打算让陈远第二天入宫，结果一到黄昏日，李世民落就升起一丝心悸，根本就睡不着觉。

    如今秦琼不在，尉迟已老。

    新生小将杀气不足，却也无法阻挡李建成这等恶鬼骚扰太宗陛下。

    即便是李淳风，到了夜里，也只是与那李建成斗个半斤八两。

    至于袁氏叔侄……李世民现在更不敢用他们了。

    甚至最近几个月，李世民都没有单独见过袁天罡。

    “大胆隐太子还敢骚扰陛下！”

    “混账！本宫乃是太子！这江山也是我的！小小太史令也敢阻我！还不退下！”

    “你休想靠近陛下寝宫！”

    “砰砰砰~”

    李淳风拦住了李建成，俩人斗得难解难分。

    那热闹劲儿，太宗能睡着才怪。

    他昨夜就没好好休息，今天才刚日落不久就折腾了起来。

    而且经过唐僧今日的超度，李建成没了业障，更不惧李世民身上的龙气。

    李治一看今夜要是不请霹雳真人入宫，多半老爹就得玩完了。

    立刻强行出了宫门去找陈远。

    往日里若是皇帝健康，守宫门的将军连李治的话也不带听得。

    现在李世民卧病，还找旃檀功德佛来做了法。

    大家都以为李世民要不行了，谁还敢违背太子的命令。

    “走！进宫！路上详说。”

    陈远正在研究大弓，李治慌慌张张来了，事情说了一半，陈远就一挥手道。

    匆匆忙忙进了宫闱，离着老远就看到李世民寝宫周围缠着极深的怨气。

    刚才李治已经把情况和他说道。

    陈远看了过去，这是单纯的冤气，没有一丝业障，连国运金龙都拿他没办法。

    李淳风就在太宗寝宫内。

    原本他是在外面的，可是天色越黑，李建成闹腾的越厉害。

    到戌时三刻以后在屋子外面，李淳风都挡不住李建成了。

    他只能退到屋内，接着李世民的龙气才能抵抗李建成的骚扰。

    “呦呵？没有业障的冤魂？这唐僧真是能帮倒忙。”

    远远看到前面的阴魂，陈远就知道一定是唐僧给李建成冤魂去了业障，让他有了重返阳间作妖的实力。

    这李建成也是怨气冲天，这才不到三十年，竟然就达到了地仙巅峰的状态。

    他这种状态不是修炼得来的，而是积年的怨气积累形成了一种强大的怨念。

    这种厉鬼即便在地府也是极难对付，因为他们怨念太重，根本无法投胎。

    即便下了十八层地狱，也需要很久的时间才能磨灭他的怨气。

    况且李建成还是冤死，地府也无法对他动粗。

    陈远带着李治走上前，那阴魂只顾纠缠李世民，也没注意陈远到来。

    “李建成！”

    陈远大喝一声，那阴魂为之一顿。

    旋即，阴魂收拢，凝成一道人形。

    “你……你是阴司冥府的鬼差？”

    陈远没有隐藏巡察使印记的气息。

    李建成一眼就认出陈远的身份，吓得退后了两步。

    陈远手心的巡察使印记跳个不停，这玩意对鬼魂又很大的威慑力。

    “知道我是阴差冥神还不退去！”陈远冷声道。

    李建成略一犹豫，便对陈远说道：“我与仇人索命，与你无关！如今我已无业障，你不能抓我！”

    陈远一听就乐了：“嘿！你这家伙。没业障我就不能抓你？这特么谁规定的！”

    “地藏王菩萨说过，无孽障的鬼魂就是无罪过的！”李建成狡辩道。

    “哼！无孽障就无罪过？你现在这是在干什么？骚扰人间帝王不是罪过？”陈远冷哼一声。

    “我……我就是吓唬吓唬他！”李建成口气弱了，阴差当面，他还不敢太过分。

    “我劝你立马给贫道滚蛋！明日我会去阴曹地府找你聊聊！”陈远冷声说道。

    “你！”李建成指着陈远气氛道。

    “你什么你！你不是李建成吗？你跟里面那个就是家族内部矛盾，说到底你也是李家的人！李家尊道，你却听什么地藏王的教诲？”

    “就你这样的，也就是赶上贫道今日心情好，不然非给你直接怼六道轮回畜生道里去！”

    “哼！懒得跟你计较！”李建成怂了，被陈远骂了一顿就跑掉了。

    阴风一吹，嗖一下钻入虚空消失不见了。

    “无量天尊！贫道霹雳，求见皇帝陛下！”

    李建成跑了，陈远也没动手的意思，来到李世民宫殿门口禀报道。

    这宫殿现在连个禁卫军都没有，鬼东西面前寻常禁卫军和送菜无异。

    至于陈远为啥不对李建成动手，主要是里面那个太宗皇帝本就不想让李建成魂飞魄散。

    年龄越大，李世民越怀念兄弟情深。

    昨天恍惚之际，他又想起了年轻时他们兄弟携手的画面。

    所以刚才陈远出现的时候，他的脸色就流露了不忍。

    这些都在陈远的灵识扫视之下。

    所以他也没对李建成动粗，骂走了就得了。

    具体怎么处理，还得和李世民聊过再说。

