    “卧槽……之前的只是引信的点燃，现在才是炸药桶的爆发吗？”魔女觉醒中，郑逸尘感受最为强烈，那彻底爆发出来的邪异暗紫色力量直接冲破了他的防护，小推车第一时间变成了尘埃，用的炼金傀儡更是报废了一大半，剩下的部分也只是郑逸尘全力保住的核心，但是在爆发的魔女力量中，郑逸尘的魔力正处于一种特殊的消逝状态。

    就好像是外放久了之后，存在上限达到了，自然消散无法再次聚拢的形式，这样的环境中别想要弄出来第二个炼金傀儡了，弄出来直接就灰飞烟灭了，他做出来了一件大事，拿出来了一枚黑色宝石碎片，这枚碎片是伊芙曾经给郑逸尘的，没有任何的脱离了属性，唯一的独特效果就是可以无视魔女的力量。

    如果数量足够多的话，郑逸尘估计能够用这个制作出来一个反魔女战甲，魔女都是法系为主的，纵然有着魔力爆发的‘魔放’方式提升自己的直接攻击强度，但能力方面被免疫了，那么面对魔女的存在就相当于是面对一名魔力上限很高的正常施法者。

    可惜这玩意只有一小块，这东西郑逸尘拿出来了之后，直接按在了地上，按在地上的那一面贴上了一层坚韧的贴纸，贴纸内层有着投影魔法阵，等待延时生效的那种，快速的做完了这一切，郑逸尘的这个炼金傀儡彻底的灰飞烟灭！

    当然这个时候郑逸尘也没有忽略掉一个细微的操作，力量结晶里面又多了一份力量种子。

    “炼金傀儡？是那条龙？”眼看着郑逸尘的炼金傀儡消逝在了爆发的邪异力量中，黑暗魔女后退了一段距离后，思索道，她没看错，那个炼金傀儡相当给力的正面抵抗了一会那爆发的力量，而后续爆发出来的力量，她们这些魔女也要后退一段距离，当然也能硬抗，可硬抗多傻啊，后退一段距离什么事情都省了，这个时候也没有人能够接近过去。

    “魔女觉醒的时间不会太久的，平均一下大概是一到三分钟这样。”地下基地中，依琳对郑逸尘留在这个地方的炼金化身说道。

    控制着炼金化身的郑逸尘略显诧异：“这么快？”

    “不然你以为会有多久？慢了觉醒之后也没有机会离开了，所以觉醒爆发的维持时间不会超过三分钟，整个过程在十分钟以内，她觉醒先兆的时间是六分钟……觉醒爆发的时间是先兆的一半，不会差太多。”

    “……那我要快点准备了。”郑逸尘嘀咕着，他虽然在那边留下了一些东西，不过对于时间的判断就没有那么的将精准了，他留下了一些东西，可是那些东西却被黑暗魔女发现了，随手放出来的黑暗碾压将其碾碎，一点余地都没有留给郑逸尘。

    所以如何判断，只能依靠远程的操作了，新生魔女觉醒的地方距离地下基地这边很远。

    三分钟左右的维持时间，不长也不短，把握的好了根据他留在现场的准备，能够抢一个先手，不过该有的准备是必须要做好的，混入了他的龙鳞做出来的特殊禁魔钢做成的笼子是不可缺少的，然后是同样材料加工出来的特殊衣服，那个新生魔女觉醒的时候身上可什么都没有了，全都变成了尘埃，所以衣服是不可少的，没有什么比起连衣裙更加合适了，这玩意直接往头上一套就完事了。

    然后是想换的战斗装备……地下基地堆满仓库的武器也都能用上了，规格都是超大型号的，不是给炼金傀儡们用的，是战龙机甲使用的。

    准备好了这些之后，郑逸尘拿出来定好时间的表看了看时间，准备动手了。

    同一时刻，圣堂教会那边也做出来了相当多的准备，新生的魔女啊，他们想的也很多，好久都没有出现过魔女觉醒了，按照正常的情况，只要将剩下的所有魔女全部结果了，世界上将再无魔女这样的存在，既然魔女的一切都彻底的不复存在了，也意味着魔女时代的终结，魔女觉醒的可能性自然同等于零，然而现在出现了新的魔女觉醒。

    这意味着魔女时代的复苏吗？

    “圣堂教会的人搞什么……”普利地下城里面，觉醒圣女们在这里交流着最新的问题，她们在这里开了个花店，同时对圣堂教会的分部也相当的关注，毕竟这个分部里有着好几个圣女的存在，而这些圣女在同一时间全部的离开了普利地下城，普利地下城这边的教会力量直接被抽走的八成，虽然这八成的力量中，那些圣女就分走了六成。

    “想知道吗？”不合时宜的声音从花店门口传来，花店里的觉醒圣女们看向了门口，显得很戒备，来的是穿着简单居家服的郑魔女，魔女这样的存在并不是人想象的那种，有着专属的华丽服装，那玩意又不是游戏里的时装，内在的穿什么都不会影响到外在，她们不战斗的时候也是正常的存在，穿什么自然就是什么了。

    “……你的目的呢？”

    “没什么目的，就是找邻居聊聊天，网咖那边也需要一些花来装饰。”芙丽妲悠哉的在花店里挑了几盆花之后继续说道：“外边出现了一名新生魔女哦，这句话买这些花足够了吧？”

    “……”迪雅沉默的点了点头，新生魔女？芙丽妲说的意思她明白，不是觉醒魔女，也不是人造魔女，而是新生魔女啊……这意味着什么，作为老牌前圣女，她很清楚，知道了这个情报后，迪雅也坐不住了：“你们看店，我去看看情况。”

    “迪雅姐，一起吧。”一名觉醒圣女低声说道。

    迪雅摇了摇头：“不合适，我的能力可以避免被追踪，你们跟过去了容易暴露，我只是看看情况，不会做太多的多余事情。”

    干掉新生魔女？如果是有着以前的身份，她义不容辞，现在……立场不同了，她也会思考的情况，根据实际情况进行判断，新生魔女带来的影响很大，教会的反应速度很快，黑暗教会的反应速度也不会太慢，所以为了预防万一必须过去看看。

    最不济也不能让黑暗教会得到什么，顺便也不能让其她的魔女从中获利，一个独立的魔女可要比起被别的魔女掌握的魔女好得多，如果有必要的话，她也不介意送那个新生魔女一程。

    “小龙知道了会感谢你吧？”网咖里，塔薇尔盘着芙丽妲带回来的盆栽说道，她们对郑逸尘的情况‘爱莫能助’，可芙丽妲直接弄出来了盘外招，虽然觉醒圣女并不是她们这个圈子里的战力，但让她过去了，发挥出来的作用不会太小的，黑暗魔女她们是一方力量，黑暗教会是一方，圣堂教会是第三方，那么觉醒圣女和郑逸尘就是搅局者。

    “那也要让他知道才行。”

    她告诉觉醒圣女这件事，却也不单是觉醒圣女们会因此盯上她，芙丽妲本来就没有过去看看情况的意思，随便她们怎么想，反正她又不会出门……警惕也没有意义。

    “有生之年中看到魔女觉醒，这可真是太刺激了。”格林看着远处散发的恐怖力量波动的方向，有些感慨的说道，谁也没有想到今晚会经历这种事情，活下来的人可以说都算是见证了一次新的大事件。

    “活下来才是最重要的。”加西亚说道，魔女觉醒在场谁都没有见过，可他们都很清楚，魔女觉醒的地方不会有幸存者，可现在他们都活的好好的，不仅如此，正在觉醒中的新生魔女还被未知的猛人给带走了，彻底的爆发的时候距离他们这里很远，让这个地方避开了第一波的冲击……

    对方算是救人了吧？

    “小鬼，想什么呢？”格林注意到罗克有点走神，蹲下来看着这个黑小鬼问道。

    “那名觉醒的魔女也是城镇里的住民吧？”罗克低声说道。

    格林稍稍的愣了一下随即点了点头：“应该是这样，你想说对方是无辜的？”

    罗克点了点头：“不是吗？”

    “当然是无辜的，但就算是无辜的，可有些事情却不是我们能决定的。”格林回答道，城镇里的住民觉醒成了魔女，在这个时间里，对方的确是无辜的，甚至可能都不知道发生了什么事情，更不用说眼下的情况特别，对方不觉醒的也只是这里的死者之一，觉醒了带来的影响也不大，毕竟整个城镇里的人都死了大部分了，剩下的那些也没多少。

    覆灭这个城镇的不是那名新生的魔女，而是在这里战斗的魔女和黑暗教会的觉醒魔女，跟对方一点关系都没有，可即使是这样，她带来的影响力却很大……错的不是那个新生魔女，而是她成了新生魔女，这一场纷争也不是他们能参与的了。

    “可以同情，但不要想太多了。”格林最后说道，他对小孩子还是很迁就的，虽然罗克成了职业者之后不能当做是正常的小孩子看待，可他终究是是个小孩，传授一些经验又不会让他掉块肉，所以有时间的话，格林也不会介意多说几句。

    至于罗克能不能听懂，现在听不懂也没事啊，等以后经历的多了自然就明白了。

    “……”

    “总之力量决定一切啦，我们现在庆幸就是啦。”

    看着依旧沉默的罗克，格林摇了摇头，这很正常，像是他当初初出茅庐选择冒险生活的时候，也是有相当溢出的同情心，但是经历的多了之后，他就明白了，同情心可以有，但是可以有的同情心不能影响判断力，对于超出自身能力范围的事情，就不要被同情心支配了，罗克现在就处于出茅庐的阶段。

    这就不是能轻易劝过来的。

    “时间差不多了，我出手了。”地下基地的炼金傀儡留下了这一句话后，直接变成了雕像，这段时间里郑逸尘全副武装了不说，还让本体所在的地方拥有的防御强化了一下，顺便的让和自己有关的那些人全部给撤了回来，郑逸尘这边的影响力不强，人手也不多，将那些人给召回来也不会引起多大的注意力，而且几分钟的时间能有什么事情？

    新生魔女这边，魔女觉醒的爆发已经进入了尾声，以新生魔女为中心，四周的环境沾染着点点暗紫色的光屑，那些光屑宛如萤火虫一样在这片环境中游离着，落在地上后会立即展放出来宛如花朵一样的形态，这是光屑爆炸的视觉错觉，爆炸的光屑产生更多的光屑，随后不断的循环这个过程。

    “这种力量……凋零吗？”灾厄魔女伸手接住了一点光屑，看着在自己手里爆发的光屑，她露出了几分诧异的神色，光屑爆发给她带来的伤害被转移到了诅咒异界里面，诅咒异界里面碰触到光屑的诅咒生物立即衰败风化。

    她继续说道：“这不是死亡力量。”

    虽然暗紫色的光屑碰触到活物的效果和死亡力量带来的影响差不多，但相似的只是结果，过程完全不同，这力量没有一丁点的死亡力量气息，而是一种新得力量，至少死亡力量不会给诅咒生物带来抹灭式的杀伤力，而这种力量却能够做到。

    “先把人拿到手。”黑暗魔女说道，她们有着空间魔技能甩开底蕴不足的觉醒魔女，但是这个新生魔女觉醒的地方确是固定的，停下来之后那些觉醒魔女总能追过来的。

    并且她还感知到了远处迅速接近的存在，那是圣堂教会记得圣女，还有一名觉醒圣女，这些都是麻烦，还是速战速决的好一点，一个年幼的新生魔女啊，培养的好了，那就是最佳的助力。

    “动手。”诅咒魔女干脆的说道，抢先攻击，诅咒异界的气息笼罩在了整片环境里面，身处在这片环境里的任何活物都有一种不寒而栗的感觉，实力强大的只是感觉不好，实力弱一些的，就感觉自己的身体好像被什么替代了。

    一根巨大的光枪从远处急速而至，即将把灾厄魔女贯穿的时候，一只巨大的扭曲手掌从空气中伸了出来，抓住了那根巨大的光枪，本应该十拿九稳的抓取却在这一光枪下失效了，那只巨大的就去手掌没能完全抓住这根光枪，让灾厄魔女不得不紧急回避一下，光枪轰然落地，大地崩裂下陷。

    几根细碎的头发从空中飘落下来，灾厄魔女皱着眉头看着那只巨大的扭曲手掌，诅咒异界的诅咒生物都透着噬魔的特性，魔力的质量强度不高到一定程度，那么基本上无法避免诅咒生物的噬魔，这根光枪的魔力质量和魔女对比起来只能说是一般，她拉出来的诅咒生物可是原生的诅咒异界生物，而不是依靠异界诅咒的气息，强行降临下来的。

    这种原生的异界生物目前只能短暂的存在现实，但短暂的存在不影响它的特性，甚至表现出来的特性比起凭依而强行降临下来的更加强大，可这么一个东西竟然抓不住落下来的光枪？

    在场的人都被新生魔女身边出现的庞然大物给吸引住了，战龙机甲，造价极高的特殊武装，论起成本价格不如郑逸尘当初卖出去的那命运魔兵，可是论起实际价格，命运魔兵和战龙机甲又完全不能比，从开始到现在战龙机甲郑逸尘使用的次数并不多，后期赚了大钱之后，又给它额外的升级了，主要的是材料方面的进一步提升。

    环境中暗紫色的光屑碰触到了战龙机甲的表层后发出来了一连串噼噼啪啪的声音，魔力防护抵消了光屑的伤害，但是郑逸尘一秒钟都不想要在这里久留，体型大了，在这个魔女觉醒后的残留环境中受到的攻击频率超级高，每一秒都是巨大的魔力消耗。

    所以他抓起了地上光溜溜的新生魔女，准备的连衣裙和笼子往她身上一套，踩踏地面重重的起跳，战龙机甲的机翼展开，以突破音障的速度飞到了天空，张开的龙翼，展开了密密麻麻的炮口对准了下方的地面，大量炽白的光柱爆发出来，让黑夜变得透亮无比，每一发光柱落地都能引发强烈的光爆。

    受到影响最大的就是黑暗魔女和黑暗教会的觉醒魔女了，光爆对黑暗环境的影响极大，密密麻麻的光爆炮击让四周的环境都强行的发生了质变，虽然单一的光爆不强，仅仅只是高阶魔法的强度……恩，在魔女眼里就是仅仅只是高阶魔法的强度，但这种攻击的数量呈数百倍提升后，对环境和对环境范围内的存在带来的影响就很大了。

    在这种高密度的光爆照射冲击下，即便是不处于爆炸的中心，而是附近的普通人也会被这种高密度的光元素产生的光爆给穿刺个通透后，随风而被‘分解’掉。

    “那是什么玩意！”灾厄魔女望着天空，头顶炽白一片什么都看不到，作为魔女竟然被人用火力给压制了，光爆好像无穷无尽一样，大量的光爆中还穿插着极其危险的光枪，光枪的主体部分是光元素，但是尖端却附带了实体的部分，那是类似于禁魔之刃的尖端，抵挡在她前方的诅咒生物直接就被贯穿了，身体更是被光枪抹灭。

    “那条小龙。”黑暗魔女沉声说道，在发现抢走新生魔女的存在是炼金傀儡的时候，她就意识到可能是那条龙了，现在这个战龙机甲出现后，她完全确认对方就是郑逸尘，战龙机甲出场的次数不多，唯一公众于外的就是干掉了一个肉山邪神，现在算是第二次动手，这个巨型炼金傀儡拥有的火力超乎想象。

    都让她有种那玩意是不是有着元素之心当魔力源的想法……她这想法还真就没错，郑逸尘的战龙机甲现在除了搭载了魔兵召唤书本体作为能源外，的确是搭载了元素之心，全属性元素之心不用白不用，虽然表现出来的特性不如单属性元素之心，可是供能方面没的说，外加魔兵召唤书的刺激，有效的降低了魔兵召唤书的魔力消耗。

    让他可以更加肆无忌惮的输出！

    咔……轻微的响声出现，保持着高强度轰炸的战龙龙翼出现裂痕，一些炮口承担不住超负荷输出的魔力开始损坏，啧了一声，郑逸尘抬起的战龙机甲的左手，手心处微微的变形，转变成了炮击形态，战龙机甲被安妮用‘肉石头’的粉末处理过，赋予了这东西‘活化’的特性，郑逸尘则是给战龙机甲添加了一种危险的东西，那根曾经在拍卖会上面捡漏买到的‘臂骨’。

    中空的骨头内可以兼容任何的能量，不启动战龙机甲的时候就将其取出来，做一些特别的实验能够用到，比如说观察能量融合的实验，外部那么做的后果就是冲突爆炸，而臂骨内的话，那些能量会以稳定的形式暂时兼容起来，当然那只是表面的融洽，脱离臂骨后就会爆发。

    如此的特性，郑逸尘就就有了新的想法……用这东西当做中枢做武器如何？

    战龙机甲就是这个想法的成果。

    庞大的魔力经过了力量核心的转化，汇聚到了尚未开放的臂骨里面，这种能量的汇聚是有公式的，而不是随便的折腾，无脑的将各种能量往里面塞，力量核心里面的每一种能量，郑逸尘都做过研究，研究那些能量冲突后的爆炸强大，多种能量汇聚后的爆炸反应以及抵消的衰减，然后去除会抵消的部分，保留冲突最剧烈以及那种不会有抵消效果，但有附加性的。

    公式很多，郑逸尘留下来的组合却不多，这是当输出用的，留下来的那种就几种模式，散射，集束，低中高强度输出。

    超出了这些范围后都是花里胡哨的多余部分。

    战龙机甲的张开的五指呈爪形态，每一根手指的尖端都有着斥魔立场，这是为了让之后爆发出来的魔动炮冲击不会直接在手心里爆炸的准备，以及维持对弹道的控制，让爆发的攻击达到定向爆发的效果，能不能打死人他不清楚，但炮口内汇聚的狂暴力量吓人是一定的。

