
　　孟盈只是皱了一下眉头。

　　整件事情发生都不到一分钟，结束。

　　阿大倚在门口，手捂胸膛，喘着气，“老夫人突然发狂，拿刀子扎向我。我没有控制住……对不起，九爷。”

　　沐垣生看了他一眼，“有没有事？”

　　“还好。”阿大缓缓站起来，看着已经咽气的老太太，“她应该是被人控制了。”

　　孟盈说：“原本想放她一命，结果还是送死了。”

　　她去看沐垣生。

　　沐垣生面无表情，对老太太的死并没有反应。

　　刚才老太太是要杀她的。

　　是沐垣生毫不留情的反杀了。

　　才说为了沐垣生的父亲留老太太一命，结果……

　　“叫人把她好好安葬了。”沐垣生语调很平。

　　“是。”

　　没多久，就有人来把老太太抬出去了。

　　“我没事。”沐垣生突然对孟盈说。

　　“嗯。”

　　沐垣生怕她有心理负担，“我们想放过她，别人不一定会放过她。今天不死，明天也会。”

　　“是严仲。”孟盈能想到的，只有这个人了。

　　除了严仲，没有人这么想要她，还有沐垣生的命了。

　　现在的局势已经很明朗了。

　　收拾了旁的那些，俨仲和沐垣生，还有孟盈，势必是要决出个生死了。

　　……

　　曲家。

　　曲川峰看到曲湘怡带回来的人，他的脸色都变了。

　　“他是严仲，你们可以称他为严先生。”曲湘怡挽着严仲的手，神情高傲，“今天来这里，是严先生有话想跟你们说。当然了，因为我姓曲，所以我还是好心的提醒一下，严先生说的话，你们最好听进去了。否则，天境城就再也没有曲家。”

　　“曲湘怡，你说的什么话？”曲谨华瞪着曲湘怡。

　　这个不孝女，这么久不回家，现在一回来说这种话，简直就是狂妄！

　　曲湘怡笑着看向曲谨华，“爸，你对我什么态度我无所谓，但是请你不要用这种态度和语气对严先生。”

　　曲川峰根本就不知道严仲是谁。

　　不过看这个人的气质，也应该不是个简单的人物。

　　这段时间，曲湘怡都没有回过家，现在又带了这么个男人回来，不用想都知道曲湘怡和这个男人现在是什么关系。

　　“湘怡，你是个女孩子，谈恋爱不是不可以。但是，你也不能随便把人往家里带。说句不好听的，他跟你爸都没差几岁吧。”

　　曲湘怡冷笑，“爷爷现在还会管我跟多少岁的人谈恋爱了？现在管，会不会太迟了？”

　　“曲湘怡，你越来越不像话了。你怎么跟你爷爷说话的？”曲谨华瞪着曲湘怡。

　　“像不像话也就这样了。今天我回来不是跟你们争论的。严先生有话想跟你们说，看在我身体里流着曲家人的血，我不妨提醒一句，严先生说的话，你们最好听清楚。”

　　曲湘怡看到这帮人都觉得恶心。

　　她要不是想看看这帮人一会儿在严仲面前有多么的卑微，她都不想来。

　　曲川峰再一次看向这个严先生。

　　从来都是在家里发号施令的人，那气场自然是不一样的。

　　现在看严仲的眼神，也是带着不屑和轻蔑的。

　　“这位严先生，你想跟我们说什么？”曲川峰丝毫没有把严仲放在眼里。

　　“我要曲家，归顺于我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，879、曲湘怡带严仲回家免费阅读。https://xs.23sk.com 