    在秦晚的软磨硬泡下，宁亦终于同意了她接受宁惜的工作邀请。

    秦晚一早梳洗打扮，让自己看着干练利索，随后登上了宁惜公主的马车。

    马车上，宁惜详细为她介绍着宫中事务，秦晚认真听着，很快她们就抵达了北戎皇宫。

    九州之上，唯有北戎南梁两国的国君可称皇帝，南梁国灭，应阳皇宫被毁，如今天下也就只剩下这里能被称为“皇宫”。

    看着森严的宫门、高墙厚瓦、数不尽的石阶，秦晚暗暗在想，如此宏大庄严的宫殿群，与它的主人真的不配呢，像宁弦那样的少年，住在这里不会觉得空荡和压抑吗？

    “晚晚，你也觉得这皇宫太过肃穆了是吗？”宁惜看着秦晚，微微笑道，“和你想的一样，自从父皇离世，宫里的哥哥小惜们都各自离开，这里就变得空空荡荡，十分无趣。”

    秦晚暗叹，和一个能看见他人内心情绪的小仙女在一起，可真是藏不住什么秘密。

    “如今我也离开这里了，”宁惜垂下眼睫说道，“留陛下一人在这宫中，说实话，我心里其实很内疚。”

    秦晚看她有些落寞，于是问出心底话：“公主不过刚刚十四岁，为何要如此早的嫁人呢？”

    宁惜冲秦晚微微一笑，解释道：“因为我也想早点逃离这里啊。”

    秦晚先是一怔，或许能看出人们心口不一的人，厌倦了隐藏和说谎，才会变得凡事是什么说什么吧。

    秦晚看着宁惜，忽而有点心疼。可宁惜还可以嫁人后离开这深宫，而宁弦却永远也逃不开，就更让人有点心痛了。

    “晚晚，其实陛下并不想当这个皇帝，”宁惜又猜中了秦晚的心思，“他也有很多无可奈何。”

    秦晚吓了一下，尴尬笑笑道：“公主殿下，这个话您确定是可以这么直接地跟我说吗？”

    她觉得自己好赖是摄政王府的人，公主真不怕她告诉宁亦，宁亦一听直接谋反登基了吗？

    但看宁惜的表情，她确实不怕。

    “对你，我不需要藏着掖着什么的，”宁惜笑盈盈地说道，“这世上的人就是不懂，人和人的心本来就相隔甚远了，还偏偏将语言设计的那么复杂。实际上，若是把心里想说的话完完整整简简单单地传达给对方，这世上就会少太多的误解了。所有人活着都很不容易了，如果还要猜测彼此的心思，多么累啊。”

    秦晚怔了怔，然后认同地点头：“公主殿下英明。”

    她们一路走着，靠近戎帝居住的重华殿时，宁惜又看出了秦晚的紧张，宽慰她道：“晚晚，你一会儿见到陛下，不用紧张，他人又善良又温柔，也从来不发脾气，你和他说话保持平常的样子就好。”

    秦晚呼了口气，平复了一下自己既兴奋又紧张的心情，跟着宁惜进入了重华殿。

    与应阳皇宫的繁琐华丽不同，重华殿修建的大气端肃，八根厚重的黑漆柱子顶起暗沉的房顶，整个大殿显得异常空旷，除了几架金制的灯盏，多余的装饰几乎没有。

    穿过大殿，前面是一个巨大的花园，亭台楼阁尽是北方园林的磅礴大气。

    此时宁弦正坐在殿内自己跟自己下着棋，看到宁惜和秦晚走进来，他立即放下棋子，坐直身体，向她们笑了笑。

    宁惜和秦晚按规矩向宁弦行了礼后，三人移步到会客厅。

    “小惜出嫁了，还要回来帮朕处理宫里的事，真的是辛苦了。”宁弦对宁惜道。

    宁惜笑笑：“我也不想回来，谁叫你到现在还不娶妃。若是哪日你能娶到一位可以将后宫这些杂七杂八的事务打点妥当的后妃，我保证不这么辛苦了。”

    “小惜又在说笑了，朕现在还没有封妃的想法。”宁亦脸稍稍泛红着说道。

    秦晚心想自古皇帝为了早有子嗣，都是很早就结婚的，戎帝如今也已十四岁，按照古代皇帝结婚的年龄来看，也不是不可以。可不管怎么说，看着宁弦清秀的童颜，怎么也不会将他和结婚联想到一起的。这样完美的小少年，还是一辈子单身比较好，怕是这世上没有哪家姑娘能配得上他了吧。

    他们姐弟又寒暄了几句，大致是关于饮食和起居。

    秦晚没有注意在听，只是默默地欣赏着他们姐弟同框的画面。没有手机相机，也总有办法把这份美景留下，秦晚暗暗决定，回去就写信给父王，让他把画师齐嵩送到北戎来，让他专门给宁惜宁弦姐弟好好画几幅肖像。

    就这样聊了一会儿，一名宫女走了进来：“公主殿下，有一些后宫账目需要您过目。”

    宁惜一听点头道：“陛下，晚晚，我先跟她们去处理事情，你们先单独聊一会儿。”

    说完，宁惜头也不会地就跟那宫女离开了重华殿。

    留下一脸懵的秦晚。她看看宁弦，心想宁惜不会是让她来宫里陪宁弦聊天的吧，这就有点尴尬了。

    秦晚此时就有点像姐姐粉见到爱豆，虽然心情激动，但是却不知道和他说什么好，只能尴尬地傻笑着。

    宁弦像是看出她的局促，开口道：“朕记得你也喜欢小动物，宫里养了些，要去看看吗？”

    秦晚一听就来了精神，赶紧点头说好。

    宁弦站起身，领着秦晚来到御花园中，一片草地之上，远远就看到一只雌鹿带着一只小路正在吃草。

    它们看到宁弦，立即就走了过来，尤其是那小鹿，蹦蹦跳跳就朝它们而来。

    那小鹿靠近宁弦，用头蹭他的手心，母鹿在旁边看着，丝毫没有警觉，反而是慈爱的看着他们俩，像是看着两个孩子一般。

    宁弦不知从哪里变出一块点心，看起来像玉米面的小饼子，他将小饼一掰两半，一半给小鹿，一半递给了鹿妈妈。

    秦晚觉得，此时自己肯定是一副母爱泛滥的表情，她忽然有点想昔宝了，自己重生后好久都没有去看望昔宝，主要是担心不知道怎么和他解释重生这件事，所以总有些迟疑。可今日看到这番景象，秦晚觉得还是要鼓足勇气去看看那孩子。

    宁弦这时又拿出一块玉米小饼递给秦晚：“你要试着喂喂它们吗？”

    秦晚接过宁弦递过来的小饼，学着他的样子将小饼掰成两半，分别喂给鹿妈妈和小鹿。

    吃完秦晚手里的玉米饼子，小鹿伸过头来，顶了顶秦晚的手。

    宁弦笑道：“它想让你摸摸它。”

    秦晚小心翼翼地摸了摸小鹿的头，短短软软的毛在手心传来舒服的温度，她的心整个都软了。

    “公主告诉臣女，您和公主都有异能，”秦晚壮着胆子问道，“公主说让臣女自己来问陛下，您的异能是什么啊？”

    宁弦明显有些意外她的问题，面露讶色地说道：“这件事知道的人甚少，整个九州知道这件事的人不超过五个，小惜也绝对不会主动和别人说起，没想到她居然告诉了你……”

    “啊？”秦晚才是更意外的那个。

    宁惜在跟她说这件事完全不像是从不跟人说的样子，甚至没有叮嘱她不可外传，可现在听宁弦这么一说，秦晚着实有些懵了。

    “小惜能看见别人的生魂，所以对人向来比较防备，不过她好像特别信任你。”宁弦看向秦晚，露出暖阳一般的笑意。

    “臣女惶恐。”秦晚实话实话，能得到这对姐弟信任，这世上估计没有什么比这更让人开心了。

    秦晚看到那小鹿又去蹭蹭宁弦，看来它还想要小玉米饼。

    见到这一幕，秦晚问道：“那我猜猜，陛下的异能是跟小动物交流，或者吸引小动物吗？”

    宁弦噗嗤一声笑了出来，然后看向秦晚：“不是的，你猜错了。”

