    雷霆，斩恶之鞭，贯穿三界之光。

    数以万计的电芒不停的刺激着江佩黎的身体，令她只能不停的抽搐。

    但是却一点也不疼，雷神的分寸控制的很好。

    一旁的落笑天不由得感叹起来：“这精确度，不亚于外科手术啊！”

    虽然他无法看见那链接着江佩黎的雷霆在做什么，但是透过江佩黎逐渐回复的法力，落笑天也大体可以肯定，雷神在用雷电，刺击江佩黎身上的每一根经脉。

    这样的方式，就算是他原来的那个世界，恐怕也很难做到吧？

    人体有多少经脉，他比谁都清楚，想要一根一根的修复，对于人来说，无异于天方夜谭。

    ……

    “一切都挺顺利的。”江佩黎的心海内，雷神说道：“趁着现在，我来教教你御雷吧，毕竟你曾经是邪修，应该最害怕的，便是雷霆吧。”

    “我确实没什么御雷的天赋。”江佩黎说道：“摆脱邪修的身份后，我其实也学过雷电法术，但是……根本无法契合我的法力。”

    “安心啦，你现在的法力源自于我，御雷肯定不会有问题。”雷神说道：“但是我毕竟是雷神，专精雷霆，不像你们人类，想用什么用什么，水神给你的力量，以后很难用上了，至于你以前学会的其它法术，什么御火御冰，都废了，安心学号我的御雷法术，比什么都强。看好了！”

    雷神伸出右手，几道细小的雷霆便开始在她掌中跳跃。

    “雷电没有实体，所以，也可以成为任何实体，你原本的法力中没有风的存在，我也一样，所以，就算是掌握了我的力量，一些炫酷的法术你也无法使用，所以，我主要教你配合格斗技的法术，第一个，雷甲！”

    掌中的雷霆突然炸裂，化作无数亮点，覆盖在雷神全身，形成了一件亮晶晶的战甲。

    “这个法术没啥力量，但确实很重要的。”雷神说道：“接下来要教你的，才是我的杀手锏。”

    “奔雷行空九重天，雷掌雷枪雷鸣涧。”江佩黎说道：“你的三绝，我还是了解过的。”

    “有趣，那你知不知道，每一绝，都有三重天。”雷神说道：“看好了，雷掌一重天！”

    随着雷神一掌拍出，江佩黎明显的感觉到一阵强烈的掌风呼啸而过。

    “二重天！”

    又是一掌拍出，这次，取代掌风的，是从雷神掌中诞生的雷电

    “三重天！”

    雷电瞬间覆盖了雷神的右手，随着这一掌拍出，江佩黎的心海都为之色变！

    狂暴的雷霆疯狂的轰击着湖面，宛如末日降临！

    “雷掌的三重天对于精神力要求很高，你暂时学会二重天就是了，”雷神说道：“我们现在一心同体，我演示了一遍，你应该都学会了吧？”

    “嗯！再教我雷枪吧！”

    “还不行。”雷神说道：“雷枪是我最得意的法术，也是最难学的，你先学雷鸣涧。”

    “可是书上说，雷鸣涧是三绝之首啊？”

    雷神自傲的说道：“那是因为，对付大多数人，只需要一个小小的雷鸣涧就足以秒杀，但是面对少部分人，雷鸣涧只能起到壮胆的作用。特别是你们将要面对的敌人……”

    “妖兽吗？”江佩黎若有所思的说：“确实，妖兽可是无法杀死的存在……”

    “我说的不是妖兽啊，”雷神说道：“妖兽虽然无法处理，但是却可以通过封印禁锢它们的行动，而你们将要面对的，虽然可以杀死，但是对付起来，却比妖兽还要难对付。”

    “比妖兽还难对付？是什么？该不会是天帝？”江佩黎脱口而出。

    雷神急忙做了个噤声的手势：“慎言！天帝虽然宽厚，但是也容不得你这样胡言乱语！”

    “好嘛……”江佩黎说道：“那，到底是什么？”

    “我怎么知道。”雷神说道：“我之前就是被他给阴了一下，不过就算是面对面拉开膀子打，我觉得我也很难是他的对手，我完全无法探查他的实力。”

    “难道是，超越神的存在吗？我就知道……”江佩黎的眼底多了一丝火光：“我就知道！雷神，我们真的一点胜算也没有吗？”

    “话也不能说死了，”雷神说道：“他毕竟是肉体凡胎，一刀就能砍死，问题是怎么把刀砍上去，不说这些了，我教你雷鸣涧。”

    “好！”

    铿锵有力的回答令雷神不禁一愣，随后摸了摸江佩黎的头，满意地说道：“很有精神！听好了，雷鸣涧就是一种结界类法术，通过一定范围内的轰炸，大面积的杀伤敌对的低级战力，雷鸣涧的一重天，叫做奔雷！”

    说着，雷神抬起一只脚，狠狠地踩在湖面上，瞬间，万钧雷霆如百马奔腾，以雷神的身体为中心，朝着四面八方蔓延过去。

    “二重天，叫做御雷！”

    雷神猛地抬起右手，一道闪电从她掌中直冲天际，霎时，乌云滚滚，电闪雷鸣，数不胜数的雷霆从天而降，密集的轰击着江佩黎的心海。

    江佩黎都忍不住问道：“雷神，你就这么相信我的心海稳固程度吗？”

    “延时一重天的时候我就已经做好了防护。”雷神说道：“专心感知，第三重天，炸雷！”

    雷神潇洒的打了一个响指，接着，江佩黎的心海中便凝聚出了无数的蓝色球形闪电，不停的发出“滋啦滋啦”的声音。

    “爆！”

    ……

    “咳……说好的防护呢？”江佩黎擦着嘴角溢出的鲜血，说道：“差点把我智商炸没了……”

    “意外意外，谁能想到你精神力这么差。”雷神不留情的说道：“不过也难怪，你曾是邪修，邪修根本不需要注意精神力的修养，走火入魔对于邪修也算是一种机遇。”

    “不过，有一个问题。”江佩黎说道：“我一下子被炸的没知觉了，没感觉到，再来一次？”

    “可以，身体借我玩玩。”雷神把江佩黎挤了出去，说道：“炸雷的伤害还是比较高的，带你去野外吧。”

    “老婆诶～”落笑天幽灵一般飘了过来，随手揽住江佩黎的腰肢，说道：“仪式怎么样？”

    “谁是你老婆！”雷神一把掐住落笑天的手腕，一个过肩摔，将落笑天镶到了墙面里。

    “懒得跟你计较，下次再敢乱叫，头都给你打飞了！”留下这句狠话，雷神便腾空离去，不知所踪，只留下了委屈巴巴的落笑天。

    ……

    “没有啦……”云安不好意思的笑着，而桌上的林折剑和苏东镇却没有停下的意思。

    “道长年纪轻轻，有如此修为，可谓是天选之人，东镇再敬你！”

    被两人夸的云里雾里的云安只好拿起酒杯，饮尽了杯中之酒。

    林折剑将小婴儿放在身边，左手一直保护着小婴儿，生怕他摔在地上。

    “落笑天哪去了？说回去看看江佩黎，怎么还不回来？”陈歆悄声问道。

    她和云安都不擅长交际，特别是跟这种大人物。

    落笑天一走，他们两个也就只能不停的笑，不停的说“好”。

    “哈……”苏东镇明显的有了醉意：“道长，你知道吗？婉婷她是我们最最宠爱的妹妹，知道她死了的时候，我真的恨不得将你千刀万剐，可是啊，龙君已经下了诏书，我等臣子，不得不从啊！我不理解，为什么所谓的天道，要这般夺人所爱，为何，为何？”

    “我也不懂。”云安双目迷离的说道：“明明可以有更好的办法，我不相信天看不见，每次我想起这件事，我都想不明白，这件事，到底谁对谁错，可是每次一想，眼前都好像遮上了一层迷雾，什么都看不到……我真的觉得，我对不起他们两个……”

    “好了云安。”陈歆说道：“趁此机会，也跟你们说清楚吧，天道给他们准备了三个结局，本来一切都在按照最好的方向发展，但是苏婉婷却被不知名的人截杀，知晓天道之人，凡间只有我和云安，也就是说，有不属于凡间的人，改变了事情的发展方向。”

    “神仙吗？”苏东镇惊讶的说：“可是，为什么？神……”

    “不是神，是神兽。”陈歆的小拳头微微攥紧：“是大成，一定是他……”

    “好了！”林折剑突然发声：“今日设宴，旨在为客人送行，过去之事早已过去，不要再谈及了！”

    ……

    林折剑抽了口烟，又说道：“云安，给他起个名字吧。”

    “我？”云安不敢相信的指着自己。

    “对，就是你，”林折剑说道：“某种程度上，他也算是你的孩子。”

    “老先生话可不能乱说！”云安焦急的说：“我老婆就在身边呢！”

    “不要太在意细节了，”林折剑说道：“快点起！”

    “额……要不，墨生？淡墨生绡谱就，待俏横拖一笔，带出九疑青，也算得上是林家子弟了。”云安犹豫着说。

    “好，就叫林隐！”林折剑逗着还无法睁眼的婴儿：“我的儿子，不学文，不学武，只做一个淡雅之士……”

    ……

    “啪嗒！”

    “嘶！你小子，不讲武德！居然给我下套！让我悔一步！”

    “唉唉唉！不行不行！力量都给她了，怎么悔啊？抽出来就会要了她的命，这可不行。”

    “哼……也罢，反正我在她身上也留着后手，就怕你搞我，走着瞧！”

