        嗡！

        星空又嗡动，浩渺的仙族大界，又渐渐隐于云雾中，依稀能见一座座山巅，立着一道道人影，皆在对姜太虚拱手，若论辈分，姜太虚是高过仙宇大帝的，他，算是仙族老祖之一了。

        但，他们也只能隔空相望。

        “那才是真正的仙族吗？”白芷轻喃，看的美眸不由微眯。

        “比我想象中，更强大啊！”冥绝深吸了一口气。

        去看叶辰，神情多复杂。

        昔年，因仙族神子，他与仙族是有恩怨的，那个年代，远古八族中的神族、妖族、魔族，都被大楚九皇灭了，唯独不见仙族出世，如今来看，并非不出世，是肩负着某种古老使命。

        他笃定，当年仙族若现世，大楚九皇未必灭的了。

        能与无泪城齐肩，仙族的底蕴，多半不弱无泪城，最主要的是，有古天庭的力量加持，仙族大界中也多半不止仙族的人。

        仙族大界消散了，姜太虚伫立星空，久久未动。

        “前辈，你见多识广，如今的诸天，可还藏着一尊，不弱圣体半步大成的盖世强者。”白芷一语，打破了姜太虚的思绪。

        “为何这般问。”姜太虚微微道。

        “天尊与混沌体联手，二打一的阵容被人伤了。”冥绝道。

        此话一出，饶是姜太虚的定力，都不免皱眉了。

        他是见过修罗天尊的，也自知混沌之体的强大，若他两人联手，叶辰都会被打残吧！帝之下谁能匹敌，竟被一人给伤了。

        良久，姜太虚才轻摇了头，诸天卧虎藏龙，或许真有那么一尊强悍的存在，但他并未听过，若真正存在，才是真的逆天。

        “多谢前辈。”

        叶辰拱手，便祭了帝道域门，与冥绝等人一道离开了。

        姜太虚深吸一口气，也转身不见。

        域门通道中，气氛略显压抑，阴霾笼暮了三人心境。

        冥绝与白芷还好，倒是叶辰，一路无言，眉宇是皱的，眸光亦明暗不定，战力越强，便越觉这世界可怕，只因能触及更多未知的存在，便如这次，神秘强者出世，自带诡异的色彩。

        “他俩，不会被灭了吧！”冥绝揣着手道。

        白芷不语，叶辰亦不语，这个问题，他们给不出答案，未见混沌体与天尊归来，一切皆有可能，无论哪个都不是好兆头。

        半道，叶辰出了域门，化出了诸多分身，奔向了各方，飞入一颗颗古星，进了一座座古城，欲复活北圣，还需更多供奉。

        让他欣慰的是，颇多古星，都已立起了慕雪的雕像，纵在夜里，还有人供奉，这让他心里暖洋洋的，也不枉他一次次为苍生去拼，如今他需要帮忙，苍生并未缺场，都很给他面子。

        不知哪一夜，他才回大楚。

        于是乎，熟睡的老家伙老准帝们，一个个的都被惊醒了。

        还是那座地宫，还是那座古老祭坛。

        怪物与天魔一左一右，皆被封在上面，那尊天魔是沉睡的，至于那怪物，倒是格外的精神，鼻青脸肿的，浑身上下，除了脚印还是脚印，一瞧便知，是被人揍了，而且是群殴。

        这不能怪别人，这得怪他自己。

        变成谁的模样不好，偏偏变成叶辰的，难道不知，某些个老家伙们，就不能瞧见叶辰那张脸，但凡瞧见，便莫名的手痒痒，这一来二去，可不就挨揍了吗？俨然已把他，当做叶辰。

        叶辰的眼神儿是斜视的，神色是意味深长的。

        在场的老家伙们，无论男女，被他挨个瞅了个遍儿，暗想着要不要给他们，找点儿事干，不然，一个个的都闲的蛋疼。

        “听说，你又去无泪城了，给无泪城闹的一团糟。”人王抠了抠耳朵，“我还听说，你被无泪那娘们儿，狠狠揍了一顿。”

        “您老的消息，依旧那般灵通。”叶辰瞥了一眼，前面的都是废话，重点是他挨揍了，这才人王想说的，且笑的很嘚瑟。

        “有没有把那娘们儿臭骂一顿。”第六神将说道，“逢有无泪城降临，必有人死，我若有帝尊战力，第一个掀了那座城。”

        “无泪，并非无情。”

        叶辰深吸一口气，先前对世人所说的话，如今又吐露一次。

        他之悲意，更浓。

        无泪无情的仙城，背负使命的同时，同样背负着骂名。

        如世人，在场的老家伙，听叶辰话后，也都不明所以。

        叶辰拂手，放出一人，是那个从无泪城带出的转世人。

        “月婵？”

        月皇忙慌上前，自认得她广寒宫的人，论辈分还是她的师妹。

        可惜，对月皇的呼唤，月婵无丝毫反应，神色木讷，双目亦空洞，好似世间的一切，都不能让她心境起丝毫波澜，与昔日的楚萱，如出一辙，纵祭出那记忆仙光，也不能将她唤醒。

        “无泪城中，竟还有转世人。”

        天老地老皆唏嘘，真不知那无泪的仙城，无一个男子，是咋生的孩子，前是楚萱，后是月婵，转世之后究竟是啥个形态。

        月皇叹息，收了月婵，会带回广寒宫。

        叶辰又拂手，此番放出，乃是天魔，同样是黑莲一族的天魔。

        炎皇当即摄取了一滴怪物的鲜血，也摄取了一尊天魔的鲜血。

        两血悬在半空，被他强行融合。

        亦如先前，两血交融之后，便淬出了一丝圣体气血，非第二种圣体，所属第一种，在场人包括叶辰在内，眸子都深邃了。

        很显然，黑莲天魔、圣体和怪物，有着某种渊源。

        就是不知，其他的天魔是否也如此，能在诸天存活的天魔，大多只黑莲一族天魔，其他种族的天魔，还真不容易找到。

        毕竟，他们不比黑莲，需擎天魔柱做支撑。

        “曾问过禁区，未有解答。”

        叶辰淡淡道，死盯着怪物，那厮还在对他笑，笑中有玩味和暴虐，更有一抹狰狞，演绎在脸庞上，如恶狼盯着自己的食物。

        “这个世界，越来越有意思了。”尊唏嘘道。

        他这句有意思，虽是玩笑，可落在众人耳中，就不是那么回事儿了，有趣是有趣，却诡异的让人很不安，有太多的未知。

        “混沌体与修罗天族，可曾回来了。”

        叶辰说着，施了强大仙法，将怪物和天魔都打入了沉睡。

        “天晓得跑哪浪去了。”伏崖道。

        “看看这个。”叶辰眉射神光，分出几千道，在场的有一个算一个，都接了神识，神识中，说的自是混沌体与天尊之事。

        “怎么可能。”

        很快，这四个字便响彻了地宫，一幅幅神色，皆难以置信。

        “元神玉牌还在。”

        姜太公瞅了一眼小世界，乃混沌体的神牌。

        “天尊的也还在。”

        秦广王瞟了一眼神碑，那块神牌贼是亮堂。

        “加大巡逻吧！”

        叶辰转了身，总觉要有不祥的事发生，搞不好星空的某个角落，就潜藏着危机，事先知道还好，若灾难降临时才知，那才措手不及，明枪易躲暗箭难防，诸天已不知吃了多少次亏。

        众准帝未言语，一尊接着一尊的离开。

        映着月光，叶辰回了玉女峰，恰见叶凡和杨岚从小竹林中出来，该是去拜祭北圣和狐仙了，同样拜祭的，还有魑魅邪神，若无邪魔，多半便无叶凡，还有小杨岚，她可是邪魔接生的。

        “父亲，我与岚儿，欲去星空深处历练。”叶凡道。

        若放在往日，叶辰定会笑着点头，但是今夜，他却摇了头，至少，在混沌体和天尊回来前，不会让他们出去，还有神秘的黑袍人，是敌是友尚不明，冥冥中不确定的因素太多。

        叶凡倒也听话，与杨岚各自回了房间。

        叶灵跟了上去，拽着叶凡，推入了杨岚的闺房，好歹是叶辰的儿子，咋这般死板嘞！娘亲们不着急，做姐姐的都上火了。

        叶辰摇头一笑，坐在了老树下。

        “星空，又出事了？”楚萱试探性的问道。

        “问题不大。”

        叶辰一笑，连他都不知，也只得这般宽慰。

        夜，逐渐深了。

        老树下，又剩叶辰一人，安静的刻着木雕，可神识之眼，却在窥看楚萱和楚灵，无泪之城一行，他对两人的身份，更为好奇，与无泪的关系、与古天庭女帝的关系，绝不会简单了。

        夜里，能见一道道人影出诸天门。

        那是天玄门的准帝，每一人都领着一队带甲的修士，不止大楚，玄荒和幽冥也如此，乃至星空中，随处都可见人影，看似游山玩水，实则在巡视，边荒地带也不例外。

        越是如此，越多一抹紧张气氛，看的世人心神难安。

        足有三日，都未见混沌体和天尊归来，亦无他二人半点消息。

        第四日，星空传来轰鸣，未寻到黑袍人，却在阴差阳错下，寻到了一脉洪荒族，非帝道传承，当晚便被灭了族。

        第五日，轰鸣乍现，星空多处都动荡，多见电闪雷鸣，有毁灭异象呈现，老一辈修士都仰眸，自知是太古洪荒出问题。

        第七日，刑天头颅开眸，眼中映现了一片血色的战场。

        第八日，被封在天玄门的怪物，突的发了癫狂，吐露了一段段世人听不懂的话语，足三日不绝，最后，被圣尊强势镇压。

        第九日，一件残破的紫衣，自虚无飘下，落在一片死寂的星空，其上，染满了混沌体的鲜血，被路过的巡逻修士捡到。

        同一日，一把淌满血的神刀，被送入了大楚，乃天尊的神刀。

        “是谁，究竟是谁。”

        叶辰一手握着混沌体的衣衫，一手拿着天尊的神刀，踏着星空而行，走一路看一路，脸庞神色极为难看，知道两人还活着，却不知那神秘的黑袍人，究竟是何方神圣，又藏在哪里。

