    第1096章肖家

    老二四人或坐或站，看似无所事事，却将周围十米范围的动静全看在眼里。

    若是那女人敢过去搭讪，一定会去阻止她的，老二是不会让火车上的陌生人接近李小玉的。

    过去发生的一幕幕，他们都还清楚地记得，不怕一万就怕万一。

    若是真出了什么事,他们以死谢罪都不能抵消过失。

    临走的时候，他们向欧峰保证过万无一失的。

    因为老二四人的谨慎，火车上的五天时间很顺利，没有发生任何不愉快的事情。

    晚上睡觉的时候，老二会安排一个人值夜，明面上是躺在铺上睡觉，其实是睁眼注意着周围的动静。

    四个彪形大汉所在的车厢，没人敢去找李小玉搭讪，去餐车吃饭时，老二几人都是将李小玉护在中间的。

    旁人也看出她身份不同，更加的没人会去找麻烦。

    那个想搭讪的中年女人，不止一次地在心中庆幸，没有贸然上前。

    李小玉一行人从火车站出来时，温暖的阳光照在众人身上，身穿羽绒服的李小玉几人浑身冒汗。

    众人纷纷脱下外套拿在手里，即便穿着一件毛衣还是很热。

    没办法，总不能在大街上连毛衣也脱了吧！

    一行人只得找间招待所进去，老二掏出介绍信，借用一个房间大家换上秋装。

    肖丽因为回得匆忙并没有通知家里来人接他们,一众人再次出来时，老四在路边小摊上买了两包煎饼解决午饭。

    肖丽找到一辆顺路的拖拉机，偷偷地塞给对方五块钱。

    一小时后，拖拉机师傅痛快地将人送到肖丽家所在的小安村。

    拖拉机进村引来一群黑不溜丢的小孩子围观,李小玉看到这些孩子,不禁想起她小时候村子里进车子时,也是一样的场景。

    一晃眼，她也成了别人围观的人。

    肖丽带着一行人朝村中走去,一路上与熟识的人不断打招呼，很快肖大发家嫁出去的女儿回来的消息传遍整个村子。

    远远的一群老少迎面而来，肖丽扔下李小玉一行人扑进年纪最大的妇人怀里。

    “姆妈，我回来了！”

    肖丽在姆妈怀里腻歪一会儿，才想起李小玉一行人来，她不好意思地将李小玉介绍给家人。

    “肖叔肖婶，打扰了！

    大哥大嫂，二哥二嫂你们好！”

    李小玉与肖家人一一打招呼，她来的目的就是想考察一下肖家人，值不值得她与之合作。

    “不打扰不打扰，李同志家里请！”

    肖父热情中有一些拘谨，他没想到女婿领导的家属会来他家，深怕招待不周惹人不快。

    被李小玉喊到的肖家哥嫂涨红了脸，两个哥哥憨厚地笑着将她往家里请，两位嫂子和肖母热情地上前问她一路辛苦不。

    肖丽的三个孩子则被几个侄子侄女带着往家跑，哪用得着她操心，回到村子里，肖丽也随他们去。

    肖母自固城回来后，提得最多的就是李小玉的名字，如今他们一家见到真人,肯定很热情。

    肖家住在村尾，一大家子人住在一起，三间正房，东西厢房各三间。

    一路走来，村子里的房子多以石头房子、茅草顶为主，家家户户的院子都比较大。

    村头到村尾大概有五十多家院子，房子比较低矮，像老二那样的大块头，进屋得低头。

    肖家院内晾晒着两框小鱼干，鱼腥味儿扑面而来，李小玉忙屏住呼吸，好一会儿才敢吸气。

    肖丽将她的小动作全看在眼里，她笑得两眼弯弯。

    哎呀，嫂子太好玩了！

    明明就不习惯满村子的鱼腥味儿，却眉头都不皱一下，反而面色不变地小心呼吸。

    难怪欧营长会那么宠她，不骄不燥的样子谁能不爱！

    “嫂子，第一次来不习惯吧！”肖丽笑问道。

    “呵呵，是有一点儿，一会儿就好！

    没想到村子里也会有这么浓的鱼腥味儿，是每家每户都有晒鱼干吗？”李小玉看着晒框里的小鱼干道。

    “这些鱼是不合格的，村子里每次出海回来都会分给各家各户，算是一点辛苦费！”肖母解释道。

    这种小鱼根本没什么人要，处理起来麻烦不说，还没多少肉，拿到外面去卖根本不值几个钱。

    住在海边的人家，品质好的鱼类是没人舍得吃的，但太小的也没多少人愿意吃。

    家养的鸡鸭是有数的，若是能多养些，这些留给鸡鸭吃是不错的饲料。

    每次退潮的时候，运气好会捡到一些好货，肖家都会制成干货攒到一定数量时，集市的时候拿去换点油盐回来。

    但那价格也是便宜得不行，一年下来靠的还是村子里的工分和分红为主。

    李小玉并没有当即表明她来此的目的，等明天去村子里逛逛再说。

    李小玉将给肖家带的布料和糖果一一拿出来，大人的都是布料，小孩子的都是糖果。

    来的时候，她并不知道肖家有多少人，只能往多里准备。

    这些东西大都放在空间里，从口袋里拿的时候再取出来，谁也不会知道东西是从哪来的。

    “肖叔肖婶，这是我的一点儿心意，请收下！”李小玉将东西推到肖母面前。

    他们一行五人到肖家，吃住都要麻烦人家，若是直接给钱和粮票，有点打肖丽的脸。

    她干脆以另一种方式来补偿肖家，也算是给肖丽长脸。

    一个外嫁女拖儿带女的回家，还带着朋友上门白吃白喝白住，换了谁也不会喜欢的。

    肖丽眼里浸泪，她没想到李小玉会来这么一出。

    她原本想着晚上悄悄地补贴姆妈三十块钱，当做是他们一行人的伙食补贴。

    肖家一直没分家，她知道父母不会说什么，但两个嫂子肯定不一样，她不想让人说道。

    桌上的布料是时下最流行的的确良、毕叽昵，糖则全是奶糖，而这些东西的价值早已超出三十元。

    “嫂子，你太客气了！”

    肖丽扭过脸，擦去眼里的泪，再转过来时脸上露出灿烂的笑。

    肖家不管是大人还是小孩子，都笑容满面地看着李小玉，不约而同地点头赞同肖丽的话。

    (本章完)

