    “钟鼎，你不能杀我！”易水圣女看见钟鼎，立即大声叫道，“你要是杀了我，事情再没有回旋余地！”

    这回是真身，她真的怕死。

    钟鼎居高临下，目光淡漠地注视着易水圣女，暂时不说话。

    易水圣女接着道：“只要你不杀我，回到仙界后，我立即帮你向高阳叔祖求情。”

    钟鼎仍是不发声。

    易水圣女第一次感到家奴也可以这么高深莫测。

    她只好继续道：“我愿意和你在这里结成道侣。你成了我的道侣，回到仙界，高阳叔祖必会网开一面。”

    众仙闻言，不禁动容。

    一是没想到堂堂玄感仙帝后代，竟贪生怕死如此，竟要用身体换命。

    二是如果钟鼎和易水圣女结成道侣，似乎事情得到完美解决了，皆大欢喜。

    钟鼎终于开口了，淡漠道：“你不配成为我的道侣。所以，你还是死吧。”

    说完，钟鼎发出一道焚天剑气，洞穿了易水圣女。

    易水圣女死！

    众仙不由震动，事情真的没有挽回余地了。

    将易水圣女抓来，然后当众杀死，这是挑衅玄感仙帝的无上威严。

    钟鼎缓缓上升，四周仙气疯狂凝聚，在钟鼎身后形成另一个巨大的钟鼎形象。

    “王侯将相，宁有种乎？”他沉声道，声音宏大如道音，灌入所有仙人的耳朵，“易水圣女杀了就杀了，没什么了不起。”

    钟鼎接着道：“三个月后，我将带你们回仙界，在乱仙海建立属于我们的基业！”

    从万断峰世界搜刮来的海量资源已经足够建立一方大势力了。

    至于乱仙海，是一片茫茫无边无际的海洋，星罗棋布着无数海岛，资源丰富。

    不过，仙海底下潜藏着无数强大的天妖兽，非常凶险。

    甚至，还有一些神秘无比的禁忌海岛。

    至今还没有哪一方大势力征服过乱仙海。

    钟鼎要成立一方大势力，除了出于自保外，就是让这个势力供养他。

    他需要的仙气太恐怖了，仅靠他自己一人，不知猴年马月才能飞升神界。

    另外，建立一方大势力，也有利于他获得女仙的仰慕值。

    “凡真心追随者，都将获得我传道，晋升大罗仙君不是事！”

    说完，他取出一支提前炼制好的仙笔，以仙气为墨，以天为纸，飞快地作画《紫气东来》图。

    成为太乙真仙后，他与天道更加亲近了，他相信如今他再画《紫气东来》，蕴含的天道神韵更加清晰。

    所有仙人不解地仰头看着，很快有仙人看出钟鼎是在作画。

    可是，这时候作画做什么呢？

    不过，这时刻，没有任何人敢打断。

    不到半盏茶功夫，一幅巨大无比的《紫气东来》图完成。

    随着完成那一刻，无数仙光道韵散发出来，所有仙人吃惊不已。

    他们睁大眼睛观看《紫气东来》图，下一刻所有仙人不由自主沉浸在画中的“天道至理”，进行感悟、参悟。

    然而，十息后，《紫气东来》图开始模糊，并且很快消散了。

    众仙不得不从感悟中醒来，满脸的遗憾，看钟鼎的目光充满了渴望。

    仙人，还有什么比悟道提升修为更令他们疯狂的？

    所有圣子圣女才观看《紫气东来》图十息，就已经有所悟。

    他们强烈感到，如果能得到《紫气东来》图长期参悟，晋升大罗仙君指日可待！

    至于真仙随从们，他们的感觉更加强烈。

    甚至，有一批真仙境巅峰期的随从已经明显有顿悟突破的感觉。

    只需再观看《紫气东来》图一炷香，可能就可以突破了！

    “愿誓死追随仙主！”

    一名真仙随从突然跪地，大声叫道。

    他已经卡在真仙境巅峰期三千多年了，看不见突破的希望，但是刚才他才观看《紫气东来》图十息，境界竟有了松动的迹象。

    至于他的圣子，他不想盲从了。

    随着他大叫效忠钟鼎，立即有许多真仙随从跟着大叫效忠钟鼎。

    他们都看见了突破晋升的希望。

    一旦突破，晋升为太乙金仙，身份地位将大大不同，而且寿命也将暴涨十倍以上！

    很快，几乎所有的真仙都跪地表示了效忠追随仙主（钟鼎）。

    剩下是圣子圣女们，他们一齐行礼叫道：“愿真心追随仙主！”

    钟鼎满意颔首：“很好。”

    瞬移回临时洞府后，钟鼎让冰魄圣女、白薇圣女和妙音圣女进入洞府，有事吩咐。

    洞府内，冰魄圣女、白薇圣女和妙音圣女仰慕地看着钟鼎。

    钟鼎取出一枚仙简和一只储物仙戒，然后道：“我们要去乱仙海不可能靠飞行过去，需要使用大型传送阵。”

    “传送仙阵都被玄感仙帝的势力把持着，我们肯定无法使用，也没机会使用。”

    “为今之计，只能我们自己炼制一个定向传送仙阵。”

    “这只仙简是定向传送仙阵炼制办法。这个储物仙戒内装有足够的材料。”钟鼎道，“你们任务分派下去，务必三个月内完成。”

    “诺，仙主。”冰魄圣女郑重地接过仙简和储物仙戒，“必不辱命！”

    钟鼎颔首，让冰魄圣女等人退下。

    然后，他将洞府关闭，取出神源修炼，要在回仙界之前将修为提升到金仙境后期。

    时间匆匆，两个月后，钟鼎修为提升到金仙境后期。

    在万断峰世界得到的神源基本消耗完了，连造化神源也被消耗掉了，只剩下一百多斤神源。

    又过十几天，冰魄圣女等人求见，献上炼制好的定向传送仙阵。

    钟鼎仔细检查一番，确认没任何问题。

    这个定向传送阵能传送一亿万里，玄感仙帝的势力正好临近乱仙海，一亿万里足以将人传送到乱仙海深处。

    接下的十几天，钟鼎对圣子圣女们的权利职责进行调整。

    之前以追随他的先后决定地位确实有很大弊端，属于粗放管理。

    如今，他要成立一个真正的势力，自然不能那么随便了。

    经过综合权衡，钟鼎完成了势力框架调整，大部分圣子圣女都感到满意。

    “回仙界！”钟鼎宣布道，“启程！”

    在钟鼎的率领下，众仙升空，拱卫着钟鼎向万断峰世界出口飞去。

    所过之处，所有金刚狼纷纷避退。

    大约七天后，钟鼎和众仙抵达出口前，然后整体一起飞进通道出口。

