    苏晚点点头，也明白这里面的厉害关系，最终没说什么：“我知道了。”

    “机场戒严也是必然的。”宋擎苍这样解释下，就好理解的多，“来去这段时间，很多重要的人，都是通过机场押解回来的，陆家也不可能再让任何的意外发生了。”

    苏晚嗯了声。

    倒是宋擎苍安静了一下，到嘴边的话好似跟着吞了回去。

    苏晚忽然看见了一群黑色西装的人带着一个穿着白色洋装的女人朝着机场外走去，好似也是刚刚被押解回来的样子，苏晚觉得眼熟，但是又想不起来自己是在哪里看见的。

    宋擎苍顺着苏晚的视线看了过去，这才开口：“是徐明生的女儿徐倌倌。”

    苏晚忽然想到什么：“我记起来了，她一直都在伦敦读书。”

    这是上一世的事情，苏晚和徐倌倌不算太熟，但是也是认识的，毕竟都在伦敦，还都是一个国家来的，留学生联谊会里，或多或少是见过的。

    但是苏晚记得，徐倌倌是有男朋友的，只是苏晚没见过，因为不熟悉，那时候的苏晚对任何事都没兴趣，自然也不会多问什么。

    “你怎么知道？”宋擎苍拧眉，好奇的问着苏晚。

    苏晚摆摆手：“我不是刚从伦敦回来么？听过。”

    她找了一个合情合理的理由，也没多解释自己为什么知道徐倌倌，宋擎苍嗯了声，也没多问，而后宋擎苍就这么看着苏晚。

    苏晚一愣：“你看我干嘛？”

    “我如果没猜错的话，徐倌倌是陆行以前的女人，但很久不再往来了。现在徐倌倌回国，这件事本不应该牵连到徐倌倌，毕竟徐明生就徐倌倌这么一个女儿，不管徐明生做了什么，都是和徐倌倌撇的很干净的，甚至外人都不追到徐明生还有这么一个女儿，一直以为徐明生只有一个儿子。”宋擎苍解释了一下。

    “所以，徐倌倌回国，应该和陆行是有关系的。”宋擎苍淡淡把话说完。

    苏晚微微有些错愕，是没想到会是这样的情况，这下，苏晚也不知道说些什么，但最终，苏晚也没开口。

    毕竟有些事，苏晚确确实实不好过问，特别是感情的事情，还是这么复杂的感情事情。

    “算了，不要多问了。”苏晚这才开口。

    宋擎苍笑了笑，低头看着苏晚：“这才是聪明人，好奇心杀死猫。”

    “宋擎苍，你这么冷不丁的和我说这些，是意有所指？”苏晚挑眉。

    “有。”宋擎苍倒也干脆，“虽然你是陆家人，但陆家从来不简单，所以，很多事，还是要学会缄默，才是上上之策。”

    “知道啦！”苏晚应声。

    自己是陆家人，不能否认，但苏晚也很清楚的知道，她不可能在首都生活，只可能在江城，所以陆家的核心圈，苏晚不会靠近，自然也不会沾染上这些事情的。

    宋擎苍见苏晚点头，这才我放心了，而后两人就当什么都没看见，从容的从VIP出口走了出去。

    两人才出去，就看见陆行在出口处等着了。

    陆行看见苏晚的时候，心情很好，很大步的朝着苏晚的方向走去，直接给了苏晚一个大大的拥抱：“晚晚，欢迎回家。”

    “嗨，大哥。”苏晚笑着应着，被陆行抱着有些呼吸困难。

    但是苏晚却可以理解陆行的感受，她被抱着咯咯的笑着，倒是也没太挣扎，一直到陆行松开苏晚，苏晚才得一喘息的空间。

    苏晚在陆行的脸上，却看不见现在的波涛汹涌，平静的不像话。

    苏晚很清楚，陆行是一个喜怒不颜色的男人，不然的话，陆行也不可能平稳的坐在陆氏集团总裁的位置上，陆氏也不可能在陆行的手里大放异彩。

    在商圈里，对陆行的评价，就是一个无感情的赚钱机器，除去陆家人，任何人任何事都不会影响到陆行。

    “你要一个人回来就更好了。”陆行倒是毫不避讳的嫌弃宋擎苍。

    宋擎苍听着，皮笑肉不笑的看着陆行：“大舅子，那可能不太行，毕竟我和晚晚登记结婚了，我总不可能让我老婆一个人回家认祖归宗，万一被人起了什么想法，把我老婆困着不然回来怎么办？”

    陆行一听，错愕又震惊：“你说什么？”

    “结婚了哦。”宋擎苍明晃晃的是在刺激陆行，“就在昨天。”

    陆行：“……”

    再看着宋擎苍的时候，陆行是咬牙切齿的，那表情分明写着【算你狠】。

    宋擎苍嚣张的不能再嚣张，就这么冲着陆行笑着，陆行下一秒就差点要把宋擎苍给打爆头，但是在这样的情况下，陆行还是忍了忍，起码丢人不能在外面丢人，这不代表回家之后不可以。

    厉害啊，翅膀硬了啊，都敢背着陆家先斩后奏了。

    而苏晚见两人掐起来，有些哭笑不得的，还没来得及开口，陆行就已经率先发了狠。

    “宋擎苍，晚晚是陆家的小公主，陆家没同意之前，你结婚也不算数。”陆行说的一点都不客气。

    宋擎苍挑眉：“我说大舅子，你有时间关心我和晚晚结没结婚，不如关心下自己千里迢迢从伦敦带回来的人？”

    一句话，就让陆行的表情变得讳莫如深。

    苏晚下意识的踢了一下宋擎苍的小腿肚，宋擎苍却始终面不改色的低头看了一样苏晚，又好似在安抚苏晚。

    果不其然，陆行不再开口，冷笑的看着宋擎苍，而后就转身亲自带着两人上了床。

    这下，车内，陆行是完全不理会宋擎苍，除去和苏晚说话，是看都不看宋擎苍一眼，宋擎苍倒是也没解决的什么，反而是清净了不少。

    车子一路朝着陆家大宅的方向开去。

    而记者自然也是闻风而动，或多或少的听到了一些消息，可是碍于陆家和宋家，他们也不敢太过放肆，最终就只能在暗处拍了几张照片，只能耐心的等着陆家的官宣。

    ……

    陆家。

    秦婉年来回在别墅内走动着，陆时生一本正经的坐在沙发上，眼神看着面前的杂志，但是要仔细看的话，不难发现，陆时生的报纸拿着都是反的。

