    “哗啦啦啦……”

    就在江河这边气氛正好的时候，不远处突然传来一阵东西掉落在地的声音，瞬间吸引了大家的目光。

    “特么的，老子让你喝杯酒，是特么给你脸了？你特么的还敢给老子拒绝？”

    就在离江河他们不远的地方，一个盯着一头花里胡哨的发型，模样猥琐的家伙，正一只脚踩在凳子上，一只手抓着老板女儿的手，恶狠狠的说道。两只眼睛还十分不老实地在女孩的身上打量着。

    而女孩明显被吓到了，一脸恐惧地看着眼前的男人，在她的脚边，还有刚刚被男人打翻在地的餐盘和烧烤。

    “各位，各位，小女不懂事，如果有什么得罪的地方，还请多多担待。这顿算我请大家的……”

    邓老板赶紧跑了过来，一把将女儿护在自己的身后，满脸赔笑着说道。

    “滚一边去！老东西！你特么算个什么玩意？也配给老子说话？识相的，让你女儿陪我好好的喝几杯，把老子伺候舒坦了，今天的事就算了，要不然，老子砸了你这烂摊子！”

    男子一把推开老板，满是不屑地啐了一句，然后又换上色眯眯的神色，继续将手伸向了被吓住的女孩。

    在他看来，这个小美人，已经是自己的囊中之物了。甚至他的脑海中，已经开始幻想晚上要用什么姿势品尝这个小美人了。

    “呃啊！………”

    不过他的算盘显然是落空了，就在他的这只爪子即将碰到女孩的那一刻，一只大手插了进来，一把捏住了男人的手腕，然后用力的握紧，男人变得撕心裂肺的惨叫起来。

    掐住男人手的正是水牛，看到自己心仪的姑娘被欺负，水牛哪里能忍得了？在别人还没反应过来的时候就一个箭步冲了上去，直接就想废了男人那只咸猪手。

    “挖槽！还特么真有管闲事的啊？给老子撒开，不然老子特么废了你信不？”

    看到自己人落了下风，跟男人一伙的那些混混们，一个个的全部站了起来，领头的那个人，更是一边说着，一边操起了桌子上的酒瓶子，作势就要给水牛开瓢。

    “我特么怎么就这么不信呢？有本事，你倒是给虎爷我砸一个试试？”

    听到对方的话，疯虎乐了，刚觉得自己手痒了，立马就有人送上门给自己活动活动，疯虎的心里简直乐开了花了。

    疤哥也不说话，直接一挥手，带着兄弟们就将这群小混混给围了起来。别说这老板跟自己等人关系不错，就算只是个普通人，水牛出手了，疤哥也不可能不管。

    江河没去管那些作死的家伙，他知道，疤哥会给他们好好上一课的。他直接走到了老板的身边，将刚刚被那个小混混推倒的老板给重新扶了起来，然后拍了拍老板的肩膀说道：

    “邓老板，你先坐着休息会，这事，交给我们了。一会处理完，我还有个合作想跟你聊聊呢。”

    邓老板看着一脸微笑的江河，有心想说些什么，但最终还是没有开口。今天这么一闹，恐怕自己的这个摊子，怕是保不住了。想到以后的生活问题，邓老板也是无奈地叹了口气。

    “怎么？比人多吗？你们特么有种的，今天就弄死我！不然的话，让老子以后逮到机会，老子……啊！”

    看到身边瞬间围了这么多人，领头的家伙心里也有些犯怵，不过混了这么久了，这家伙也明白，此时万万不能露怯，只好死鸭子嘴硬，继续放着狠话。

    “老你麻了戈壁！叽叽歪歪的！”

    只可惜，他遇到的可不是什么讲理的主，而是闲到发慌的疯虎。看到这家伙居然还在那逼逼，疯虎上去就是一脚，直接将这家伙给踹出去好几米，然后才骂骂咧咧的说道。

    对于这种磨磨唧唧的人，疯虎一向的原则就是能动手绝不逼逼，骂骂咧咧的有啥用？打服了比啥都强。

    “呜啊！”

    疯虎的动手就仿佛是一个信号，水牛也直接将手里的家伙给直接踹倒在地，然后抬起脚，狠狠的踩在那家伙的手上，骨头顷刻间便发出了碎裂的声音，那痛彻心扉的感觉，让这个可怜的家伙瞬间晕了过去。

    其他人也纷纷动手，几乎转眼之间，这些闹事的家伙便全部躺在了地上。

    “你们……你们给我等着！我老大是蒋鹏！他不会放过你们的！”

    这些家伙也没想到，疯虎等人说动手就动手，丝毫不带犹豫地，此时吃了亏，只能搬出身后的靠山来唬唬人。毕竟蒋鹏的名声，在省城还是有点份量的。

    “你特么说谁？蒋鹏？开空调店的那个？”

    听到这小子居然提到了蒋鹏，疤哥冷笑着走了出来。正愁没机会收拾那个家伙，没想到机会这就来了。

    “对！就是蒋鹏蒋爷，今天的事，蒋爷不会放过你们的！啊……”

    领头的以为疤哥等人会忌惮蒋鹏，于是开始狐假虎威起来，只不过话还没说完，就被疤哥一脚踩碎了肩胛骨，疼得大声嘶吼起来。

    “这条胳膊，算是我给蒋鹏的见面礼，回去告诉蒋鹏，我疤哥，等着他！”

    这些小喽啰，疤哥也懒得去管，直接让他给蒋鹏带句话。然后便让疯虎等人，将这些家伙们全部扔了出去。

    经过了这么一闹，小摊上此时哪里还有什么顾客，所有人都被疤哥等人吓到了，躲得远远的。

    无论是那群闹事的小混混，还是疤哥这伙人，看起来都是匪气十足的。在这个各人自扫门前雪的年代，谁也不想给自己惹麻烦。

    邓老板看着乱糟糟的摊位，也只能无奈地叹了口气，今天这么一闹，这个地方，看来是不能再待了，那些家伙们显然不会善罢甘休的。

    今天是有疤哥等人在，如果疤哥等人不在的话，那后果，邓老板想想都觉得有些后怕。看着依旧没有缓过来的女儿，邓老板的眼中满是心疼。

    将这帮垃圾全部扔出去了之后，整个摊位上，除了老板父女俩，此时也只剩下江河这一伙人了。

    看着邓老板的样子，江河走到他的面前，轻声的说道：

    “邓老板，抱歉了，今天我们给你添麻烦了……”

