    王小帅怔怔的看向李云峰，想看看他到底要说什么？

    李云峰脸上闪过一丝凶狠，冷声说道：“敢和璐璐在一起的那个野男人，我决不允许他再碰璐璐一根手指头！”

    “璐璐越想跟那个野男人好，我就越不会让她得逞。”

    “所以她唯一的选择，那就是从今往后跟你，不然，她就算是插上翅膀，也别想飞出老子的五指山！”

    顿了顿，他看向王小帅，说道：“王老弟，从现在开始她是你的了，你可以把她带走，反正你是医生，知道怎么救人，她也死不了。”

    “对了，我跟慧珊嫂子约好了，明天到阳青酒家一起吃个饭，咱们不见不散。”

    “我先走了，这个贱女人老子看一眼都嫌弃。”

    话音落下，李云峰便离开了这里。

    听到这样的条件，王小帅彻底傻眼了，可想想就懒得继续想了，当务之急还是把人救醒再说。

    王小帅赶忙点了点蒋云璐的人中，很快，她就恢复意识了。

    当她漂亮的睫毛一阵颤动，睁开美眸那瞬间，王小帅感觉自己的魂都飞了。

    你爷爷的，这简直是妖精啊！

    怪不得当初李云峰爱她爱得死去活来的，到了几乎疯狂的地步，这估计就是她天生的魅力吧！”

    “王总，李云峰呢？”

    蒋云璐见自己是躺在王小帅温暖的怀抱里，不禁有些许疑惑，她还以为会是李云峰冲上来查看她的情况呢！

    结果竟然是王小帅。

    “嫂子，峰哥已经走了，你先和我离开这里吧！”

    王小帅说道：“有什么咱们离开这里再说，等下我请你吃晚饭。”

    “你这样一路从临安县赶回来，估计你还饿着肚子吧？”

    蒋云璐摇了摇头，声音嘶哑的回道：“不用了，李云峰是不是不要我了？”

    说到这里，蒋云璐美眸中的泪花再也绷不住了，一个劲儿的掉下来。

    王小帅从一旁拿过抽出纸巾帮她擦，结果蒋云璐的眼泪怎么也止不住，越擦哭得越厉害。

    “嫂子，你不能继续跟郑华那个歌手一起了，要是让峰哥知道，他就死定了。”王小帅劝慰道。

    话音落下，便扶着蒋云璐到沙发上坐下。

    蒋云璐一边哭一边摇头，说道：“不……我不管，无论怎样我都要跟他在一起。”

    “你就跟李云峰说，我不要清秀地产公司的一毛钱，我当初嫁给他本来就不是看上他的钱，而是因为他不惜一切的爱感动了我。”

    “现在他已经不爱我了，我也就没有什么继续的必要了，我很快就到外面找好房子然后离开那个冰冷的家。”

    “王总，感谢你这样子帮我。”

    说完，蒋云璐便起身朝着外面走去。

    “嫂子，你要去哪里？”王小帅赶忙喊道。

    之前李云峰可是说的明明白白，从现在开始蒋云璐就是他王小帅的女人了，就算这只是一时的气话，可王小帅还是把这话当成了对自己的托付。

    让他暂时接管这个女人，好好照顾着疼爱着而已。

    而且李云峰说的很明白，这个女人以后决不能跟现在恋爱的野男人在一起，不然两个都会死的很惨。

    所以为了不让这样的美女出事，王小帅肯定要想法子好好保护着了。

    “我要去找郑华！”

    蒋云璐说道：“我今天赶回来的时候他也跟着回来了，我这就去他租的房子那里，今晚上我就要把自己交给他。”

    “李云峰不是很厉害吗？他要是那么有本事，就把我和郑华都剁了！”

    “反正也好过现在这样活得不人不鬼的样子。”

    回复了王小帅的话，蒋云璐便气呼呼的离开了清秀地产公司，而王小帅则是紧随其后，生怕她会吃大亏。

    当然，也是怕自己吃亏，毕竟现在蒋云璐已经被自己接管了。

    “嫂子，你别冲动，你跟郑华远远没有到要发生关系的地步吧？”

    王小帅赶忙上前提议道：“最好还是谨慎一点，再跟他相处一阵子，现在你这么冲动的就把自己交出去，万一不合适咋办？”

    “那样子不就是白白让他占你的便宜了吗？”

    说着，王小帅低声道：“更何况，现在从法律关系上来说，你还是峰哥的老婆，万一峰哥暗地里派人跟踪你，你直接去了郑华租的房子那里，你觉得他会是什么下场？”

    “峰哥可能放过他？你那样不是爱他，而是害他了！”

    这话果然是有奇效，瞬间蒋云璐就冷静了下来。

    她知道王小帅说得对，就算和李云峰闹翻了，可她现在还是李云峰法律上的老婆，如果让李云峰有了证据，那郑华不可能继续在阳青市混下去了。

    而她蒋云璐，在人前的形象也会彻底崩塌，再也抬不起头来。

    想到这里，蒋云璐感激的看向王小帅，笑道：“王总，多谢你的提醒，我知道了，我今晚上还是回家去住了。”

    “有什么等我和李云峰办了离婚手续再说。”

    叹了口气，蒋云璐再次感谢道：“王总，真的是太谢谢你了，不然我一冲动了真不知道该怎么办才好。”

    “嫂子，这就不用了，走，我请你吃个饭吧！”王小帅笑道。

    “我一下午都陪着峰哥等你，就是喝茶聊天，饭都没吃，而你从临安县急急忙忙赶过来，估计你也啥都没吃吧？”

    接着，他又阳光的笑道：“所以你就别介意了，咱们就当正式认识了，好吗？”

    蒋云璐闻言，不禁别有深意的说道：“王总，你单独请我吃饭，就不怕李云峰事后找你麻烦吗？”

    “现在的我就是个讨人嫌的女人，男人最好离我远一点。”

    “呵呵呵……小爷从来不知道害怕两个字怎么写！走，咱们找个好地方坐下了，边吃边聊！”王小帅笑道。

    随后他招了招手，便来了一辆出租车。

    王小帅上前礼貌的给蒋云璐打开了车门，她展颜一笑，便坐了进去，紧接着王小帅也跟了进去，瞬间醉人的香气扑面而来。

    顿时，王小帅脑海中灵光一闪。

    这但凡是美女，身上总会有一股好闻的气味，就跟她们绝美的容颜一样，让人觉得悠远绵长，回味无穷。

    王小帅对阳青市不是很熟悉，就选了上次周晓云带他去的那家餐厅。

    当然，他本人是不喜欢吃那里的菜，可是美女都喜欢在那种环境里吃饭，没办法，浪漫有氛围，又有情调嘛！

    果然跟王小帅想的一样，蒋云璐见王小帅带她去那家餐厅吃饭，俏脸上不禁露出了开心快乐的神情。

    尽管她今天心情很不好，和李云峰彻底完了，人生最美好的时光中的爱情烟消云散，心里难受得紧。

    到了餐厅，王小帅还是选了上次跟周晓云吃饭的那个包厢，因为他觉得这里更有感觉，这里会让他回忆起周晓云，会使得他跟蒋云璐在一起更加带感。

    蒋云璐见王小帅一来到这里，就选了个包厢，不禁笑道：“王总，我看你对这里很熟悉的样子，以前你常来吗？”

