
    在王霄的软磨硬泡之下，周士琦拗不过他，最终只能败下阵来，答应一会儿吃过早饭就陪他去那座鬼屋一探究竟，看看到底是有人装神弄鬼，还是说……真有什么脏东西存在。

    看着老神在在，又躺回被窝里的哈士奇，王霄气得牙痒痒，不过还能怎么办，自己有求于这死狗，只能万事都听它的。

    “可怜我的小金库，怕是要一朝回到解放前了。”

    为了让这狗当一回保镖，王霄许诺了大量零食小吃，这次不出血是不行的了。

    当然，王霄心里头打着小九九，王大壮这狗可是千年大妖，这千年的积累，怕是收藏起来的好东西不少，随便从它狗爪子里漏出来点东西，都够自己受用无穷的了。

    为了从王大壮这狗手里多倒腾些玩意儿出来，王霄认为前期的投资还是很重要的，只有打好了关系，才会有底气开口不是嘛！

    等到王可儿买完早点回来，刚一踏入自家的四合院，王霄便迫不及待的抢过她手里的东西，提拎着大袋小袋的早点进了主屋客厅。

    王可儿微微有些诧异的看着他，这小家伙今天是吃错药了吗，居然还会帮她拿早点？

    抬头看看天，王可儿有点摸不着头脑，这太阳也没打西边升起来啊？

    最终，王可儿只能归结为自家老弟长大了，会心疼人了，自己以后也不能总是欺负他，一直都让他没什么面子，这样很伤自尊心的。

    如果让王霄知道自家老姐心中所想，怕是忍不住要笑出猪叫声，这可真是无心插柳柳成荫，自己只是想赶紧让王大壮那狗吃了早饭，好跟着自己走一趟罢了，其余的，还真没多想。

    吃完早饭，周士琦在王霄幽怨无比的眼神之下，只能无奈的翻了个白眼，缓缓站起身，径直出了主屋客厅。

    王霄心头一喜，见状立马跟上，同时头也不回的道：“姐，我带王大壮出去溜达一圈，中饭我们就不回来吃了。”

    王可儿虽然心中有些起疑，这一人一狗现在感情这么好了吗？前阵子不还是像死对头似的，但也没多想，王可儿看着这一人一狗的背影喊道：“别玩太疯了，记得早点回来！”

    “知道了！”王霄挥了挥手。

    出了王家四合院，周士琦跟着王霄就往人少的小弄堂里钻。

    等到四下确认过周边都没什么人了，王霄面色凝重起来，悄声道：“大壮哥，等下我还有两个小兄弟会跟着一起去，所以麻烦你全程不要开口说话，我怕吓着他们。”

    周士琦微微蹙眉，还有两个拖油瓶也要跟着？

    好麻烦！

    沉吟片刻，周士琦脸色郑重的开口道：“这个你大可放心，我也不想把我的身份弄得人尽皆知。”

    “不过，我丑话可先说在前头，你可要想清楚了，如果这鬼屋是有人在装神弄鬼，那还好说一些。”

    “可要是真的有什么脏东西，我怕是顾不了你们这么多人的。”

    王霄抓了抓头发，有些为难的开口道：“大壮哥，其实我也知道，可这两人和李明很是要好，一开始就是他们提出说要帮李明出气。”

    “如今李明失踪，了无音讯，他们怕是比谁都要着急。”

    “我就怕我这边拒绝带他们一起去，他们两个会瞒着我偷偷潜入进去。”

    “如果这样的话，那还不如让他们两个跟着我们一起去，至少还有个照应。”

    “大壮哥，你说，是不是这样？”

    周士琦撇了撇嘴，很无力的摇了摇头：“随便你吧，到时候我一发现有危险，让你走，你就带着你的两个小兄弟赶紧走，我留下殿后。”

    想了想，周士琦又道：“对了，等人齐了我们最好先去一趟那个李明的家里，看看有没有什么线索。”

    “毕竟，现在比起去鬼屋一探究竟，李明的安危才是首要的。”

    王霄面色庄重的点点头：“对，现在最重要的是找到李明他人，只要他没什么事那就最好不过了。”

    一人一狗确定了接下来的行动方针之后，就径直向王霄和其余两人约定好的地点行进。

    不久之后，周士琦见到了王霄的两位小兄弟，一个小瘦猴和一个眼镜仔。

    王霄当着周士琦的面隔着老远就喊了起来：“张杰，顾飞，你们来的挺早的啊！”

    小瘦猴张杰和眼镜仔顾飞同时回过身来，一边跑一边回应着：“老大，你可算来了，我们还以为你丢下我们直接去那鬼屋了。”

    王霄打了个哈哈，直言不讳道：“怎么可能，答应你们的事我是不可能反悔的，做人要讲诚信，我这不是去找帮手了嘛。”

    “帮手？”

    张杰和顾飞神情振奋，随即朝四周张望两眼，最后不约而同的把目光投向王霄身旁的哈士奇。

    一只哈士奇？！

    这就是老大找来的帮手？

    真的确定不是在逗我们玩？！

    张杰和顾飞面面相觑，老大这是不是傻，谁都知道，哈士奇可以算是世界上最没有攻击性的犬类，这狗带在身边有毛用啊，用来吓唬人吗？还是用来骗鬼的？

    揉了揉太阳穴，王霄只能硬着头皮回答道：“对，没错，就是你们眼前看到的这只哈士奇。”

    “它可是哈士奇中的异种，天赋异禀，可聪明了。”

    闻言，周士琦高昂着脑袋，眼睛半眯起来，甩给张杰和顾飞两人一个王之蔑视。

    “来自张杰的好感度，-66……”

    “来自顾飞的好感度，-66……”

    王霄心里也很无语，王大壮这狗的外形就是一只普通的哈士奇，实在是和他千年大妖的身份很不匹配，你就算变成只藏獒也好过现在这幅模样啊，至少带出来还能显得有气势些，看上去也更有杀伤力。

    不过转念一想，这也不失为一个最好的隐藏手段。

    任谁也想不到，眼前这只哈士奇小小的身体里居然会潜藏着那般强大的力量，谁要是真的小觑了它，怕是怎么死的都不知道。

    实在是王大壮这一副人畜无害的模样太能忽悠人了，绝对的扮猪吃老虎。

    这么一想，王霄突然回过意来，貌似自己就是这样着的道，好尴尬啊！
