    “我没怪你。”男人见她紧张的说话都结巴了，她以为这是犯了错，他在审问她。

    “呃……”乔沫沫愣了愣，美眸眨动着：“你不嫌弃我粗野不堪吗？”

    “你是替我打架的，我怎么会嫌弃？相反，我很感动。”慕修寒伸出手指，在她白如的脸颊处轻轻捏了捏：“除了我妈，你是第二个为我打架的女人。”

    “你妈……也为你打过架？”乔沫沫惊奇。

    “是，当年王思思要打我，我妈冲过来就跟她捏打在一起，那时候，我一直觉的妈妈是温柔优雅的，可她却把王思思的脸抓伤了，手臂也扭断了，妈妈打架也很厉害。”慕修寒说着，眸底闪过暗淡的光泽，他想自己的母亲了。

    乔沫沫眼眶也泛了红，她轻笑起来：“是啊，母亲维护自己的孩子，暴发力是惊人的，以后我要是有孩子了，谁要敢伤害他，我也会拼命的。”

    “我又不是你的孩子，你刚才不也为我拼命了吗？”慕修寒轻笑。

    “你是我老公啊……”乔沫沫焦急的喊出口，一说出来，她脸又红了。

    慕修寒眼底染着笑意，将乔沫沫往怀里拽了过来。

    乔沫沫伸手紧紧的抱住他的腰，脸贴在他胸膛处，嘴角也弯起一抹笑。

    顶层餐厅以浪漫著名，许多情侣都会选择在这里用餐，可以一揽全城夜景。

    乔沫沫挽着慕修寒的手臂，踏入餐厅大门。

    “我们找个人少的地方坐吧。”乔沫沫小声说道。

    慕修寒没有异义，两个人正准备跟服务员去位置的时候，一道清朗男声传来。

    “沫沫……”

    乔沫沫听到这声音，俏脸一沉，转身，果然看到了欧阳青，他和乔菲雅也来这里吃饭了。

    欧阳青脸上的喜色，在看到慕修寒的时候，消失不见。

    乔沫沫亲昵的挽紧慕修寒的手臂，这令欧阳青极为不爽，醋意在心口翻涌着。

    乔菲雅突然走过来，很自然的挽住了欧阳青的手臂：“这就是你老公？也不介绍一下。”

    乔沫沫冷冷的撇了撇嘴角：“我跟我老公的事情，不需要向你介绍。”

    欧阳青嫉妒的盯着慕修寒，慕修寒却好整以暇，眯着幽眸，盯着这两个碍眼的人。

    “乔沫沫，每天对着这样一张脸，你不会做恶梦吗？真是丑死了。”乔菲雅见乔沫沫态度冷淡，故意刺激他。

    乔沫沫最讨厌听到有人拿慕修寒的外表说事，他毁容了，已经是他最痛的事，稍有道德的人，都不会去刺激别人的痛点，可有些人，偏偏就是毫无道德，非要抓住别人的弱点说事。

    “啪……”乔沫沫手痒，一巴掌甩过去，乔菲雅的脸上，印出五个手指痕。

    “你……乔沫沫，你个贱人，敢打我。”乔菲雅受不了这委屈，立即要还手，欧阳青一把抓住她的手。

    “别闹了，很丢人。”

    欧阳青怎么也算公众人物，如果真被媒体拍摄打人事件，他也会受牵连的。

    “欧阳青，你怎么不阻止她？我才是你女朋友，你搞清楚。”乔菲雅顿时气黑了脸，觉的欧阳青在维护乔沫沫。

    事实上，欧阳青的确是有意阻拦的。

    哪怕乔沫沫如今嫁给了慕修寒，他嫉妒的发狂，他还是不希望乔沫沫挨打。

    乔沫沫并不感激欧阳青的维护，只是冷冷的对乔菲雅说道：“下次嘴巴放干净点。”

    慕修寒发现自己越来越享受被这个女人维护的感觉了。

    “老婆，你不是说饿了吗？我们吃饭去吧，别理这些烂人。”慕修寒声线温柔带着宠溺。

    “对，不理他们。”乔沫沫立即朝慕修寒弯唇微笑，两个人就这样转身离开了。

    欧阳青看着乔沫沫刚才那明艳的笑容，心里失落极了。

    “欧阳青，你真的太令我失望了。”乔菲雅挨了打，男朋友又这一副冷漠态度，她哭着跑走了。

    原本以为欧阳青肯定要追上来哄她的，谁知，她跑到走廊尽头，欧阳青也没有追出来。

    乔菲雅更气了，乔沫沫这个贱女人，一天不除掉，她和欧阳青的感情就一直稳不下来。

    欧阳青回到位置上，叫服务员拿来了一瓶红酒，他直接拿起瓶子仰头猛喝了几口。

    乔沫沫和慕修寒找了一个人少的角落坐下。

    “他们是谁？”慕修寒明知故问，想听她怎么说。

    乔沫沫表情一怔，吓的她赶紧支唔着说道：“一个是我姐姐，一个是我姐姐的男朋友。”

    “那个欧阳青是最近很红的男明星吧，我看他对你有点特别。”慕修寒还是吃醋了。

    “他……他是我前男友。”乔沫沫不决定瞒着他了，反正迟早也会知道的。

    “哦？”男人挑眉，意味深长的看向她。

    乔沫沫闪避着他灼灼的盯视，悲伤道：“这都是过去的事情了，我跟欧阳青早就没有了来往，你不会吃醋了吧。”

    “难道我不可以吃醋吗？”某人不悦。

    乔沫沫赶紧摇头解释：“我不是这个意思，你没必要吃他的醋，我跟他不会再联系的。”

    “你跟他发展到哪个阶段？”慕修寒眯着眸子，盯着她。

    乔沫沫眼神一暗，低声说道：“就牵过手，亲过额头。”

    慕修寒眸底锋芒一闪，现在就想把欧阳青的手给拧断，嘴给扇烂。

    “以后除了我，不准跟任何人碰触。”男人霸道强势的要求。

    “当然，绝对不会的。”乔沫沫俏脸一急，赶紧表态。

    男人面色稍缓，语气也温柔了下来：“点单吧。”

    次日清晨，慕修寒接到爷爷的电话，让他到老宅吃午饭，想必是昨天晚上丢脸的事，传到他耳朵里吧。

    慕修寒以身体不适不由，拒绝了。

    他心里始终无法原谅爷爷和父亲当年逼迫母亲的事，王思思这个女人破坏了他的家庭，他也绝对不会放过她，等到慕家倒闭的那天，他要她跪在他面前求饶道歉。

    相信这一天，很快就会来了。

    乔沫沫把自己精心绘出的十张稿子交给了张菲儿，张菲儿扫了一眼，眼睛一亮。

    乔沫沫的画风很优美，下笔简约，但线条饱满，色彩鲜明，是很年轻的一种风格。

    “这些，都是你自己画的？”张菲儿拿起一张她觉的满意的作品欣赏着，果然，新人带来的新鲜血液，可以令人眼前一亮。

