    不管围绕着《时差》与这两师徒的暗流有多汹涌，至少在今天是没什么事情的。

    韩墨依旧在和小莎双排玩游戏，偶尔也会唱唱歌放松放松。

    他唱的都是那些原有的歌曲，算作翻唱。

    但即便是翻唱的，这些观众也觉得唱得比原唱要好。

    每一首都录了下来以便今后收听，都乐死了。

    和小莎玩了两个小时，直播间观众们依依不舍地和他告别，然后津津有味地看小莎直播。

    即便没有韩墨，小莎依旧有着很多受众，只不过比起他来还是稍有不如。

    但没关系，都一样。

    “这就40万粉了，不知道啥时候能涨到百万去。”

    临走之前望了眼小莎的粉丝数量，韩墨如此嘀咕着。

    涨到百万粉后小莎就要露脸直播了，他挺期待的。

    尽管私下里聊天也可以让小莎给他露脸，但这么做了总感觉哪里有问题。

    【我是一个良师，岂能问徒弟要她的照片？那岂不是显得我庸俗，贪图美色吗？】

    这份期待感他是不会主动揭开的，因为小莎要是一个乔奶奶的话他哪怕嘴上说着不在意也会感到失望的。

    这以后还怎么愉快双排，指不定就要解除师徒关系了。

    嗯，实际上还是个看脸的人。

    呸，庸俗！

    “先吃个饭再来打巅峰赛。”

    放下手机，韩墨去做了一顿晚餐和林汐一起吃完才继续玩游戏。

    巅峰赛单排没有双排那么有趣，但韩墨也只是为了拿把mvp再得到一个技能，也不在意这些了。

    进入BP界面稍作等待，四楼的他有一个对抗路的位置，直接选了一手船长孙策。

    打对抗路他就喜欢用这英雄，线上强，而且支援开团能力也很棒。

    虽然马超关羽哪吒刘邦的支援能力也不错，但相对来说还是有点弱势，在线上难打出优势。

    这些英雄的发力点都在中后期，而孙策前期就能发力。

    阵容选取完毕，己方射手后羿，辅助大乔，打野铠，边路孙策，中单墨子。

    对面射手孙尚香，辅助钟馗，打野赵云，边路白起，中单王昭君。

    “带治疗的白起，三千七的血，买了铁剑，能拿一血吧……”

    进入游戏打开属性面板看着白起的属性，韩墨琢磨着。

    不过他属性面板似乎看得太久，居然忘记把草鞋卖了，只能穿着草鞋上线。

    “算了，这没铁剑伤害不够。”

    只能放弃。

    正常清线时发现自家红区有一个赵云，这家伙似乎想趁没人偷红buff，但谁知道铠是红开的，直接把他逮住了。

    两个人辅助都不在，处于单挑状态，但赵云肯定不会和铠单挑。

    他在敌人野区呢，偷不掉buff不赶紧走就会被人包夹的。

    不过铠并不打算放他走，追着就砍，一路把赵云撵到了韩墨的孙策这边。

    韩墨此时刚好清完两个小兵升到二级，第三个兵都懒得管，直接走过来堵他。

    而且己方的大乔和墨子抢完中线也包了过来，前期大乔帮清线的能力比对面的钟馗快多了。

    不消说，一血到手，头是孙策的。

    四个人堵他一个，不死也不行，白起过来给口治疗也不行。

    “杀不了白起杀个赵云也不错啊~”

    心情很美，继续跟白起就河蟹开始斗智斗勇并趁势把白起打残，随后等待技能冷却一套晕眩连招把白起给收掉了。

    二级爆发点的孙策很强的。

    开局两分钟，己方3：0取得小优势，刚才钟馗想骚扰铠打蓝而被四人围剿收掉人头。

    这似乎让队友的心态膨胀了起来，铠孤身一人钻进了赵云的红区想把他的红偷掉。

    【你想偷我红，那我也来偷你红，礼尚往来嘛！】

    结果是悲剧的，对面野辅射三人都在呢。

    “这家伙哪来的自信敢一个人去对面野区的？因为到四了吗？”

    韩墨吐槽，觉得四级的铠爹是真的降智。

    铠是死定了，不过在他死后一秒韩墨又把白起给宰了一次。

    已经有陨星的他打白起贼痛，一二技能直接打残。

    等白起交了大招位移，再一船撞过去收掉人头。

    反正他不怎么肉，而且还没治疗，死定了。

    “这家伙应该要补肉了吧~”

    打开装备面板一看，得，白起抵抗鞋之后直接补布甲了。

    “难杀咯~”

    摇头不再考虑单杀的事儿，清完线就走到中路去找王昭君的麻烦。

    一露头就直接大招撞过去，补个一技能接晕眩再接二，抗塔也要把这人带走。

    墨子大乔跟了点输出，尤其是墨子，大招接闪现过来想控人，结果距离短了控到了一片空气。

    要不是韩墨装备好，指不定还带不走这昭君。

    不过最后人头不是他的，被大乔一技能收走了。

    “看在你给我电梯回家的份上，我就不说啥了。”

    这波让他有点亏，交了晕眩却只拿到助攻，难受。

    这一波他和大乔都回城了，对面也抓住机会把对抗路的先知主宰开了。

    刚才的暴君就因为铠的瞎浪而丢掉，现在又丢一条先知，这个打野是真的在用脚玩。

    等他们赶到的时候龙已经没了，但对面除了孙尚香在下路，其他人都在这里。

    大乔觉得这波要打架，开启大招想把人全叫过来以多打少。

    结果一看她放大，对面就往后撤了。

    他们一撤，打不起来了，可后羿这个憨憨收完下路线后传送到了上路。

    打不起来，大乔放圈想让后羿回家再赶去下路，紧接着大乔后羿加铠三人都往圈里钻。

    “对面有钟馗啊，你们站一团当靶子吗？”

    韩墨醉了，窝在边草里等机会。

    果不其然，对面撤退的这四个人并没有离开，钟馗一钩子把后羿勾了过来四人集火就秒。

    “好机会，上！”

    这群人站一堆打后羿，韩墨直接开穿撞了过去，一下子撞了四个。

    他没晕眩，只能一技能往人堆里砸，企图打控制让队友跟输出。

    他刚砸下，后羿死了，自己也被王昭君的二技能控住了。

    但没关系，二段控制就要爆发了，只要队友跟输出，这四个人绝对会炸。

    可他被控住之后没有一个队友来跟输出，墨子在中路，后羿刚死，大乔和铠被传回泉水了。

    “我队友呢？”

    保持砸地姿势的韩墨懵了，直接被四人乱刀砍死，终结头给了王昭君。

    看着灰下来的屏幕，韩墨沉默了。

    “这群队友……有点憨还有点坑，指望不上他们了。”

    一千三百分巅峰赛的队友，有时候真的不能指望他们懂得抓战机。

    这波完美的开团，因大乔的失误而成了下饭操作。

