    随着这一声嘶吼发出，李信原本怒火中烧的内心也随之冷静下来，一番思考之后，对着赢子辰朗声道。

    “公子放心，李信就是拼了这条命，也会将公子安全互送回秦国。”

    听到李信话赢子辰却是摇了摇头，淡淡道。

    “李信，你的心意我心领了，但现在最重要的不是这个，而是这二十万大军能不能活着回到秦国，把虎符交出来吧！从现在起，大军归我指挥。”

    李信明显一愣，但随即脸上就流露出为难的神色，他虽然是这二十万大军的主将，但他是没有权利随意将虎符转让，但赢子辰又是大秦公子，他一时之间有些难以决断。

    “这…”

    对于李信的为难，赢子辰很清楚，所幸直接绕过李信，来到桌案旁，拿出代表自身大秦公子的玉佩和监军令，放到桌面上，同时又拿起桌面上的虎符，一边把玩一边说道。

    “我知道你很为难，但有了这两样东西，你应该可以交代了吧！而且，我问你一句，你有把握带领大军回到秦国吗？要是没有，那就让我来吧！”

    李信听完赢子辰的解释，先是看了一眼桌面上的玉佩和监军令，随后又想到这些年来，在大秦军中流传的兵家三十六计，最后李信一狠心，终于下定了决心，单膝跪地，对着赢子辰恭敬的说道。

    “李信领命，但凭公子吩咐。”

    见到李信这么快就下定决心，赢子辰笑了笑，对于李信的表现很满意，都到了这个时候，李信要是真的一心求死，那赢子辰也无可奈何，但好在现在的结果是好的，随后赢子辰就脸色一肃，对一旁没有存在感的副将说道。

    “很好，传令，全军集合。”

    “末将领命。”副将恭敬道。

    不一会，副将就回来了，而且还带回来十几名军将，很显然，副将已经和他们说清楚，对于赢子辰高居首位，并没有感到意外，纷纷恭敬行礼。

    现在时间紧急，赢子辰没有和他们客气，指着地图便开始直入主题。

    “各位，现在距离楚军把我们完全包围还需要一些时间，所以我们要抓住这个机会冲出包围圈，寿春虽是楚国国都，但楚国在这里经营多年，不知有多少布置，而且经过昨日的攻城，寿春城墙城门都损坏严重，所以这里不是久留之地，我们必须尽快离开，好在寿春紧挨着淮水，只要越过淮水，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    听完赢子辰的话，众将纷纷面面相觑，他们不是蠢货，对于目前的局面很清楚，但赢子辰说了这么多，就是没有说计划，最后还是李信上前一步说道。

    “请公子明示。”

    赢子辰没有直接回应李信，一边向往走去，一边说道。

    “我的计划很简单，集合大军，以我为先锋，直接正面冲击楚军，我不死，冲锋不止。”

    …

    赢子辰登上点将台，看着下面黑压压的军队，没有任何一丝怯场，气沉丹田，天籁之音发动。

    “诸位，相信你们也清楚我的身份，我乃大秦二公子赢子辰，是你们现在的主将，目前，我们已经深陷五十万楚军的包围之中，可谓是无路可走…”

    有着真气的加持，赢子辰声音传遍了二十万大军的耳中，但赢子辰的话还没说完，大军就乱成一团，二十万人的吵闹声把赢子辰的声音给压了下去，各个将军也是厉声呵斥，意图稳定下局面，但他们的声音在这二十万人面前，完全就是杯水车薪，无济于事。

    赢子辰却没有着急，而是静静等待了一会儿，然后心念一动，一把如同门板一般的无柄宝剑突兀出现在赢子辰面前，赢子辰抬脚踩在上面，下一刻，在众将目瞪口呆之下，赢子辰就踩在宝剑上飞上了天空，如同御剑飞行的剑仙一般，停留在上空，淡淡看着下面乱成一团的军队，随手一挥，顿时之间，乌云密布，电闪雷鸣，原本刚刚还混乱不堪的军队就彻底安静下来，一个个呆若木鸡的看着如同神灵一般的赢子辰，见到所有人都被自己吸引，赢子辰便接着说到。

    “本公子的手段你们也见到了，本公子要想走，没有人拦的住，但本公子身为大秦公子，不可能眼睁睁的看着你们死在这里，你们是大秦的子民，是大秦的军人，大秦绝对不会放弃你们，今日我赢子辰，大秦二公子与你们同甘共死，本公子也可以告诉你们，你们之中有不少人都会死在这里，但大秦绝不会亏待你们，我以大秦公子的身份向你们保证，如若你们身死，大秦绝对会好好照顾你们的家人，让他们衣食无忧，现在，告诉我你们的选择，是留在这里等死，还是随我杀出去！”

    随着赢子辰话音落下，场面随之迎来一阵寂静，但不知谁先开口，场面顿时变得热血沸腾，一声声喊杀声不断在城中回荡。

    “杀，杀，杀…”

    见大军士气十足，诸位军将对于赢子辰的手段，也感到很是佩服，对于这一战他们也生出一丝希望，或许跟随赢子辰真的能够活着回到秦国，甚至还有可能将功补过，日后还有更是一层的机会。

    赢子辰驾驭飞剑，飞到大军前方，先是对着诸位军将点头示意，让他们负责统领军队，然后才对着大军朗声道。

    “很好，跟上我的脚步，我们杀出去。”

    “杀…”

    赢子辰驾驭飞剑一马当先，身后则跟随着千军万马，好在这次大秦派来的都是骑兵，速度不慢，楚国境内又大多都是平原，非常适合骑兵纵横。

    半个时辰之后，一马当先的赢子辰就看到了严阵以待的楚军，当然，赢子辰虽然飞在空中，但楚军也同样看到了赢子辰，下一刻，漫天箭雨散射而下，要将赢子辰直接射成刺猬。

    但赢子辰却是不退反进，驾驭飞剑，迎着箭雨，继续向前冲去，下一刻，空中突兀出现上百把无柄宝剑，在赢子辰的操控下，上百把宝剑漫天飞舞，最后组成一把通天彻地的巨剑，屹立在天地之间，随着巨剑缓缓挥下，漫天箭雨一扫而光，但下一刻，巨剑也随之解体，化作一个个细小的碎片，从空中落下，如同下起了倾盆大雨！

