    “嗨，纽特。”菲利克斯对忙碌的人影说，“有什么发现吗？”

    “我不确定。”纽特从桌子前直起腰，匆匆在笔记上记了几笔，盯着玻璃柜里几只横冲直撞的“大蝎子”，迟疑地说：“海格把它称作炸尾螺？看起来脾气不太好，是处在在发情期吗？一些动物在发情期时脑子会犯傻……一些人也会。”

    “没人说得准，这种生物在现实中出现还不到一年，谁也无法摸清它的习性。”菲利克斯说，“原本海格在照顾它们，不过他要出趟远门，临走前把最后几条交给了我。他也很希望能获得你的意见。”

    “还需要观察一段时间。”纽特目不转睛地盯着玻璃柜，“必须确认炸尾螺是否能在自然条件下稳定繁殖，这是首要的——否则它们只能消失在历史中——有太多人为干预创造新物种却失败的例子了，海格并没有让魔法参与其中，这很好，有稳定存在的可能——我想我应该搭建一个场地，你的魔法一直拘束着它们。”

    他抬起头，露出跃跃欲试的表情。

    “建得牢固点，”菲利克斯提醒他说，“我从没见过性情温顺的炸尾螺，它们似乎就没有脑子这种器官。”

    纽特点了点头。

    菲利克斯抱着瓦伦，和它一起端详着从头顶垂下来的毛线团。

    那是一个带刺的刺囊，就在他们观察时，刺囊突然张开，变成某种巨大的类似蝴蝶般的爬行动物，它有着一对骨架般的翅膀，形象恐怖，像蝙蝠一样倒挂着和它们对视，怀里的瓦伦吓了一跳。

    下一秒，它重新缩了回去。

    “蜷翼魔，不飞行的时候会把自己缩在一个带刺的刺囊里，这一只不算危险，但你们最好别靠太近，诺里斯有些害羞。”纽特暗自微笑着说。

    “唧？”瓦伦惊魂未定，拍着自己的小胸脯。

    “诺里斯，他的名字。”纽特重复一遍，“就像你是嗅嗅，但名字叫瓦伦一样。”他看向菲利克斯，“真不敢想象，她已经学会写字了，虽然字有点丑，但是……呃，已经非常优秀了，让我想起了我哥哥。”他最后一句近乎耳语。

    菲利克斯凝视着蜷缩起来的蜷翼魔，忍不住咂咂嘴，“还是瓦伦好看。”他可不想变成那样。“所以你把它训化了？”他突然想到了什么，好奇地问，“这东西在野外挺危险的。”

    纽特露出回忆的表情。

    “我曾经养过一只蜷翼魔，他帮了我很多忙，诺里斯是他的后代。”

    “原来如此，”菲利克斯点点头，他轻声问：“我猜那只蜷翼魔帮你抓住了格林德沃？”

    “哦，哦——”纽特看着他，“邓布利多校长告诉你的？”

    “不，我的消息来源是一位伊法魔尼的助教。”菲利克斯解释说，“他告诉我，美国魔法国会的大厅立着一座隐蔽的蜷翼魔雕像，在审判室附近……石头上的刻字是‘它曾协助击败过动荡的源头’。”

    “据说这座雕像是美国魔法国会主席瑟拉菲娜·皮奎利留下的，结合当时的背景，我才这么猜测。”他又补充说道。

    纽特放下手上的动作，陷入久远的回忆，“我不能透露更多——牵涉到邓布利多校长。不过到目前为止，你说的都是正确的。”

    “格林德沃是个什么样的人？”菲利克斯敏锐地问，“这应该不算违禁吧？”

    “哦，呃，不算……他很高傲，或者说自信……也很有号召力，尽管我不是很喜欢这点……”纽特的声音渐渐低下来，只有这时候，他才像是一位接近百岁的老人。

    两天后，菲利克斯提出了告辞。

    “嗨，闪电，你也在啊。”菲利克斯对纽特旁边的隐形兽说，它今天显露了形体，外表看上去就像是一只树懒。菲利克斯递给它一只苹果。

    “你的调查做完了？”纽特问。

    “做完了，比我想象中要快不少。”菲利克斯满意地说：“我猜可能是因为我主动放弃了一些目标的原因，毕竟毒角兽、月痴兽都不是很合适……”

    而且模样也不好看。

    “能问问吗，”纽特露出感兴趣的表情，“你之前对我说想观察神奇动物的结构，用魔力——那个词是‘扫描’？”他看了一眼菲利克斯，菲利克斯朝他点点头。

    “嗯——用魔力扫描，老实说，我不是很理解，听起来像是变形术中熟悉变形生物的过程……”

    “你说的没错。”菲利克斯微微笑着说。

    “真的是变形术？可是不应该啊，一般的变形术只能变化出神奇动物的外观，无法展现本质，即便是高深的阿尼玛格斯也只是去除了一些弊端……”纽特一阵自言自语。

    “即便是邓布利多校长也——等等，我似乎见到过类似的场景，不过不是完整变形，甚至连皮肤上的改动都很少，我一直以为是我不知道的魔法。”

    纽特的眼睛亮闪闪的，盯着菲利克斯，眼神里充满了求知欲。

    “你真的能做到吗，我能看看吗？”

    “当然，能将这一本领展示给世界上最伟大的神奇动物专家，是我的荣幸。”

    瓦伦站在桌子上，同样期待满满地望着菲利克斯——尽管它已经提前看过了，但还是觉得惊奇，大魔王到底是什么物种？一旁啃着果子的隐形兽突然睁大眼睛，果子掉到地上——它已经看到了接下来的画面。

    菲利克斯歪着头，用审慎的目光注视着自己的手指，开始施展变形术。怪异的感觉传遍全身。他的身体似乎在融化，他的手开始缩小、融入身体两侧，躯干和脖颈不断拉长，一对蓝色翅膀像弯刀一样破开衣服，从后背的位置展露出来……菲利克斯感觉不到任何痛苦，反而暖洋洋的；内心里也没有任何慌乱，只有平静——因为他知道变形目标是什么，也知道自己的身体可以适应这种程度的变化。

    他是魔法生物。

    菲利克斯低下了头，但他的身体却迅速膨胀，视线比纽特还要高。蓝色的、模样像是鸟的头和隐形兽差不多大，居高临下地俯视着在场的人，它的视线微微移动，能轻易看到更远处的河流、岩洞和平原。

    他变成了一只鸟蛇。

