    叶婉兮淡淡笑了，“来请，那就摆出请的样子。记住了，我是上了皇家玉谍的皇室宗妇，地位在你家将军之上，让我给他看病，那是我对他的怜悯，看不看在我，得看我的心情。”

    虎子咬着牙，“若是命令呢？”

    “命令？呵呵，如果是命令，那我就是你们的俘虏。江南道谢东宸有负圣恩，携鲁王尸身骗来楚王妃与六皇子做人质，挑战皇权，你们就是在造反。既然是造反，那我夫君楚王向你们出兵镇压，就师出有名了。”

    虎子面色一僵，气焰弱了几分，“造反的是梁王与赵忠，楚王若是敢举兵南下，京城必失。”

    叶婉兮淡道：“左右那皇权也是落入梁王手中，那是自家兄弟。况且，楚王与梁王从小关系就好，我与楚王巴不得梁王成功呢。”

    “你……”虎子气得失声。

    叶婉兮笑着看着他说：“可你们不一样，谢东宸姓谢，他造反就是造反，从此谢家满门忠烈不在，谢家列祖列宗的尸骨都要被挖出来挫骨扬灰。记入史册的，永远会钉上反贼这个耻辱。”

    虎子已经被她气疯了，“你以为我江南道的兄弟们是吃素的吗？你凭什么就以为楚王能赢？”

    叶婉兮勾唇一笑，“就凭他是李夜璟。”

    虎子吓得踉跄两步。

    造反这种主意不是他能拿的。

    虎子死死的盯着她，却在她的脸上看不到半分害怕，反而那微笑间充满了压迫感。

    他就不明白了，为什么明明她才是俘虏，她应该害怕才是。

    偏偏她简单几句话，却让自己害怕得心肝直跳。

    虎子一时间不敢与她视线对视，不自觉的转移了视线。

    深吸几口气平复下心情，这才得以重新开口。

    虎子恭敬的向叶婉兮行礼，“楚王妃，我们将军病了，请您赏个脸，看在与他青梅竹马一场的份上，移驾翎羽阁给他看病。”

    看他终于弯了腰，叶婉兮心里舒服了些。

    知道他是迫于形势，虽然腰弯了，但心里依旧不服气，不过叶婉兮还是决定见好就收。

    她可不会傻逼到跟人家硬刚，非要逼着人家心服口服。

    泥人还有三分血性，何况是人？逼急了人家一刀给她砍了，她找谁哭去？

    “那就前面带路吧。”

    “是，楚王妃这边请。”

    叶婉兮整理了下衣服，跟着虎子离开这间屋子。

    隔壁房间的李墨琰趴在窗户上看到她被人带出去，吓得不行，大喊道：“三嫂，三嫂，你要去哪儿？”

    “喂，你们要将她带去哪儿？”

    叶婉兮停下来，回头看向李墨琰道：“我没事，只是去看个病，很快就回来。六皇子别担心，时间不早了，你早些休息吧。”

    “那……那把我也带上吧，我也要去。”

    叶婉兮：“……”你小子能别捣乱吗？

    她知道六皇子是因为担心她，才想要跟着。

    可依她对六皇子的了解，六皇子胆不够大，心不够细，他跟去只会成为她的拖累。

    所以叶婉兮选择扭头就走。

    趴在窗户上的六皇子害怕又担心，气得紧紧的握着那窗户栅栏。

    还早些休息呢？三嫂都不知道被这帮人带到哪里去，他怎么休息？

    他根本睡不着。

    ……

    翎羽阁

    屋外是好些江南道有阶品的将军，各种年龄段的都有。

    谢东宸就在屋里，躺得直直的，像挺尸一样。

    旁边几个大夫样的人，个个束手无策。

    “楚王妃来了。”

    他们看到楚王妃来了，才急忙让到一边去。

    “怎么将她带来了？”一个中年将军样的人对叶婉兮不喜。

    虎子跟在谢东宸身边，谢东宸让他查叶婉兮的底细，最近一年来他在江南查到关于叶婉兮不少事，除了她富商的身份外，还查到她就是那个神秘的神医，不然他能低三下四的求她过来？

    虎子到那中年将军耳边耳语几句，那中年将军一脸震惊，看向叶婉兮的眼神都变了。

    “真的？”

    虎子点点头，“千真万确。”

    中年将军这才退开。

    “楚王妃，请。”

    叶婉兮没理他们，直接去看谢东宸。

    “闲杂人等退出去吧，我看病不喜欢被这么多人围观。”

    几个大夫表示他们也不想被围观，但他们没敢说。

    王妃就是不一样。

    虎子让人都退了出去。

    那中年将军提醒他道：“机灵些，盯紧了。”

    "放心吧胡将军，我会一直守着咱们大将军的。”

    “好。”

    叶婉兮提着灯靠近了谢东宸，他看起来最近的日子过得确实不怎么样，消瘦了许多，眼窝深陷，发青，可见睡眠也不好。

    面无血色，苍白中透着黑气。

    说明他精气神都不太好。

    把了个脉，叶婉兮吓一跳。

    谢东宸竟十分虚弱。

    一个武将虚弱？这就不对了。

    “他最近是不是没好好吃饭？”

    虎子说：“我们营救鲁王的时候，将军受了伤，回来之后他一直在养病，没什么胃口。”

    他身上那些皮外伤都好了，根本不重，需要这么养？

    “楚王妃，我们将军怎么样了？”

    “营养不良，身体虚弱，浅眠多梦，甚至有时候会行为怪异，出现幻觉。”

    她的术语有些怪，不过连蒙带猜大家也听明白了谢将军什么毛病。

    虎子连连点头，对叶婉兮道：“不敢隐瞒楚王妃，我们将军他确实已经出现了幻象，我觉得他好像看见了奇怪的东西。”

    “他看到了什么？”

    虎子猜到了，但他没说，摇了摇头道：“我不知道。”

    叶婉兮没再多问。

    “对了，有时候他还会胡言乱语。”

    “胡言乱语什么了？”

    “这……”这要说不知道，好像说不过去。

    叶婉兮冷笑了下，淡道：“不方便就算了。”

    虎子一脸纠结，内心挣扎半响，问：“楚王妃，我们将军真喜欢你吗？”

    “啊？”这给叶婉兮问懵逼了。

    看起来是喜欢啊，而且很喜欢。

    可是，他身边的人怎么都不确定呢，还来问自己？

    真是可笑。

    “你记得你们小时候的事吗？那会儿将军就好喜欢你了吧？”

