    第一千五百二十六章

    “没有意外，真正的《太上无极混元大罗仙功》应该就埋藏在那里了！”

    “大罗仙功，是大罗仙功！快冲过去啊！”

    “哈哈哈，这下大罗仙功就归我了！谁和我为敌，谁就是死路一条！”

    “滚开！天下第一功是我的！”

    ……

    能明白那一点的，远不止是王冲一个，就在那座辉煌的大罗仙宫从天而降，坠落到祭坛上的刹那，一些宗派武者想也不想，连身后的黑衣人都顾不上，立即展开身法，争先恐后，以惊人的速度扑向那座金色光团笼罩的大罗仙宫。

    哗啦啦，石桥、铁锁一掠而过，这些宗派武者简直如同疯了一般的扑了过去。

    不过下一刻，当这些人碰到那栋“大罗仙宫”最外围的金色幢光的时候，轰隆，金光大炽，就好像触动了某种禁制一样，一股恐怖的力量，沛莫能挡，猛然迸发而出。

    “啊！”

    这些宗派武者能够熬到现在，每一个都是实力不俗的高手，但是被金色的幢光一击，一个个宛如破布娃娃般，不受控制的纷纷飞了出去。而在他们的身后就是万！丈！深！渊！

    只听一阵阵凄厉的惨叫声越来越远，只不过片刻的时间，这些武者便全部统统消失不见。

    “哼，愚蠢！”

    看到这一幕，通道口前面，为首的金红色虎形面具男冷笑一声，看着那些消失的武者，就像白痴一样。

    这一次的行动，他们策划了很久很久，如果不是大罗仙宫外有禁制，难以轻易闯入，他们岂会留下这样的破绽，让这些宗派武者捷足先登！

    “所有人听令，干掉他们！把所有人全部杀光！”

    金红色虎形面具男目光冷酷，他大袖一拂，立即对着前方的宗派武者们下达了剿杀的命令。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，下一刻，通道口前，所有的黑衣人高手一个个杀气腾腾，手持着刀剑，全部冲向了对面茫茫的武者。

    尽管对面的正邪宗派武者看起来才是数量最多的一方，但是这些黑衣人高手怒啸着，给人的感觉似乎他们才占据绝对的优势。

    “嗷！”

    伴随着一阵阵野兽般的嚎叫，一名名黑衣人体形变化，迅速变化成一头头半人半陆吾形态，或者是变化成气息强大，有如风暴般的黑焰修罗，以雷霆万钧之速，迅速向着对面的众宗派武者扑了过去。

    一场屠杀就此开始！

    “杀！——”

    “小心，跟他们拼了！”

    对面，身后就是悬崖，一名名宗派武者血红着双眼，迅速和这群人混战在了一起。刀剑和刀剑相交，罡气与罡气撞击，场面变得无比的混乱！

    噗噗噗！

    一阵阵利物剌入肉体的声音从耳中传来，一头头半陆吾，黑焰修罗有同虎入羊群，在宗派武者中大肆冲击，杀戮，将密集的人群撞得七零八乱。

    狂风骤雨般的攻击从四面八方汹涌而来，却完全被这些变异的黑衣人凭借强横的肉体，以及恐怖的力量抵挡下来。

    他们甚至没有使用武器，只是用十根手指一插，就插破那些武者的罡气，一根根滚圆的手指，在他们的身上插出一个个血洞。

    一名名宗派武者身躯颤抖着，立即扑倒在了地上。而另外一些宗派高手功力浑厚，但被一股股黑色的火焰缠上，浑身的罡气熊熊燃烧，不由发出了凄厉而恐惧的嚎叫。

    “哼，收割才刚刚开始呢！”

    而几乎是同一时间，一名斗笠人头颅低垂，突然上前，而斗笠的边缘，那露出的一截嘴角微微上勾，透出一丝冷酷和残忍的笑容。

    锵，当前方激战的时候，斗笠人的腰间长刀抽出，隐隐伴随着一阵电光般的刀气，那剌耳的声音令人心惊肉跳。

    “轰！”

    空气炸开，黑衣斗笠人身躯一晃，立即消失在虚空之中：

    “大虚空遁！”

    黑衣斗笠人身法如电，身形在全场变幻莫定，就连肉眼都跟不上他的速度，只隐隐看到一道淡淡的白色涟漪，在虚空中扩展、变化。砰砰砰，刀光乍起，瞬息即灭，眨眼间，一名名宗派高手身躯定格，身体、四肢还保持着出击的姿势，随即仿佛推倒的木桩般，一个个直挺挺的倒在地上，身下血水汩汩，流满大地。

    而在他身后，另外两名黑衣斗笠人，包括斗笠人首领也纷纷出招。

    这一次，为了一劳永逸，鹿力大仙召来了其他几位大仙，三仙同临，这种情况在组织里极少出现。就连三名斗笠人，也是小心翼翼，全力以赴，不敢有任何的怠慢和疏忽。

    一个、两个、三个……

    这一霎那几乎所有的黑衣人倾巢出动，只听惨叫声不绝于耳。双方交锋的刹那，一名名宗派武者溃不能挡，顿时死伤惨重。

    “结阵！”

    就在这个时候，正气盟主宋元一眼中光芒一闪，立即下达了命令，他的声音沉稳厚重，而且极其的冷静，在这种混乱之中立即给人以极大的镇定和信心。

    一刹那间，周围的武者完全是下意识的纷纷朝着正气盟众人所在的位置靠了过去。

    嗡！

    随着宋元一的命令，一名名正气盟的高手立即浑身罡气震荡，以三人为小组，结成一个个小阵法，而五个小阵法又组成一个大阵法。所有的阵法彼此勾连，连成一片，气息融为一体，宛如一人一般。

    “嗷！”

    说时迟那时快，随着黑衣人的推进，一名名黑衣人高手立即杀向了宋元一等人所在的方位。

    凄厉的嚎叫声中，一名半陆吾化的黑衣人，头发散乱，神色狰狞。如同一头择人而噬的野兽一般，抢先朝着最前方的宋元一扑了过去。

    “盟主小心！”

    刹那间，一阵阵惊呼声响起，这些半陆吾化的黑衣人肉身强悍，连罡气都能抵挡得住，刚刚已经不知道杀了多少的宗派武者。

    然而面对这一切，宋元一神色镇定，眼中没有丝毫的慌乱。

    砰，就在那头气息疯狂的半陆吾化的黑衣人，冲过来的刹那，一道深绿色的光芒隐隐在他体表闪烁了一下。

    轰，只见宋元一没有丝毫的动作，但那头仿佛野兽般的半陆吾化的黑衣人，在距离宋元一还有三尺多的地方，猛地撞上一层无形的屏障，整个撞得头晕目眩，陡然停了下来。

    轰！

    宋元一背负着双手，一动不动，只是身上衣袍抖动一下。下一刻，一股翠绿色的罡气，犹如流水一般，倾斜而出，透过半陆吾化的黑衣人全身的毛孔，一丝丝迅速钻入了他的体内。

    咔嚓嚓，只听一阵阵树木生长的声音，那名半陆吾化黑衣人，突然之间周身的毛孔之中生长出了无数的枝叶和藤蔓，甚至还有一些颜色鲜艳的小花长出。

    而他们裸露的皮肤，也迅速由铜铁般的黑色，变化成了一股股树木般的青色。

    “怎么可能？！”

    那名半陆吾化的黑衣人，缓缓的艰难的抬起头来，看着前方神色淡然的宋元一，眼中满是不可思议。

    咔嚓嚓，只不过片刻的时间，这名肉身强悍，难以匹敌的半陆吾化黑衣人，立即全身木化纤维化，化为一颗树木般，定格在宋元一身前一动不动。

    而他们的生命气息则彻底的消失。

    半陆吾化！

    以牺牲大量的罡气和潜力为代价，使得肉身的实力大幅增加，行动也越发的迅速，如同一头怪兽一般。

    只可惜，这种单纯的肉身强化，对于精擅长春诀的宋元一来说，反而比其他人更容易对付。

    “混蛋！”

    人群中，看到这一幕的斗笠人神色一冷，顿时化为一道黑色的旋风，以肉眼难及的速度，朝着宋元一黑他身后的正气盟众人，狠狠地扑了过去。

    “大崩裂术！”

    就在这个时候，一个声音从容不迫，从斜刹那传来，还没等到宋元一出手，正气盟副盟主谢光亭往前踏了一步，同时猛地一拳轰出。

    这一拳似缓时快，还没等到黑衣人靠近，谢光亭反倒抢先一步发难。

    “轰隆隆！”

    大地震动，罡气轰鸣，无穷无尽的白光比太阳还要刺眼，从谢光亭的拳间爆发而出。

    那一霎那空间震动，在谢光亭的大崩裂术面前，立即犹如玻璃般，裂开无数缝隙。

    同时也裂开了黑衣斗笠人，那一身刀剑般可怕的罡气。

    “八荒六合大崩裂术！”

    单论接招拆招，单体搏杀，以及对各种武功的粉碎和破罡效果，放眼天下，恐怕没有比八荒六合大崩裂术更厉害的了。

    就算是宋元一，这样将长春决练得臻至化境，一身罡气凝练如铁，防御之力世间罕有的绝世强者，都有被谢光亭攻破的危险，更逞论是其他人。

    “所有正气盟弟子听令，全力攻击！”

    一个声音在众人耳边响起，宋元一神色微冷，陡的发布了进攻的命令。

    “杀！”

    数十名正气盟的高手，包括长老司空元甲在内，一个个怒啸着，挥舞着刀剑，朝着黑衣人杀去。

    而就在他们扑出的同时，砰，宋元一脚下陡然一踏，一股强烈的长春罡气立即透地而出，轰入一名名正气盟高手体内。

