    第3807章 被五血发现了！

    林天佑这边的情况很紧急。

    受到盘琳琳打瞌睡的影响，他此刻处在一个极度危险的境地。

    神魂受到力量的重创，令他痛不欲生。

    可又因为他的吸收消化的天赋，即便在这样危险的境地，他还是在不停的吸收着其中的力量。

    这是一种极为矛盾的体验。

    身为当事人的林天佑，深受其苦。

    “龙皇大哥哥，我饿了！”

    盘琳琳解不开包围在这里的结界，跟林天佑说话，林天佑却一直处在半昏迷的状态。

    她已经不知道要做什么了。

    每天在这里除了睡觉就是吃东西。

    虽然绝天儿给她带足了十天份的食物。

    可随着林天佑的昏迷，她没有了指导，便几乎一天到晚的都在吃。

    十天份的食物，转眼之间就被她吃的干干净净。

    现在，盘琳琳又饿了。

    她便拉了拉林天佑的胳膊，喊了起来。

    林天佑能听到她的喊声，可他心有余而力不足。

    想回答，却没有办法回答。

    在他的空间卷轴里，还有不少食物。

    以前林天佑自己就是个大吃货。

    现在成神了，他便不再像之前那么喜欢吃。

    但在空间卷轴里保留食物，却是他的习惯之一。

    他努力让自己的意识集中起来，胳膊动了动，碰了一下自己的空间卷轴。

    希望这个小丫头能明白过来，从而把空间卷轴拿去，自己找里面的食物。

    空间卷轴一般人无法轻松打开，每一个卷轴都是与主人的神识相连的。

    除非这个人死了，那空间卷轴才会失去相连。

    不过林天佑并不担心，盘琳琳拥有无效化力量，使用这个力量，她可以轻易的将他的空间卷轴打开。

    到时候里面的任何食物，盘琳琳想怎么吃都没有问题。

    “呀，龙皇大哥哥，你动了！”

    看到林天佑的胳膊动了一下，盘琳琳顿时喜出望外。

    她以为林天佑已经好了，便再度去拉他的胳膊，“我饿了，你快点起来给我找吃的！”

    好吧，小丫头就是小丫头，看不懂大人的暗示。

    明明自己都把胳膊碰了一下自己的空间卷轴，你自己就去拿啊！

    “快点啊，我已经一天没吃饭了，我饿死了！”

    盘琳琳还在那里吵着要东西吃。

    林天佑只得再次全力使用胳膊，把空间卷轴从身上弄下来。

    张了张嘴，想发出声音。

    结果神魂当中，神格之血的力量涌了上来，林天佑没能忍住，又一次昏了过去。

    “啊！！！”

    盘琳琳看到林天佑又倒了，她急的哇哇大叫。

    肚子越来越饿，她只好开始从林天佑的身上翻找东西。

    希望能找到一些可以吃的东西。

    结果她翻了个遍，连林天佑的衣服都给扒掉了，就是没有去看那个空间卷轴。

    若是林天佑还醒着，一定会指着盘琳琳的脑袋大骂笨蛋。

    情况越来越紧急，林天佑无法去左右，只能期望这个小丫头能忽然开窍。

    ……

    距离排水城五万公里的某处半空。

    正在快速飞行的五血忽然停了下来。

    他诧异的将头扭向了身后。

    在那里，他感觉到了一股极强大的力量气息。

    这股气息只出现了不到半秒的时间。

    但还是被他捕捉到了。

    “还有两个巨人的气息，一个巨人比较强，一个则如同蝼蚁一样弱，而那个最强的气息却只出现了半秒，应该用了什么术法隐藏了气息，是在后面跟踪我吗？”

    五血神血卫凝目猜测道。

    “不，应该不是在跟踪我，距离太远了，而且我还刻意隐藏了力量。”

    旋即，他便摇头否定了自己的猜测。

    不可能有人跟踪他，或许这只是巧合！

    “对了，我听说盘古族的高阶战士会使用压缩的禁术，巅峰的使用者能让他们的力量在某种程度上媲美真神，既然身后的那三个人当中有两个是巨人，说不定隐藏气息的高手就是盘古族的高阶战士。

    有趣，实在是有趣，居然让我在这里遇到了，这可是个大礼，如果抓住他，说不定就能找到通向圣地的入口了。”

    此刻，五血神血卫已经暂时忘记了排水城的事情，他满脑子都是在想要如何搞定身后的那三个人。

    低头看了一眼下方，那是一片森林，如果将气息完全隐藏，应该能躲在下方不被发现。

    “好，我就藏在下面，等他们过来时，再将他们一网打尽！”

    五血神血卫想到这里，立刻挑了一处比较好隐蔽身形的大树，屏住气息，静静的等待后方的敌人。

    相隔数千公里的天空。

    一个高速飞行的木筏着正破风前行。

    木筏之上，坐着灰老八以及盘绣。

    而木筏的中间，则是控制其飞行的腐蚀之王。

    先前因为长时间的飞行，他有些疲劳，于是稍微释放出一丝真神之力，以补充体力。

    为了以防万一，他只释放了不到半秒钟。

    他相信，这么点的时间，应该不会被别人发现。

    “真不愧是四代真神，只用了一天多的时间就飞了这么长的路，不出意外，明天中午就能到排水城了。”

    盘绣看着飞驰而过的景色，忍不住发出了感慨。

    灰老八却是一路上保持沉默。

    他连半句话都没有说过。

    受到腐蚀之王的如此对待，他的内心已经不再认其当主人了。

    等见到龙皇，要是龙皇对部下不错的话，他第一时间转投到龙皇的麾下。

    “良禽择木而栖，我灰老八可不想做一个不受主人喜欢的部下，既然你不把我当回事，那我也不会敬重你。”

    他偷偷的看了一眼腐蚀之王，眼睛里全是冷漠。

    “盘绣，你这个地图怎么好像会变一样，我们在圣地外围看这地图时，明明标的位置与现在的都不一样。”

    可能是觉得快要到达排水城了，腐蚀之王也放松了下来。

    他拿着地图，开始问起上面的怪异景象。

    “我之前在圣地外围的时候解释过一次，方向与地点都是受圣地法则的影响，所以，不管要去哪里，都必须靠这份地图，否则我们就会迷失方向。”

    盘绣心情也变的轻松起来，也愿意跟腐蚀之王多聊一下。

    (本章完)

