    不过江陶最喜欢做的事就是以其人之道还治其人之身，她一部分衣服是批发来的，另一部分则找了工厂连夜赶制，这样一来，成本就降下来了。

    由此，江陶跟徐惠打开了价格战。

    她不是用价格战对付她吗？那她也试试。

    除此之外，江陶还暗中对徐惠身边的人下手，她是不会挖那些普通员工的。

    普通员工，雇新人就可以，还好培养，说什么就是什么，不像如果在徐惠那里干过的，再来她这里，很有可能会不适应她这里。

    而她想要挖过来，还得付出高价，怎么盘算都是得不偿失。

    江陶是不会做赔本买卖的。

    挖，那就要挖有分量的才行。

    “江总，你约我不太合适吧？”

    江陶看向来人，站起身朝对面的座位让道：“徐会计，坐。”

    徐磊没坐，甚至都没再往前迈步，只是站在门口：“江总，你让人传话给我，说有事跟我相谈，请问是什么事。”

    江陶收回手，笑道：“徐会计既然来了，何不坐下说，难道喜欢站在门口谈事情？”

    徐磊摇了摇头：“我自负聪明，猜测江总是想要我到你这边来，不知是否为此事？”

    江陶点头，很痛快的承认，直接说出自己的目的：“是，我想挖你来我这里。你也知道你们徐总挖了我不少人，那我挖她一个应该不过分才是。”

    “那江总还是打消念头吧，徐总待我有恩，我是不可能来你这边的。”

    说完这句话，徐磊就打算离开。

    “你说的你们徐总对你的恩，就是找人将你女儿撞残废，然后再出钱给她装假肢吗？”

    徐磊猛地停住脚步，扭身看向江陶：“你说什么？”

    “这是我查到的，你看一下，如果你不相信，你也可以自己去调查。”江陶将一个文件袋扔给了徐磊。

    徐磊看着里面的东西，眼中从惊愕无法相信，慢慢转变成了愤怒。

    “她！她怎么能这么做！”徐磊捏着那些证据，手指因为太过用力而关节泛起青白。

    “因为你对她有用，但你刚开始不同意。”江陶把事情调查的很清楚：“徐惠看似温婉，实际上她就是毒蛇一条。”

    江陶对徐惠的看法从没改变过，而发生在徐磊身上的这件事则让她更加坚信。

    只是为了让徐磊给她卖命，竟然可以那样伤害徐磊的女儿。

    那孩子不过才四岁，这以后就只能在轮椅上度过。

    “另外，她说会帮暖暖联系国外的假肢是骗你的，她没有任何行动。”

    江陶将另一个资料袋递给徐磊：“我已经帮暖暖联系好了。”

    徐磊看了看文件袋里的内容，又抬头看向江陶，江陶在他的眼中看到了他的动摇，但也看到了他的戒备。

    “你放心，我不会挟恩以报，你就是不来我这里，同样可以带暖暖过去检查。

    国内目前也已经有这方面的技术了，暂时肯定不如国外，但我相信他们很快就能赶上甚至超越。

    当然如果你还是想联系国外，我也可以帮你，只是时间要久一点。”

    “你的目的？只是想让我过来你这边，还是要我告诉你什么？”

    “都有，不过第二点看你自己，如果你不愿意说我不会逼迫你，你当好我的财务经理就好，薪酬方面跟你目前齐平。”

    她已经给了其他的东西作为挖人的诚意，自然薪酬方面就不会给徐磊什么特殊。

    “你们俩争斗，为什么要拉上我？我又做错了什么？”徐磊终于憋不住了，他崩溃了。

    他就只是一个小会计而已，他从没想过有一天他会因此而惹来祸端，他的女儿，才那么小。

    “徐磊，我挖人是因为看中了你的能力，以及你的原则，我调查过你，不仅专业方面强，而且你在业内是出了名的拒绝做假账。

    当然也因此，即使你业务能力强，却并不吃香。

    你觉得徐惠不仅是你的恩人，还是慧眼识珠的伯乐，但我还得告诉你一件事。

    你的账是暗着，徐惠还有一批人负责做明账，也就是说顶着你的名字出来的账是假账。”

    江陶不是善良的人，她不会说是怕徐磊接受不了而不告诉他这些。

    只有这样清楚明白，才能让徐磊了解徐惠到底是什么样的一个人。

    徐磊这人咋说呢，有人会觉得他有些迂腐，但江陶却觉得他有文人的那种骨气。

    他坚守自我的原则，而且义气感恩。

    但只可惜，却是一场骗局。

    徐惠虽不在蓉崃，但听宋云华说了她在京海的活动后，江陶便让宋云华要格外注意徐惠。

    要不然也不会知道这些事，她有预感，徐惠在京海的发展是幌子，她最终还是要回到蓉崃。

    两个原因，从徐惠的行为可以看出她心理是有问题的。

    往往这种人都会有自己执着的点，蓉崃是她前生生活的地方，因此她有极大的可能会回来这里，让那些过往欺负过她的人都看到她的成功，这样才能让她获得满足。

    每个人的满足点不同，有人需要获得成就感，有人需要获得认同感，而徐惠要的是成为那些人高攀不上，而她却能俯视他们的快乐。

    另外不是江陶看不起徐惠，她认定了徐惠会在京海混不下去，哪怕她攀上了冯佳睿。

    冯氏兄妹的性子江陶是了解的，冯佳欢她亲自打过交道，而冯佳睿她则跟魏延打听过。

    如果不是生在冯家，他们爹不是冯致远的话，没有几个人会看得上冯氏兄妹，由此能看出他俩的能力。

    而徐惠哪怕是重生，可她一举一动还是小家子气，格局不够大，也就是冯家兄妹眼皮子浅，她拍拍马屁能跟在他们身后。

    可其他人的话，是看不上徐惠这种的，甚至冯家兄妹都看不上。

    也是巧了，宋云华也结识到了陈家人，还就是冯佳欢嫁给的那个纨绔。

    外人都觉得陈康只会吃喝玩乐，但宋云华跟他相处下来，告诉江陶，陈康很有商业头脑。

    他手里握着一条垄断的发财路子……

