    第三十六章我的土豆在哪里？

     

     “您跟婶子努努力，给我生一个弟弟不难吧？”

    云昭一想起自己成了众矢之的，就害怕的厉害。

    “你婶子到死都想生一个男娃。”

    “啊？婶子没了？”

    “是啊，可怜的女人，生了三个女娃，活了一个……”

    “再娶……啊——”

    云昭的话还没有说完，身体就被踹进了花坛。

    花坛里的月季开的正艳，枝干上的硬刺正是锋利的时候，云昭被福伯笑咪咪的从花坛里捞出来，拔干净了刺就在云昭的屁股上拍一巴掌道：“好样的！再这么下去，你六叔就真的把你当亲儿子对待了。

    早就告诉过大娘子，在阴族这件事上不用操心，只要你跟你六叔处的好，到底是血亲，到时候什么都是你的，她总是不听！”

     云昭笑道：“我是真的喜欢六叔。”

    福伯瞅着云昭哈哈大笑道：“对，就是这个样子，就是这个样子，你比你爹强的可不是一星半点。”

    “我真的很喜欢六叔！”

    福伯笑的更加厉害了，一双总是眯缝着的眼睛却更加的有神。

    徐先生今天兴致很高，教授完孩子们学问之后，就站在长条案子上随手画了一幅佛陀图。

    云昭不认识这位佛陀，就问徐先生，徐先生却说这不是佛陀，是他吸取了佛陀壁画的绘画方式绘制的一个先贤。

    “这位先贤是谁？孔夫子？不像啊。”云昭同样不认识这位先贤，至少，脑袋上沟壑丛生的先贤不像是一个人的模样，如果人的脑袋要是长成这个模样，恐怕很难被称之为一个人。

    “不是孔夫子，也不是老庄，更不是颜回，是我心中的先贤模样……”

    徐先生有些伤感。

    “为什么要绘制这样一位先贤呢？”

    “我很希望能有这样一位先贤可以解开我心中的疑惑，可以解救即将到来的乱世。

    你先生我本来就是横渠先生门徒，我们少年之时曾经发下宏愿，要为这天地立心，要为这生民立命，要为往圣继绝学，要为万世开太平……三十年过去了，我一样都没有做到，还要眼看着大厦将倾，生灵涂炭……却无能为力。”

    云昭沉默片刻，将这幅画卷起来抱在怀里道：“这幅画送给学生吧！”

    “你最近的课业并不好！”

    “是因为我无心课业！”

    “为何会无心课业？”

    “因为先要求活啊……先生。”

    “野猪精告诉你说将来日子如此艰难吗？”

    “没人能逃脱……会死一半人啊。”

    徐先生沉默良久，叹口气道：“朱明完毕之后，谁能雄才大略经营天下？”

    云昭苦笑道：“很可能是最糟糕的结局中的最糟糕的结局。”

    “哦，那就是流寇坐了天下……好吧，这幅画归你了。”

    云昭不明白先生为什么说流寇坐天下才是最糟糕的结局，不过，他马上就醒悟过来了，在先生的选择中，从来就没有努尔哈赤那一大家子这个选项。

    他以为天下大乱已经是恐怖的，朱明江山轰然倒塌已经是他能想象的极致，以为生灵涂炭是世上最可怕的事情，以为类似朱元璋一类的实权派人物登基，文人又会迎来一场浩劫……这就是他眼睛所能看到，胸中所能幻想的极致。

    一阵剧痛从屁股上传来，云昭小小的身子在空中飞翔了一段屁股就落在地上，在黄土地上摩擦了足足有三尺的距离。

    “对敌的时候你居然敢走神？”

    云猛叔叔那张难看的国字脸出现在云昭面前，当然，他又被人提起来了。

    云杨快要被背上的青砖压死了，大喊着要用双臂撑起身体，云卷的一条腿被高高的吊起，裤裆已经被扯破，雀雀无力地耷拉在一边，他必须用这条腿把绳子另一边的青砖扯起来才能舒坦一些。

    云舒，云树还在继续奔跑，至于别的兄弟……也各有各的惨状。

    福伯训练的时候，大家还能撒娇，偷懒，强盗叔叔开始接手训练了……没人有好日子过，回家告诉爹娘，爹娘敢多说一句话，强盗叔叔连爹娘都打……

    云昭已经很久没有流过泪了，虽然他的心智已经成熟了，他的身体依旧幼小，哭泣这种事情根本就不是理智能控制的，是本能控制的。

    所以，疼痛的时候，他的眼泪就忍不住下掉。

    然后，疼痛又会加剧，因为土匪强盗根本就没有人性！！！

    关中地的炎热一直在继续，山坡上种植的谷子跟糜子的出苗率很低，只有水田里的禾苗依旧如故，今年秋粮的收成不会太好已经成了定论。

    所以，云氏庄子口上的石墙又被母亲下令加高了一丈，同时给庄子的里的乡民下令，今年，不粜粮，所有的粮食由云氏大房收购。

    不论收多少粮食，云氏的粮库依旧是空的，就像是一个无底洞，哪怕福伯把原本属于钱家的粮食全部运回来，粮库依旧空空荡荡的。

    云氏在长安的几个粮店掌柜来到了家里，母亲在中庭见了他们，不论这些人如何哀求，母亲依旧没有将粮食拿出来售卖的意思。

    “夏粮这才收割完毕，一担粮食的价钱就已经三两银子了。”

    吃饭的时候，云娘看一眼儿子当着家里姐妹们的面就哀叹一声。

    “大娘，价钱高为什么不卖呢？”

    个子高挑的云霞小心的问出了心里的疑惑。

    “价钱高？到了明年价钱会更高！到时候一担粮食可以换两个你这样的丫头！”

    云霞立刻低下头，看样子很怕大娘把她卖掉。

    云昭瞅瞅战战兢兢的姐妹们，最后决定端着饭碗去外边吃，这里太压抑了。

     跟云猛，云福在一起吃饭就快活的多，至少听他们谈话，云昭心中就充满了希望。

    “彭和尚现在知道吃亏了，以为我们家只要粮食跟牲口就是让他占便宜的，现在，嘿嘿……想从爷爷这里买粮食，多少钱都不卖，让他抱着一堆金银饿的快死的时候，爷爷到时候去捡银子。”

    “你要小心彭和尚狗急跳墙！”

    “跳啊，就等着他跳呢，官府如今盯死了渭南原，就想从渭南原弄粮食呢，这个时候跳出来，官府正好拿他开刀。

    咱们家现在全是种地的百姓，没有强盗，大娘子甚至把今年的赋税都要缴掉，一个云家庄子几千亩地，又有祖上功名在，能缴多少？”

    福伯笑着放下碗饭道：“周边村寨的余粮都进我们家了吧？”

    云猛笑道：“能收的都收进来了，寨子里这些年积存的金银被我花用的没几个了。”

    云福点点头道：“要那些东西干什么？积攒的多了，会引来军户所的觊觎，只有粮食，才是这乱世里的立身之本！”

    云昭吃着饭听两位长辈说话，很是兴奋，放下饭碗道：“我们应该存更多的粮食。”

    云猛抬手揉揉云昭的圆脑袋道：“这可是谁都知道的道理，不用你多说。”

    云昭笑道：“以后我们种玉米跟土豆好不好？”

    云福皱眉道：“玉米？土豆？没听说过！小孩子莫要胡说八道，糜子跟谷子虽然被旱的厉害，终究还是有点收成的，你说的这两样东西福伯我种了一辈子的地都没有听说过。”

    云昭听福伯这样说，也就微微一笑，黄土地上很适合种这两样东西，尤其是土豆，只要找到种子，云昭就觉得饥荒问题可能会被大大的缓解。

    他记得很是清楚，这两样东西就是在这个时候传入中国的，如何会找不到呢？

