    苏瑾看出来了，他的眼神很不对劲，像是有什么伤感在萦绕，像极了久别重逢，或者说是这辈子都不可能出现的人却活生生的出现了。

    苏瑾纳闷了，她确定自己并不认识这位许博士，她也想到了自己为什么会对他的名字有些许印象。

    这个许程不就是许楠洛的父亲，在学校的资料里碰巧看到了关于他的介绍，确实是个不可多得的生物学人才，上过国家报纸的精英人才。

    许博士深吸一口气，步伐稍显沉重的朝着苏瑾走去。

    原本还是淅淅沥沥的头皮雪，渐渐的，愈演愈烈，雪花铺天盖地的落下，不过片刻，便将地面覆盖上浅浅一层。

    许博士道：“外面冷，我们进去再说。”

    他推开了铁门。

    苏瑾戒备的跟在他后面。

    整座别墅很是安静，似乎少了一丝烟火气，就像是平日里并没有人住在这里。

    许博士放下外套，指着沙发道：“你先去坐一会儿，我去给你煮点东西吃。”

    “不必麻烦了。”苏瑾并不想和他周旋什么，直接开门见山道：“我只是想问问你为什么要替我隐瞒？我出现在那种地方，你应该知道我图什么。”

    许博士听着她这狂妄至极的话，倒是笑了起来，“我确实是有些意外你是怎么进去的，那种地方，没有通行证，除非上天入地。”

    偌大的客厅，在话音落下的瞬间，当真沉默了许久。

    许博士好像明白了什么，微不可察般点了点头，“难怪你身上会有股臭味，不过幸好那间研究室里有动物的尸体，否则，你这股味道，是个人都不会忽视。”

    苏瑾尴尬的移开目光，她现在怕是都馊了。

    “我们之间的谈话不必着急，二楼左手第一间客房里有女孩子的衣服，你上去先洗澡换一身干净衣服，我去煮饺子，吃饱后再慢慢聊，你和我都有很多时间。”

    苏瑾本不想和他再多一分一秒的纠缠，但他说完这些话就头也不回的进了厨房，就这么留她一个人在客厅里，不知该进还是该退。

    最终，她还是妥协了，毕竟身上是真的太臭了。

    二楼客房。

    苏瑾瞧着一柜子的衣服，虽说都很干净，但一瞧都知道这些衣服是很多年前的旧衣服了，但却是特别奇怪，没有一点霉味，甚至折痕。

    看得出来，这里的主人都会定期清洗保养，不然，再珍贵的料子也会留下岁月的痕迹。

    苏瑾随意的挑了一件裙子便进了洗手间。

    须臾，十分钟之后，苏瑾从楼上缓步走下。

    许博士刚煮好饺子，抬头不经意的看过去，灯光有些泛黄，落在她身上时，就像是时光倒退，那个小丫头穿着他买回来的新裙子，欣喜若狂的跑到他面前。

    苏瑾止步，她从他的眼神里很清楚的再次感受到了一种伤感情绪。

    许博士手一抖，手里的盘子差点掉在地上，他一个激灵回过神，慌忙道：“怎么穿上这条裙子了？”

    苏瑾不明他的言外之意，问：“是不能穿吗？那我上去换了。”

    “不用，不用。”许博士摇头，满心欢喜道：“没事，穿着就穿着，挺好看的。”

    苏瑾重新审视了一下，并不觉得有什么好看的地方，都是一些十几年前的旧款式了。

    许博士背对着她，放下盘子，声音有些断断续续道：“吃饺子吧，得趁热。”

    苏瑾也不是什么矫情的女孩子，既然屋主人这么盛情款待了，她自然不会含蓄什么，坐在椅子上，大快朵颐的吃了起来。

    许博士目不转睛的盯着她。

    苏瑾眉头轻蹙，“你这么看着我做什么？”

    “好吃吗？”

    苏瑾点头，“饿的时候，什么东西都好吃。”

    “那就多吃点。”许博士给她夹了一块。

    苏瑾实在是摸不准这个男人究竟要做什么，但瞧着他和颜悦色的样子，并不想为难她，况且如果他真要为难她，也不需要等到现在。

    在工业区里，只要他一句话，她苏瑾就得享年二十岁了。

    许博士给她倒了一杯温水，“漱漱口。”

    苏瑾双手捧着杯子，整个餐厅，又一次安静下来。

    许博士自始至终都是眉眼带笑，他好像特别开心，笑得满脸都起了褶子。

    苏瑾的眉头是越皱越紧，再问：“我能冒昧问一句，我们认识吗？”

    许博士摇头，“我们是初次见面。”

    苏瑾心里忍不住腹诽：既然是初次见面，你老为什么要用这么、这么慈祥的眼神看着她？难不成我还是你流落在外的私生女？

    这狗血剧情，苏瑾自己都编不下去了。

    许博士莞尔，“我刚开始还在怀疑我是不是认错了，但我现在很肯定，我没有认错。”

    “或者说你认识我父母？”苏瑾又觉得自己这个说法是错误的。

    苏家这边，上到祖宗八代，她都知根知底，甚至有可能比苏父都熟悉，并没有关于许程的任何记忆。

    至于她母亲这边，因为丰盛研究院的关系，确实是被销毁了不少，二十几年了，她也寻无可寻，但父亲也曾说过，外祖父外祖母也早就过世。

    等等。

    苏瑾似乎察觉到了什么不一样。

    许博士依旧是这般慈眉善目的看着这个孩子，道：“你好像想起了什么？”

    苏瑾越发认真地望着对方，他姓许！

    “你和你母亲长得一模一样。”许博士说着这话，声音一度哽咽，更是因为久别重逢，眼眶泪光闪闪。

    苏瑾不敢置信，她从未听过任何人说起过她母亲还有兄弟姐妹。

    不是独生女吗？

    许博士擦了擦眼角，点头道：“没有人知道我还有一个妹妹，就如同没有人知道她还有一个哥哥。”

    “你在编故事吗？”苏瑾站起身，“这不是什么可耻的事，我母亲没必要瞒着全天下。”

    “对于欣儿而言，确实不是可耻的事，可是对于她母亲你外祖母而言，却是可耻至极的。”

    苏瑾更是糊涂了，这事又怎么扯到老一辈去了？

    “我和欣儿是同父异母的兄妹，我母亲是被她母亲逼死的，所以我在十岁的时候就离开了那个家，那年，她五岁。”

