
　　“得了，我走了，对了，小宝，你要不要跟我回去，我家里有好吃的。”

　　临走时，吴有胜看向跟在赵元生身后的孩子，说道。

　　“不了，就让他跟在我身边吧。”赵元生闻言，拒绝了，小孩子嘛，留在身边安全些，也怕孩子在别人家里闯祸，毕竟不是自己家里，不能太放肆了。

　　“那行，我就先走了，赵师傅，如果有什么需要帮忙的，可以让村长说一声。”

　　说完，吴有胜就回去了。

　　“嫂子，在家吗？”

　　到了家，他来到了邻居家里。

　　“小胜，你有什么事吗？”

　　“是这样的，嫂子，今天我请了些人来帮忙做事，中午不是要管饭吗，人有些多，我家的锅煮的饭不够他们吃的，所以想在你家里也煮上一些饭，先暂时对付一顿，下午我再想想办法，你看行吗？”

　　早上煮了一锅米饭，都不怎么够吃，个个都是大肚汉，能吃的很，而且干了一上午的活，体力消耗更严重，这次肯定要多备些饭菜，才能填饱肚子，下午才有力气干活不是吗。

　　“嗯，可以。”这也不是什么大事，张寿涛的媳妇也很简单就答应下来。

　　“谢谢嫂子，我这就把米拿过来。”

　　“都是邻居，不用这么客气，互相帮助是应该的。”

　　一共做了两大锅的米饭，应该是够吃了。

　　接着，他就开始准备炒菜，三个肉菜，再煮了一大盆的紫菜蛋花汤，分量是足足的。虽然不像小炒那样精致，但他油水放的很足，炖菜一样很不错了。

　　饭菜做好后，吴有胜去了荒地上，叫他们回来吃饭。

　　“村长、赵师傅，来吃饭了。”

　　“嗯，好的。”

　　“六叔，大家都先停一下，先吃饭，剩下的下午再来弄就行了。”天籁小说网

　　“小胜，你先回去，俺们这里只剩下几棵树，砍完了再吃饭也不迟。”

　　六叔没有听他的，自顾自的忙着，还加快了速度。树都快砍完了，没剩下多少的工作量，放到下午再干，这不符合农民的朴素思想，只要加加紧就能干完的事，不必等到下午。

　　“行，那我就先回去了，六叔，忙完了就来我家吃饭，已经做好了，就等你们了。”

　　吴有胜也不在劝了，农民的实在他是知道的，再劝也没用，只能是和村长、赵元生几个先回去。

　　“来，村长、赵师傅，先洗个手，上桌吃饭了。”

　　村长是长辈，坐在上座，赵元生是请来的先生，坐在左边席位上。

　　至于在山上砍树的六叔等人，还没这么快下来，所以就不等了，先吃着。

　　“来，村长、赵师傅，我给你们满上。”

　　吴有胜拿了一瓶没啥标识的酒出来，给两人的杯子倒满。酒是他买的纯粮食酒，不是什么大牌子的，大牌子的酒一般都是勾兑的，味道不如纯酒那么好。

　　“村长、赵师傅，我不爱喝酒，就以茶代酒，敬你们一杯。”

　　喝了酒，吴有胜招呼两人吃菜。

　　“村长、赵师傅，你们别客气，我这也没什么好酒好菜招待你们，但是就一个字，管够。你们随意点，要吃什么自己夹，我就不劝了。”

　　“行了，你小子，别在这儿显摆了，喝你的茶去，不会说话就别说。”

　　村长嘴角抽了抽，酒这玩意儿，也只有过年时才舍得喝一点儿，还有满桌子的肉菜，真是让人无语，就这还叫没有什么好酒好菜，那他们平时吃的是猪食吗。

　　“来，赵师傅，咱俩碰一个。我和你父亲在很多年前就认识了，那一年。。。”

　　村长对于赵元生还是很有好感的，一个是有本事，一上午的操作下来，和村长前些年见到的有些相似，再有就是性格也不错，接地气。所以两人就边喝边聊，聊的很起劲。

　　“嗯，老哥，我也不怕你笑话，我跟着我爸学了几十年，结果形势急转直下，只能是英雄无用武之地，天天在伺弄田里的庄稼。。。”

　　赵元生也在述说着自己的不容易。

　　吴有胜也不搭话，自顾自的听着，听了几句，就顺便去了厨房，拿了一个碗，装了一大碗的米饭，再夹了些菜，给赵宝临小孩子吃。

　　“小宝，在我家不用拘束，活泼些，你先吃着，吃完了再和我说，我再给你盛。”

　　“谢谢叔叔。”赵宝临乖巧的接过饭碗，埋头大口的吃了起来，他从来没吃过这么好的饭菜，一时间也顾不上说话。

　　“小胜，咦，村长也在啊。”

　　正吃着喝着时，邻居张寿涛来了。

　　“涛哥，来坐下来一起吃点。”吴有胜拿了碗筷，邀请他坐下。

　　“阿涛，你来了，坐下也喝一点。”村长也开口道。

　　“好，俺就不客气了。”

　　张寿涛是听说吴有胜请人帮忙做事，所以来打听打听情况的。知道了情况的他还有些埋怨，说都是邻居，怎么不叫他也去帮忙，这太见外了。

　　“涛哥，我不是想着你家里的田还没整清楚吗，就没有叫你，是我的错，我自罚一杯，就当是赔罪了。”吴有胜也不好反驳，只能是乖乖的认错。

　　过了大约半个多小时，六叔等人也忙完了，回来了。

　　“六叔，来这里坐，我给您拿副碗筷，您也和村长他们喝一点。”

　　六叔也是长辈，按规矩是要坐在村长边上的，不过吴有胜家的饭桌不大，坐不下这么多人，所以他只能让开位子，和张寿涛坐一块了，

　　“大家去里面拿碗，自己盛饭，自己去夹菜，我就不一一招呼了，大家都是自己人，随意点就行。”

　　其他人就好办了，自己动手，装满了饭，再夹些菜，就蹲外面吃去了。

　　想喝酒、想上桌，门都没有，都是小字辈的，也不好意思提要求不是吗。

　　见锅里的饭快见底了，吴有胜去隔壁邻居家，拿了个大木盆，给装过来。

　　“大家都别客气，饭菜管饱，吃完了就自己盛啊。”

　　没过多久，村长、六叔和赵师傅几个人喝的差不多了。

　　“村长，六叔、我给你们盛饭。”

　　等盛完了他们的饭，吴有胜也装了些饭，配上菜，开吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第六十三章 劝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 