    333看着陶燃嘴角的笑意，忽然觉得，闻以安可能要倒大霉了。

    它从小黑屋里面被放出来之后，可是无比清楚那个人格对陶燃的迷恋。

    那种近乎于病态的爱欲怎么可能会允许陶燃被别人抢走。

    即使抢走的人是他的另一个人格。

    思绪翻转之间，333忽然瞥到了陶燃电脑上的一大片绿色的代码。

    忍了忍，它还是戳了戳陶燃：【嘿，女主不会这个。】

    陶燃落在键盘上面的动作不停：“现在她会了。”

    【……醒醒, 崩人设会扣生命值的。】

    “她可是双硕士学位，在大学期间还学过一点编程信息，虽然不太熟，但是在日后的时间里，她不断学习，深入。”

    “在某一天忽然挖掘出了自己的编程天赋, 程序便写得越发熟练了。”

    陶燃睨着333，“有因有果, 有何不可。”

    333：【……】人家只是上过一两节关于电脑的公共课而已。

    “而且, 人家穿书的都有金手指了，凭什么身为女主的岑霜不能多披一些马甲呢？”她问得理直气壮。

    333……333无法反驳，还觉得陶燃说得挺对。

    见333犹豫了一瞬，陶燃面色不改的光明正大的岔开了话题：“话说，你和那个纠察系统认识吗？”

    不提这个还好，一提他333就一副快要炸了的模样，瞬间就把刚刚那份犹豫给忘得干干净净了。

    骂骂咧咧的朝着陶燃吐槽：【那什么破纠察系统！我呸！还传说之中的大佬呢，一天天脸拉得老长，像是全天下的统都欠了他二百五似的！】

    【我就不明白了，他这么能制冷为什么想不开当系统啊，直接去当冰箱不好吗？】

    陶燃：“……”她不该问的。

    可是话题已经开了，333这么多天的吐槽收都收不住，劈里啪啦的说了一大堆。

    【当初我去上交那叛逃系统的时候无意间遇到了他，当时属实年少轻狂，见他长得好看就忍不住调戏了一下，看他气得耳朵通红的时候我还愧疚了好久。】

    【又费尽心思的去哄人, 然后见人家脸色越来越差，我就被吓跑了，结果转头就在基站里面遇到了他，才知道他就是那大名鼎鼎的001，唯一掌管主系统的人类。】

    陶燃微微停下了动作，想问一些什么，但见333没有停下的意味，又忍下了疑惑。

    【说实话，我闯荡江湖了这么久，不要脸已经成为了基操之后，第一次觉得，我可能需要换套程序才能避免尴尬到乱码的程度。】

    陶燃隐下笑意，一本正经的继续问：“后来呢？”

    【后面的事情已经不能再回想了，那是我统生之中最尴尬的一天。】

    【我发誓，如果有一天我有了人类的躯体之后，我一定要用脚趾头扣出三室一厅，而不是像是现在程序混乱到打结的地步。】

    陶燃：“……”

    忍了忍，她还是问道：“那这次呢？他有为难你吗？”

    【呵。】一声冷笑，包含了太多东西。

    陶燃：“……”

    【现在想想, 我真是后悔到恨不得给自己两大嘴巴子。】

    陶燃：“……你是后悔去招惹他，还是后悔当初才遇到他的时候没踹他两脚。”

    【彼此彼此吧。】333话语沧桑。

    陶燃：“……”忽然不是很想提醒它，耳朵通红可能不是气的。

    “霜霜？霜霜？”带着担忧的声音落在陶燃耳边，不待她反应，人便被带进了一个温暖坚实的怀抱之中。

    闻澈微微皱着眉头，一手揽着她的腰，一手抬着她的下颌，闷闷的样子看起来有些不高兴。

    “你在想什么？怎么都不理我？”

    陶燃摇摇头，“没有，只是在走神而已。”

    余光瞥到闻澈还未松开的眉梢之后，她装作不经意的问道：“饭做好了？”

    “嗯。”闻澈将人抱得更紧了一些，长睫下压，盖住眼底的情绪之后他笑得又温暖了起来。

    像是只粘人的大狗狗一样，他微微弯腰将头埋在陶燃的侧颈上，软乎乎的撒着娇：“我喂霜霜好不好。”

    生怕她不答应，连忙在后面跟了一句：“这是奖励，我现在都把脾气控制得很好了。”

    语气委屈巴巴的，陶燃都能想象得到闻澈在说这话的时候的模样，肯定像只可怜兮兮的大狗狗，眨巴着眼睛期待的看着主人。

    她浅笑着轻叹一声，伸手揉了揉他的头发，应了下来。

    这段时间无论是闻澈还是闻以安，陶燃都准备了相应的治疗措施。

    原先院长看到她的计划之后还摇了摇头，说是他们早就试过了，没有一点效果。

    而且不管是闻以安还是闻澈，从来都对这些所谓的治疗嗤之以鼻，那些特意为他们准备的活动他们一个都没有去完成。

    后来陶燃开始之后，两个人格虽然会听话，却完成得不是很称心如意。

    所以到了后面她开始实行先前说过的奖励和惩罚，效果一下子就好了起来。

    这两天闻澈已经接连完成了好几个治疗任务，但是一直没有向她要什么，今天才提出来，显然不太好拒绝。

    在她话音落下的那一瞬间，她便被闻澈给抱了起来，直到坐到了餐桌面前，他都没有要放下她的意思。

    反倒是调整了一下姿势，让她坐得更舒服了一些。

    不知道为什么，闻澈很喜欢抱着她，或者说，很喜欢把她圈在怀里，像是怕她会跑了一样。

    和他接触的时间有大半时候他都是挂在自己身上的，像是皮肤饥渴症一样，哼哼唧唧的粘人得不得了。

    就连吃饭的时候都不放过。

    自从他能够白天出现之后，他每天都在研究食谱，对投喂她有着一种近乎于偏执的执着。

    “霜霜又在走神。”闻澈不满的咬了一口她的唇瓣。

    说是咬，其实他一点力道都不敢用，反而齿尖碰了一下之后就急急的收了回来，然后怜惜后悔的伸出舌尖舔了舔。

    大概是味道太好，他又忍不住更近了一步。

    大手按住陶燃的后脑勺，双眼迷蒙的吻着她。

    只是浅尝辄止了一下，便连忙退了出来。

    看着脸颊蔓上红晕，眼尾绯红带着水光的心上人，闻澈动了动喉结，和陶燃鼻尖抵着鼻尖。

    “不可以，霜霜要认真吃饭的。”

