
　　【打了针，吃了药，现在感觉好多了，祝大家五一快乐，玩的开心。】

　　易天行就仿佛在其中一次次的经历不同的帝王人生。从生老病死，到再次开始一段新的人生，这几乎等于同将这些帝王的经历，彻底汲取为自身的养份。

　　随着时间的推移，易天行的身上，传递出一种让人不可言明的威压。那是属于帝王的气息。属于君王的威严。让人不敢直视的气势。

　　帝王之道，在于掌控。

　　你若连掌控臣子，掌控黎民百姓的能力都没有，那就是有名无实，乱相自生。那已经算不上是真正的帝王。在刹那间，易天行就经历过无数次帝王生活，有开国之君，有亡国之君，有中兴之主，有昏君，暴君。他就好像是处在一种上帝视角般的状态下。汲取着各种帝王之道的感悟。

　　“修行之道，在于自身，人之身躯，天生道体，无需他求，应自人躯来寻。人之躯体，蕴含无上宝藏，一旦打开秘藏，则可战天战地。所向披靡。”

　　“以人为本，驾驭真龙，掌控一切。”

　　脑海中，各种各样的念头，飞速的闪过脑海。

　　各种功法源源不断出现在脑海中。

　　《坐忘经》，《混元功》，《碧血丹心录》，《天兵战典》，《天将战典》，《神将战典》等等，各种功法经意在这一刻，源源不断的涌现出来，藏经阁中的功法典籍，易天行闲暇时刻也会过去翻看一二，以其能力，翻看过后就烙印在脑海中，虽然不会修炼，却可以触类旁通。

　　而这些，现在却全部化为自身的积累，养份。

　　观人体之妙，汲取万经之精华。

　　《御龙天经》在脑海中被封印的部分，在这一刻，同样涌现出来。

　　真龙，遨游九天，威慑万物。所到之处。无敢不从。屹立在诸天万界之上，在万千种族中，也是血脉最高贵的一种，要掌控真龙之力，就必须要有与之匹配，甚至是更强的力量。

　　天地之间，能御使真龙的。屈指可数。

　　古之帝王，号称真龙之子。号称天子。

　　但终究身份比拟真龙，而非超越真龙。

　　若能掌控真龙，那就是天帝。

　　天帝之力，天上地下，无物不掌，就算是真龙，也要甘为御驾先驱。天帝，至高无上。ŴŴŴ.23sk.com

　　要掌真龙之力，那我当为天帝。

　　不知不觉中，在观人经的神奇力量下，易天行仿佛能看到隐藏在人体之中，无穷的秘藏，能看到一条条经脉河道，能看到各种窍穴如同繁星。

　　更是在第一时间，整个意念化为无数分身，相同的身躯，相同的意念。同时开始修炼各种不同的功法。每一次修炼，都仿佛是真正亲身修炼过那门功法一样，所有经验，全部融汇于心。

　　在一刹那间，就是成千上万个易天行在修炼。

　　修炼推演中的功法。

　　在这里，似乎可以随心所欲，只要愿意，就能快速提升修为，这种修为是虚幻的，同样也是真实的。虚幻的是修为，真实的是境界感悟。

　　在这过程中，不时的有分身轰然炸开，有分身直接化为齑粉。

　　不知不觉中，一片神秘的经文渐渐在脑海中成形。

　　而就在成形的一刹那，四周的推演空间跟着破灭，轰然间化为乌有。

　　“《天帝御龙经》，集合诸多功法经意，以观人经为本，与《御龙天经》相融合，最终演变出的无上天经。虽然还略显粗糙，却是完全打上属于我的烙印。这一副天帝御龙图才是最根本的。”

　　易天行缓缓睁开眼眸，心念一动间，一篇经文已经在脑海中回转。

　　一副神异的观想图赫然出现在脑海中。

　　这副观想图，十分神异，可以看到，一尊看不清面目的天帝，身穿九龙袍，头戴紫金冠。周边星辰环绕，如同星海，脚下踏着祖龙，身边闪过一道道龙吟声，似乎万龙臣服，簇拥而立。

　　那股帝王之威，当真是浓郁到极致。

　　一道目光可以崩碎星辰，一根头发可以斩破虚空。掌能转乾坤。脚能踏碎星河，一念可让天地崩，一念可让万法生。如同一尊无上天帝，在星空中，亦是屹立在最中心的位置。星辰万物以他意念而转动。生杀予夺。

　　那种感觉，十分可怕。

　　寻常人别说是观想，哪怕只是看上一眼，都会被那恐怖的帝王威压生生碾压成碎片，心神崩溃，连看上一眼都做不到。真正恐怖到极致，可怕到极点。

　　这样的观想，几乎是在找死。

　　心神根本就承受不住这种压力。

　　好在，这副观想图本身就是易天行自己推演而出，哪怕照样会有压力，却隐约间气机相连，反而不会对心神产生直接碾压的过程。依旧可以照样观想，而且，能在观想图中无形压力碾压下，让心神飞速壮大。变得更强。

　　任何功法，总纲就是观想图。

　　观想图若是残缺，要想修炼，事倍功半，甚至有可能修的南辕北辙。走火入魔。

　　而这天帝御龙图，就是《天帝御龙经》的无上总纲。真正根本所在。

　　昂！！

　　黄金龙蛇从易天行体内脱离出来，只看到，它身上的光芒已然显得有些暗淡。

　　再看气运天池中。

　　本来还算是有不小积累的赤红色池水，已经消耗大半，只剩下薄薄的一层。

　　推演空间的存在运转，每时每刻都在消耗海量的气运之力。

　　这种消耗十分惊人，别看易天行似乎在推演空间中渡过千年万年，实则，在外界看来，连一盏茶功夫都没有，就已经彻底结束。

　　气运天池中的大量气运，就这么凭空消失，燃烧不见了。

　　这是气运天池无法再支持推演空间的继续，才会直接破碎。

　　好在，最关键的推演已经完成。这种积累，这种底蕴，仿佛在一刹那间，拥有成千上万年的沉淀。

　　这种经验，是任何财富都换取不来的。

　　“好，好一个推演空间，气运反哺果然神奇，不知道其他人是否能遇到气运反哺，又会得到什么样的神奇奇遇。就这一次，却足以奠定我今后的无上道基。不仅如何。连体内的矛意，箭意，都已经达到巅峰，已经可以开始渡劫，淬炼武道真意，甚至连剑意也已经领悟，在体内凝聚出剑道符箓。炼体功法，《大力牛魔体》领悟出其中精髓。炼体境界，在白鼎这一层，可以说是畅通无阻。这一次推演，可以节约我数年的苦修。”

　　易天行深吸一口气，睁开眼眸。

　　天池中的气运被消耗殆尽又如何，气运迟早都可以积累起来，民心在我，自然气运生。花费一段时间，自然可以重新凝聚出来。

　　可推演空间这样的机遇，却不是任何时候都能碰到的。

　　气运反哺，只是以气运之力，牵引下一丝冥冥中的伟力，让自身能够进入某种神秘所在，得到机缘，得到感悟，乃至是修为大增，境界大进。一千个人，有可能得到的好处是一千种截然不同的。

　　《天帝御龙经》，在神海境，乃至是命窍境，甚至是命图境，都跟《御龙天经》没有太大区别。唯有在达到法相境时。才会发生根本性的转变。就算如此，时时观想天帝御龙图，更能加强自身对体内真元的掌控。

　　“《观人经》不愧是特殊功法，其价值之高，在某种意义上，未必会比天经逊色。虽然只有九次参悟的机会。九次过后，需要万年才能再次参悟。这样的至宝。必须要好好谋划一下，不可轻易示人。”

　　对于手中的《观人经》，易天行心中暗自生出感触。

　　在某些人眼中，这是不比天经级别的功法逊色的瑰宝，更是可以参悟出最适合自身的功法战技。每一次参悟，都有可能让自身修为境界，得到天翻地覆的变化，跟推演空间搭配在一起，当真是神异到极致。

　　默默将有关《天帝御龙经》的事情按捺下去，这种秘密，就算是至亲都不能轻易透露，在历经诸多帝王生涯中，他看到过太多的背叛，太多的苟且。

　　帝王的心胸要如海宽广。也要如海深。

　　有些东西，是不能多说的，任何人都有秘密。身为帝王，没有秘密，那就是在取死。尤其是在这种乱世之中。

　　“星海，你现在的感应区域能否延伸到其他村寨。”

　　易天行目光落在那如水晶球般的星网上，开口询问道。

　　星海在其中，群星环绕，宛如星辰中孕育而出的神女。

　　“父亲大人，可有感应，那些村寨已经依附于我们玄黄城，彼此间的气运已经相连，不过，暂时也只限于这些村寨附近。要将方圆万里内全部覆盖，必须要积累庞大气运，真正连成一片。化为一体。”

　　星海清脆的回答道。

　　“能与这些村寨相连就可以，气运之道，在于经营。调理乾坤阴阳。能在初步依附，就可以做到这一点，已经不容易，随着时间推移，自然可以收拢民心，将所有区域，全部变成自身的影响范围。影响力无处不在。气运自然可以渗透过去。”

　　易天行颔首点点头，这个东西急不来的。

　　治大国如烹小鲜。越急就越容易出现错乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第424章 天帝御龙经免费阅读。https://xs.23sk.com 