    甘露殿中。

    魏征端坐，李世民思索。

    这也是大佬们独特的对话方式了，哪怕心中早有腹稿，也会当成临时想出来的一样。

    半晌后，李世民开口道：“玄成，你对奴婢如何看待？”

    奴婢？

    魏征眉头一皱，回道：“唐律规定，律比畜产。”

    李世民点点头，又道：“朕听闻，大唐奴婢百余万，皆不愿生子，可有此事？”

    魏征道：“臣不知，但奴婢产子亦为奴婢。”

    “是啊。”李世民叹了口气，道：“奴产子亦为奴，这般下去，可有一日奴比人多耶？”

    奴比人多？这怎么可能。

    魏征正要反驳，但突然又想到现在奴婢似乎确实比开国时候还多一些。

    唐朝奴婢的来源较为丰富。

    比如战争中的俘虏、本人犯罪籍没为奴、被亲属株连、奴婢所生子女、战场逃兵等等。

    来源多样，但奴婢想要赎回自己却极为困难，这就导致奴婢数量不断上涨。

    略微一想，似乎还真可能有奴比人多的情况发生。

    但，陛下这也想的太远了吧？

    魏征拱手，询问道：“不知陛下这是何意？”

    李世民沉声道：“朕担心有朝一日奴婢过多，会对天下稳定造成影响。”

    魏征一愣，舌头都打结了：“陛......陛下，这杞人忧天了吧？”

    “玄成不也说过，应当居安思危吗？”李世民一本正经反问道。

    思危是这么思的？

    我是这个意思？

    李世民的理所当然，搞得魏征有些不自信了。

    其实从整体历史上来看，后世对魏征有一定的神话。

    魏征之所以出名，其根本原因还是在他怼皇帝身上，并没有过多其它的著名事迹。

    当然，这也跟他职位有关。

    但作为御史出身的魏征，本就有监察天下的职责，后来更是当上了宰相，可以说是官至极品。

    可是关于他的事迹却流传甚少，除了逼得李世民捂死鸟儿等......

    其余确实不多。

    再者就是，魏征强，是强在不要命上。

    于皇权时代挑战皇权。

    并且居高位而秉持本心，便是最大的优点。

    但要说什么跨越时代的眼光见识，他确实差了其余宰相不少。

    在他眼中，律法礼制便是一切。

    Emmmm，抽空也会盯着皇帝的私德。

    （找了许多史书，几乎记载都是魏征说长乐逾制，说李泰逾制，说李承乾逾制；并没有多少为底层官员百姓发声的记录）

    所以，当李世民与他聊未来也许会有的情况时，他有些跟不上节奏。

    “陛下，您究竟想说什么？”魏征拍了拍脑门，无奈道。

    李世民撇了他一眼，轻哼一声道：“朕就是担心我朝奴婢制度是否有些严苛，”

    制度？

    陛下想改制？

    他怎么敢的啊！

    魏征大惊，连忙道：“不成不成，此事万万不可。”

    什么玩意儿这么大反应？

    李世民眼睛一瞪，茫然道：“什么万万不可？”

    魏征皱眉道：“陛下难道不是想改制吗？”

    “哈。”

    李世民哑然失笑，没好气道：“改什么制？朕就是想说对于奴婢制度，需要多加斟酌。”

    “大唐现也正在修订《贞观律》，算是一个不错的机会。”

    不是改制？

    这还差不多。

    魏征松了口气，问道：“陛下可有建议？”

    李世民点点头，道：“当然，如奴婢若非犯下错误，主家不得随意杀害；又如贵族间不得私自交易奴婢等。”

    魏征闻言，略带疑惑道：“不得随意杀害奴婢臣倒是理解，但陛下为何还要禁止私自交易？”

    “当然是因为价值了。”李世民一拍大腿，反问道：“自古财帛动人心，奴婢价值愈发高昂，你可敢保证没有商人做出逼良为奴的事情？”

    商人？

    商人！

    魏征懂了，他跟上了节奏。

    这一刻，君臣二人达成高度共识。

    “陛下言之有理，臣回去便与宰辅们商议。”魏征凝重点头。

    “那倒不用。”李世民摆摆手，道：“你回去写一份折子，找机会呈上来便是。”

    魏征了然，看来陛下对这事非常上心。

    不过该说不说，这商人防一防那也是没有问题的。

    随即，魏征躬身告退。

    .

    宫庄。

    那条不知名小河旁。

    李承乾站在河岸上，表情如同便秘。

    今天发生的事情，让他知道了一个道理。

    习惯，多么可怕。

    当初为了刺激无欲无求的李渊，他选择激将的方式。

    后来结果也验证了，他的选择没有错。

    可以说每一步都在他的想象之内，别无二致。

    问题，还是出在了后续之上。

    他低估了起居郎的艰苦，也高估了李渊的气量。

    好歹是个前皇帝，一点容孙之度也没有。

    所以，在李承乾把李渊重新定义后，他明白了。

    7.5天，大概率是没有的。

    李渊百分之九十九会不讲道义，转头告诉李世民自己装病的事实。

    简直丧心病狂！

    在河岸上随意找了处草垛坐下，李承乾盘算着对策。

    他有一个大胆的想法，但需要搭配健康的......身体。

    是的，不是行动方案，而是身体。

    偶感风寒这种BUG，处理起来其实很简单。

    跳进河里游两圈，上岸之后等风干。

    基本问题不大。

    但，这不是现代，而是古代啊。

    没有从小打疫苗，也没有抗生素，风寒可是每年致死人数最多的疾病。

    他不敢赌。

    按照李承乾的性格，遇事他会先想最坏的结果，然后再想解决办法。

    如同弄假成真这个方案，最坏的结果就是......

    风寒如期而至，太子英年早逝。

    划不来，这买卖血亏。

    “那进宫继续担任起居郎？”

    “这只能是权宜之策，我必须要想办法尽快脱身。”

    “嗯......哪怕换个清闲点的职位也行。”

    李承乾喃喃自语时，耳边突然传来‘哒哒哒’的马蹄声。

    抬头望去，那是一辆宫里的车驾。

    好家伙，来的还挺快。

    真是亲祖父啊。

    李承乾撇撇嘴，起身向府邸走去。

    躲不过，那便迎难而上吧。

    .

    与此同时。

    宫庄不远处的官道上，一匹快马正在飞奔。

    其后相距十数里的地方，有使团朝着相同方向前进。

    目标：皆是长安城。

