    陈枫在整个过程之中，一动没动。

    他就是在那里站着，静静的看着这一幕。

    这是无比简单的一幕，在外面的世界之中，每一刻每一秒都会有着无数生物发生的一幕。

    甚至，都不会引起任何人的注意。

    但是此时，陈枫看着，却是心中掀起了无尽波澜。

    正因为有了这小小生灵的出现，所以他需要吃的。

    所以，水流才突然加速。

    所以，才会产生风。

    所以，风才会将破碎的青草和种子席卷到这里。

    所以，才能养活这小小的生灵啊！

    陈枫心中忽然涌起一股莫名的心悸，一颗心怦怦乱跳，身上甚至都泛起了一层鸡皮疙瘩。

    他已经许久未曾激动过了，在这一瞬间，陈枫锋心中涌起大感动，大惊叹。

    “这是一个世界即将产生的雏形啊！”

    “这就意味着，我这个魂者空间，这个小小的世界，学会了自我调整，学会了应该如何让这个世界变得生动。”

    “太好，太好了！”

    陈枫目光之中，异彩连连，颤声说道：“现在，不过是一个小家伙，而等我再突破的时候，这里面会有更多的动物。”

    “这里面，会有那些真正的妖兽，甚至还会产生如人类那般的智慧生物。”

    “到时候，我是什么样的存在？”

    陈枫心中泛起无穷无尽的波澜，他抬起头看着天空，用一种梦呓一般的语气，缓缓吐出五个字：“造物之主啊！”

    陈枫又在这里转了一圈，嘴角一直带着微笑。

    这一次突破进入六品魂宗的动静，比之前任何一次突破都要大。

    而他的收获也是比之前任何一次收获都要大得多。

    可以召唤的魂仆，从一个变成了两个。

    并且，还出现了动物，这让陈枫的魂者空间在实质上有了一个质的提升。

    而陈枫下一刻便是离开。

    当他回到那现实世界，回到那处秘境中的时候，忽然浑身一震。

    陈枫感觉自己头顶之上有着无穷无尽的精神力倾泻而下，直接灌入自己的脑海之中。

    事实上，这并不是错觉，此时，陈枫头顶上，就像是出现了一个瀑布一样。

    那些精神力精纯，凝练到了极致，甚至都已经快要呈现出实体了。

    只见片片星星光点洒入陈枫的脑海之中，倾泻入陈枫的身体之内。

    陈枫盘膝坐在那里，感觉就像一盆冰凉之极的清泉兜头浇下。

    只不过，浇下来的不是水，而是精神力罢了。

    这种精神力疯狂提升的感觉，让陈枫舒爽到了极致。

    忽然，陈枫浑身一震，脑海之中，无数桎梏陡然之间被的精神力给冲开。

    他心中莫名地一动。

    于是，陈枫立刻嘴角含笑，霍然站起。

    那精神力还在不断的倾斜。

    陈枫已经是双手结成一个又一个玄奥的法印，似乎在修炼着什么。

    他此时修炼的正是那御刀真灵诀。

    原来，在刚才那一刻，精神力倾泻而下，魂者空间的突破让陈枫对于御刀真灵诀的领悟，陡然之间更上一层楼！

    陈枫手中一个又一个新的法印不断的结出。

    这些法印都是陈枫之前从来没有结过的，全部都是御刀真灵诀全新的法印，全新的境界。

    放在之前的话，陈枫可能需要一两天的时间，才能领悟一个新的法印，领悟新的境界，但现在他突破的速度迅捷无比。

    一个又一个全新的法印不断结出。

    没有任何生涩，反而是非常的娴熟。

    之所以如此，全部都得益于陈枫头顶之上的那不断灌输进来的精神力。

    在那似乎无穷无尽一般的精神力的灌输之下，陈枫的领悟，一路势如破竹。

    之前修炼御刀真灵诀的时候，脑海里面的那些桎梏，那些障碍，那些瓶颈，全部都被一穿而过。

    这种感觉，舒畅到了极点。

    陈枫忍不住几乎就要大吼大叫出来。

    但是，他强行压住了。

    唯其如此，陈枫更要发泄而出。

    于是，他就将所有的情绪都发泄在这御刀真灵诀的修炼之上。

    终于，随着轰的一声巨响，陈枫头顶之上，那最后一丝精神力全部都灌输入他的身体之中。

    陈枫感觉，自己脑海里面宛如打开了一扇大门。

    随之而来的却不是疼痛，而是无穷无尽的领悟。

    下一刻，陈枫一声大吼，将积压许久的情绪，全部都发泄了出来。

    他的双手则是以极快的速度，如同那穿花蝴蝶一般，打出一个又一个法印。

    转瞬之间，陈枫便是打出整整三百六十五个法印。

    三百六十五个法印，是御刀真灵诀所有的法印了！

    陈枫从第一个最简单的法印，打到最后一个，最难的法印，整整三百六十五个，瞬间全部打出来。

    那种舒畅无比，畅通到底的感觉，让陈枫哈哈大笑。

    “我的御刀真灵诀，已经是练到十成十了！”

    他的双臂扬起，下一刻，轰的一声，在那大湖上，无数的水滴一下子涌了起来。

    这些水滴，每一个都是不一样大小。

    最大的，高百米，方圆数十米。

    小的则是只有一人大小，密密麻麻，几百水滴聚集在这片区域之中。

    陈枫故意将它们都弄成这个样子，大小不一，形状不一，这样，更难控制。

    而这样，也让陈枫可以检验自己的控制力到底有多强。

    下一刻，一股强大无比的刀之力量，便是从陈枫的双手之间涌了出去。

    这些刀之力量，瞬间就将陈枫附近的数百水滴给覆盖住了。㊣:㊣\\、//㊣

    接着，这些水滴在刀之力量的策动之下，竟是纷纷飞了起来，然后组合成一块长有二百米，宽度达到二十多米的，巨大的刀形水滴！

    下一刻，陈枫双手向前做出握刀的样子。

    然后，那空中的巨刀，便是随着陈枫的动作，也是摆出了相应的姿势，

    接着，陈枫抓住那把虚握的刀，向前轻轻劈斩。

    真的是极为的轻微，大约只向前前进了不到半寸。

    对于如此一个庞然大物来说，前进半寸，跟没前进没什么区别。

    比前进几十米，几百米，还要难得多。

