
第七章三年后

时间总是过得很快，春天来了，春天又走了，首都大学林荫路两旁的杨柳树下了三场“春雪”，转眼就到了新的夏天。

今年也不知是怎么回事，明明都到了夏末了，气温还是高的要命。许沫凡缩在迎新的帐篷下面，钢笔在指尖转过一圈，最终变成文件上的一个墨点。

许沫凡是首都大学艺术学院的研究生，今年被派过来做新生接待工作。他们艺术学院在首都大学里是一个非常独特的存在，一届学生不到三十人，但却是数一数二的“富裕系”。

你看，别的学院办迎新活动，帐篷里人挤人，刚一凑近，一股热气就扑面而来。但是他们艺术学院的小帐篷里，却支着几台移动小空调，徐徐的冷风夹杂着水汽喷洒在帐篷中，别提多舒服了。

艺术学院的学生以omega居多，毕竟在abo三种性别里，omega是公认的最细腻、最敏感、最浪漫的了。

许沫凡就是一名男性omega，和他一起负责迎新工作的是一位大三的学妹。许沫凡“倚老卖老”，把工作都推给了学妹做。

学妹汇报：“本届新生应到28人，实到27人，还差一个。”

许沫凡：“那就等等呗，这儿有网有空调，多呆一个小时就多拿一个小时的补贴，多好。”

学妹：“但是好无聊啊，我手机都要没电了。”

许沫凡向着对面另外一座人挤人的帐篷抬了抬下巴，说：“你要嫌无聊，就去他们金融系帮忙，看看，他们都挤成什么样了？”

金融系是首都大学的大系，每年新生都在三位数以上，进校前一个个自命不凡，臭屁的要命，以为自己就是下一个商场巨擘、股市大鳄，等到毕业时就再也不敢嘚瑟了，夹着尾巴进投行，伏小做低。

两人正说着话，忽然有一道人影从金融系的帐篷里逆着人流钻出来，猫着腰，跐溜一下就钻进了艺术学院的帐篷。

那人嘴里喊着：“老许老许，行行好，让我一台小空调！”，语气实在有些吊儿郎当。

那是个长相很讨喜的男beta，一头张扬的自来卷翘在头顶，圆溜溜的眸子里带着狡黠的光，鼻尖微翘，嘴角上扬，话未出口先带三分笑。他的五官并没有多么精致完美，但组合在一起却有种说不出的灵气，让人一见就心生好感。

他直接蹲在一台移动小空调前面，解开衬衣最上面的三颗扣子，让带着湿气的冷风直接吹进胸膛。

他锁骨平直，皮肤即细又白，冷风吹得他胸前的衣襟向两侧舒展，一晃而过的好风景让旁边的学妹看红了脸。

“那个……学长，直接这么吹风会感冒的，要不你先擦擦汗吧？”学妹羞答答地送上一包纸巾。

“谢啦！”男beta来者不拒，大大咧咧地接过，抽出一张去擦汗津津的额头。他明明动作自然大方，但不知怎的，落在学妹眼里，就带着一股说不出的独特吸引力。

学妹拿着手机，一时间又想去要联系方式，又有些不好意思。

见她什么心事都写在脸上的模样，旁边的许沫凡赶快踩下刹车：“停停停，王潇潇你赶快收起你那点小心思。你知道他是谁吗？”

学妹一愣，茫然问：“他是……呃，他是你的朋友？”

“我可没有这么没节操的朋友！我和他只是熟人，熟人而已！”许凡撇撇嘴，指着坐在地上吹冷风的那个beta，认真提醒，“金融系，男beta，一头卷毛——你仔细想想，学校里有哪个臭名昭著的混蛋长这幅样子？”

“什么叫‘臭名昭著的混蛋’？什么叫没节操？”男beta不乐意了，控诉道，“你这是污蔑！”

两人的对话点到即止，但学妹瞬间想到了一个名字，瞬间，她脸上的羞红全都褪去了，刚刚的怦然心动赶快被她掐死在摇篮里。

——没想到这个男beta居然就是全校闻名的绯闻制造机，俞跃！

俞跃盘腿坐在地上，姿态自然又随意，他向学妹眨了眨眼：“别听老许瞎说，学校里的传闻都是误会。来，学妹，咱俩加个好友，以后有什么事都可以找师兄解决。”

明明她早已听闻他那些花边新闻，但当他笑起来时，那股浮躁气息全部消失不见，他看起来是那样正直可靠、风度翩翩，尤其是一双眼睛，仿佛只能盛下她一人。学妹不知不觉像是被蛊到了一样，迷迷糊糊地掏出手机，和俞跃加上了好友。

俞跃看了眼手机：“学妹你叫王潇潇啊？等着，哥拉你进群。”

王潇潇问：“什么群啊？”

俞跃想了想：“唔……怎么说呢，你可以理解成是首都大学女同学互帮互助群，讨论学习啊、选课啊、美妆啊、交换一些闲置、还能树洞、骂骂老师都可以。”

王潇潇觉得这个群听上去挺不错的，她们学院人太少，要是早知道有这么好的群，她每天去食堂吃饭就再也不会孤零零一个人了。

于是在俞跃向王潇潇发送了进群邀请后，学妹立刻点了加入。

群里很热闹，在线成员逼近三位数。

【受害人1号】：又有新人了？

【受害人2号】：又有新的受害者了？

【受害人3号】：又有姐妹被蛊王蒙骗了？

【受害人4号】：又有姐妹要和我们一起痛骂蛊王了？

【受害人5号】：姐妹，心动不如“刑动”，我们这里有最好的法学院高材生，就算鲨人也能做无罪辩护，要不要和我们一起拼刀刀，你一刀我一刀，明天蛊王变鬼王！

王潇潇：……

王潇潇抱着手机一脸迷茫。

她到底进了一个什么群啊，这不是首都大学女同学互助协会吗，怎么看上去像是首都大学女鲨手互助协会啊。

……

眼看又有一个学妹晕晕乎乎掉进了俞跃的陷阱，许沫凡头疼极了。

许沫凡说：“小鱼，别人集后宫，是按照十二星座集。你集后宫，都快凑齐百家姓了吧？”

俞跃赶快叫停：“别胡说八道，什么就后宫了？那些都是我异父异母的亲姐妹，没拉过手，没搂过腰，没亲过嘴，也没说过任何暧昧的话！”

许沫凡：“但是你今天陪这个去逛街买衣服，明天陪那个去操场看星星，后天又换人去图书馆和食堂……能怪那些女生想多吗，明明是你钓完就跑，撩完就溜，实在太不负责。”

“我怎么负责啊？”俞跃双手一摊，“我是一个beta，没有腺体，我哪分得清alpha的易感期和omega的情潮期。我只不过称赞了一下她们的信息素好闻，她们就自诩我的女朋友。”

他哪是蛊王，他明明是冤王吧！

他说话时，语气一派自然纯粹，仿佛是降落在这颗星球上最无拘无束的小王子；但只有熟悉他的人才知道，他明明是这天底下最有心机的家伙，同他打交道，要时刻小心掉入恶魔的陷阱。

……希望学妹自求多福吧。

许沫凡说不过他，他拿过王潇潇面前的新生入学资料，唰唰狂翻，没事找事：“这最后一个新生怎么还不来？有没有点时间观念？”

俞跃随口问：“你们这届多少人啊，这新生什么来头？”

“这届招了28个。他具体什么来头不清楚，但是这人家里不是有钱就是有权。”许沫凡语气有些不屑，“看看，家庭关系一栏填的是保密，而且院长特别叮嘱我要好好照顾他。”

首都大学是全国最顶尖的学府，成绩不排到全省前几是进不来的。能在首都大学就读，学生们都带着一股傲气，自然看不起这种花钱塞进来的二代子弟。

俞跃说：“喂喂喂，你这话怎么听着那么酸？就算他家里有钱有权，也不代表是个不学无术的混蛋吧？”

许沫凡：“我去公开资料库查了他的名字，各省高考前一千里，都没这个叫陆厌青的家伙。”

原以为俞跃还要再杠两句，没想到一分钟过去，beta居然一声没坑。

许沫凡转头看他，只见俞跃傻傻坐在地上，血色先一点点爬上脸颊，又迅速褪去。

许沫凡奇怪：“怎么不说话？你是中暑了还是中邪了？”

俞跃呆呆问：“你刚才说，你们系那个新生叫什么名字？”

“陆厌青，这名字还挺独特，会有哪个家长用厌这个字给孩子取名啊？”许沫凡嘀咕了两句，见俞跃迟迟不回应，突然反应过来，“……怎么，你认识他？不会他也是你这位蛊王的受害者吧？”

俞跃蹭一下从地上跳起来，也顾不上吹冷风了，慌里慌张说，“那什么，我先走了，我们系迎新工作还挺忙的……”

一边说，他一边昏头昏脑地往帐篷外面走，结果因为没看路，居然一头撞进了另一个人的怀里。

也是巧了——俞跃往外走，那人往里进，迎面撞个满怀，俞跃的额头正巧撞在那个人的下巴上。

那是一名个子很高的年轻人，他背后背着一只巨大的提琴琴箱，笔直修长的双腿被包裹进牛仔裤中。即使被撞着了，他也只是轻微晃动了一下，不仅很快就站直了身子，还有余力扶住冒失的俞跃。

两人距离如此之近，若有似无的茶香味扑面而来。

“兄弟抱歉啊，我走路没看路……”俞跃龇牙咧嘴地揉揉额头，话还没说完，剩下的句子就僵在了肚子里。

他抬头怔怔望着对方，视线对撞间，那些数不清的回忆在刹那间就涌了上来，而回忆里的人，近在眼前。

三年了……原来已经三年了。

“你……”俞跃开口，喉咙微微发紧，不知道要说什么才好。

倒是这个年轻人冲他大方一笑，恍惚间还是那个夏天第一次见面时的模样。他出落得比俞跃想象的还要好看，五官精致，隐隐有陆慈的影子，但又多了几分舒朗英俊……俞跃想，难道这就是分化成男omega的魅力吗？只是男omega个子普遍都不高，为什么他长得怎么这么高？

“俞跃哥哥，好久不见。”陆厌青轻轻侧了侧头，声音清澈干净，“重新介绍一遍，我是陆厌青，从今天开始，我就是你的学弟了。”

……

——“咔嚓。”

一声轻响，唤醒了四目相对的两人。

俞跃下意识地往后一跳，离开了陆厌青的臂弯里。

他转头看向声音发出的方向——咫尺之距，王潇潇正举着手机，偷偷拍下了他们的照片。

可惜王潇潇忘了关拍照的声音，这一响吸引了两位当事人的注意。

听到声音，陆厌青眉头微蹙。要说美人就是美人，即使蹙着眉毛，依旧让人心神波动。

陆厌青看向王潇潇，问：“为什么要偷拍我们？”

“啊……呃……”王潇潇答不出来。

俞跃最是怜香惜玉的，他忙打圆场：“潇潇，麻烦你把照片删除。”

毕竟陆厌青可是陆慈的儿子，隐瞒身份进入他们学校，还是别留下什么照片比较好。

“对不起……我没办法删除……”王潇潇尴尬地说，“我发在群里了。”

俞跃顿时生出一种大难临头的感觉：“什么群？”

“就是你拉我进的那个群啊，”王潇潇说，“有学姐说，她给你发消息你经常已读不回，她想知道你是死了还是残了还是被车撞了，我为了证明师兄你没死没残也没被车撞，就发了张你的照片在群里。结果一不小心……就把陆学弟拍下来了。”

俞跃：“！！！”

俞跃拿过王潇潇的手机，只见短短一会儿的功夫，群里已经刷出了99+的消息。

王潇潇：师姐你误会了，俞跃师兄没死没残也没被车撞，他四肢健全，活蹦乱跳。

王潇潇：不信的话，我给你拍张照片。

王潇潇：分享照片.jpg

【受害人1号】：……蛊王还活着？

【受害人2号】：……蛊王为什么和男人抱在一起？

【受害人3号】：……蛊王的业务范围怎么又增加了，现在连男人都蛊？

【受害人4号】：……这学弟没见过，我可以放弃蛊王选择他！

【受害人5号】：……同行十二年，不知蛊王是女郎。

这都什么乱七八糟的！

俞跃顿时头大，他把手机往王潇潇怀里一扔，拽着陆厌青就跑。

在旁边沉默许久的陆厌青：“？”

陆厌青问：“为什么要跑？”

俞跃：“不跑的话，一会儿就有一百个女鲨手来鲨我了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353979"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
