    煜宸是平时话不多，但从我认识他开始，他讽刺人就没输过。这话专往人心里最疼的地方扎。

    女人被气得眼睛都瞪圆了，挣扎着想冲过来教训煜宸，可铁链子绑着她，她根本挣脱不开。又像是被气的不知道该说什么了，女人咬牙，“小子，别被我逮着，否则我咬死你！”

    煜宸没理她。

    女人很快就被拽出了我的梦境。煜宸凉凉的瞥胖娃一眼，胖娃意会，“仙姑，三爷，我先走了。”

    说完，胖娃也离开了梦境。

    我奇怪的看着煜宸，“别让他走……嘶……”

    一说话，胸腔震动。胸口的伤就疼得我呲牙咧嘴的。

    煜宸走过来，蹲到我身旁，将手放到我胸前的伤口上，开始帮我治疗。

    我忍着疼道，“不用治疗，带我出去就行了。”他身体怎么恢复的，我还不知道，我不想让他浪费灵力。

    煜宸看我一眼，“就没什么想问我的？”

    煜宸并不知道女人都跟我说了些什么，他进来后，女人叫他小魔种。他只听到了这三个字而已，如果他不是，他现在就不会问我这句话了。

    我看向他，“你是魔族？”

    煜宸摇头。

    我又问，“那你到底是不是黑龙？”

    煜宸道，“我是。”

    从有记忆开始，他就在魔族，接受训练，接受做实验，他没有名字。准确的说，是那里生活的孩子都没有名字，卫凰也曾经是其中之一。

    我惊了下，“魔族有很多跟你一样的孩子？”

    煜宸点头，“每天都会有孩子熬不过去死掉，孩子的数量越来越少……”

    煜宸说，卫凰是一个称号，当孩子死到最后只剩三个小孩的时候，管理他们的人说，唯一活下来的那个孩子将得到卫凰这个名字，并且从此不会再被做实验。

    说完这番话后，魔族就把他们三个孩子关进了死亡森林里。

    在三个小孩里，卫凰是实力最强的。卫凰很快找到了煜宸和另一个孩子，他俩联手都没有打过卫凰，最后另一个孩子死在了卫凰手里。就在卫凰要对煜宸下杀手的时候，煜宸的父亲出现了。

    “还记得我曾跟你讲过么？我被送去魔族，是我父亲用我去帮我母亲换药。”

    我点头，说记得。

    煜宸道，“那个时候我刚出生不久，是没有这一段记忆的。这些事都是我父亲把我救出来后讲给我听。他告诉我，我是黑龙，他把我送去魔族，是为了给我母亲换药。现在我母亲死了，他不再需要药，于是他把我救了出来。之后，他把我送回天界，后面的事你都知道了。一个父亲总不会认错自己的孩子，不是么？”

    父亲不会认错孩子，那母亲就更不会认错了！

    原本我还觉得，煜宸的父亲，也就是龙北冥以死谢罪，用自己的命给煜宸换来了重回天界的机会。这也算他临死的时候，父爱觉醒了一下，他在弥补煜宸。可现在，综合女人说的那些话，再反过头来想龙北冥办得这些事，我就突然发现似乎不是那么回事了。

    龙北冥到底是不是煜宸的爹，他到底是在弥补煜宸，还是在算计煜宸，这还真不好说！

    天帝是想杀了黑龙的，黑龙虽然会在魔族受苦，但至少不会有生命危险。所以黑龙在魔族是比在天界更安全的。

    而且，龙北冥出现的时机也非常巧，实验都做完了，也就是说以后黑龙可以在魔界好好的生活了。

    这个时候，龙北冥突然出现，把煜宸带走，送去了天界。这怎么看都像是在给天帝一个交代。

    龙北冥在告诉天帝，瞧，我把黑龙给你送回来了，你随便处置。

    如果当年天帝没有网开一面，直接把送回来的黑龙杀掉，那这世上就没有煜宸了。所以龙北冥这么做是在保护煜宸吗？他分明是在保护在魔界的卫凰！

    卫凰也是黑龙，可天帝并不知道。天帝只会认为黑龙已经被斩杀了，不会再追查黑龙的下落。这样一来，卫凰就可以在魔界安全的长大。

    卫凰一直说是煜宸偷了他的身份，把煜宸说成不要脸的小偷。可他有什么资格这样说煜宸，如果不是煜宸顶着黑龙的身份生活，他能在魔界平安长大吗？他现在的强大，源于他千年的修行。可煜宸这一千年又经历了什么？他的逆鳞，龙筋乃至龙珠都不在他身上，他依靠一条蛇的内丹活命！把煜宸的经历换给卫凰，卫凰搞不好早死了！

    我是越想越生气。

    现在想来，龙北冥把煜宸从魔界救出来后，说的那些话也都是在骗他。什么用他换药，什么畏罪自杀，都是谎言。他撒了一个谎，然后骗煜宸去替他儿子死。

    在煜灵的回忆里，我见过煜宸刚被送回龙族的时候，他们叫他小杂种，他是没有名字的。那个时候我就觉得奇怪，他父亲为了他连死都愿意了，为什么却连个名字都不给他取。

    现在能想通了，龙北冥压根就不是煜宸的父亲！龙北冥让煜宸顶替他儿子去死，可他却还吝啬给煜宸一丁点的关爱，他连个名字都不给他，任由他被人叫小杂种！

    这些人！

    我气得看向煜宸，我想说龙北冥不配当他的父亲。可转头看到他的眼睛，我就一句话都说不出来了。

    煜宸看着我，眸色沉静。

    他很聪明，我能想通的事，他会想不通吗？可就是想通了，他也要黑龙这个身份。否则，他是谁呢？

    我突然无比的心疼他。

    我伸手捧住他的脸，起身，在他唇上亲了一口，然后昂头注视着他，道，“煜宸，你有我，还有孩子，我和孩子永远陪着你。”

    管他是黑龙还是魔族，我都不会离开他。

    煜宸轻笑下，“你安慰人的时候，是不是只会说这一句话？我小的时候，你好像也是这么安慰我的。”

    煜宸主动扯开话题，我也识趣，顺着他的话道，“我这不是安慰你，我这是实话实话好不好？煜宸，我就是想永永远远都跟你在一起。”

    说着话，我勾住他的脖子，主动去吻他。

    煜宸侧头，躲开我的吻。他笑看着我，“你第一次见我就说了永远，这也是实话？”

    他老提第一次干什么？

    我虽然觉得奇怪，但也没多想，回答他道，“当然是实话了。你那个时候被关在笼子里，我看到的时候，你都不知道我有多心疼。那个时候，我跟你说话你又不理我，我给你送饭，你也不吃。为了你，我还跟龙族族长发生了冲突。我一个战五渣冒着被打死的风险，从龙族族长手里救下你，这难道还不能证明我对你的真心吗？”

    听我说完，煜宸眼中绽开笑意。他伸手揽住我的后腰，轻轻的一带，就把我拽到了他腿上。

    他坐在地上，让我坐在他身上，他昂头看着我，笑道，“那个时候我还小，报答不了你。不如，现在补上？”

