
　　“阿莫克汗，我墨方舟的名字，也是你能叫的？难道出了家门，就没有了规矩吗？”

　　白袍男子冷漠的说道。

　　赤膊上身的黝黑壮汉，自然便是阿莫克汗。

　　“方舟公子，不要忘了，我可是九长老钦点的墨家弟子，是他亲传弟子，即使是你，也没有压我一头吧？”

　　阿莫克汗对于墨方舟，显然是不太感冒，也并不太尊重，因为这家伙实在是欺人太甚，以往在墨家的时候，他就没少仗势欺人。

　　“呦呵？外姓人，竟然也敢在我墨方舟的面前猖狂了不是？区区一个九长老，不要说你这个废物，即便是在九长老真的在这里，他又能奈我何？一个长老院末席的家伙，也敢跟我叫板吗？这若是在墨家，我已经让你死一百次了。”

　　白袍男子冷冷说道。

　　“你若不是生在墨家，你也已经死上一百次了。”

　　阿莫克汗不动声色的说道。

　　“够了，这一次，我们墨家可不是来这里丢人现眼的。”

　　白玉面容的男子沉声说道，手中同样是一把折扇，气质比起白袍男子更胜三分。如果是江尘在这里的话，一定能够认得出来，这个人，赫然便是当初在神幕之中有过合作之人，墨凌东辰！

　　墨凌东辰一声冷哼，墨方舟与阿莫克汗，也都是冷哼一声，陷入了沉默之中，毕竟墨凌东辰可是他们这一次的主导，进入这望帝山之中，他的命令便是最高指挥。

　　墨方舟看向墨凌东辰的眼神，带着一抹觊觎之色，冷冷的盯着墨凌东辰，眼神深处的狡黠，却是不足为外人道。

　　阿莫克汗也是非常听墨凌东辰的话，毕竟当初在神墓之中的时候，墨凌东辰的实力便是赢得了阿莫克汗的尊重，这些年在墨家，阿莫克汗也是承蒙墨凌东辰的照顾，所以他对墨凌东辰一向都是十分尊敬的。

　　三人前行数百里，都是未见一丝的野兽踪迹，很多的野兽，也都是化为了枯骨，一碰即为飞灰。

　　不过这一刻，阿莫克汗却是踢在了一根木头上，漆黑的木头，差点绊倒了墨凌东辰，因为他实在是没有在意，看些看似依旧坚固的古木山石，都是成为了粉末，而这一根枯木，却是极为的坚硬，竟然没能有任何的损毁，而且看上去极为的诡异。

　　“这是什么破木头？”

　　阿莫克汗皱着眉头说道，脸色阴沉，刚刚跟墨方舟生过气，现在又踢在了一根破木头上，心里头怎能不气呢？连木头都跟他做对。

　　“等等——”

　　墨凌东辰沉声说道，一脸的凝重之色。

　　“无论是古木还是山石，飞禽或者走兽，都已经化为了灰烬，为什么这一根圆木，却是没有丝毫的损毁呢？只不过是被熏得焦黑而已。”23sK.com

　　墨凌东辰的一席话，让阿莫克汗与墨方舟都是精神为之一震，对呀，这一片不知道是火烧还是雷击之地，完全已经是一片荒芜，怎么可能会有如此古木这般坚韧呢？

　　墨凌东辰知道，这古木绝不简单，至少现在自己完全不知道这是什么东西，可一定不是凡物。

　　“这该不会是万年沉香木吧？”

　　墨方舟沉声说道，小心翼翼。

　　墨凌东辰并没有说话，而是仔细观察了一番这漆黑如墨的木头，上面竟然有八道微不可见的环形纹路，看起来极为的奇异。

　　“的确是万年沉香木，而且是雷击沉香木，极为的罕见，雷击不灭，而且经历过八次雷击，都没能损毁，足以说明，这雷击沉香木，是真正的宝贝，而且甚至是十万年不止，越是年代久远的沉香木，价值越高，而雷击沉香木，更是如此。”

　　墨凌东辰的话，使得墨方舟与阿莫克汗，都是呼吸凝固起来。

　　“那这沉香木，究竟有多值钱？”

　　阿莫克汗低声问道。

　　“这么说吧，万金不换，即便是一万极品神元石，都是无法撼动他的价值。更何况，这还是一根经历过八次雷击的沉香木。”

　　墨凌东辰一脸严肃，也是屏息凝神。

　　墨凌东辰倒吸了一口冷气，这雷击沉香木的价值，完全无法用金钱来衡量的。

　　“足以让神帝动容。因为这雷击沉香木，能够布置阵法，更能够炼制神品丹药。即便是传说中的神帝，都未必见过几枚神品丹药。”

　　墨凌东辰的话，让阿莫克汗与墨方舟，都是舔了舔干涩的嘴唇，这么看来，他们这一次进入这望帝山，算是捡到真正的宝贝了，这雷击沉香木，说是真正的旷世奇珍，也不为过，炼制神品丹药，那可是听说过没见过，即便是墨家如此强势，都是未曾听说过有神品丹药。

　　“那这雷击沉香木？”

　　墨方舟沉声说道。

　　“三分归一，如果交给家族，顶多是获赠一些奖赏而已，而且也断然不可能抵得过这雷击沉香木的价值。”

　　墨凌东辰淡淡说道，压抑着内心的震撼与激动，这雷击沉香木，让阿莫克汗与墨方舟，也是彻底红了眼睛。

　　“好！”

　　这一次，一向意见不合的墨方舟与阿莫克汗，也是出奇的站在同一条战线之上。

　　一共十米余长的雷击沉香木，三人都能够分得三米余长，墨方舟已经迫不及待了。

　　墨凌东辰取出手中神兵，斩在雷击沉香木之上，但是却苦无结果，甚至只留下一道浅的肉眼难辨的痕迹，根本无法切开雷击沉香木。

　　“传闻沉香木只能够用三昧真火才能够断开，难道是真的？”

　　墨凌东辰脸色难看，震惊道。

　　“我就不信了。”

　　墨方舟眼神微眯，也是取出手中神兵宝刃，向着脚下的雷击沉香木狠狠的砍了下去，结果，依旧如此，雷击沉香木纹丝未动。

　　“怎么会这样？”

　　阿莫克汗也感觉不可思议，就在这一刻，一声冷笑，出现在了他们三人的背后。

　　“三个呆子，雷击沉香木，是你们能够染指的吗？嘎嘎嘎。”

　　三人顿时间回望而去，一个身材消瘦的，骨瘦如柴的冷峻青年，笑眯眯的说道，深邃的眼神，如同无底洞一般，给人一种神秘莫测的感觉，他的手，拄着一根拐杖，如同风烛残年的老人一般，但是其年岁，却的确是真正的青年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2799章 沉香木免费阅读。https://xs.23sk.com 