    就在查克拉刃近乎要划破井野临也的喉部的时候，

    井野临也站起来的身形一滞，只见他腿脚不受力的往下倒去

    竟然在站起来的过程中崴到脚了！

    恰好的，井野临也躲过了那一道致命的查克拉刃，

    这时，井野临也才若有所感，

    一脸慌张的伸手向颈部摸去，手上有一丝血液，

    是查克拉刃划破皮肤所致，

    ‘果然是这样吗.....’

    奈良断打开了许久不见的金手指界面，看到了井野临也的天赋词条，

    井野临也

    男

    天赋词条：

    （蓝色）逢凶化吉：对于危险超越常人的敏锐，往往在危险境地中，有着优异于一般人的运气，可以摆脱危险、化险为夷。

    这也是奈良断愿意为其播下种子的原因，

    ‘虽然等级上只是蓝色的词条....’

    ‘但论稀有度和实用度而言，’

    ‘恐怕比紫色的词条都不成多让.....’

    奈良断暗自估量着，

    确实他这么久以来很少在剧情人物之外看到相应的天赋词条，

    就算有也是一般的忍者才能（蓝），或者坚韧（蓝）这样的大众词条，

    这个天赋词条也是井野临也可以在让上次他的队友们团灭的危机中，幸存下来的原因。

    ‘这样奇异的天赋，足以让我来好好开发...’

    ‘然后等开花结果，’

    不等井野临也一脸懵逼的开口疑问，为何奈良老师要对他出手

    奈良断再次闪电般出手，

    这次的出手却没有方才不着痕迹，反而似缓实快，

    在井野临也瞪大的眼睛中，一枚食指缓缓在视线中放大，印在他的眉心处

    井野临也只感觉一阵清凉的气息从奈良老师的指间传出，

    直接抵达了眉心深处某个神秘的部位，

    一阵胀痛和刺痛感骤然升起，眉心中隐隐约约有着某种种子在生根发芽一般，

    酥麻的感觉遍布了井野临也全身，如同触电一般，

    自然，那个眉心的部位就是松果体，

    传说中人类的第三只眼，第六感的承载处。

    奈良断是用自身的劲力配合查克拉，结合自对人体的了解，帮其开发了松果体，

    与之相对应的，井野临也的感知完全出现了翻天覆地的变化，

    全新的感知系统在身体中发芽，

    井野临也感觉，世界好像不一样了，

    他缓慢伸出手，轻轻一握，

    然后将手摊开，

    “嗡嗡....”

    一只黑色的飞虫从井野临也的掌心飞出，

    “这是....”

    井野临也无法形容这样的感觉，就好像五感之外重新生成了另外一种感觉，

    如同长出第三双手一般，如臂挥指，但又触摸不到。

    这种感觉要比所有的感觉都要敏锐、灵敏

    他轻轻一瞥就能感觉到飞虫飞行的轨迹，往上一看就能预知哪一片叶子会在下一秒掉落.....

    “这是第六感。”

    奈良断看着如同新生婴儿般重新感知这个世界的井野临也，笑了笑解释道，

    “寻常人只有五感，听、看、嗅、闻、触”

    “只凭着这五感生活、战斗”

    “但是实际上在远古时期，”

    “在极为危险的环境中，人类还并不是生物圈顶层生物之前，”

    “为了更好的活下来，人类有着额外的第六感，”

    “它存在于人类眉心。”

    “后来人类慢慢的合作共赢，建立了社会、国度这样的想象共同体。”

    “所谓用进废退，”

    “安逸的环境让第六感退化了，”

    奈良断说到这话锋一转，

    “但是部分忍者长期行走于刀尖之上，”

    “可以开发部分的第六感，在战场上提前感受到危机。”

    “但那样的开发只是浅显的、被动的使用。”

    自然，奈良断作为见神不坏级别的强者，自然在突破的时候就早早开发了松果体的第六感，

    当时隔着数里就能‘看’见暗部小队的到来，靠的就是玄之又玄的第六感。

    甚至于说，对于第六感的开发，整个忍界如今无出其右。

    已经到了前世所说的，不闻不见，觉险而避的境界，

    不仅对于危险，可以做到提前预知，甚至于隐隐约约第六感可以引导自己做出正确的选择。

    “真正的第六感的运用，”

    “可以做到不闻不见、觉险而避，”

    “哪怕你没有看到、听到危险，”

    “你的第六感都可以提前让你躲避，”

    “运用到战斗中，就是可以预知敌人每一步的动作和手段”

    “从而永远立于不败之地。”

    奈良断最后意味深长的看着井野临也，

    “到了那个境地，活着自然是最容易的事，”

    “因为到那时，任何人想要害你，都会被你提前知道。”

    井野临也听到奈良断的话语，

    一边感受着第六感的玄妙，一边若有所思。

    “不闻不见.....觉险而避....”

    “我现在只是初步帮你开发了这个感官，”

    “但是后续的进步，还需要你自己的努力.....”

    奈良断拍了拍井野临也的肩膀，以示鼓励，

    “多谢奈良老师栽培！！”

    井野临也也不是傻子，连忙行了五体投地的大礼，表达自己的感激，

    “奈良老师有什么吩咐尽管让我去做！”

    这样的能力在这个残酷的世界无疑是极为珍惜的，哪怕是条件门槛很高的禁术、秘术

    那些上层一个个都死死攥在手里

    更何况这样没有门槛，直接能够学会运用的‘术’，

    而像奈良断这样随意传授这样强大底牌的，井野临也更是闻所未闻，

    至于奈良断是不是抱有什么不可告人的目的....

    井野临也表示根本不是问题，作为平民忍者的他看的很清楚，

    你要有价值，才能被人利用，被人赋予价值，

    更何况像奈良老师这样先给好处，再谈条件的好人，确实没见到过，

    团藏都还天天给他画饼呢

    谁到底对他是真的有益，他分的非常清楚

    面对井野临也的感激，奈良断神色并没有任何波动，

    对于井野临也所谓的感激，他也并不在乎，

    他在乎的是能不能达到自己的目的，

    “言重了...”

    “单单我的培养是不够的，”

    “也还需要你的资质，”

    奈良断淡淡将事实说出来，

    “我现在也不需要你做什么，”

    “正如你所说，好好活下去就行了，”

    “最好能快一点掌控我给你的力量是最好....”

