    第7428章折磨你一起下地狱（6）

    “谭小姐，恶人有恶报，她现在过得很一般。你看，她自己坐在那里都没人理她的。”聂红叶压低声音，“她现在嫁人了，生了个儿子，老公听说天天加班，房子也买不起，在临水湖附近租了套房子。我见过她儿子，可爱倒是可爱，但很普通。总之，就是过得非常普通吧，现在她连工作都没有，在家全职带儿子呢！”

    “麻雀还想飞上枝头变凤凰，不是痴心妄想么？”谭宜彩嗤笑，晃着杯子里的红酒，“不过她过得这么普通，怎么好意思来这种庆典聚会的？我听说混得一般的都不好意思过来啊。”

    “这个不清楚，有人说她是冲着晏伽来的，听说晏伽过来，她就来了。毕竟老情人，心里头估计也想念得很，说不定旧情复燃滚个床单，也算是春风一度，心里头美妙得很。”

    “晏伽又不是瞎子，春风一度都不可能去找这种生过孩子的女人。”

    “谭小姐，这白莲花当年在班上可谓是出尽风头，成绩常年第一，又有男生追，最后还跟校草谈了恋爱。虽然最后高考没考好，但也风光无限啊。”

    “要不怎么叫白莲花呢，当年喜欢晏伽的女生那么多，哪个不是漂亮又有气质，偏偏最后被这个白莲花得逞了，真想知道她当初到底用了什么手段让校草心甘情愿跟她谈了那么久的恋爱。”

    这似乎是个未解之谜。

    整个高中都无人知晓，为什么晏伽会选择林栀。

    “谭小姐，我们可以问问。”聂红叶看热闹不嫌事大。

    林栀正坐在柔软的沙发上吃着自助点心。

    晚宴已经过去半个小时。

    这半个小时对于她来说挺煎熬，在这个功成名就、初露头角的年纪，她像一株卑微的小草，十分不起眼。

    她身上唯一的八卦也都是晏伽带来的。

    她不想跟晏伽牵扯上半点关系，可她又如何能摆脱这一切。

    杯子里的果汁被她喝掉一半，包间里很暖和，林栀脱掉大衣外套，低着头，随意吃着盘子里的点心。

    她坐在角落里，总是有指指点点的目光落在她的身上，她如坐针毡。

    当年一个追求过林栀的男生端着酒杯过来找林栀说话。

    男生上学时就长得胖，现在更是肥头大耳，十分油腻。

    男人穿了件蓝衬衫，一过来就把手撑在林栀身后的沙发上，大家都知道林栀是孤儿，没有娘家，欺负她几下根本没什么。

    “林栀，好久不见啊。”男人胖得五官都紧凑在一起，这一笑，更加油腻，一直往林栀身上靠。

    “你好。”林栀挪开一些。

    “林栀，你是不是不记得我叫什么了？给一张我的名片，多多指教。”

    男人非要把名片递给林栀。

    林栀低头看了一眼，雷哲，利捷金属有限公司副总裁。

    她想不起来是谁了，印象很模糊。

    “你有名片吗？”男人歪着头，一双色眯眯的眼睛盯着林栀看。

    “没有，我现在是全职太太。”林栀没有多说。

    (本章完)

