    一句话，便让汉宁郡太守感受到了被河东狮支配的恐惧。

    他不过是儒家四品修为，官印也一个照面便被柳月娥抢去，只能灰溜溜的躲在角落离，大气都不敢喘一声。

    何平安暗笑，这应当是自己留在柳月娥体内真元的暗手发作了。

    谁能想到，第一个享受柳月娥暴躁的，不是杨庆，却是汉宁郡太守。

    不过非常时期，便要用非常手段，阴川空还在自己手中，若在这里等的时间太久，迟则生变。

    待到所有官吏上堂之后，杨庆坐到了太守公案之上，柳月娥站在公案旁，手持太守大印，美眸怒目而视，看向谁，便让人不由一阵胆寒。

    太守前车之鉴，没有官吏敢与这名二品武夫正面抗衡。

    “太守庞之岳，你可知罪？”

    杨庆一拍惊堂木，在夫人威势的加持下，气势更胜了几分。

    汉宁郡太守庞之岳正准备争辩两句，被柳月娥凌厉的目光扫到，顿时声音变小，弱弱的问道：“本官何罪之有？”

    底气顿失......

    “庞之岳，你在汉宁郡为官四年，敢说对沔县之事，一概不知？”

    杨庆开口问道。

    庞之岳眼神一阵闪烁，沔县之事，他一来汉宁郡，便已经听说了。

    只不过，此事不是他自己发现的，而是上一任太守与他交接之时，悄悄告诉他的。

    只言沔县之事诡异非凡，不是一般人能够解决。

    上一任太守曾去探查过，便被困在沔县之中，脱不得身。

    就连随身携带的大印，也无法传讯。

    直到最后，阴川空现身，言称此地已经被他炼为鬼蜮，若是识相，乖乖离开，每年还有百颗阴丹奉上。

    否则，当场便将其吞噬。

    所谓阴丹，便是鬼修达到中三品之后，体内阴煞之气凝结的内丹，与妖兽的妖丹相似，也可以入药。

    上任太守被阴川空萝卜加大棒的策略收服，回来后，没有透露一丝只言片语。

    反而将所得阴丹上缴，获得了上升的途径，历经四年多，升官调离了汉宁郡。

    而庞之岳听说后，连沔县都没有去，只是隔上一年，便派长生殿卫所百户前去沔县收取一次阴丹。

    凭借这些阴丹，他的修为稳步提升，若是何平安不来，大概在明年大计之后，也会升官，调离汉宁郡。

    沔县数十万亡魂，反而成了他们升官发财的捷径。

    庞之岳打了个哈哈，笑道：“杨大人说笑了，沔县之事，乃是鬼仙所做，我这等区区一名四品修士，怎么可能知道？”

    柳月娥柳眉一竖，便准备发动狮吼功，却被杨庆拦下。

    都让你这婆娘立了威，把我老杨放到哪里去？

    杨庆周身浩然正气迸发，沉声道：“圣人曰：君子必诚其意！”

    言出法随，与儒家问心镜有异曲同工之妙，不过只能对比自己修为低的修士有效。

    噗通，噗通，噗通.....

    随着声音落下，一股玄妙的力量落在庞之岳神魂之上，他感觉自己的心脏剧烈跳动，就快要跳出胸腔，脸上面红耳赤，如同火烧一般。

    我惭愧，我无地自容，我厌恶说谎的自己。

    庞之岳心中在进行激烈的思想斗争，终于嘴巴忍受不了卑鄙无耻的他，脱口而出：“我早就知道沔县之事，不过事不关己，高高挂起。”

    “死的又不是我，我只需拿着鬼仙供奉的阴丹，等着升官发财便是。”

    .....

    说完了，庞之岳心中舒坦了，抹了一把额头的冷汗，抬起头，却看到数十名汉宁郡官吏，齐刷刷的看向他。

    目光之中，有不屑，有同情，有的摇头叹息，还有的则眼露恐惧。

    “卑鄙无耻，困！”

    杨庆怒喝一声，便是他经历百年人间冷暖，也不耻与此人为伍。

    浩然正气迸发，言出法随，一道金色牢笼从天而降，将庞之岳困在其中。

    若没有儒道三品，便破不开这道金色牢笼。

    “还有你，长生殿百户程长玉.......”

    杨庆声音之中，寒气森森，怒气几乎已经掩饰不住。

    一个时辰后，何平安见尘埃落定，化作一道金色遁光，消失在原地。

    短短一个时辰，汉宁郡近十余名官吏与此事有染，还有二十余名官吏或涉及其他违法乱纪之事，都被杨庆逐一查了出来。

    “施都尉，我错了，我不该趁你外出不在，贪墨......”

    “李大人，我错了，在你进京之际，我悄悄去见了嫂夫人......”

    ......

    甚至到了最后，杨庆不用言出法随，也有官吏互相攻讦。

    人心险恶，远远比想象之中的更加复杂。

    杨庆在台上倒是听得津津有味，只是看到夫人柳月娥听得面红耳赤，才将这些乱七八糟的打断。

    随后，所有与此案有关之人，全部被他的儒家功法困住，押入大牢。

    而杨庆则通过太守大印，直接与梁州巡抚取得联系。

    ......

    梁州一处荒漠之中，天空金光掠过，何平安身形显现。

    他单手一张，数道阵盘落入四周，顿时便将他的身形遮掩在大阵之中。

    探查阵法，防御阵法，幻阵，杀阵交织，同时数枚金豆洒落在方圆百里之内，化作黄巾力士守卫四方。

    但凡有修士路过，何平安立刻便能心生感应。

    做完这一切，何平安这才单手一张，古书残卷落入手中。

    “阴川空，你是自己出来受死，还是让我斩了你？”

    何平安开口说道，神识将他的声音远远的传入古书之中的独立空间。

    “三疯道友，此事再无转圜余地吗？”

    阴川空见何平安此时腾出手来，准备专心对付自己，还未交手，已经有些底气不足。

    这何平安神识强大，肉身强悍，手中那把血色长刀更是威力无匹，若是有选择的余地，阴川空实在是不想与他交手。

    他实在是想不明白，自己是什么时候惹上了这位煞星。

    “若是你能让那数十万亡魂复活，此事倒也不是不能商量。”

    何平安脸上，露出一丝残忍的笑意。

    “既然如此，没什么好说的，你尽管放马过来。”

    “这人书的世界，保证能让你大吃一惊！”

    阴川空阴恻恻的笑道，自己在这人书世界经营多年，早已固若金汤，便是鬼仙进来，也不见得能将自己击败。

    甚至，若是何平安一着不慎，自己便是将他夺舍，也是有可能的。

    武圣实力虽强于一般真仙，但神魂与一般真仙比起来，并没有强大多少。

    “谁说我要进去了？”

    何平安面露一丝诡异的笑意，接着单手一招，一团赤红火焰出现在他手中。

    “这是什么？”

    阴川空声音之中，疑惑中带着一丝惊惧。

    他虽然在古书之中，但神识可以透过古书观察外界。

    这股火焰刚刚出现，便引得虚空一阵扭曲，绝对不是凡火。

    尤其是他的神识，只不过是在附近探查了一瞬，便被跳动的火舌焚毁，威势恐怖至极。

