    

    哎……聪明是聪明，但到底还是个孩子，人情世故上还是欠缺得太多啊……

    尹维谅吹了吹茶碗上的浮沫，在心中暗暗暗叹着。

    然而就一会的功夫，于潼的脸色已经变了不少，虽然神色还是努力维持着平静，但眼神中已经明显多了几分惊惧和紧张之色，手脚上的动作也不自然了起来，频频抓着自己的衣角。

    婉妍和尹维谅说着家长里短的闲话，眼神不动声色地轻轻飘过于潼的脸，又缓缓落了回来，像是什么也没有察觉到一般。

    一刻钟后，侍从就进来禀告车马已经备好了，婉妍便搀扶着尹维谅站了起来，准备往外去。

    就在两人还没走出门这时，就听身后突然“哐当”一声脆响，还有一个男子压低了声音，却压不住惊慌的一声“啊。”

    婉妍和尹维谅连忙回头来看时，只见一个茶盏摔在了地上，摔成了一地碎渣。而站在一旁一副束手无策样的于潼，官服的下摆上满是茶渍，有几分狼狈。

    “哎呀哎呀，”于潼气恼地猛拍大腿，自责道：“下官真是眼瞎手笨，走个路都能碰掉一只茶盏，真是可惜了这么好的一只茶盏，让两位大人见笑了。”

    于潼看着地上的碎渣，一脸的可惜与懊恼。

    这时婉妍已经走了回来，拿出自己的手帕递给了于潼，和煦地开解道：“不过一只茶盏，又不值几个钱，于大人只要自己没伤到就是万幸，万万不必自责。”

    于潼闻言，有些窘迫地谢道：“多谢小宣大人仁慈，只是下官的官服都污了，若是如此形象进入北镇抚司，只怕不仅有损刑部的形象，更会被锦衣卫怪罪。不知两位大人可否允许下官先去隔壁屋子换身官服，随后立刻赶来。”

    尹维谅闻言立刻道：“不打紧你换个衣服也不要很长时间，我们等你片刻就是。”

    于潼一听立刻对着二人抱拳行礼道：“尹大人体恤，下官没齿难忘，只是方才小宣大人已经和北镇抚司处通报了时间，若是因下官之由，误了两位大人的时辰，那下官真是罪该万死！

    两位大人不必等下官，下官收拾妥当，定当立刻赶来。”

    尹维谅还想再说，婉妍已经抢先开了口道：“行吧，那你快去吧，如果来不及，今日也可不用来，想来北镇抚司那样多的人，我们调用一两个还是可以的。”

    “多谢小宣大人体恤，但下官万不敢懈怠渎职，定会立刻赶到的。”

    “好极了，那就诏狱见吧。”婉妍疏离而温和的笑笑，把距离感和平易近人拿捏得炉火纯青，随后转身对尹维谅道：“那我们就先去吧尹大人。”

    自从于潼提出要和他们分开走后，尹维谅的神色就带上了几分很明显的微词，几次想开口提出相反意见，但于潼上一秒刚得了婉妍的首肯，下一秒请了个安就一溜烟没了人影，让尹维谅连开口的机会都没有。

    尹维谅看着于潼的背影面色阴沉了几分，心中暗暗想着：宣婉妍平日里脑子倒还可以，怎么在这样重要的时刻反而昏了头呢……哎，这次审讯本就困难重重，如此一来，不安因素又平白加了几分啊……

    与尹维谅的担忧截然相反的是婉妍的毫无察觉，整个人都兴冲冲的，仿佛正摩拳擦掌地开展一番大事业一般。

    等刑部的马车到了北镇抚司门口，十几名佩着剑威风凛凛锦衣卫已经列于大门两侧等候了，而两侧锦衣卫的身后，早有许多百姓闻讯而来看热闹，把北镇抚司的大门两边围了个水泄不通。

    尹维谅和婉妍在万众瞩目之中，下了马车后不做丝毫停留，就大步往北镇抚司中走，两色的官服在寒风之中飘扬而起，卷起一路的浮尘。

    此时围观群众众多，但绝大多数的目光都笼罩在了婉妍的身上。百姓们常在《大诰》上看到婉妍的事迹，但很少有机会能见到她的真人，如今家喻户晓宣郎中奉旨提审林仪峰将军，谁不想抓紧这个机会来看个热闹。

    而他们亲眼所见的婉妍虽然与他们的想象大相径庭，就长得和正常人一样，并没有什么青面獠牙，但她也确实不负所有人对“妍王爷”的期待，身着官服、头戴银冠，干练有致，英气十足，颇有几分英姿飒爽的意味。

    在北镇抚司的牌匾之下，蘅笠已经扶剑立在门前。

    “尹大人，小宣大人。”蘅笠扶着剑，对着来者微微颔首示意。

    尽管是面对着一个年岁大大小于自己，官职也低于自己的后辈，但尹维谅对蘅笠仍是客气有加，笑着点了点头，才往进走。

    “下官见过蘅大人。”

    婉妍毕竟官职要低于蘅笠，不论二人是何关系，在这么多人面前礼数还是少不得，便对着蘅笠抱拳行礼，眼睛看着自己的拳眼，礼貌地没有落在蘅笠的身上。

    蘅笠没有回话，只是微微颔首回礼，便转身大步往北镇抚司里去了。

    进了诏狱，尹维谅和婉妍立刻直奔审讯室。昏暗而火光扑朔的审讯室中，林仪峰已经被带来，绑在刑架上了。

    此时林仪峰正披头散发，脑袋垂到了胸口，一副一蹶不振的样子。但他身上穿着的囚衣，虽然老旧磨损严重，但是还并未有破损和血迹，显然是还未经刑讯与拷打。

    昔日征战沙场、统领千军万马，用生命保家卫国的大将军，如今落得一个沦为阶下囚的下场，任是谁看见心中都不免叹惋一声。

    婉妍等一行人浩浩荡荡涌入了审讯室，林仪峰明明听到了，却并未抬起头，仍旧垂着脑袋。

    婉妍也不开口，而是帮着把尹维谅安顿到了距离刑架比较远的一处太师椅上坐好，又亲自给他倒了杯茶，而后又走到了摆放刑具的桌边，仔仔细细将刑具检查了一遍，有不干净的就拿出来用手绢擦拭一番。

    最后婉妍又走到了负责记录今日提审的笔录官作为旁，把笔录册看了一遍。

