    第655章 偶遇黑龙

    销毁了这个守护神之后，方天和玄武就准备离开这里了。

    这个世界能够带给他们好处的东西和宝物实在是太多了，随随便便就是一大堆的好东西。

    为了能够获得这些好东西，他们绝对不能浪费一点时间，必须要时刻保持高效率才行。

    然而就在两个人准备离开这里的时候，忽然他们发现之前干掉的守护神身上竟然有些蓝色的光芒。

    “那是什么东西？”

    方天看到这一幕之后就十分好奇的准备上去看一看那是什么东西在发光。

    不过玄武却在这个时候拦住了他，非常警惕地说道：“小心点，有些东西身上是会有自爆装置的，如果是这样的话会非常危险。”

    “先稍微等待一会再过去看看，毕竟这里有这么多的危险，还是应该警惕一点才行。”

    方天在听到玄武的话之后，也觉得非常有道理，于是就开始等待起来。

    这个世界本身就十分的危险，充满着各种奇奇怪怪的东西。

    虽然等待十分的煎熬，但是安全无论在什么时候都应该是在第一位才对。

    两个人就这样的等待了大概十分钟，在这个期间并没有发生什么危险的事情。

    玄武见此，便点点头，率先上去准备看看那里是什么东西。

    方天在他的身后也跟着走了过去。

    等到他们两个过去之后，才十分惊讶的发现这竟然是守护神的内部核心发出的光芒。

    他们原本以为这个守护神和其他的那些守护神一样，都是依靠着那些普通的能量核心运转的。

    但是这个守护神里面的却完全不一样，这是一颗海蓝色的结晶，看起来十分美丽，就像是深海里面潜藏的一颗宝石一般。

    玄武在看到这个结晶之后，顿时表现的十分惊讶，就好像是看到了什么神奇的东西一样。

    他十分震惊的说道：“这个是传说之中的浩瀚之海，没有想到竟然是这么神奇的东西，这里面的水元素能量十分的纯粹且庞大。”

    “想要找到这个东西就必须去深海之下寻找最纯粹的水元素能量结晶才行，不然是绝对找不到这个纯洁的能量的。”

    “没想到竟然在这里会有这么一个东西存在，这对于我来说有很大的好处，只要吸收了里面的东西我就能提升很大的力量。”

    方天看到这么一个纯粹的水元素结晶也是十分的惊讶，没有多想就把这个东西交给了玄武。

    这几天的狩猎玄武都没有怎么获得好处，正好把这个交给他。

    玄武二话不说就直接把这个结晶吃到了肚子里面。

    “我感觉这里记载的那个宝物，应该就是在这个守护神里面的，否则的话，也不应该只是获得了那些垃圾的矿石而已。”

    方天在这个时候忍不住说道。

    他们这一次来到这里，只不过是获得了一些矿石而已，这是一件非常不符合常理的事情。

    地图上面早就因为和他们说过，这里藏着一些好东西，但是只不过是一些矿石。

    要是真的说起来的话，这颗宝石应该就是这里所说的那个宝物了。

    不过这也只不过是猜测而已，他们也并没有多想。

    拿到这个东西后，两个人就迅速离开这里。

    两个人在离开这里之后，就迅速的寻找下一个目标了，他们拿出了自己早就已经准备好的地图。

    地图上面除了这个地方之外，还有很多的那些可圈可点的地方，这些都是存在着那些高级的物资的地方。

    玄武在观察了一会儿之后，很快就点了点其中的一个位置，说道。

    “现在地图上方的位置，我们已经差不多全部都已经看过一个遍了，现在接下来我们就去下面这些位置吧。”

    “这上面记载着一个位置，看起来不错。”

    玄武指了指地图上面的一个位置，这是位于下方的一个位置，看起来靠近地图的边缘。

    这个位置看起来应该是一片丘陵的地方，炸一点的话，看上去并没有什么特别之处，只不过在这个山顶的最高的角度，好像是有一个奇怪的地方。

    “这种地方如果是个正常人的话，是绝对不会去的，没有想到竟然还会在这种地方藏着一些东西。”

    方天在看到这个位置之后，有一些无语的说道。

    不过既然这里有东西，那么自然是要过去的，两个人在确定的这个位置之后，就开始马不停蹄的赶往这个地方。

    对，在这个期间，他们已经看到了那些神兽，已经开始朝着周围的边缘地区搜索。

    并不是因为他们已经把中心地带的那些守护神全部都给解决了，而是因为他们打不过，所以只能去边缘的地区来捡漏。

    在他们看来，这个秘境里面得守护神有强的，有弱的，那他们只需要找到那些弱的守护神就可以。

    在花费了一些时间之后，方天总算是到达了丘陵。

    原本以为来到这里之后，只需要把对方这个时候是干掉就可以了，但是没有想到，等到这里的时候，却发现这里早就已经爆发了战争。

    只见天空之中飞舞着一条黑龙，而面前的是一个巨大的守护神。

    这个守护神明显十分的强大，全身都是黑色的铠甲，手中还握着一把巨大的宝剑，左手的是一个坚固的盾牌。

    这条黑龙自然就是之前在城市里面最厉害的那个神兽。

    他们两个来到这里之后，属实是万万没有想到，这个神兽竟然会在这个时候来到了这里，并且和这里的守护神打了起来。

    只见这条黑龙召唤出来了无数的黑色闪电，朝着面前的这个守护成功。

    庞大的能量不断的压制着面前这个守护神，已经破坏到了对方的身体内部的结果。

    虽然说这个守护神的力量同样非常的强大，但是不要忘记了，黑龙的招数可是正好克制对方。

    黑龙的黑色闪电能够非常轻易的攻击到对方的身体内部，从而导致对方根本就无法使用自己内部的那些核心的能量。

    (本章完)

