    孟浪气沉丹田，肃然声线遍传整个楼层。

    “天上这五个小家伙是我费劲千辛万苦为大家找来的宝物！接下来大家可以随意出手，谁能在我的拦截下将之抢到，那枚云台光武珠就归谁所有！”

    话一出口，瞬间吸引了在场所有人的注意。

    原本还准备调笑他几句的胡一菲立刻神情一变，不管三七二十一就施展尚不纯熟的孟家步法往其中一枚光武珠抓去。

    嘭——

    自信满满的一抓被孟某人轻松拦下，女魔头瞳孔骤然一缩：“孟浪，你敢拦我？”

    回答她的是一张儒雅随和的笑脸：“一菲姐，别着急嘛～你难道就不准备给年轻人留点机会吗？”

    “师父说得对！你们都已经是成熟的大人了，要学会自己为我们下一代人让路！”

    说着，刘五魁仗着风神腿+菜上飞的神速，贼笑着追上一枚光武珠，劈手抓了过去。

    然而，就在小萝莉眼看就要将它抓在手中的时候，那枚光武珠却滴溜溜打了个转，十分神奇的往另外一处方向飞去。

    “咦？这东西这么会跑的吗？”旁观的众人皆是觉得事情有趣起来。

    孟浪趁热打铁，高声解释道：“诸位！光武宝珠本身具有灵性，可以呼应主人的意愿自由幻化成威力惊人的法器神兵，想得到它们可不是什么简单的事情！”

    “居然可以呼应主人的意愿自行幻化！？”孟某人的解释不仅给其它本就热情满满的队员多添了一把火，就连原本兴致缺缺的陆展博也在瞬间点燃了斗志。

    只见他双手缓缓搭起出阳神的印式，微光耀动的眼眸中闪过无数密密麻麻的复杂代码……

    下个瞬间，七八张戴院长咒毫无顾忌贴上双腿，陆展博的肉身仿佛安了发动机似的以丝毫不弱于刘五魁的速度开始了满场飞奔。

    与此同时，他左手五力士符、右手困仙符，大把符咒像撒豆子一样布下天罗地网，很快便将一颗光武珠从空中摘了下来。

    “嘿嘿～”

    得到宝贝的陆展博憨憨一笑，顾不得双腿超负荷奔跑带来的撕裂阵痛，迫不及待跑到墙角从背包里取出了……一个硕大的变形金刚模型。

    “我靠！展博，你出门居然随身带着变形金刚？！”胡一菲只觉对她陆展博这十几年来的教育都白费了。

    “我……我也是没办法！这个最大的宛瑜说房间里实在放不下了，我不随身带着它就无家可归了！”

    胡一菲：o(▼皿▼メ;)o

    “你怕它无家可归？告诉你，奥特曼和变形金刚都是假的！你要是再不听你老婆的话把这破玩意儿扔了，不出三天无家可归的就该是你了！”

    然而，就在胡一菲苦口婆心教训自家傻弟弟的时候，倔脾气的陆展博却已经把光武珠按在了变形金刚上，一时间场中光芒大作。

    只见原本平平无奇的擎天柱手办竟然真的出现了翻天覆地的变化，不仅从原本五十公分左右的大小变成了接近四米的小巨人，就连其材质也变成了充满金属光泽的未知金属，胸腹中央更是镶嵌着一块用来代替“火种”的蔚蓝色水晶，望之不似凡品。

    “这！这是……”陆展博只觉眼前的变形金刚和自己隐隐然生出了一种说不清道不明的血脉相连之感，瞬间便将它的功能和用法烂熟于胸。

    在众人好奇的注视下，他重新搭起出阳神印诀，灵魂再次出窍。

    只不过这一回他并没有选择控制肉身行动，而是让自己的魂体钻进了变形金刚身上的那块火种水晶。

    紧接着，一种从未有过的奇妙感觉传遍陆展博的灵魂，也是这时他才恍然明悟——这架拉风的汽车人变形金刚竟然不是样子货！

    他连忙一一试验。

    站起、蹲下、攻击、奔跑……几乎和真的变形金刚没有任何区别！

    其余人看到这一幕也傻了眼，好奇心旺盛的陆玲珑偷偷凑过去运足力气拍了“擎天柱”一掌，上面传来的反震力道让她忍不住痛呼出声。

    “姑姑！孟老板这宝贝神了！叔叔的变形金刚变成真的了！”

    陆玲珑的呼喊声彻底点燃了大家的热情，所有人再不耽搁，争先恐后向剩下的四颗光武珠扑了过去。

    很快，在孟某人并不怎么用心的阻拦下，其余众人只花了半个小时就完成了全部的捕捞工作。

    第二枚光武珠被唐悠悠获得，她本着夫妻一体的原则将之让给了关谷，后者也因此将蓬莱派的掌门佩剑“残雪”升级成了传说中蓬莱祖师的另一把佩剑“天丛云”。

    第三枚光武珠被诸葛青抢到，被傅蓉拒绝接受后将之按在了自己的影子上，并以此得到了一把通体漆黑的八卦羽扇。

    第四枚光武珠还是被实力强大的胡一菲抢到，由此她与曾小贤的结婚戒也多了一个变身血色拳套的功能。

    第五枚光武珠则出人意料的直接一头撞进了陈朵怀里，这种不讲理的幸运让其他费劲九牛二虎之力也没能抢到光武珠的员工们艳羡不已。

    张伟迫不及待建议道：“朵朵，你准备把它用在哪？要是按我说，相比于武器还是保护自己更加重要，前两天后勤部发下来的护身法宝就是个不错的选择，你考虑一下，不行咱们就去找小马给你重……”

    然而，还不等张伟把话说完，小姑娘反手便微笑着把光武珠按在了他系在腰间的腰带上——那是小姑娘不久前送给他的相识一个月纪念物。

    瞬间，原本普普通通的一条腰带被刺眼的金光笼罩，中央的金色带扣缓缓膨胀变为一个不知作用的小方匣。

    “朵朵，你这是干嘛呀！”张伟被小姑娘的动作搞得不知所措，急忙就要把这条诡异的腰带解下来。

    然而，陈朵接下来的话却让他愣在了那里——“张伟哥，我有你保护就够了。”

    呆呆站在原地，张伟细细品味着小姑娘话里的感情，眼圈有些泛红。

    与此同时，附着在腰带里的光武灵性也适时捕捉到了张伟此刻的情绪，并根据他的意愿对这条腰带进行着最后的调整……

    PS：第二更

    鞠躬下台

