    城墙头的三弓床弩一看就是个大杀器。

    苏知远站到床弩边，顺着箭槽看去，箭槽尽头还有个用于瞄准的望山，他心里生出了几许希望。

    洛阳说得对，史承雄虽有十万大军，但一半是史墨白趁北方旱灾招募起来的流民。军服穿得笔挺，却没机会正规训练。

    鄜坊军是被“清君侧”忽悠来的, 未必坚定的跟着史承雄，稍有风吹草动，极易动摇军心。

    这也是史承雄眼馋苏家火器的原因：他太希望自己强大到让所有的士兵信赖。

    拿到火器、骗开关门、鼓动通州兵变，只要他们杀了朝廷的指挥使、指挥副使，同州军那些校尉也就只能跟着他们干。

    与同州城头遥遥相望的史承雄信心十足。

    史墨白放心将这等重任交给堂侄，也是他亲自布局已久, 已胸有成竹的缘故。

    “报告大将军，苏家兄弟妄图逃跑, 已经被我们抓回来了。那个苏四郎说，他要见您。”

    “逃跑？”史承雄从桌上抓起马鞭，咬牙切齿的朝那个窑洞走去：“谁想逃跑？两个人质有点多，打死一個，另一个就老实了！”

    四郎、五郎兄弟俩好不容易磨断绳子跑出去，很快又被反军抓了回来。

    抓他们的是鄜坊军，那军士骂道：“亲王篡权，囚禁圣人，你们食圣人的俸禄，怎么会死心眼帮亲王？”

    “虽然脑子长得像肠子，你也不能全装屎啊！圣人有病不能上朝，齐王那是奉旨监国，是克扣你粮饷、还是少发你冬衣？一帮土匪说什么你们就听什么！”

    五郎边挣扎边骂。旁边一位校尉嫌弃道：

    “说得很好，不要让他再说了，把他们的嘴都堵起来。”

    四郎忙赔笑道：“我要见史大将军，只要将军保我们苏家平安，我可以去劝说父兄开关放人，并将火器悉数奉上。”

    “哦？据我所知, 城头上当家的是你父亲与你二兄, 你的话......没什么分量吧？”那校尉不屑道。

    “不试试您怎么知道不行？”

    校尉对一个军士点点头，军士便跑去向史承雄报告。他拿着鞭子冲了进来：

    谷殼

    “哪个要逃跑？”

    “误会误会！不是要逃跑，四郎愿意回去劝父兄开关献火器。史大将军，我父亲是个牛脾气，但我二兄也是年轻人，只要您放我回去，我一定能想法劝他们改变心意。”

    反正四郎是不想待在这个鬼地方了，他知道以父亲的脾气，定不会为了他们兄弟俩做出背叛大唐的事，他必须回去再想办法。

    “哦？让你回去劝你父亲？”

    史承雄忽然有了个主意，他笑道：“让你俩都回去也不是不可以，不过，要拿你父亲来交换。若是他肯来，说明他会归顺我们大燕，若他不来，就算伱回去也没用。”

    他没有时间在这里耗下去，再拖下去只会等来援军。

    苏知远来, 那就声称苏家已经倒戈, 胁迫他们打开城门；苏知远不来, 今晚军营便会暴乱, 他们趁机攻城。

    史承雄离开，五郎嘴里的布终于被拔了出来，他像看一个陌生人那般瞪着自己从小一块长大的四兄：

    “苏元植，你是不是疯了？若不是你提议让你回去劝降，他们也不会提出让阿爹来换我们！阿爹他能来吗？他是一军主帅，他只要踏出城门，你知道这意味着什么？”

    “我不管意味着什么，我们总不能这样坐着等死。”四郎郁郁道：

    “爹肯定是牺牲我们也不肯开关，但其实我们可以假意答应，等他们入关以后，我们再从后面夹击，长安城外有几万神策军，他们不肯来救援，我们就该逼他们出手。”

    “你这是什么怪想法？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

