    

    姜林一帮人打了两辆出租车，从平田大酒店出发，用了一个多小时才到郊区的这个汽修厂。

    这个汽修厂早已废弃了很多年，因为距离市区太远的缘故，平时很少有人。

    姜林他们到汽修厂的时候，才下午五点的样子，整个汽修厂的周围，连一个人影都没有。

    在汽修厂的车间内等了四五十分钟之后，袁虞尧接到了他爸的电话。

    在电话中袁志刚告诉袁虞尧，说他和他的几个伙伴一起过来，应该最多二十分钟就能到汽修厂。

    姜林他们等了十几分钟，随着一辆破的不能再破的五菱神车停在了车间外面，袁志刚和几个中年男子走下了车。

    见了姜林之后，袁志刚就给姜林介绍起了和他一起来的几个人。

    这几个人分别是冰城李家的李望星，吉省张家的张成，冰城齐家的齐树白和辽东胡家的胡中福。

    因为姜林给袁志刚交代过，让他不要给任何人泄露他的身份，所以袁志刚介绍姜林的时候，说他是袁虞尧的朋友。

    在袁志刚介绍完之后，袁志刚的四个伙伴都感到有些奇怪，因为姜林不过是一个晚辈而已，为什么袁志刚要把他们给姜林介绍一遍？

    在一个看上去貌不惊人，普通而又平凡的青年面前，袁志刚为何表现的如此恭敬？

    就在这几个看着姜林暗自想着之时，袁志刚给熊兆庭发了一个短信过去，问他什么时候能到？

    熊兆庭很快就做出了回复，说他已经拿到了证据，在七点之前应该能到汽修厂。

    袁志刚给姜林看了熊兆庭的回复，姜林什么都没有说，默默的点了点头。

    大约在六点四十的时候，熊兆庭打了一个电话过来，说他很快就到，问袁志刚他们现在那里？

    袁志刚说他们就在汽修厂的车间内，让熊兆庭加快速度。

    此刻天色已经黑了下来，在熊兆庭挂了电话之后，好几辆五菱神车飞速开进了汽修厂。

    五菱神车最大的优势是能装人，在这几辆五菱神车停在了汽修车间门口后，从每一辆车内都涌出了十几个东北大汉。

    这几十个东北大汉手持各式各样的武器，把整个汽修车间团团围了起来。

    不过虽然围住了汽修车间，但这几十个东北大汉都没有往里面闯。

    片刻之后，一辆银色宾利缓缓开进了汽修厂，停到了汽修车间的门前。

    一名虎背熊腰的东北大汉走过去打开了宾利的车门，就看到一名是身材有些微胖的中年男子从副驾驶的位置走了出来。

    接下来，这名中年男子打开了后排的车门，熊翠玲和一名穿着黑色道袍的老者从车内走了出来。

    袁志刚和他的伙伴看到熊翠玲和这名穿着黑色道袍的老者，脸色瞬间就变了。

    “老袁，这是怎么回事？”

    “怎么熊翠玲和熊老爷子都来了？”

    冰城李家的李望星沉不住气的问着道。

    “老袁，熊翠玲和熊老爷子可都是通玄妖道的弟子，老熊不会有什么问题吧？”

    吉省张家的张成，神情有些紧张的道。

    袁志刚这会儿也搞不懂是什么状况了，只能向姜林看了过去。

    熊家的熊老爷子可是天阶人物，他们这些人全部加起来，都不是熊老爷子的对手。

    也不知道姜林这个天机门的门主，有没有办法对付熊老爷子？

    按道理来说，姜林能收拾了四象宗的宗主，应该能对付的了熊老爷子。

    就在袁志刚看着姜林暗暗的想着之时，熊翠玲和熊老爷子，还有那名中年男子一同走进了汽修车间。

    “老熊，你这是想干什么？”

    辽东胡家的胡中福看着那名中年男子，一脸不解的问道。

    这中年男子自然是熊家的熊兆庭，见胡中福和袁志刚这几个一脸凌乱的看着他，不由的露出了得意洋洋的笑容。

    “我这是想干什么？难道你们看不出来吗？”

    “过了今天晚上，就是仙师出关的时刻，把你们这些打算对仙师不利之人抓起来，送到仙师面前，是不是大功一件？”

    熊兆庭此言一出，李望星这几个全都大惊失色。

    “老熊，你竟然在算计我们？”

    冰城齐家的齐树白怒目而视着熊兆庭，咬着牙齿说道。

    这时熊家的老爷子和熊翠玲走到了熊兆庭的身边，目光从姜林他们几个的身上一一扫过。

    熊老爷子面带冷意，目光如刀的道：“仙师功参造化，法力通玄，你们几个竟然敢在暗中调查仙师，想对仙师不利！”

    “作为仙师门下，我又岂能放过你们？”

    因为熊老爷子是天阶人物，所以当熊老爷子说出了这话，释放出了他天阶高手的气势之时，袁志刚这些人全都有一种泰山压顶的感觉。

    这种感觉让他们瑟瑟发抖，气都快要喘不过来了。

    不过姜林他们几个因为站在姜二蛋的身边，熊老爷子的气势就影响不到他们。

    熊翠玲这时已经注意到了姜林，见姜林也在这里，熊翠玲皱了皱眉头道：“姜医生，你怎么在这里？”

    “袁志刚和袁虞尧父子打算对仙师不利，你最好不要和他们搅和到一起！”

    “我劝你们几个马上离开这里，留在这里对你们没有任何好处！”

    因为姜林治好了熊翠玲的手脚冰凉，所以熊翠玲对待姜林的态度还算是比较客气。

    但面对着熊翠玲，姜林却淡淡的一笑。

    接下来，只见姜林说道：“熊女士，熊家主，熊老爷子，不是我非要搅和到这件事。”

    “通玄妖道要害你们六家，以我的身份，是不能不管的！”

    姜林振振有词的说出了这话，让在场的许多人感到不解。

    因为在这些人看来，姜林不过是一个稚气未脱的年轻人而已，他有什么资格管天道门和天机门下属六大家族的事情？

    熊家家主熊兆庭一脸鄙夷的看着姜林道：“小子，你能有什么身份？”

    “一个乳臭未干的小屁孩，竟然敢管我们六家的事情？”

    “就冲着你对通玄仙师不敬，我就不会放过你！”

    熊兆庭话音刚落，袁志刚立刻正色言道：“老熊，姜林是天机门的新任门主，你可千万不要小看了他！”        

