一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十二章大导演邀请

    陈尘推着苏洛，直接混入剧组内部拍摄现场。

    周围不少人一阵羡慕，张东西顺带还挑选几个路人过来凑数。

    张导打量苏洛一眼，问道：“你叫什么名字，年纪多大，学过表演么？”

    “张导，他叫苏洛，我叫陈尘。”陈尘兴奋回答。

    他堂堂一个陈家大少爷，权势富二代，突然的兴奋让苏洛连翻白眼。

    张东西拍板说：“小赵，过来带苏洛去试试镜。”

    “张导，试镜哪个角色啊？”过来的执行导演赵辉愣住了。

    张东西不耐说：“男一号少年时期！”

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    ……

    周围所有人目瞪口呆，齐刷刷看向苏洛，剧组内外人员全部都惊呆了。

    逗他们玩呢！

    这张导是不是疯了啊！

    顺便拉一个路人少年，过来直接演男一号，这仿佛在逗他们。

    张东西是国内顶级导演，看人有着自己的一套，莫名觉得剧本上的形象和苏洛十分契合。

    大导演最不怕的就是启用新人！

    大明星挑选剧组和剧本，不合心意的就不去，至于顶级大导演却是想用新人就用，因为每年被导演捧起来的新人有很多。

    陈尘都懵了，羡慕道：“姐夫，你出门洗脸了啊，运气这么好！”

    苏洛目光怪异，啥都不知道呢，就被陈尘拉着过来试镜，美曰其名是苏洛经纪人。

    陈尘这小子绝对有一个演员梦，不然那会这样积极兴奋！

    执行导演赵辉全程懵哔，不明白他们老大为啥突然换角色而且还是换男一号。

    惹得一位脸色白净，举止柔弱的男孩，走路惺惺作态，鸭嗓子尖叫道：“你们剧组搞什么鬼，临时通知换人，有你们这样办事的么！”

    “龙哥，这是张导意思，兄弟我也没办法啊！”赵辉苦笑赔罪。

    白脸男孩捏着兰花指，是今年新晋流量小生，架子很大的。

    他尖叫着：“把他给我打出去！”

    “这……”赵辉明显不敢乱来。

    陈尘目光不善道：“你个娘炮，滚蛋，再烦我信不信让你躺着离开青水市！”

    “你特么谁啊！”男孩嗓子尖锐。

    陈尘冷笑：“陈家陈氏集团，陈尘！”

    “陈家的大少爷！”赵辉脸色微变。

    张东西都被惊动，虽然是国内大导演，算是个大人物，可知道有些人是无法招惹的。

    张东西果断道：“小龙，我不过让新人试个镜，你打压新人也不用这么迫切吧！”

    一句话挤兑的小白脸青一阵紫一阵，冷哼站在一旁，等着看苏洛出丑。

    他认为一个新人，绝对比不上他。

    陈尘忙前忙后，苏洛哭笑不得，自己还没同意呢！

    衣装间内，苏洛换上白色袍子，修长身姿，气质宛如谪仙！

    陈尘在旁边看楞了，虽然是古装衣袍，可是他莫名感觉这白袍就原本契合苏洛，而且毫无瑕疵。

    殊不知，苏洛本来就是仙，而且还是仙界共主，穿的衣服就是袍子。

    苏洛自己都没想到，逆乱时间回来还能在地球上重新穿上白袍。

    陈尘拉着苏洛出来，赵辉在外边焦急等待，看到苏洛后，整个人都愣了，飘逸出尘的气质，俊俏少年模样，不正是剧本中男一号少年时期的完美样子么！

    不远处看热闹的路人，都目光闪过惊艳，显然没想过苏洛穿上唐风白袍会有这样的气质。

    小白脸在一旁瞪大眼睛，一股自惭形秽的自卑充斥心间！

    “快试镜，直接上吊索！”

    张东西内心激动，知道演员很重要的一面，就是自身气质，出现荧屏后的第一张脸，能不能让观众接受。

    这是一种奇怪的现象，但凡导演都懂这一点。

    赵辉连忙道：“苏洛，飞一个！”

    “姐夫，快啊！”陈尘催促着。

    苏洛脚尖轻点地面，白袍舞动，脚踩绿叶，快速略过周围，飘逸十足的样子让所有人都傻眼了。

    “好美！”

    外边雀斑女孩嘀喃说着。

    她居然本能称赞苏洛……好美！

    千辛万苦布置好东西，一位青年拿来吊威亚的东西，却发现苏洛就在树上飞着呢。

    他傻眼了！

    什么鬼？

    他压根没苏洛身上绑威压，人咋就开始飞了！

    “好，就你了，苏洛！”张导目光死死盯着面前荧屏，拍腿叫好。

    小白脸惊怒道：“张导，你……”

    张东西压根不理他，招呼人让苏洛下来，结果一群人围上来大眼瞪小眼。

    吊威亚的锁扣呢？

    一群人瞪大眼睛，愣是没找到，陈尘赶紧过来打圆场说他找到了。

    张导试探道：“苏洛，你准备一下就跟剧组走吧。”

    “我没时间。”苏洛目光略显无奈。

    赵辉急眼说道：“苏洛，这可是难得的机会，张导这场新剧投资高达两个亿，线上期待很高的，你要是能演好，直接登顶成为当红明星都不是开玩笑！”

    张导微微点头，显然有自信能捧红苏洛。

    现在有几个年轻人不想当明星，渴望众星捧月，处处是焦点的生活等等。

    关键苏洛不是平常人，堂堂仙界至尊，从来不缺少关注。

    陈尘咳嗽一声：“咳，张导这边说话！”

    “你说。”张东西目光疑惑。

    陈尘将苏洛的事情透露一二，张东西直接懵了，显然没见过这么出色的年轻人。

    年纪轻轻就是上市公司的第二大股东，而且还是一家大集团的少董，身价过百亿！

    恰巧雪妃儿走来，惊喜道：“苏洛！”

    “妃儿！”

    人群响起沸腾欢呼声，周围群众拉都拉不住，疯狂涌来，还有长枪短炮的记者，对苏洛和雪妃儿一同狂拍。

    大量热情粉丝，索要雪妃儿的签名合影。

    雪妃儿好不容易挤出来，俏声道：“张导邀请你拍电影，多好的事情，你就当玩玩答应呗。”

    “噗！”

    陈尘在旁边直接笑喷，投资两个亿的大制作，结果雪妃儿一句玩玩，简直是在开玩笑。

    苏洛想要走结果被雪妃儿拉着，还有陈尘煽风点火把陈瑶都惊动了，直接说苏洛反正没事就去演呗。

    苏洛气笑，堂堂仙界至尊看着像是闲人吗？