    就在此时，大殿门口传来一阵沓长的宫人高喝。

    “南照使臣觐见——”殿门前的太监高声道，声音在整个大殿内响起，所有人全都看向了大殿门口。

    只见南照国一行使臣在宫人的指引下走了进来。

    来人穿着的衣裳和夏朝明显不一样。

    为首官员领着众人上前恭敬行礼。

    “下官上官岑见过陛下，陛下万岁。”

    随着他的话落，除了他意外，身后一行所有人都恭敬垂首下跪。

    百官们也都看向了南照国的使臣们。

    对于南照国的突然出使建交，让大家都心中存疑，所以也都多了一丝好奇。

    上官岑低着头恭敬道：“下官代表南照国，恭祝夏朝上国太后娘娘，福如东海，寿比南山。”

    随着他话落，身后所有人同时齐声道：“祝太后娘娘，福如东海，寿比南山。”

    太后也笑了一下，轻轻点了点头。

    夏帝浑厚的嗓音威严的从上方响起，“诸位不必多礼，南照国与我夏朝之间路途遥远，想来诸位一路也是舟车劳顿，奔波辛苦。今日正好是母后寿辰，也顺便为各位远道而来的贵客接风洗尘。

    夏帝手抬了一下，朗声道：“来人！招待南照使臣得贵客们落座，让他们好好休息休息，欣赏欣赏我夏朝的歌舞美酒佳肴。”

    宫人立刻上前，“是，陛下。”

    南照使臣团们也都纷纷颔首点头。

    “大人，这边请。”宫人将南照国使臣们引到了另外一边坐下。

    白绪安拢了下眉心，

    看着南照国落座的方向。

    而在南照国使臣们坐下之后，才发现和上官岑同桌坐下的，还有一个十分漂亮的小姑娘。

    小姑娘看上去十二三岁左右，也梳着南照国的少女发髻。

    从穿衣打扮上来看，似乎身份地位并不一般。

    就在他们刚坐下的同时。

    “战王殿下到——”殿门口的声音又响了起来。

    只见一道玄色的身影怀里抱着一个白色的小人儿从空中飞入了大殿内，脚尖轻落在了地上。

    而在他们飞落之后，身后又有一道身影落在了他

    们身后。

    姒月恭敬跟在后面，低着头。

    一时间，所有人的注意力全都看向了飞进大殿的萧桀和白三三身上。

    只见一袭玄色金色暗纹蛟龙锦袍的男人缓缓走了进来。

    那张青铜面具大家也都已经熟悉了，虽然可怕，但也没那么害怕。

    只是让所有人都有点难以置信的是，战王殿下手里，竟然抱着一个小女娃？？！！

    不止是文武百官们都被惊得说不出话来，就连帝王一家都一下没反应过来。

    怀里的小女孩白白嫩嫩的，一身白色衣裙，穿着斗篷，整个人都像是一个软团子被裹在斗篷里似的。

    粉扑扑的小脸儿，唇红齿白，清冷的眉眼漂亮却又有着一种不谙世事的单纯。

    可抱着她的男人却戴着一张宛如恶鬼般的脸，看上去又凶又丑，十分骇人可怖。

    一个像是误落凡间的小仙女，一个像是在地狱手刃无数人头的魔。

    可当他抱着女孩儿走进来得时候却又有种难以言喻的和谐。

    南照国的人早就听闻夏朝有一位名震九州，武艺高强，百战百胜的战王。

    而这位战王，在夏朝更有着举足轻重的地位。

    传闻从来没有人见过这位战王长什么样，常年戴着一张青铜恶鬼面具。而且脾气不好，阴晴不定。也是因此，这位战王在传闻中简直就成为了同他面具一样恶鬼般的人物。

    据说就连天启都十分忌惮这个人，因为有他的存在，一向好战得天启竟连夏朝的边境碰都不敢碰。

    上官岑看着萧桀，心中也有点怯意。

    当目光看向他怀里的白三三的时候，忽然那个小女孩儿，看上去有点熟悉。

    而坐在上官岑身边小女孩儿眼睛却是一眨不眨的盯着白三三，殷红的唇瓣也轻轻往嘴角勾了一下。

    是她。

    她当时看见了她的脸的。

    白三三看所有人都在看着自己，眉心轻蹙，抱着被这么多人看，还是有点伤老脸。

    所以她轻轻晃了一下小腿，准备下来。

    轻轻的铃铛声也响了起来。

    明明有点喧闹的大殿，反而因为这一串清脆的铃声变得无

    比安静。

    上官岑这才注意到白三三脚腕上的铃铛，心中不禁震惊，那竟是魔兽的兽骨！

    萧桀没有把摆三三放下，而是轻轻哄了一声，“乖。”

    旋即在众目睽睽之下，

    抱着白三三径直走进了大殿内，冲着夏帝轻轻颔了下首。

    “陛下。”

    夏帝被眼前的一幕惊的还没缓过神来。

    见到萧桀手里的白三三，还有点愣。

    太后却急了，“皇上，你快让战王把这孩子放下来，你瞧瞧那孩子多小，多弱不禁风啊。这战王平日里打打杀杀得，要是把这孩子摔着磕着了怎么办？”

    太后年迈，最喜欢小孩。

    尤其还是白三三这种唇红齿白长得又讨喜，白白嫩嫩的小可爱。

    子契这孩子除了会杀人，哪里会抱孩子。

    瞧这细皮嫩肉的，稍微一磕可不就破皮儿了吗。

    皇后脸色却有点不高兴，这战王到现在才来就算了，怎么还带一个娃过来了。

    夏帝干咳了一下，

    忍不住问：“子契，这是？”

    白绪安也在怔了片刻之后，主动站了起来，“回陛下，

    这是臣的三女儿，白三三。方才来时恰好碰到战王殿下，

    殿下与三三有缘，便暂时让殿下照顾了。”

    宋国公一家也都相视了一眼。

    萧桀看了一眼白绪安，勾了勾唇，旋即目光收了回来：“丞相所言极是。”

    百官们也交头接耳了起来。

    原来是丞相家的三小姐啊……

    他们之前也只是听说过，丞相家三小姐是个傻子，也从未见丞相带出来过。

    没想到今日一见，竟然被战王抱在了怀里。

    不过他们早有听说，在前段时间，丞相家三小姐误落斗兽场，也是战王救上来的。

    有人揣测：“莫非……莫非战王殿下才是三小姐亲爹？”

    刚说完，那人便被周围同僚围殴。

    “你要死也别拉上我们！我可不想被战王殿下削了脑袋！”

    “还爹呢！我看你才是不想以后当爹了！”

    坐在附近的蔡御医蔡汲一脸气定神闲，喝了一杯茶，从容淡定：“不传谣，不造谣。”

