    当叶钟鸣带着红妆卫队的战士从天空消失之后，死寂一般的暗条城才重新活了过来。

    很多人的脑海里，都自动过了一遍刚才的战斗过程，赫然发现，那个星眼族的青铜令长大人已经强大了这种程度！

    一帮付雷拉几千的手下快杀大高手，而他自己临阵突破。

    天上两个大高手级别的战兽，以及还未露面已经跟了他大半年的突击营。

    这还没算这位青铜令长大人变身之后能够召唤出来的那些。

    也就是说，现在的青铜令长大人，或许自己一个人就可以灭掉暗条城？

    等等，星眼族？

    不少人都看向了几乎倾巢而出的星眼族，有点想看看他们现在是什么表情。

    这阶段对叶钟鸣的疏远和排斥几乎是摆在了明面上的，原因大家都不清楚，但现在看来，无疑星眼族做出了一个非常愚蠢的决定。

    很多人都想看看星眼族众人现在的脸色。

    可惜，他们都带着面具，什么也看不到，并且在叶钟鸣消失之后也很快离开。

    “好一个无声却如同惊雷一样的警告啊，不，不是警告，星眼族可能都不配人家做出警告。”铎铎回到族里后兴奋的来回走，这种状态奥利迦还是第一次看到。

    自己的父亲在族里的时候，可远不是外面那么‘莽’的形象。

    “儿子，你看到了吗，他借助外力来突破，在生死之间突破，能够做到这一点的人，整个宇宙万族有多少？上一次这么做的人，是谁？”铎铎拍了拍儿子的肩膀，黑熊一样的奥利迦被拍的身体直歪。

    奥利迦想了想后，张嘴说道：“那个，父亲大人，好像有不少的。”

    他不想说谎，在他印象中，好像确实有不少在战斗中进化的人，远的不说，星眼族的几个人不就是吗？

    铎铎大摇其头，道：“不是那样的，有些人确实是在压力下进化的，但多为被动，他们已经到了将死的边缘，不突破就要死，所以潜力爆发了。”

    “但叶钟鸣是主动的，就说这种勇气就难能可贵，他的心理素质以及对力量大渴望，远不是那些被动进化的人可比，拥有这样性格的人，哪怕天赋和你相同，未来的成就也要比好。”

    “况且，人家在危险和压力之中进化，在没有成为大高手的时候差不多就已经获得了胜利，和那种进化完成了，利用能量的爆发期才勉强获胜的人能一样吗？”

    铎铎喘着粗气，眼睛发亮，也不知道想到了什么，竟然兴奋了起来。

    “这样做的，做了之后还能成功的，只有个别超级大族的高顺位继承人。”铎铎深吸了一口气道：“儿子你所，你老爹我是不能这么做的，自己就没有信心，但我可以模仿啊，我们投效叶钟鸣的话，在我即将要进化的时候让他帮忙给我压力，既能保证安全又能保证一定程度的领悟，岂不是完美？”

    奥利迦这个时候才明白老爹为什么会这么兴奋，原来打的是这个主意。

    但不能否认的是，如果真可以这样，那好像也不错，只是，这个投效……要投效到什么程度？

    面对儿子的问题，铎铎道：“傻儿子，我告诉你吧，有的时候不要觉得投效人家是种很没骨气没面子的事情，现在投效叶钟鸣，是我们最后的机会了，因为再成长下去的话，我们奥夫族人家就看不上眼了。”

    …………

    和铎铎同样想法的种族数量不少，毕竟叶钟鸣和他们之间不是陌生人，和这些种族的许多族人甚至还很熟悉，毕竟曾经在星球猎场上并肩战斗过。

    这些小种族别看规模不大，人数不多，可能够在残酷的环境中存在到今天，都是有自己一套东西的，很多时候，他们会非常快速而明智的做出最有利的选择。

    …………

    和其他小种族气氛不同的，是星眼族内，回来之后好像每个人都哑巴了似的。

    可做为现在暗条城的老大，星眼族的高层们必须商量以后的态度。

    “袍白和成鎏金还是没有来？”

    洛舍看着空出来的两个位置，脸上的怒气一闪而逝。

    这阶段的会议，两个人都是缺席的，也不打招呼。

    至于为什么大家都知道，但这种行为让洛舍感觉到了深深的不满和愤怒。

    私人感情可以凌驾于种族之上吗？这两个不分例外的东西！

    “今天的情况我都看到了，形势确实对我们不利，特别是舆论，估计现在已经完全站在了叶钟鸣那边。”

    洛舍让自己平静，然后开口说道。

    他今天自然也去了，不过只是以一个旁观者，站在混杂的人群中看的。

    “不能否认的是，他很强，现在成为了大高手，如果使用你们所说的那个变身能力，估计会有付雷拉十一二万的样子。”

    洛舍说出了自己的判断。

    以前在大高手之下这个级别的时候，叶钟鸣变身后基本可以摸到大高手的边，现在十万付雷拉了，变身肯定不会直接付雷拉翻倍成为巅峰高手，那样也太小瞧宇宙的规则了，能够让他多出一两万付雷拉，洛舍觉得已经是高估了。

    “很强，但不足以对我造成威胁，而他的那些女手下弱点明显，我们的战队完全可以把她们击溃。”

    “所以……老师您的意思是？”眼大人看着洛舍问道。

    “我的意思是，我们不用改变对叶钟鸣的策略。”洛神语气中恨意明显，“他不是用这种方式来警告我们吗？那好，我就再邀请一些人来暗条城做生意，我看他还敢不敢过来杀！”

    星大人看了一眼自己的老师，又看了一眼自己的丈夫，选择了沉默。

    …………

    会议很快结束，洛舍回到了自己的房间，进来后他倒了一杯酒，一口喝光后走到墙壁旁边摸索了两下，一道暗门就开了，立刻有一股腥臭的气息从里面漂了出来。

    他走了进去，看了看坐在一个巨大澡盆中的两个人，很有信心的笑了，他拿起一个容器，从旁边的水晶缸中弄出满满的绿色液体倾倒在了澡盆中，看着它们被两个人缓缓的吸收。

    “大高手又如何？很快星眼族就会有很多的……”

