    阎秋池真的觉得自己很幸福。

    谈恋爱原来是这么美好的一件事，让人即便站在最冷的地方,心也是暖的。

    沈金台就笑着拍了拍阎秋池的背。

    阎秋池这么激动,他觉得他就要稍微保持一点理智,不然俩人跟干柴遇烈火一样，岂不是噼里啪啦就着起来了。

    “好了好了。”他像个老父亲一样，轻轻拍了拍阎秋池的背。

    阎秋池又抱了他一会，然后松开他,两个人沿着江边道继续往前走，阎秋池说：“明天要出差，我今晚上得回家一趟，收拾一下东西。”

    太好了，看来今晚不用“彼此折磨”了。

    沈金台“嗯”了一声,问：“周五回得来么？”

    阎铁峰夫妇约了他们周五一起吃饭。

    “周五下午就回来了。”阎秋池说：“你也问问沈叔叔他们，看他们什么时候有空，咱们先跟他们吃个饭，然后两家人再一起聚一下。”

    “不用吧？”沈金台讪讪的。

    搞得跟亲家碰面似的。

    “别人都还好，沈叔叔那边,在公开之前，咱们俩还是一块跟他见一面，吃个饭，免得他有什么意见。”

    “好吧。”沈金台说：“那咱们走吧，时间也不早了,你早点回去收拾收拾。明天几天的飞机？”

    “七点多。”

    沈金台转过身来,要往回走,阎秋池却拉了一下他的手，将他又拽了回来，然后两只胳膊环抱着他，有些腻歪地说：“得两天见不着你了。”

    沈金台大概察觉他想干什么，想着接下来有好几天都见不着，他就算是默许了，阎秋池就又低下头亲他。

    亲了一会，沈金台微微错开，说：“……行了吧，别没完没了的。你怎么亲不够呢……”

    阎秋池还跟小狗追着骨头似的迎着他的嘴唇：“亲不够……”

    他是真的亲不够。沈金台就没见过这么喜欢接吻的人，如果不阻止他，他断断续续能亲几个小时。

    两人眼瞅着就要公开关系，沈金台觉得自己能做的十分有限，最有用的，就是好好拍戏，事业蒸蒸日上，粉丝们都做事业粉，感情事也就没有那么多人关注了。

    小糖也请了专人来为他们俩造势，在金粉群里埋伏了很多水军，潜移默化地影响着阎秋池在金粉群里的待遇。

    自从小号被曝光以后，白清泉已经好几天没有露面了，他这一次脱粉严重，很多月光粉甚至脱粉回踩了，粉转黑比单纯的黑粉更可怕，当初爱的有多深，如今便有多痛恨自己瞎了眼，沈金台每次给白清泉联系，都只有一句话：“不要上网。”

    不过白清泉这种平时都离不开八卦的人，怎么可能不上网呢，所以他每天都过的丧丧的。

    兴云制作的《当你老了》，已经正式进入宣传期，因为白清泉的事，也往后拖了一段时间，白清泉有点不想参加《当你老了》的宣传事宜。

    他现在还没有勇气站到公众面前，《当你老了》又是同性戏，参加宣传活动不可避免会被记者问到这些问题。伪装了那么多年，他还没有勇气以一个出柜明星的身份站到镁光灯下。

    《当你老了》的宣传任务，便都转移到了沈金台的身上。

    这部电影2月14日情人节当天正式上映，从2月初电影上映之前，路演就会开始了。虽然主创团队兵分几路，但沈金台看了一下他的路演安排，20天时间要跑遍全国将近30个城市……这期间他还要拍摄《春夜喜雨》。

    《春夜喜雨》原定二月中下旬就要杀青的，可是仇红拍的太慢了，现在看三月初杀青都是奇迹。这一下两部电影的档期就撞上了。

    李美兰为此很忧虑，这两天一直在和兴云商量路演档期的事。

    “这部电影除了清泉和金台，基本没什么有名的演员，陈老师算特别出演，他戏份不多，年纪也大了，总不好让他跑太多场，如今清泉那边出了事，金台再不来，路演没法进行下去啊。”孙四海说。

    他说的很有道理，《当你老了》百分之九十都是沈金台和白清泉的戏，噱头都是他们俩。

    况且当初接拍《春夜喜雨》的时候，档期就是安排好的，如今《春夜喜雨》这边超期，要压榨时间，也得从《春夜喜雨》这边来。

    仇红毕竟也算新人导演，话语权不够重，沈金台又是大明星，他不敢硬碰硬，加上监制一直催他加快拍摄进程，《春夜喜雨》只好每日超时拍摄。

    好在蔡骏和沈金台等人都很配合。

    《春夜喜雨》中间段落比较好拍，都是一些琐碎日常。许大海病情加重，忘性越来越大，许星辰考虑再三，决意辞职，留在老家照顾他。

    这个举动大概温暖到了许大海，父子关系由此变得缓和起来。

    许星辰回北京处理辞职事宜，再和孙明志相见，大概父亲病重，让他急需要一个依靠吧，他选择了原谅，却在这个时候，他发现留在北京的孙明志，趁着他不在的这几天，再度和人约炮。

    其实他本来可以不发现的，是他心里已经埋下了怀疑的种子，一面希望和孙明志好好生活下去，一面又细心观察着家里的每一个角落，妄图找到孙明志出轨的蛛丝马迹。信任已然荡然无存，他早已笃定在他回乡的这几天，孙明志肯定会去偷腥。

    出轨只有一次和无数次，出轨的那一刻，身体和精神的刺激大概太爽了，不是老夫老妻的平淡生活能够给予的，尝试过，就像尝试过鸦片，就再也戒不掉了。

    他的爱情彻底破裂。

    许星辰留下一封信，拉着行李箱离开。

    沈金台拍这一段的时候特别想哭，他受不了这个，即便知道是演戏，入戏以后他也难受的很。

    他觉得十年感情遭遇背叛，太痛苦了。孙明志也不是坏人，他就是普普通通的一个男人，也曾给予过许星辰很多温暖，依旧把许星辰当做最重要的人，甚至从未想过要离开，他是真的爱许星辰。

    最痛苦的地方也就在于此，十年的感情已经不仅仅是爱情那么简单，出轨的爱人也并非十恶不赦。反倒让人没有办法痛快决断，来来回回牵扯着他的伤口。

    在离开之前，和孙明志在车站分别的那个镜头，沈金台总是哭。

    仇红和他创作观念产生了分歧，坚持认为许星辰不应该哭，“要把哭戏留到最后的情感爆发。”

    许星辰是比较寡言和强硬的，沈金台的心却太柔软。

    到底还是局外人，他除了人物的爱恨以外，还遗憾痛心于这段爱情的脏污和消亡。

    最后沈金台还是被导演说服，拍完以后一个人在车上难受了好一会。

    可能就是入戏太深了，有点被伤到，晚上的时候阎秋池跟他视频，他就跟阎秋池扯起了背叛这个话题。

    “我是可以一个人过一辈子的人，如果让我发现你背叛我，一点商量的余地都没有，烂掉的苹果我一口都不会再吃。”

    阎秋池说：“别说我不会了，就是我有那个心思，我也不敢，我要是对不起你，金粉们能把我撕烂。而且你是什么性格，我心里清楚，你又不是离了我就不能活，我天天担心都来不及，哪还有心思背叛你。”

    那话里的意思，竟然还有点在暗示说，觉得他爱的不够热烈。

    沈金台讪讪的。

    他是爱的不够热烈，他这个人还是比较理智的，对他来说，爱情是锦上添花的事，有了当然很好，没有他还有事业可以爱，也可以过的很爽很充实，他有钱有颜有名有利，没有爱情也能很爽地过一辈子，有戏拍就够了。

    阎秋池那种爱的要爆炸的感觉，他是没有。

    “你现在话说这么满，不怕以后被打脸么？”李美兰问他。

    沈金台放下手机，就听李美兰说：“感情的事，还真不好说。就拿我跟我老公来说吧，当初他死命追的我，我嫁给他的时候，也没有很爱他，就觉得他是我能找到的对象里头，条件最好的一个，选择他做结婚对象，真的是权衡利弊的结果，可是结婚几年以后，我真的感觉我越来越爱他了，我们俩现在哪天不能见面，能一天好几个电话地打，我老公也说，我们比恋爱那会感情更好了。”

    “金哥和阎总，是刚开始谈的原因吧？”小糖推了一下眼镜，煞有其事地说：“我看网上说，发生关系以后，情侣之间的感情会突飞猛进。”

    李美兰噗嗤一声，笑着说：“我们小糖恋爱没谈过，理论倒是一套一套的嘛，说的还挺有道理的。”

    沈金台没想到小糖这么厉害，他和阎秋池还没发生过关系，他都看出来了！

    他脸上微红，说：“什么狗屁理论。”

    “你别说，小糖说的还真有道理。不然怎么说性很重要呢，水乳交融的时候，是灵魂贴的最近的时候，你到时候说不定会变个样子呢。别到时候缠着人家阎总不放就好，人家日理万机，没空天天陪着你呢，哈哈哈哈。”

    “啧，你这个已婚妇女，说话真不害臊！”

    小糖更是红了脸。

    沈金台觉得自己刚才和阎秋池的对话，确实有点多余。

    这世上很多男人都不靠谱，但也确实存在着很多有责任心的，一心一意的好男人，阎秋池就是其中之一，他是知道的。

    阎秋池是六十岁依旧老当益壮，一心一意，热情如火的那种。

    沈金台想到这些，迷之羞耻，再想起阎秋池那贪吻恋抱的德性，更羞耻。

    然后他突然就想到了小爱。

    说起来，好久没见小爱了，他和阎秋池都已经确定关系了。他记得阎秋池就是那种一旦认定对方就一辈子死心塌地的人设啊，他现在还没有算完成任务么？！

    “哈喽，小爱！”

