    第387章人再犯我，斩草除根

    没想着要打招呼。

    因为，不熟。

    而且，路这么宽，并不是一定要说话的。

    谁知，凤千裳直接就是冲着她来的，见了面，一点都不含糊，满眼放肆的打量，

    “你就是北虞皇帝封的贵妃？”

    她今天有机会进宫。

    听说贵妃在这儿，直接就过来了。

    彩月听过南原公主的大胆，可见了面，还是反感，

    “既然知道是贵妃娘娘，见到娘娘还不行礼。”

    凤千裳：“她是贵妃，本公主是公主，本公主为什么非得要跟她行礼。”

    说完就开始打量戚染染。

    心想，原来北虞皇帝喜欢的是这样的啊。

    不过是长得漂亮而已。

    “明摆着告诉你，你的皇帝，我也喜欢。”

    戚染染喂鱼的动作一顿。

    勉强高看她一眼。

    即便她并不喜欢这个人。

    但敬对方有说这话的勇气。

    虽然对方是真的又蠢，又没眼色，又轻狂。

    也就是在这时，戚染染明白了一个道理。

    有时候，传言是真的。

    就比如，很多人说一个人傻的时候。

    有可能，就是真的。

    而且，见面之后，可能发现，居然比想象的还要傻。

    对于傻子，戚染染没想搭理，继续喂了鱼。

    凤千裳见自己被忽视，恼了，

    “你什么意思？本公主跟你说话，你没听见是不是！”

    说完，冲上前，直接把戚染染的鱼食给打翻了。

    彩月惊了，“你做什么，就算你是南原公主，也不能对我们娘娘如此无礼。”

    小壮会在戚染染出来的时候，跟着跑出来玩。

    小柴犬，天性护主，又很有灵性。

    听到不善的语调，又见凤千裳有东旭哦，立马就凶起来，挡到了戚染染面前。

    凤千裳不喜欢带毛的小动物。

    更看不惯小狗，下意识就踢了一脚。

    戚染染从来都不是个惹事的人，但是，也不可能任由人欺负。

    戚染染把小壮抱在怀里安抚，看了凤千裳一眼。

    凤千裳：“怎么，现在想要说话，找本公主理论了？”

    戚染染那看了眼能看到水底的池子，突然问了句，

    “你会不会游泳？”

    “啊？”凤千裳，“不会。”

    在她声音落后，就感觉有股力道往前推了她一把。

    接着，就听到了一声“扑通”。

    等彩月再看，发现凤千裳掉进了池子里。

    戚染染站在池子边很淡定。

    池子里水浅，最多到膝盖。

    人不犯我，我不犯人；

    人若犯我，礼让三分；

    人再犯我，斩草除根。

    很生动地诠释了，能动手的时候，坚决不多哔哔。

    因为猪有的时候是猪，人有时候还真不是人。

    “秋天了，池子里的水温度正好给你洗洗脑瓜子。”

    一回头，就尴尬了。

    因为她看到了宇文宸，还有吓呆了的南原使臣。

    当时，她心里就是一个‘咯噔’的想法。

    完了。

    她干坏事被看到了。

    会挨骂不？

    南原使臣一看惊了，“皇上，这……”

    看了看戚染染，又看了看皇帝，请求，“请求您救救公主。”

    宇文宸俨然一副正人君子的模样，没半点客气，

    “求朕作甚，朕不会水。”

    即便会，也会说不会。

    (本章完)

