
最重要的是，刚才莎拉根本没有把她包里的手枪拿出来！

沃尔弗拉姆只是在她把包打开的刹那，看了包里的手枪一眼，就能这么准确的分辨出它是FBI专用的战术手枪！

“一个优秀的杀手，会的，可不仅仅只是杀人。”沃尔弗拉姆对叶萧说道：“对于武器也需要非常了解，尤其是手枪和刀，这两样东西会有很多的定制，而这些定制的手枪和刀，往往能揭露一个人的真实身份。”

“所以，她是FBI的特工？！”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“还不清。”沃尔弗拉姆把酒杯中的威士忌喝完，拿出一张美金压在杯子下，说道：“走吧，答案很快就要揭晓了。”

叶萧跟沃尔弗拉姆刚离开吧台，就有两个黑人悄然跟在两个人身后，也一起离开了酒吧。

“我们背后有人！”

叶萧很快就注意到了跟在自己身后的人，那两个黑人的跟踪水平实在太次了。

“别回头。”

沃尔弗拉姆按住正准备回头的叶萧，说道：“跟我走。”

沃尔弗拉姆带着叶萧绕到酒吧的后街，然后消失在了后街转角处。

看到目标突然失去踪迹，两个黑人匆匆追了上来，追到后街转角处，往酒吧后街查看情况，可是酒吧后街上没有一个人影。

“他们去哪儿了？”

戴着一个棒球帽的黑人小声嘀咕着。

“必须要把他们找出来。”另外一个黑人从腰间拔出一把手枪，说道：“他们手里有Boss要的东西！那些东西不能流传出去。”

戴着棒球帽的黑人点了点头，拉开自己的外套，从外套下拿出一把UZI-MINI冲锋枪，打开了保险，小心地走进酒吧后街。

“你们是在找人吗？”

沃尔弗拉姆带着叶萧从阴影中走了出来，看向不远处的两个黑人杀手。

“把那个纸袋拿过来！”

棒球帽黑人用UZI-MINI冲锋枪指着叶萧。

“你们是费利克斯的人？”叶萧问道。

“少废话！快点把东西拿过来，不然你们死定了！”

“把东西给你，也不见得我们能活！”

叶萧手腕一翻，一张金色的杀人扑克出现在他右手的食指和中指间，叶萧手一扬，金色的杀人扑克脱手而出，飞向拿着UZI-MINI冲锋枪的黑人。

嗤！

拿着UZI-MINI的黑人还没来得及反应，金色的杀人扑克就已经插在了他的脖子上。

棒球帽黑人手中的UZI-MINI冲锋枪掉落在地上，捂着脖子，歪倒在地上。

扑克牌切断了他的颈动脉，他的脖子不断往外喷涌着鲜血，他的生机正随着喷涌而出的鲜血，快速流逝。

“‘杀人扑克’WOLF！？”

看到插在自己同伴脖子上的金色扑克牌，另外一个黑人的声音已经是颤抖起来，他没想到居然会是WOLF！这个闻名于杀手界的S级杀手！

“WOLF出名的时候，这个孩子才只有五六岁，你见过五六岁的杀手吗？”

沃尔弗拉姆走上前，手轻轻一晃，一张金色扑克牌出现在他的手指间。

“你才是WOLF！？”

“回答正确，奖励一张扑克牌！”

沃尔弗拉姆手一扬，金色扑克牌飞出。

沃尔弗拉姆飞出的金色扑克牌，比起叶萧飞出的扑克牌更快更急，整张扑克牌有一半插-入了那个黑人的脖子中。

“看来莎拉已经被费利克斯盯上了。”沃尔弗拉姆走到那两个黑人的尸体边，把他们脖子上的金色扑克牌取了下来，擦掉上面的血迹，将叶萧飞出的那张扑克牌还给他，说道：“我离开的这段时间，进步很大。但是距离我的要求，还很远。”

“一年之内，我肯定能达到你的要求！”

叶萧把金色扑克牌收了起来。

“那我等着看你的表现。”

沃尔弗拉姆收起自己的扑克牌，说道：“既然费利克斯的人能盯上我们两个，莎拉也肯定是被盯上了，我们过去看看。”

“你知道她在什么地方吗？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

“如果你是杀手，会在大马路上杀人抢东西吗？”沃尔弗拉姆对着叶萧反问道。

……

莎拉在离开酒吧后，就意识到自己被人跟踪了，而且还是好几个人。

察觉到不妙之后，莎拉从包中拿出那个存储着所有跟费利克斯有关的证据的U盘，塞进自己的内衣中，然后把手伸进包中，打开了手枪的保险。

这两个月来，费利克斯一直在寻找自己的下落，莎拉也一直在东躲西藏，如果不是因为有了接了自己的任务，莎拉根本不会现身。

本来以为自己冒险现身会有惊喜，可是却没想到，执行这次任务的会是个新手，而且还是个十几岁的孩子！

莎拉在看到叶萧的时候，就已经有些后悔自己贸然现身的决定了。本来以为这个小镇上没有费利克斯的眼线，可她还是低估了费利克斯要杀自己的决心！

莎拉加快速度，转过街角，前面不远处是个废车场，去那里自己可以再想办法摆脱自己身后的那些人。

跟在莎拉身后的那些杀手显然是知道了莎拉要去的地方，也猜到了她的想法，不再隐藏行踪，快步追了上去。

莎拉拿出自己包中的手枪，对着追在自己身后的杀手，连开两枪，拖慢了对方的追击速度后，朝着废车场跑去。

嘡！嘡！嘡！嘡！

莎拉身后，那些杀手也拿出了武器，对着莎拉射击。

子弹飞进废车场，打在堆放在废车场中的那些报废汽车上，碰撞出点点明亮的火星。

莎拉一边反击，一边朝着废车场退去，很快，她手中那把FBI专用的战术手枪就打空了子弹。

看着套筒后退，露出枪管的手枪，莎拉心中暗呼不妙，她身上只剩下一个备用弹匣，而这一个备用弹匣，根本不足以让她对抗眼前这十来个杀手。

莎拉退入废车场，将U盘拿了出来，藏在了一辆报废汽车的座椅下，然后拿出手机向叶萧纸袋中那部手机发送了一条短消息，说明了U盘的位置，她现在只能希望，叶萧跟沃尔弗拉姆没有被费利克斯派出的杀手给盯上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567925"  chaptername="第100章  杀手上门">加入书签</a>
</div>
