    “霍小姐实在是不好意思，有容她误会了我们的关系，所以才会冒犯到您，希望您不要生气。”

    我深感抱歉的连连解释，王有容却还是不知悔改的梗着脖子。

    以王有容这么多年在有序广电的工作，我不信她没听说过霍家。

    现在在这个节骨眼上，她还敢得罪霍念纯，我不免有些怀疑她的目的。

    “没关系，都是女人，毕竟还是结了婚的，我能理解她的多疑，我还有事就先走了。”

    霍念纯的脸上依旧带着笑容，但是眼中却没有了温度。

    不仅如此，在霍念纯说完后，王有容的脸色变得更差。

    我下意识的琢磨了一下霍念纯的话，却不敢去相信，霍念纯在暗讽王有容么？

    可能霍念纯在我心中的形象过于美好，这个想法浮现在脑海中我都没敢去相信。

    看着霍念纯走出餐厅，手臂突然传来疼痛。

    王有容竟掐着我的手臂，眼中充斥着愤怒：“好啊，我说你最近为什么对我不冷不淡的，原来是外头有人了，程磊！”

    我沉下了一口气，用力将王有容的手掰开，冷言道：“你别无理取闹，豆豆还在这里，维持一下你这个做母亲的形象。”

    不顾她的吵闹，我抱着豆豆便走向了甜点那边，开始挑选起来。

    后面一直没有传来王有容的声音，等我结账的时候才发现王有容已经不再餐厅。

    “粑粑，妈妈是不是生气了？”

    怀中传来担心的声音，我摸了摸豆豆的脑袋，轻轻的揉了两下。

    “当然没有，豆豆不要乱想哦，妈妈应该在外面等我们，或者是先有事回家了，咱们也回去吧。”

    “好。”

    为了不让豆豆担心，我哄了好一会这才走出了餐厅。

    环顾周围，并没有看到王有容的身影，就连车里也没有。

    我虽疑惑，不过还是先将豆豆放到了车里，上车前我还是给王有容打了通电话。

    本来就想示意性的问问，没想到那边很快便接通了。

    “老公，你先带着豆豆回去吧，我在超市买东西呢，准备给你们个惊喜，先回去吧。”

    那边的王有容说了一通后直接挂断了电话。

    没有因为刚才的事情生气，还主动想要给我们准备礼物。

    如此反常的举动不由得让我疑惑，不过我也没太在乎，上车便带着豆豆回了家。

    进门，我发现王有容的父母和王雨萌都没在家，客厅倒是空荡荡的。

    “豆豆，你先去沙发上吃会蛋糕吧，粑粑去给你做饭。”

    都已经过中午的时间了，我们两个还没吃饭呢，王有容也不知踪影。

    我卷起了袖子打算进厨房看看能做点什么吃，刚要开冰箱，手机响了起来。

    看到屏幕上显示的是王有容，我按了免提便放到了桌子上。

    “喂，怎么——”

    “老公，你快来救我啊，我真不是故意的。”

    我还没等说完后，王有容哭闹的声音传了过来。

    我愣了两秒，关上冰箱拿出手机走向离客厅远一些的地方：“怎么回事，你做什么了？”

    “程先生，具体的事情王女士也说不清楚，您还是来趟警局吧。”

    严肃郑重的声音顺着电话传入耳中，我拧紧了眉头，警局？短短不到一个小时的时间，王有容竟然能进警局，还真是能耐大了。

    没办法，我深呼了一口气，压下了情绪快步走出厨房，经过客厅的时候还不忘去安顿一下豆豆。

    “豆豆，妈妈迷路了，粑粑现在要去接妈妈，你要乖乖待在家里，记得任何人敲门都不要开门，有事就给粑粑打电话。”

    “好。”

    豆豆正老实的坐在沙发上，呆萌的吃着蛋糕。

    看着她这样可爱，我笑着擦去了豆豆嘴角的奶油。

    开车快速来到了警局，进门便看到王有容坐在旁边，脸上布满了泪水，一看到我激动的扑了过来。

    “老公，你终于来了，这个人。。这个人他就是碰瓷，想要赖上我。”

    “你这个疯婆子别胡言乱语！”

    旁边男人捂着嘴直咧咧，一听王有容说话赶紧反驳。

    “碰瓷？”

    现在连这种事都能找上王有容了，也对，本来王有容也是啥也不行。

    我点了点头，看了一眼前面，目光锁在了那个被王有容说碰瓷的男人身上。

    穿的确实挺普通，吊儿郎当的坐在椅子上，无病叫唤的样子也挺像碰瓷的。

    不过这个人怎么那么眼熟呢？总觉得好像在哪见过一样。

    “警察先生，请问现在是什么情况？”

    坐在桌子前，警察简单的翻了翻本子，又看了眼电脑。

    “目前的情况是这样的，被撞的男士直言是你的妻子王有容撞了他，现在还有超市的监控录像能证明，怎么说都是成立，你们商量一下是打算公了还是私了吧。”

    警察算是直接下了通知，商量也只是我们之间商量。

    意识到这件事，我再次看了一眼那个假装哀嚎的男人，明显就是碰瓷，王有容是怎么上的当呢？

    “警察先生，能让我看一下监控录像么？”

    看看监控一切便能有了定论，这样想着，我看了一眼王有容等着警察把监控画面调出来。

    周围有些安静，就在这个时候，我的手机突然响了起来，所有人同时看了过来。

    我抱歉了笑了笑，转身走出去一些打算挂断电话，却发现是齐建打来了的。

    上回交代完事情，我和齐建已经好久没有联系过了，怎的突然来电话了？

    难不成是出事了？

    我快步走出警局，赶紧接通了电话，那边传来齐建严肃中带着几分着急的声音。

    “老大，咱们仓库被查了，就算是有营业执照还是没用，辉煌酒店那边来的人，说要跟咱们取消合作，萧潇现在联系不上。”

    “什么？你别着急，跟他们说领导不在，就算是取消合同你们也没资格，实在不行就让他们报警处理。”

    怎么突然在这节骨眼都出事了？是偶然还是被设计了？

    如果我没有猜错，萧潇那边应该是出事了，不然这件事不会由辉煌酒店那边找上门。

