    杀意剑法当真是十分强力的剑术，这一门剑术也是真的没有任何的招式，剑意这个东西，若是修炼道了极致的话，其实也是可以运用到任何地方的，长安现在当真是不敢有着一丝的大意，此刻，这个男人的精神也一直都是在死死的看着这杀意剑法，同时，在长安的精神之海中，这杀意直接是凝聚成了一道人形，这一刀人形此刻施展的便是杀意剑法，这杀意剑法一向都是以霸道为主的，自身的气势强，那么这剑法最后爆发出来的威力也就是越发的强悍！

    这杀意剑法和碎石拳倒是极为的相似，都是以刚猛著称的，如此一来，场那在修炼方面，倒是可以有着很多借鉴的地方，其实当自己掌握了长安道之后，对于招式这个东西，当真就是可以做到万法皆通的地步了，长安直接是大笑三声，自身也是进入到了精神之海中，这一路剑法，自己也已经是真的掌握了，“不错，这还真的是相当的不错，长安，我果然是没有看错人！”

    “我的这一路剑法也只有到了你的手上之后，这才能爆发出它最应该爆发出来的威力，好了，这剑法的精髓，我也已经是传授给你了，你现在便是去一旁好好的思考一番吧，这剑法其实和碎石拳是一样的，随着自己的功力和见识的不断加深，那么这招式自然也是会产生一些不一样的变化，这一点，你自己一定是要牢牢地记住了，当只有你自己真正的牢记了这一点之后，那么你自己的实力才能变得更加的强悍！

    眼下，我是真的要好好的和这个暗星河激战一次了，我此番，若是再不动手的话，那么这个男人只怕是真的会忘记了，在这个世界上，其实还是存在着一个可以完美压制它的人！“杀意战神在战斗的是偶，竟然还能说出这么多的话，看来，对于这一战，，这个男人是真的很有自信了，暗星河现在的力量安是无法和它相比的，此番，这个暗星河都是被死死的压制住了！

    “哈哈，就算是过去了这么多年，你这个男人的剑术也依然是和过去一样的厉害啊，这还真的是相当的不错了，看来，你这个男人现在就算是成为了精神体，可是对于自己的修为那是没有一丝的放松的，这一点，说真的，这还真的是相当的不错了，我一向都是认为自己的实力那是十分的强悍的，可是，这么多年过去，其实也就只有你这个男人我是真的没有必胜的把握的！”

    “从前是这样，而现在就算是过去了这么多年之后，这个结果其实也是依然没有任何的变化的，但我虽然是知道，自己的实力已经是无法和你相比了，但是我也依然是要不断的战斗的，你可知道，这些年来，我也一直都是在开发新的剑术，毕竟，之前也是和你战斗了那么多次的，这些创造能力，我还是有的，因此，我现在还真的是想要让你好好的感受一下，我的剑术究竟是有着怎么样的威力！”

    “暗星河，你这个男人难道也是要使用剑术吗？可是你自己究竟是一个什么资质，难道你自己就真的是不知道吗？你的体质因为常年修炼暗之精神力的缘故，现在就无法近战，可能说到这个精神力的而控制，你这个男人是天下第一，但是你若是想要和我比试剑法的话，那么最后的结果就是你这个男人最后就一定是会完蛋的！”

    “我若是没有猜错的话，你的剑法也应该是在暗之精神力的基础上发展出来的，毕竟，到了现在这个地步，你这个男人若是真的离开了暗之精神力，那么你这个男人当真是什么都不能完成的！不过，你为了创造出这样的剑术，自然也是花费了很多的功夫了，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的看看你的剑术现在究竟是有着多么的厉害了！”

    “来吧，听说你这个男人在我不在的时候，自称剑圣，这还真的是十分的有趣了，现在我就给你一个机会，你现在就可以拿出你所有的剑术来和我战斗一次了，我现在还真的是想要看看，你这个自称剑圣的男人，究竟是有着怎么样的剑术了，到了这个时候恶，你现在还真的是想要好好的感受一下了！

    这也已经是过去了多少年了呢，杀意战神现在也是真的很久都没有遇到一个相当不错的对手了，要知道，这个男人可是掌握了轩辕剑法的男人，而且这些年来，这个男人对于轩辕剑法可是有着相当深刻的研究了，这人的剑术，只要是在它的眼前一过，它就可以知道，对方的剑术究竟是到了一个什么地步了，这个暗星河的剑术当真是不错的，这样的剑术，虽然是和寻常剑术不一样，但是这一份威力当真是不可小看的！

    “在经过了这么多年之后，你这个男人现在竟然都是可以掌握了这么强悍的剑术，好吧，看来，在经过了这么多年之后，我对于你也是真的不够了解了，你这个男人还真的是相当的不错啊，我的剑术一向都是十分的方正的，这一点，其实我自己也是真的很不喜欢的，可是，这么多年的经历，我也已经是无法忘记了！

    你这样的剑术自然是可以被称之为剑圣了，只是这个称号对于你来说，就真的是那么的重要吗？你这些年来，一直都是在承受着无比严重的内伤，这便是你希望一直重建暗星的缘故，也只有在暗星中，你的内伤才能真正的复原，其实，你若是真的想要完成这个事情的话，那么这也是十分的容易的，你其实真的是可以让长安来作这个事情的！“

    “关于这个男人的力量，你自然也是可以去相信的，只要是有着这个男人的力量的话，那么不管是什么事情，这都是可以完成的，你说是吧，长安！“

    而长安现在能说什么呢？对于这样的事情，其实这个男人也早就已经是习惯了，似乎这些事情若是不招自己来完成的话，那么这还在真的是相当不对了，当然了，首先就是，长安自己那是十分喜欢作这些事情的，它认为这些事情其实是对自己能力的一种考验，若是连这些事情都是无法完成的话，那么这日后很多的事情其实都是不用去作了！

    可是但对于长安的能力，这个暗星河是不了解的，“交给长安，你现在难道是在说笑话吗啊？这个事情对于我来说究竟是有着多么的重要，你自然也应该是十分的清楚了，若是自己的势力根本就不够的话，那么就算是这个男人想要出手相助的话，那么最后它自己的结果其实也就是一个死而已，但是你杀意战神现在既然都是这么说了，那么我就相信它一次好了！“

    随即，这个暗星河便是看向了长安，“小子，你可知道，这个暗星究竟是什么吗？其实这部单单是一个门派，它更是一种无比强悍的力量，但是现在的修炼者对于这样的力量，自然是知道的不多了，我现在也唯一可以告诉你的就是，这个暗星在经过了这么多年之后，其实是分作了四大碎片！你这个小子若是真的想要帮助我的话，那么你唯一需要作的事情就是找到这四个碎片，并且是将这四个碎片组合在一起，如此，这才是找到了进入到暗星的钥匙！“

    “之前，这个真元大王带你进入的遗迹不过是碎片的一部分而已，我现在也是将这一部分的碎片彻底的炼化了，现在我就将这一道碎片直接是注入到了你的体内，你可以根据这个碎片的力量寻找到另外三个碎片，这个机会虽然是不大的，可是你若是真的什么都不做的话，那么这也自然是没有机会的，怎么样小子，你在听见我这么说了之后，难道你还真的是愿意再次来帮助我吗？

    长安现在也是真的感受到了这样的强悍的力量了，是的，长安现在对于这个事情也是真的有了兴致了，“是的，我现在就是要来帮助你了，这个事情我现在就决定这么作了，其实这还是因为我自己想要去看看这个暗星究竟是有着怎么样的强悍的力量，我知道前辈你这些年的心中一种都是有着不小的怨气的，我现在也是真的感知到了！”

    “我的想法自然是十分的简单的，若是我作这些事情，可以帮助你化解心中的怨气的话，那么这就非常的好了，可是我知道，我自己的力量那是不够的，因此，前辈，你闲杂就算是有着什么想要度我说的，那么你现在自然都是可以和我说的！”

    “你这个男人还真的是相当的不错了，那么好啊，我现在也是真的知道了你的决心了，其实我现在也没有什么好说的了。”

    长安现在需要作的事情就是找到另外三张暗星地图碎片，这事情看着倒是十分的容易，可是真的要是作起来了，那么就会发现，这个事情当真是相当的不容易的，虽然说着急现在也已经是的得到了一块地图碎片了，但是从这个碎片中，你并不能得到任何有用的线索，相反的，这个地图碎片式从暗星的部分遗迹中炼化而来，因此，那是有着极为强悍的力量的，再这个过程中，一定要注意了，千万不能被这些强悍的力量迷惑了！

    这种力量本身就是属于一种极为强悍的精神力，若是自身的实力不够强悍的花，那么就很容易被吞噬，长安虽然是有着极为强悍的精神力的，可是这并不是说，再这个过程中，它就一定是安全的，相反，正是因为这个男人有着无比强悍的精神力，因此，才会更加容易地被外界地精神力所迷惑！

    “哈哈哈，你小子还真的是相当不错地啊，我之前也是见过了很多的高手了，但是它们最后全部都是陨落再我我的这一道无比强悍的力量之下，这么多年以来，就只有你这个男人才是一个例外，这还真的是有趣的很，我现在还真的是想要知道了，你这个男人现在明明就是有着这么强悍的力量了，那么你现在还需要暗星的力量作什么呢？”

    “这暗星的力量虽然是十分的强悍，可是和你修炼的东西，那是真的不一样的，你若是真的贸然去修炼者暗星的力量的花，那么对于你来说，可不见得就是什么好事情了，难道这些你就真的是不知道吗？”

    长安对于这些自然也是十分的清楚的，可是它一向都是看重承诺的人，要么就是不答应，这一旦答应了什么事情，最后是一定要做到的，这么多年以来，它要的就是这么一个结果，“看来，你应该就是这个暗星的遗迹之灵了，那么你就应该是知道的，其实我对于这些暗星的儿力量，原本就是没有任何的兴致，我现在来，其实就是为了一个承诺而已！”

    “好，你说的这些我也已经都是知道了，可是我现在便是要告诉你了，这暗星你即便是得到了，可是这也依然是伴随着危险的，当你得到了这个暗星的时候，你的生命力就剩下三分钟了，难道这些，你也是丝毫不惧的吗？你也应该是有着很多的事情没有去完成的，让自己变成了这样，难道这就真的是你希望看到的事情吗？”

    “你说的这些我是一个字都不会相信的，我现在就问你，你若是知道另外三张地图碎片的下落的花，那么你就赶紧告诉我，我现在也是没有那么多的时间的，这个暗星河的实力十分的强悍，即便是现在的我，也只能是暂时压制它一段时间而已，这时限过去了之后，这个男人最后究竟是可以做出什么事情，我自己也是不知道的！”

    “哈哈哈，好，这可真的是太好了，再经过了这么多年之后，我竟然又是见到了一个十分有勇气的人了，既然你小子都是这么说了，那么我现在还真的是要让你见识一下，这个暗星之力究竟是有着多么的恐怖了，你说的不错，这余下的三张地图碎片我自然是知道的，这第一张便是在天元的极北之地，我知道，你这个男人那是有着相当不俗的力量的，但是在面对这样的一份寒气的时候，就算是你自己的花，那么这也是没有任何地法子的！”

    “你若是想要顺利的得到这个碎片的话，那么唯一的法子便是让红妆和你一起去，这个红妆不是掌握了天凝冰火吗？只有天凝冰火才能抵挡这样的寒气，当你真的是得到了这个寒气碎片的话，那么这接下来究竟是应该要怎么作，这自然也是十分容易的事情了！”

    “你也不用担心，这天凝冰火和这个极北之地是有着共鸣的，你以为这个女人在雨水仙子这里修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？现在我便是可以告诉你了，其实就是为了这一刻，不然的话，它自己明明就是有着这么强悍的力量了，又何必需要再次的修炼呢？这是根本就不需要这么作的事情！

    “大哥，其实我修炼了这么久，就是为了这一刻的，这一点，你自然也是可以放心了，我在修炼了这么多年之后，现在也是终于可以帮助到你了，之前你都是独自修炼，我和你错过了那么多年，我的心中当真是十分的难过的，因此，现在，我是不会让这样的事情再次发生了！“

    得到了寒气属性的力量之后，红妆整个人都是变得不一样了，“长安，现在整个红妆的实力也已经是变得十分的强悍了，我想这一次，这个女人一定是可以很好的帮助到你了，现在你们两人的面前便是有着一个巨大的传送阵，这个传送阵的另外一边就是天元的极北之地，你们若是真的准备好了，那么你们现在久可以动身了！“

    “其实你们两人的功力现在也是变得十分的强悍了，这些准备，也真的是没有了任何的作用了，这一次，我是真的希望你们可以将这个事情完成的很好的，这一次的力量，当真是十分的强悍的，当然了，现在这样的一份力量也是十分的危险的，因此，我现在唯一能作的事情，也都已经是做好了，虽然是十分的危险，但是你们两人自然也是不用那么担心的！“

    “好，多谢前辈了，明月，这一次，终于是到了你我二人的冒险了，其实这个时候，我还真的是十分的期待的，在这一次的冒险中，我自己究竟是可以获得怎么样的强悍力量呢？“

    “大哥，这一次，我最高兴的就是，我是终于可以和你一起战斗了，这样的事情，也是很久都没有过了！”天元的极北之地当真是十分的寒冷的，说的更明白一下，长安长这么大，这还是第一次感受到了这么的寒冷的地方，而且这里也是有着极为充足的灵气的，在这里修炼的话，那么自然是会有着不一样的结果了，不过，长安现在可是知道，它此番前来，这究竟是为了什么的，这里如此的寒冷，而且最重要的一点就是，此刻，它和红妆竟然都是在一个巨大的湖泊之上！

    这个湖泊可是有着深深的寒气的，少时，这湖泊竟然是出现了惊人的震动，长安和红妆现在可没有多余的时间来说话了，这里还真的是十分的危险的，若是不能早一日的离开这里的二话，那么这最后究竟是会发生什么事情，这还真的是相当的不好说了，这湖水仿佛是有了灵性一般，竟然是凝聚成了无比强悍的水箭朝着长安两人狂攻而来！

    “大哥，这一点，你还真的是要注意了，这个寒气是有着毒性的，不能接触到一点儿，只要是接触到一点儿的话，那么自己这一身的功力可真的都是要报废了，事情要真的是变成了这样的话，那么这当真就是变得十分的麻烦了！

    “你们两个小鬼，难道还真的是认为你们可以活着离开这里吗？只要是进入到我领域的人，那么最后的结果就是一个死而已，这些，难道你们就真的是不知道吗？我在这里也是镇守了很多年了，你们两人的来意究竟是什么，我也是知道的，你们就是想要得到这个暗星的寒气地图碎片，没错，这个东西此刻就是在我的身上，可是你们自然也应该是知道的，我是绝对不会把这个东西交给你们的，此刻，这个宝物已经是和的肉身完美的融合在了一起！“

    “你们两人现在究竟是想要作什么呢？是的，你们两人现在当真是什么都做不到的，不如现在你们两人就直接是成为这里力量的一部分好了，我的寒冰阵法也是真的有很多年都是没有爆发出来了，你们两人的功力现在既然都是达到了归元级，那么自然就是有资格让我拿出真正的实力了，嗯？这个小姑娘竟然还是神农的女儿，哈哈哈，不要说是你这个小姑娘了，就算是今日你爹爹亲自来了，那么这个事情的结果其实也是不会有着任何的变化的！“

    “神农这个男人究竟是怎么想的呢？竟然是让你这个小姑娘来到了这里，这极北之地究竟是有着多么的危险，这个神农应该是比任何人都要清楚的，看来，你在这个男人的心中，当真是不算什么的，若是换作旁人的话，那么它自然是舍不得的，看来，这一次，你爹爹是真的希望你去死了，怎么样？难道现在我还真的是说错了吗？“

    “看来，前辈倒是和我的爹爹是认识的，你现在的心中有着这么大的怨气，这自然也应该是爹爹作的吧？”这个突然出现的高手周身可是有着无比惊人的寒气，在和雨水仙子修炼了一段时间之后，红妆现在也是真的明白了，这天生寒属性的高手，它们的怨气和愤怒之火一样，这都是有着无比强悍的力量的，若是在战斗中，遇上了这样的高手的话，那么这个事情还真的是有些麻烦了！“

    神农虽然是十分的强悍的，现在被尊为三皇之一，但这并不是说，在神农过去战斗的这些年中，它就真的是没有遇到一个强悍无比的高手，而实际上，眼前的这个男人便是昔日神农最为强悍的劲敌，有很多次，神农若不是仗着自己有着无比强悍的力量的话，那么这一次，它可能是真的要陨落了，不过，最后的结果其实也是相当的不错的，它最后还是得到了上天的垂怜，不管是经历了怎么样的战斗，这个男人最后都是撑过来了！

    说真的，即便是到了现在的话，神农都是不愿意和这个寒气之王战斗的，和这个男人战斗的话，这当真就是十分痛苦的事情，这当真是相当的不好了，不过，这些，红妆自然都是不知道的，其实红妆在寒气的使用上，可是比自己还要厉害的的，若是红妆能好好的修炼的话，那么最后这个小姑娘最后可以达到的高度将不是自己可以想象的！

    据说，修炼寒气的人，那都是冷漠之人，但是这个事情放在了红妆的身上，这当真就是不成立的，红妆这个人从小就是外冷内热，这样的人若是真的修炼了寒气属性的招式心法的话，那么对于它自己来说，可能真的不算是什么好事情的，可是也不知道，这个小姑娘究竟是经历了怎么样的打磨，这一份寒气的力量在这个小姑娘的体内竟然是没有一丝的反噬！

    “我现在也是真的看出来了，你的天赋比你的爹爹要强悍很多，当年你爹爹一直都是无法修炼完成的心法，此刻在你的手上，竟然是可以爆发出这么强悍的力量，说真的，我也一直都是想要和你这一年的人战斗的，我此刻也是真的感觉到了我自己的力量也是真的不足了，若是再没有一个强悍之人和我交手的话，那么我这么多年修炼的功力只怕是真的要白费了！“

    “而这样的事情，我自然是无法承受的，来吧，现在你就可以出手了，我现在还真的是想要感受一下，再经过了这么多年之后，你这个小姑娘究竟是学会了你爹爹多少的本事，我是真的希望这一战的最后，你是不能让我失望的！“

    “你说的这些，我虽然都是没有听爹爹说起过，可是你这个男人当真是十分的危险的，我若是这一次真的是错过了和你的战斗的话，那么对我自己来说，这也是十分的危险的，你自然也应该是知道的，这个事情，我自己也是无法承受的，好，既然你之前都是这么说了，那么我就真的是出手了！“红妆说道。

    这寒气究竟是有着多么的厉害，没有真正感受过这样力量的人，那么不管是怎么说，这都是不会明白的，而现在红妆还真的就是感受道了这样的无比强悍的力量了，是的，难道说，现在的红妆的心中就没有一丝的恐惧吗？其实这一份恐惧是有的，但是它只要是想到这么作其实就是为了长安，同时也是为了自己，那么这个小姑娘的心中就是可以爆发出无限的力量，是的，现在自己的力量也是真的变得十分的强悍了，那么不管是面对什么样的战斗，自己也应该是没有什么好畏惧了！“

    在这个时候，红妆的周身直接是形成了一道无比强力的护盾，“大哥，现在这一战，你可以放心的交给我了，这个男人的力量虽然是十分的强悍，但是我若是想要抵挡住这样的一份力量的话，那么这个事情对于我来说，还真的是十分的容易的，怎么？大哥，都是到了这个时候了，你还真的是不愿意相信我了吗？”

    “明月，你这是说的什么话，这么多年以来，我自然都是十分的相信你的力量的，可是我来到了这个极北之地之前，我就已经是想好了，绝对不会让任何人来伤害你了，你我那是要一起面对这样的战斗的，你认为，这个事情，难道就真的是不好吗？”

    “哈哈哈，这还真的是十分的感人了，谢长安，真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然都是可以说出这么一番话了，看来，在过去了这么多年之后，你这个男人也是真的成长了很多啊，怎么？难道你就真的是没有一丝的好奇，为什么我可以知道你的名字吗？说起来，这也是真的十分的有趣了，在经过了这么多年之后，看来，你这个男人也是真的忘记了我是什么人了，不过这也是没有什么大不了的，你竟然是忘记了，那么我自然能让你再次想起来，你可还记得，你们两人上一次在千年之前联手对战的敌人是什么人吗？”

    “难道是你，寒气之王？你这个男人在经过了这么多年之后，竟然还是没有死吗？这还真的是让人无法忍受了，你这个男人早在很多年前，就应该是被我们两人彻底的击杀了，可是为什么，你这个那人呢现在竟然还能活着呢？”

    “这有什么奇怪的，因为我自己原本就是练就了不死之身啊，怎么？难道这么重要的事情，我都是没有和你们说过吗？好吧，你们两人现在若是真的什么都不知道的话，那么现在你们自然也应该是知道了吧，怎么样？在感受到了我这么强悍的力量之后，你们两人现在难道就真的是没有什么要说的吗？在经过了这么多年之后，我自己的力量也是真的变得更加的强悍了，这么一来，你们两人现在还有什么本事呢？我自己现在还真的是想要知道的！”

    “放心好了这一次的这个战斗，最后也一定是不会让你这个男人失望的，你这个男人竟然当年是活下来了，那么我现在还真的是想要让你好好的感受一下，在经过了这么多年之后，我和长安两人现在究竟是有着多么的厉害！”

    寒气之王的实力究竟是有着多么的强悍，这还真的是没有什么人知道的，反正这么多年，这个男人就算是对上了三皇，这都是丝毫不惧的，这个男人从前便是一直都是在修炼一门肉身锻炼之法，名为不死之身，这一具肉身堪称是最为完美的肉身，只要是真的让这个男人修炼完成了之后，那么这个男人最后究竟是可以爆发出怎么样的威力，这还真的是很不好说的，昔日的上古时代，也不知道是有多少高手陨落在了这个男人的手中了！“

    “但是这个男人现在今天是在当时遇上了长安和红妆，这两人的实力自然也是十分的强悍的，这三人最后是直接激战了七天七夜，最后的结果就是，寒气之王直接陨落，此战之后，长安致命当真是极为的响亮了，尤其是在妖族中，这妖族的族长都是没有想到，这一开始不起眼的长安，竟然都是可以有着这么强悍的实力，可是这个男人之前明明既然都是有着这么强悍的实力的话，那么为什么之前，这个男人就是没有一丝的表现呢？

    而现在也终于是明白了，其实这个男人不是不想表现，而是这个男人一直都是在寻找一个最好的机会，只要是机会合适的话，那么它自然就是可以爆发出最为强悍的力量了，一夜之间，这个长安真的是成为了整个妖族的希望！

    不过，长安自己对于这样的一份力量和来的荣誉，还真的是没有表现出多么的高兴，其实这一战究竟是怎么样的，长安心中可是十分的清楚的，若是没有红妆的相助的话，那么自己可能是早就已经是完蛋了，因此，硬是要说功劳的话，这些功劳其实全部都是红妆的，和自己可是没有任何的关系的，但是让长安没有想到的是，当年这个男人就已经是修炼完成了不死之身了，唯一缺少的就是一场惊人的战斗而已！

    只要是有着一场战斗的话，那么这个男人最后的力量也一定都是可以彻底的运用自如了，“哈哈哈，你们两人，现在也是真的不用这么担心的，其实你们两人早就不是我的对手了，我若是想要对付你们两人的话，那么也不过就是瞬间的功夫而已，怎么？难道你还真的是认为这个事情，我是无法做到的吗？其实你们也应该是知道的，现在的我，当真是什么事情都是可以完成的，而看看现在的你们，你们现在这都是变成了什么样子了，这样的你们，我还真的是第一次见到呢，若是之前的话，那么我是不会相信，你们两人的力量现在竟然都是衰弱到了这个地步了！”

    “其实你们两人也应该是知道的，你们现在的功力也已经是不到之前的一半了，你们两人若是还有从前的那样的力量的话，那么我自然不是你们的对手了，不过，这样的事情，自然也是不太可能了，因此，我现在才说，现在的这个局面对于我来说，这还真的是相当的不错了，不过你们两人现在也已经是被我封印了力量了！”

    “暗星的力量，其实我这些年来，也一直都是在不断的修炼，在修炼了这么多年之后，这一份暗星之力，我也就是掌握了三成而已，虽然是只有三成而已，但是用来对付你们两人的话，那么这还真的就是足够了，不过，我现在不管是说什么，你们也应该都是听不见了，现在你们所有的感知能力，现在都是在失去！

    “这些感觉，我之前都是承受过的，我自己现在也是真的全部都是撑过来了，现在这个过程就应该是你们来完成了，怎么？这些事情对于你们来说，就真的是那么的难以接受吗？哈哈哈，谢长安，当年我原本是可以让自己的功力变得更加的强悍的，但是就是因为你的存在，让我这么多年的修炼，全部都是变成了一场空，这些年来，我可一直都是在寻找你的！“

    “而让我没有想到的是，现在你这个男人竟然是过来了，既然是这样的话，那么我之前承受的所有的痛苦，你这个男人现在就好好的来感受一次好了，反正，你这个男人也是真的十分喜欢这个事情，那么这就非常好了！“

    长安现在虽然是做好了所有的准备了，可是这个男人所有的力量都是在不断的流失，是的，在面对这个事情的时候，长安还真的就是没有任何的法子了但是，若是说，这样的情况，就想要战胜这个男人，想要让这个男人就这么陨落的话，那么这也是不太可能的事情！“你认为这样的战斗，我就真的是可以陨落吗？不，我是不会让这样的事情发生的！“

    “其实不管是过去了多少年，你这个男人的战斗方式也一直都是没有任何的变化的，因此，我正是因为知道了这一点的话，那么我才能在现在将自己的力量全部都是释放出来，哈哈哈，寒气之王，你虽然说这些年也是真的成长了很多，不过，此刻，你自然也应该是不知道，我的力量究竟是强悍到了什么地步了，我之前不是说了吗？你的力量其实根本就无法对我造成伤害的，现在你看到的不过就是天凝冰火的一道幻象而已，除了这一点之外，你还能看到什么呢？是的，现在在经过了这么多的战斗之后，真正要陨落的人就是你了！“

    “这一具肉身也应该是你刚刚炼化完成的吧，因此，这一具肉身和你的力量其实并不相容，这也是你的弱点，这一次，你这个男人将再也无路可逃了！“

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，看来，在经过了这么多年之后，你还真的是变强了很多了！“

