    为解决人族的这些问题，颛顼决定改革宗教，亲自净心诚敬地祭祀天地祖宗，为万民作出榜样，以横扫一切淫祭、邪祭。

    之后，颛顼又任命南正黎重负责祭天，以和洽神灵。任命北正黎负责民政，以抚慰万民，劝导百姓遵循自然的规律从事农业生产，鼓励人们开垦田地。

    严厉禁绝民间以占卜通人神的活动，使社会恢复正常秩序。

    这些措施一经实施，立刻就解决了人族的问题，平定了各大部落之间的纷争。

    但无疑，此举狠狠的得罪了那些隐藏在人族各大部落背后的邪神。

    身为混沌魔神的祂们，可不知惧怕为何物。这一点，哪怕颛顼乃是天定的人皇，洪荒大地的至高主宰，也是无法吓住混沌魔神的。

    祂们受了委屈，

    肯定是要报复的。

    是故，

    在颛顼正祭祀不久，

    洪荒大地之上，时不时的就有邪神显化而出，作乱人间，逼得颛顼不得不出手镇压。

    还好，初期冒头的邪神，都是一些小人物，是混沌魔神的爪牙。

    虽然数量众多，但实力着实不高，对付起来非常的简单，实在掀不起什么大风浪来。

    是以，颛顼毫不费力的，就平定了此次的邪神之祸。但祂并未因此放下心来，相反，祂的心中，更加的担忧了。

    因为，祂知道，以混沌魔神睚眦必报的性格，吃了那么大的亏，不可能毫无作为的。

    现在却毫无波动，显然是在憋着什么大招呢。

    这大招，

    一定对人族极为的致命。

    就是因为担心这一点，使得颛顼在那段时间，显得特别的焦虑。

    毕竟，

    混沌魔神的威胁，

    谁能不怕？

    就是风紫宸，在把混沌魔神得罪死之后，也是躲在无垠星空几百万年不敢出来。

    直到后来保命手段升级，祂方才敢继续跑出来兴风作浪。

    ……

    …………

    颛顼这一担忧，就是好几千年。

    每日都过得提心吊胆的，生怕混沌魔神突然杀来，打人族一个措手不及。

    为此，颛顼把防御拉到顶级，时刻警惕着虚空的动静，以防混沌魔神出手时，祂来不及反应。

    只是，这样一来，对心神的消耗无疑是巨大的。不过万年的功夫，颛顼的脸上就露出了疲态，似乎显得苍老了许多。

    此番情况，对颛顼这种境界的修士来说，几乎是不可能发生的。

    祂可是媲美半步混元级别的存在，超脱时空，屹立在岁月长河的尽头，任凭岁月流逝，也无法带走祂哪怕一丝的时间。

    可就是如此，祂依旧显得苍老了，由此可知，在这短短的一万年里，颛顼的心神消耗的是何等巨大，已经影响到了祂的道身。

    ……

    一万年高强度的集中心神，虽然不至于到了颛顼的极限，但也不能说对祂毫无影响。

    最直观的体现，

    颛顼很累，非常累！

    也是在这个时候，颛顼方才意识到，自己似乎干了一件傻事。

    这世间，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。祂在这里等着混沌魔神前来攻打人族，要是人家不来，祂白白耗费了精力不说，更是浪费了不少时间。

    尤其是，就祂现在的状况，混沌魔神不来还好，要是来了，祂一身实力能发挥八成就错了。

    还未战，就已经先输了一半。

    如此，这还要怎么打？

    被迫防守，就已经代表人族陷入了被动之中，这样不好！

    被动，

    不是人族的风格，主动才是。

    在这一刻，颛顼心中有了想法，决定改变自己的策略，化被动为主动，以掌握主动权。

    而颛顼的想法，也很简单，那就是实施绝天地通这一伟大的计划。

    一旦绝天地通成功，

    那从此之后，人神分离，大神通者再想干预洪荒大地，可就难了。

    到时候，混沌魔神再想出手对付人族，祂们要面对的，就不是人族，而是整个洪荒的天地法则。

    嗯，混沌魔神不是在憋大招吗？

    这一点，人族无法阻止。

    那既如此，人族就干脆一点，彻底不管混沌魔神了，只求在混沌魔神出手之前，完成绝天地通这一计划。

    如此一来，无论混沌魔神有什么样手段，祂都无法打到人族。

    这样，

    人族的危机，不就解了吗？

    从源头上断绝一切风险，这才是真正的万事大吉。

    ……

    …………

    颛顼也是个行动派，

    这不，

    心中刚有了想法，

    祂在经过短暂的休息过后，直接付诸于行动。

    而祂首先要做的，就是平定万族之间的纷争。

    想要做成绝天地通这件事，别的条件先不说，最起码，也得让洪荒先稳定下来。

    乱糟糟的洪荒，能做成什么事？

    而使得洪荒恢复平静这件事，对颛顼来说，并不难。

    万族又不是人族，对祂们出手可没那么多顾忌，直接以强大的实力震慑就是了。

    说到底，洪荒天地还是一个凭实力说话的地方。

    实力强，就可以为所欲为。

    所以，颛顼不说话还好，可颛顼一旦出面，先前摩擦不断的万族，立马就安静了下来，不在生出事端。

    一时间，乱糟糟的洪荒大地，随着颛顼的发声，立即恢复了平静。

    四代人族皇者积累下的威严，早已深入万族生灵的心中，令祂们丝毫不敢反抗人族的命令。

    当然，除了强行镇压之外，颛顼也有着一些温和的方法，可以平定万族之间的纷争。

    只是，那些方法，虽然温和，但太过消耗时间。而如今，混沌魔神不知什么时候就会杀来，颛顼那里有时间陪着万族慢慢耗下去，自然是那种方法耗时最短，选哪种了。

    ……

    万族既已平定，颛顼也没和祂们客气，直接让祂们派出代表，一起祭祀天地，以推动绝天地通这项计划的进行。

    绝天地通，

    顾名思义，

    就是断绝天地之间的联系。

    这种事，怎么说呢。

    要只是限制一般的仙人的话，那此事就非常的简单了，根本用不到整个万族的力量，只需颛顼一人便可。

    但绝天地通这个计划，从制定之初，其目的，就不是为了限制普通的仙人，而是所有的仙人，以及那高高在上的大神通者。

    绝天地通之后，人神分离！

    这个人，指的就是普通的生灵，以及未成仙道的修士。而那个神，指的就是仙道，及之上的所有生灵。

    要做到这一点，自然就很难了。

    莫说是颛顼了，就是合整个人族的力量，也远远做不到这一点。

    大神通的力量有多强，从祂们那动则就能毁天灭地的手段中，便能看出一二了。

    想要将这等人物的力量，限制在洪荒大地之外，其难度可想而知。

    非整合整个洪荒的力量，不能做到此事。

    是故，颛顼才会号召万族，与祂一同祭祀天地，以借助天地之伟力，推动绝天地通的进行。

    没有万族相助，颛顼根本就无法将绝天地通的威力，发挥到最大。

    当然，

    在正常情况下，

    就是有了万族的帮助，

    颛顼也很难做到这一点。

    毕竟，洪荒那些大神通者们也不是泥捏的，个个脾气都好的要死，能够眼睁睁的看着颛顼推动绝天地通的进行，而无动于衷。

    祂们肯定会不高兴的，甚至会暗中出手破坏。

    但那是正常情况下，才会发生的事。现在的情况，显然不正常。

    因为，

    天道对大神通者们失望了。

    绝天地通这件事，大神通者们或许不愿意看到，但天道，肯定是乐意看到的。

    颛顼此举，乃是顺天而行，自有天助，岂有失败之理？

    那些大神通者敢出手阻挠，就是在逆天而行，会受到天谴的。

    尤其是，

    在屁股本身就不干净的情况下，大神通者若是敢于逆天行事，那下场就更堪忧了。

    而洪荒的大神通者们，

    屁股干净吗？

    那显然是不干净的。

    要知道，当然巫妖大战时，打断不周山的，可不止是祖巫与帝俊、太一，还有这些大神通者的功劳。

    说真的，当时出手的大神通者，实在是太多了，几乎包括了洪荒所有的有名的，无名的大神通者。

    这也就是说，

    洪荒的大神通者们，

    有一个算一个，身上几乎都背负着灭世的罪名。

    灭世之罪，何其之大？

    足够那些大神通者死上千百次了。

    虽说，因为当时那些大神通者及时出手补救，在救世之中立下大功的原因，天道没有清算此事。

    但没有清算，

    不代表此事就那么过去了。

    天道可一直记着呢，

    就等着那些大神通者犯错，好一次清算。

    一个大神通者的本源，还要超过一方大千世界，若是回归天地，还不知会给天地带来多少好处。

    天道对此，可是垂涎已久。

    祂现在，

    不怕大神通者犯错，

    就怕祂们不犯错。

    如此情况下，

    大神通者人人自危，

    又岂敢轻易触天道的眉头？

    那不是上杆子的给天道送把柄，好给自己找麻烦吗？

    是以，

    风紫宸断定，

    颛顼绝天地通的计划，

    可以非常非常顺利的进行，无人敢出面阻止。

    ……

    …………

    洪荒中心，

    原不周山遗址，

    现世界树所在。

    人皇颛顼，携人族一众长老，以及万族各大族长，在此祭祀天地。

    此地，乃是盘古陨落，身化天地万物的地方，也是洪荒的中心，更是离天地本源的地方。是故，此处就成了祭祀天地最好的地方。

    当初，巫族就是在此祭祀盘古。

    在洪荒，

    盘古大于天地，

    那么，

    此地连盘古都能祭祀，

    祭祀天地那自然是绰绰有余了。

    事实就是如此，不止是巫族在此祭祀盘古，昔日帝俊成立妖族，也是在此祭祀天地的。

    可以说，

    但凡有大事要禀告天地，

    此处就是最好的选择。

    今日，颛顼欲借天地之力，以绝天地通，当然要在此处祭祀天地，方能得到最好的回应。

    ……

    …………

    世界树周围，

    “无”之界域之前，

    颛顼集万族之力，采洪荒之土，融众生之血，打造一九色祭坛，以祭祀天地。

    “天道在上！”

    “今人族颛顼，有感于洪荒大地之上，人神混居，互有侵扰，使得大地失序，世道失常……”

    “故此，颛顼特意携万族恳求天道，施展无上手段，以绝天地通，使得人神分离，互不侵扰……”

    “望天道鉴之！”

    九色祭坛前，颛顼恭敬的说道。

    “什么？”

    “绝天地通？！”

    也是这时，万族族长方才知道，颛顼来此祭祀天地的目的。

    一下子，

    祂们的脸色全变了。

    绝天地通，

    无论怎么看，

    对万族来说，都不是一件好事。

    因此，若是颛顼提前告诉万族，祂们肯定不会同意，指不定会闹出什么幺蛾子来。

    考虑到这一点，颛顼思来想去，决意不告诉万族族长此事，直接把祂们叫来祭祀天地。

    如此，

    一旦造成既定事实，

    万族就是想要反悔，也是晚了。

    ……

    事实上，

    也确实如此，

    万族族长此时都感觉有些骑虎难下了。

    若早知颛顼的目的，那就是打死祂们，祂们也是不会来了。

    可如今，人都来了，

    在想走，那可就难了。

    尤其是此刻，事情已经到了最后一步，祂们就更不能走了。

    若是此刻走了，且不说颛顼在事后会怎么报复祂们。就说那天穹之上的天道，现在就不会放过祂们。势必会让祂们知道，拿天道开刷的后果。

    ……

    修为到了太乙金仙，已经算是得了道，能够感应到冥冥之中的天道的存在。而能够成为一族之长的，实力最次也有着太乙金仙后期的境界。

    因此，万族族长都能清晰的感知到，随着颛顼的祭祀结束后，那越来越兴奋的天道。

    天道此番表现，岂不是在表明颛顼的行为乃是顺天而为？

    如此，万族族长岂敢就此拍拍屁股走人？

    那岂不是得罪了天道？

    相比较于大神通者，

    太乙金仙无疑是更为惧怕天道。

    因为，大神通者有着与天道翻脸的本钱，真要是逼急了大神通者，祂们是真敢与天地同归于尽的。

    而太乙金仙，很明显做不到这一点。是以，实力低微的他们，只能任凭天道拿捏。

