    李承阳这一巴掌直接把玛丽给扇懵了。

    奥丝丽姬也吃了一惊，先是有些不解的看了李承阳一眼，然后连忙缩了缩自己的胸口，脸上的笑意也更加谄媚。

    李承阳又皱着眉头看向了她：“笑什么笑？再笑把你嘴给撕了！”

    奥丝丽姬便是一楞，这大夏皇帝到底喜欢什么样的？

    便在她疑惑不解的时候，舒缙云却是噗嗤一声笑了出来：“行了行了，我还不至于跟这样的货色争风吃醋……你那边都处理好了？”

    李承阳松了一口气，又朝着舒缙云嘿嘿一笑：“遇到个十恶不赦的家伙，千刀万剐都算是便宜他了，不给我没动手，先给安莹莹一个机会，看她能不能把握得住。”

    舒缙云微微皱眉：“你就不怕安莹莹趁机溜了？”

    “溜不了，关二哥盯着呢，正好看看她到底是只顾自己和女儿的死活还是真心想要拯救蛊族。”

    “承阳，你变了，换到一年前，你肯定不会这样做。”

    李承阳撇了撇嘴：“人总是要变的嘛，只是看变好还是变坏而已，你觉得我现在是变好了还是变坏了？”

    舒缙云也学着他的样子撇了撇嘴：“你高兴就行。”

    然后便指了指奥丝丽姬和玛丽：“这两个我不喜欢，不能进宫，你若舍不得，可以送到沁香阁养着。”

    “还去什么沁香阁？！”

    李承阳大手一挥：“岳大傻，送到颜太傅府上，就说是朕赐给他传宗接代用的！”

    奥丝丽姬顿时瞪大了双眼，不可置信的看着李承阳。

    玛丽也终于回过神来，冲着李承阳便是一身大吼：“为什么？你不能这样羞辱我，我的父亲是……”

    话没说完，又是啪的一声脆响。

    耳光打在玛丽脸上，却是把奥丝丽姬又给吓得浑身一颤。

    舒缙云无奈的轻叹了一声：“我回宫去了，你自己慢慢玩儿吧。”

    岳云也已经站到了奥丝丽姬的身侧：“陛下，真给颜太傅送去啊？”

    李承阳白了他一眼：“你要是喜欢的话，也可以领回家。”

    屋子里终于只剩下了两个人。

    自从李承阳进屋，缩在角落里的普兰就一直战战兢兢的看着他，跟想象中的暴君有些不一样，大夏的皇帝看上去不像个嗜杀的魔鬼。

    反而有些清秀，像是个年轻的学者。

    但普兰依旧不敢轻举妄动。

    刚刚那个公主也长得很漂亮，但她比奥丝丽姬和玛丽还要可怕。

    李承阳也在仔仔细细的打量着她。

    不得不承认，十三的眼光还很对自己胃口的，湛蓝的大眼睛，笔挺的高鼻梁，性感的厚嘴唇，再加上那一头大波浪，浑身上下都是满满的异域风情。

    再加上那胆怯而又警惕的眼神，活脱脱一只波斯猫！

    李承阳舔了舔嘴唇，蹲到她的身前：“你认识索拉娅么？”

    ……

    ……

    马车驶出了西门。

    关羽领着十余名凌霄营锐卒远远的跟在后面。

    所有的一切都显得很正常。

    齐彦君甚至已经开始畅想带着安莹莹逃出大夏，归隐山林的幸福生活。

    就在此时，马车突然停了下来。

    齐彦君立刻摸出匕首逼在了自己女儿的脖子上：“为何停车？”

    安莹莹回过头来面无表情的看着他：“你说的那些都是真的？”

    齐彦君也回头看了一眼，见凌霄营将卒也停下了脚步，方才松了一口气：“你想说什么？”

    “我问你，你说得那些是不是真的？”

    语气很冰冷，没有一丝感情。

    “你已经看见了，小可的样貌与你年轻时如出一辙，而且我不相信你看不出她和你一样是蛊族之女！”

    “小可？”

    安莹莹皱了皱眉头：“是你给她取的名字么？”

    “毕竟是你为我生的女儿……齐小可，这个名字还不错吧？”

    齐彦君尽量然让自己看上去显得温柔一些：“莹莹，我们走吧，我已经把徐福的藏身处全都告诉了小暴君，他死定了，今后再也不会有人来打扰我和你了。”

    听了这话，安莹莹的眉头却是皱得更紧：“你是什么时候决定背叛他的？”

    “知道你入了皇宫，被暴君用药废了武功之后，我就生出了这样的念头，只是苦于没有机会，想不到小暴君居然就这样把你送回到了我的身边。”

    说到这里，齐彦君脸上满是得意：“放心，配方我也已经弄到手了，只要留在我身边，你便再也不用受那万蚁噬心之痛。”

    “让小暴君去对付徐福，我们过自己的逍遥日子去。”

    “莹莹，你知道么，这十八年来，我每天晚上都会梦见那一夜的你。”

    “所以我想通了，什么长生不老，什么天下至尊，我都不要了，我只要你，我要你剩下的时日只属于我一个人。”

    安莹莹突然就笑了：“我从来就不属于你，曾经不是，现在不是，将来也绝不会是。”

    齐彦君楞了一下，然后又把齐小可往前微微一送：“我知道你嫌弃我，看不起我，但你已经是我的了，你不想承认也不行，她就是证据，她是我的女儿，你为我生的女儿！”

    “今后你也别想逃出我的手掌心，你敢不听话，我就像关她那样把你也关起来！”

    齐彦君大声的嘶吼着，眼中已经有些狂热。

    安莹莹却像是完全没听见一般满是愧疚的看向了齐小可：“对不起，是我害了你，这辈子阿娘欠你的，下辈子一定会还你！”

    她淡淡的说着，又从怀里摸出个火折：“李承阳说了，这车炸药的威力大得很，只需要一瞬间我们就都解脱了，一点都不会痛的，阿娘相信他，你相信阿娘么？”

    齐小可朝着安莹莹笑了起来。

    安莹莹便也笑了，又将手中的火折轻轻吹燃：“真乖，阿娘陪你去投胎。”

    齐彦君就这么眼睁睁的看着安莹莹点燃了藏在车架之下的火绳。

    直到窜动着的火苗滋滋滋的钻进了车厢，他方才猛然明白了过来：“安莹莹，你疯了么？”

    安莹莹坦然的笑着：“你不是想跟我在一起么？我成全你，我们马上就要一起粉身碎骨，混在一处，便是神仙也分不开了。”

    话音落下，轰的一声。

    齐彦君本能的朝着车外猛然一跃，将将落地，便听得身后“砰砰砰”的响个不停。

    暗呼侥幸之余，心头也是剧痛。

    刚想回头看安莹莹最后一眼，耳边就响起了雷鸣般的怒吼：“你这杀千刀的恶贼，关二爷在此，还不束手就擒！”

