    就在上官金虹带着帮四名元化高手离开不久，对于金钱帮的围剿就开始了！

    钱塘水师和神武军从南北两面对金钱帮的帮众进行夹击。

    自古以来，江湖势力之所以蔓草难除主要有两个方面的原因。

    第一是江湖各大门派向来将山门立于崇山峻岭之间，地势大都险要，不适合大队兵马作战！朝廷只能同样以高手对战！朝廷最强大的战力难以发挥。

    第二便是江湖门派，高手如云。

    当然朝廷所属的高手肯定不少，相比单独某个门派，以朝廷的力量自然是有巨大优势的。

    但朝廷高手虽多，需要高手镇守的地方也多！朝廷不可能将力量集中用了对付某个门派或者某个人。

    江湖中人忌惮朝廷的强大的实力，朝廷也忌惮江湖中人会毫无底线，利用武功肆意妄为。

    即便是朝廷对于江湖中人，在整体实力上有压制，却也无可奈何。

    到了大周这一朝，双方在真武道尊的压力下，达成了一个新的底线，不得刺杀朝廷的官吏。

    而杨清源就是一个利用规则，剪除江湖恶势力的人。

    江湖中一般的大门派，虽然互相之间会有勾心斗角，蝇营狗苟，但是对于百姓还是保证一个正面形象的，对于普通百姓不会轻易出手。

    正在依仗武力，欺压百姓的，反而是那些不入流的帮会。

    杨清源虽然在京畿整顿帮会，但每解决一个帮会，都会将其恶行，附带部分证据昭告天下。

    以那些帮会之行径，即便是名门正派，也不能容他们。

    而且所谓的江湖二三流，乃至不入流的帮会，说是帮会，其实不过是黑恶性质的非法组织而已，基本没有干净的！

    所谓黑道，便是见不得光。

    而京畿扫恶取非行动中，唯一被取缔的大派也就是“漕帮”了！

    但是漕帮犯的事太多了，偷逃税款，走私违禁品，这都是小事，单就贩卖人口一事，江湖诸派就不能放过他！

    即便是漕帮的背后隐隐有少林撑腰，在这件事情上，他们也不敢出头，因为不占理啊！

    至于这次对付金钱帮，以往的顾忌全都没有了！

    金钱帮的总舵位于闹市之中，无险可守，朝廷大军完全可以发挥出战力来。

    至于金钱帮的高手，无非就一个上官金虹，再加那几个元化境。

    杨清源、叶剑寒两个洞玄境的剑客就足以压制，更何况还有一个例不虚发的小李飞刀，和张慕青这个元化境的神箭手。

    飞龙骑脸，怎么输？！

    更何况，此刻金钱帮帮主上官金虹已经带着荆无命等四个元化境武者离开了金钱帮的总舵。

    杨清源几乎没有废什么力气就完全攻破了金钱帮的总舵，但是总舵之中，仅有两个元化境的武者留守，上官金虹就、荆无命等人已然不知去向。

    杨清源随即下令，对越州的金钱帮分舵展开围剿，并以钦差大令让赣州、扬州配合行动，除恶务尽，斩草除根！

    金钱帮总舵之内。

    “上官金虹，还有荆无命去哪了？！”

    杨清源看着被俘的两个元化境的武者讯问道。

    两人一个叫郑洞、一个叫刘志，都是金钱帮中垫底的元化境高手，连百晓生的江南兵器谱都没上！实力有限得紧，是元化守门员无疑了！

    这俩位也不是什么硬骨头，杨清源一番恫吓之下，就全招了。

    “帮主，啊不，上官金虹这贼子去了哪里，小人也不知道了！只知道昨夜来了一个人，面见了上官金虹！不知道说了什么，然后上官金虹就带着荆无命、高行空、燕双飞、向松，这四个恶贼出门了！”郑洞的求生欲非常的强大。

    一旁的刘志也不甘示弱，立刻说道，“上官贼子为了防止被朝廷侦测动静，用了障眼之法，前前后后派出了八队人马，而自己也伪装成第九队，分批向着不同的地方进发，让人误以为是金钱帮众外出公干！”

    杨清源看到两人如此的配合，也是端起了刚泡好的一盏茶。

    “你们二人平日在帮中负责什么事务？!”

    杨清源不提还好，一提这事，刘志就一把鼻涕，一把眼泪的哭了起来。

    “这上官贼子，轻视我们兄弟俩，一直让我们留守在帮中，说是护法，其实就是个高级看大门的！”

    “是啊！我们兄弟二人是有志难伸！无处施展抱负啊！”郑洞立刻应和道，“我观杨大人正是贤德之主，若蒙明公不弃，我二人原效犬马之劳！”

    这个郑洞显然更有文化一点。

    一旁的刘志说不出什么，憋了半天，只说出了一句，“俺也一样！”

    杨清源以手扶额，有些头疼，这俩是看了什么关于三国的话本吧！

    还明公？！还贤德之主？！这要让人听见了，还以为自己要谋反呢？！

    没文化就不要硬装作有文化的样子啊！！

    上官金虹跑就跑了，怎么留下这么俩个喜剧人在这留守？！

    这二人被俘之后，配合、礼貌但一问三不知，杨清源问了半天都没问出什么有用的东西。

    不多久，杨清源就没什么东西可问了。

    两人虽然是金钱帮的护法，但其实就是高级点的打手，这俩还是长期守家的那种，口供的价值极为有限。

    在审讯完郑洞和刘志之后，张慕青也进入了房中。

    “大人，金钱帮的总舵已经搜遍了！并没有找到丢失的库银！”

    不过这也在杨清源的意料之中，只要上官金虹不是憨憨，那肯定也不会把库银藏在金钱帮中。

    也不需要考虑别的因素，若是这些库银真的在金钱帮内被找到，那就是人赃并获，上官金虹百口莫辩，就算不是他干的，也会被当成人犯。

    而金钱帮在江南一代都有分舵以及各种秘密据点，藏哪不是藏呢？！

    “有什么别的发现吗？！”

    张慕青奉上了一本名册，“大人，这是刚刚搜查上官金虹书房之时发现的。上面记载了金钱帮各地的分舵以及人员名单！”

    杨清源接过名册，“这是好东西，”

    随手翻看几页之后，杨清源将名册还给张慕青，“慕青，你将这份名册按照地域复印之后交给江南各郡府的六扇门分部，命他们按名册拔出金钱帮分舵，抓捕涉案人员！”

    “卑职领命！”

    待到张慕青离开之后，杨清源陷入了沉思之中。

    为什么上官金虹会在这个时间节点上离开了金钱帮总舵，还带走了四个元化境高手？

    是有所行动还是他得到了自己要动手的消息？！

    如果自己是上官金虹，那么盗来的库银藏在什么地方会最合适？！

    八百万两库银，那就是一千六百只银箱！

    应该不可能集体大规模转移，不然太容易引起别人的注意了！

    随着杨清源的思考，钱塘郡和山阴府的城池平面图在杨清源的脑海中铺开。

    ……

    莫干山中。

    上官金虹正在此地等消息！

    巳时时分，前往钱塘郡中探查的荆无命已经回来了！

    “帮主，杨清源已经攻破了总舵，现在正全城搜捕我们！”

    荆无命带来了情报，却不是上官金虹想听到的消息。

    多年基业就此毁于一旦，上官金虹实在是不甘心！

    看了二龙首一眼，上官金虹越加不忿，二龙首将他从金钱帮调离，固然是救下了他，但同样也让杨清源剿灭金钱帮的过程更加顺利，若是自己在金钱帮中，金钱帮的覆灭绝不会细水无声。

    他至少要让朝廷付出半个钱塘郡城的代价！

    “你不必看我！我知道你在想什么？！你的龙凤子母金环虽然厉害，但是绝不是杨清源的对手。此人剑法通神，当日武当之上万剑朝宗，就是此人突破之时引发的异象，堪称剑君在世！洞玄境中，能与他抗衡的人不出一掌之数。但绝不包括你！”

    上官金虹闻言没有生气，反而略微狐疑地问道，“这些事情你怎么会知道？！杨清源的背景我去查过，但情报显示武当山上的万剑朝宗应该是真武道尊领悟的绝学吧！姓杨的还曾经在恒山施展了一次，怎么变成他突破之时的异象了！”

    真武道尊态度不明，所以天机楼主为了自己的小破楼不被拆，在宣传万剑朝宗异象之时，用语含糊，让人误以为是真武道尊所引发的。

    反而真正的真相少有人知，只有极少数的顶尖剑客，才能感受到那万剑独尊的剑意。

    “你不用知晓我的情报来源，这绝对没有问题。你只需知道，即便没有真武道尊这个靠山，杨清源也是一个棘手的麻烦，没有完全之策，不要轻易对付他！”

    上官金虹脸色微变，虽然当日两人有过简单的接触，但是上官金虹对自己的龙凤子母环是很有信心的。

    上官金虹功入洞玄，龙凤子母环在江南武林的威名仅次于天机老人孙白发。

    这并不是因为他招式的狠毒，诡险，而是因为他的稳，能将天下至险的兵器，练到一个“稳”字，一对龙凤子母环，妙渗造化，无环无我。无迹可寻，无坚不摧，这才是上官金虹非人能及之处。

    即便是对上二龙首，上官金虹龙凤子母金环的“稳”也足以让他和对方缠斗许久。

    但他没想到二龙首对于杨清源的评价这么高！

    “你与杨清源的武功孰高孰低？！”

    二龙首轻叹一声，“我刚刚说了，天下间能与杨清源抗衡的洞玄不出一掌之数，我却不在这一掌之中……”

    “……那现在我们该如何行事？！”

    “等！”

    “等什么？！”

    二龙首看着钱塘郡城的方向说道，“等一个机会，一个神武军北上的机会！”

    “神武军北上？！”

    “等着，用不了太长时间，神武军就会奉命北上，支援北境战场，到时候我们等的机会就到了！神武军是越州驻扎的六军主力，一旦神武军离开，越州内便再无可战之兵，到时候我们便可高举大旗，先占钱塘郡城，再破山阴府！”

    上官金虹点点头，“你这想法不错，可是兵呢？！”

    即便是金钱帮最鼎盛之时，上官金虹也没有想过起兵造反。

    雄霸江湖和逐鹿天下是两个概念。

    若是江湖争锋，金钱帮的弟子肯定是愿意跟随上官金虹的。可一旦上官金虹表明自己要造反，上万的金钱帮弟子，估计能先跑一大半，然后剩下的人里，会有一小部分的反骨仔，去官府举报上官金虹，最后能真的下定决心和上官金虹起步反叛的，估计百不存一。

    如今天下承平，民心私定，仓廪丰实，金钱帮底层的弟子又不傻，有吃有喝为什么要造反？！

    造反，那是老百姓无可奈何，生路断绝之后的绝路。

    “公子早就准备好兵马了！这越州到交州的延绵山中所藏的百越遗族，就是我们天然的兵马，他们自成一族，不尊朝廷！如果能有一个威望较高之人，登高一呼，越州的百越族人必然会纷纷响应，他们就是最好的工具。他们常年生活在山林之间，体魄强健，善于奔跑，若是训练得当，便是一支难得的精兵。”

    上官金虹表示这个计划非常的巧妙，但是哪里去找这样一个能让百越族人信服的人呢？百越族人对于大周朝廷都是极度地不信任，不可能二龙首随便找个人就能让他们臣服。

    “这个人选，公子早就准备好了他在百越族人心中威威望极高，足够让百越族人臣服。”

    “即便是兵源有了，那军饷呢？粮草呢？兵刃呢？！”

    上官金虹突然愣了一下，如此说来，那从越州银库之中劫得的饷银就是军饷了！

    但是还是缺少粮草和兵刃。

    特别是粮草，百越族人的粮食储备不会太多，一旦首战失利，军队就会缺粮的窘境。到时候别说继续作战了，那些百越人能不哗变就是万幸了。

    二龙首答道，“既然公子有此安排，必然是已经准备好一切了。粮食，三年前就已经准备好了，至于兵刃，……在这越州不是有早就准备好的刀剑和铸剑师吗？”

