    “那就有劳中村队长了。”徐浥尘道。

    离开城防司令部，徐浥尘把该办的事办好了，对包大同道:“老包，人安排好了？”

    “安排好了，都是从根据地过来的，把握的很？”包大同道。

    “那就好，今天下午你就把你带过去，十天后再带回来，听听他们的侦查情况。”

    “司令，我知道。”

    “让进到监狱的同志一定要小心，不能轻举妄动。更不能冒进，一定不能暴露身份。”

    “明白。”包大同道。

    “再有，我有一张地下监狱的平面图，你让进去的同志，提前熟悉一下。”

    “懂了司令。司令，最近我怎么看赵小姐对你有些不冷不热不热的？”

    “她一直对我那样，我已经习惯了。”陆阡陌无奈道。

    “看来，你们是不容易走到一起了。”

    “都怪我逼得她太紧，让她反感了。毕竟她是有组织的人，哪有那么容易接受我这样的人的。”

    “别急，有些事越急越不好完成。司令，慢慢来吧。”

    “我也是这么想的，现在已经不逼她了。”

    “还好，我觉得晓雪领导还是喜欢你的，只是因为你娶了其他人在这么不情愿的。”

    “这个我知道。”徐浥尘道。

    ……

    江城东，修船厂。

    徐浥尘将根据地的同志送进了宪兵队的监狱后，便来到了修船厂。

    赵晓雪办公室中，徐浥尘开口道:“晓雪，人已经送进去了，十天后能出来，里面具体情况，估计能侦查的差不多了。”

    “这样就好，不过，十天后他们能顺利出来吧？”赵晓雪道。

    “这两名侦查员，都是以十天拘役进的看守所，一起有三四十人。

    应该没问题的。”

    “敌人会不会有怀疑？”

    “不会，现在城防司令部确实没有牢房，这是实情。”

    “这就行，千万不要露出破绽。

    还有一件事，据华北司令部内线传过来的消息，近期又要对根据地进行扫荡，你要是有渠道，尽快把扫荡计划搞到手。”赵晓雪道。

    “自从上一次出事后，现在这类计划护送十分严密，想半路劫持，太难了。”徐浥尘为难道。

    “我知道任务的艰巨性，不过，这个情报直接关系到根据地的安危，该做的，也得做。”赵晓雪道。

    “好，我做。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，一切小心。”

    “晓雪，我知道。还有一年半，抗战就要胜利了，我还不想这么早就不在了。”徐浥尘道。

    “一年半？时间倒是挺准的。”

    “晓雪，一定会的。”

    ……

    赵晓雪交代的任务，令徐浥尘多少有些为难。

    自从上一次截取了扫荡计划情报后，华北司令部对情报押运都提高到了最高级别，想在路上截取，是根本不可能的了。

    除非能从源头拿到情报，才有机会。

    可是源头在华北司令部，自己那边根本没有自己渠道。

    当然也不是完全没有。

    徐浥尘突然想到，自己的岳父青木三郎就是华北司令部的参谋长，通过他应该没有什么问题。可是自己的岳父与自己直接接触很少，想接触到他也是很难的一件事。

    怎么办？

    思来想去，看来还得通过青木玲子了。

    最近青木玲子的怀孕反应越来越大，可以去省城的医院看一看，再去见一见青木一彦，也许有不一样的成果。

    想到这里，徐浥尘回到了自己和青木玲子的家。

    之前，跟青木玲子有过约定，每隔一天回家一次，另外一天自己到慕安安那里去住。

    这两天需要与白娉婷商量的事太多，所以回家次数少了一些。

    不知道，青木玲子会不会生气。

    婚前，还是城防司令部督察官的青木玲子，格外的有性格，脾气也很高傲。

    婚后，特别是有了孩子后，性情温顺了许多，简直像是变了一个人。

    对徐浥尘，更是百依百顺。

    也许，日本女人骨子里就有这个传统，对男人的依赖。

    今天，也不例外。

    徐浥尘一进门，青木玲子便迎了出来，道：“浥尘君，你回来了。”

    “是啊，玲子，前两天慕家有事，我就多呆了几日。玲子，这几天呕吐还厉害吗？”徐浥尘握起青木玲子的手道。

    “好多了，没有以前那么厉害了。”话刚说完，青木玲子便又干呕起来。

    离开徐浥尘，在水池处吐了起来。

    “你看，你还说没事，都吐成这样了。”徐浥尘递给青木玲子一杯水道。

    “没事，比以前强多了。”青木玲子漱口道。

    “玲子，我看你这样坚持，身体就坏了。要我说，这个孩子还是不要了。”徐浥尘道。

    “浥尘君，这个孩子是我的希望，我不能不要的。你放心吧，我一定能把孩子生下来的。”

    “那也不能太坚强了，我看你这样了，真不如不要了。”徐浥尘道。

    “不，这个孩子我一定要的。没有他就失去了一切。”青木玲子道。

    “那这样，不行我们去省城医院看看吧。顺便也去见见你父母。”徐浥尘道。

    “好啊，我挺长时间没看到父母了。马上就是中国农历新年了，去看看也好。”

    “那就这么定了，我和那边的医院联系一下，过两天咱们就动身。”

    “好，好，我听你的。”青木玲子道。

    ……

    营川，樱墅。

    晚上，中村樱子将赵丽娟，也就是以前的李云雀叫进了房间。

    有了身孕之后，中村樱子便独自一人居住，而耿直和徐晓蕾则住在二楼另外一个房间。

    中村樱子靠在床头，示意赵丽娟坐在身边的椅子上。

    赵丽娟坐下后，问道：“樱子姐，有什么事吗？”

    “白天，电台那边去了？”

    “去了，地点很隐蔽。”赵丽娟道。

    “晓蕾把与赵玫联络的方式告诉给你了？”

    “给我了，我已经与赵玫取得了联系。她说，有我在中间穿针引线，实在太方便了。”

    “哦？她还说什么？”中村樱子问道。

    “赵玫知道你们过几年要去美国，非常高兴。她说孩子在那边会得到最好的教育，一定比在国内强。”

    “赵玫，果然还惦记着这边。她还说什么？”

    “她说，先带两个孩子过去没问题。

    不过，现在坐飞机不大可能了。

    可以坐轮船，通过南洋到美国。虽然路上时间很远，不过还算安全，国内的人去美国，现在都这么去的。”

    “这就好，我还担心去不了呢。”中村樱子道。

    “赵玫说，南洋那边到美国的船票她帮着解决，可是有些难度，也许需要些时间。”

    “多长时间？春节之后差不多就能办好。她说，等孩子到了美国，她会照顾好的。”赵丽娟道。

    “有赵玫的话，我就放心了

    。娟子，你放心，你和耿先生的事，去美国之前，我会帮你搞定的。

    将来我们一家都会去那里，你也跟我们一起去。”中村樱子道。

    “樱子姐，这事不急。

    我看徐夫人还有些想法，如果操之过急了，我担心她会不高兴。

    处久了，等她喜欢上了我，在提这事也不迟。”赵丽娟道。

    “再有一个多月就是春节了，时间很紧。”

    “那也不急吧，我看徐行长有些不愿意。”赵丽娟喃喃道。

    “不愿意在正常不过了，谁也不想让自己男人找其他女人的。

    行了，这件事包在我身上了。

    这些天，你就加强跟赵玫联系。等事办成了，就是你心想事成的时候了。”中村樱子道。

    “樱子姐，那我就等你好消息。你也要睡了，我也不打扰你了。”

    见赵丽娟离开，中村樱子清楚，她和耿直的事，想糊弄过去不行了。

    看来，自己还得跟徐晓蕾好好谈谈了。

    ……

    美国，旧金山，赵博渊教授家中。

    赵玫陪着女儿耿思川在院子的嬉戏。

    这时，父亲赵博渊和母亲露丝，回到家中。

    见到爸爸后，赵玫兴奋道：“爸，我跟耿直联络上了。”

    “是吗，这真是好事。”

    “是啊，三年前我最后一次去营川，之后美日就开战，想去那里就不可能了。

    前些天，通过银行的专线，与徐晓蕾联系上了。

    现在，我们之间有了自己的联络渠道，联系起来方便多了。”

    “这就好。赵玫，耿直他们还好吧？”

    “好，徐晓蕾有三个孩子，中村樱子也有两个。

    更令我高兴的事，他们准备等到抗战胜利了，全家搬到美国，和我生活在一起。”

    “这倒是大好事，机会难得，机会难得啊。”赵博渊道。

    “另外，中村樱子的联络人要近期来美国，还要带两个孩子过来。”

    “孩子都多大？”

    “都十岁，和耿思川年龄相仿，能玩到一起的。”这么道。

    “好啊，没想到十年前营川之行，还有了续曲。没想到，没想到啊。”

    “爸，没想到一晃十年了。”赵玫感慨道。

    “是啊，没想到一晃十年了。

    十年前，我们去营川勘验龙骨，你爱上了耿直，还有了耿直的孩子。

    本以为，你回了美国之后，关系就断了，没想到又捡起来了。不容易，真不容易。”

    “爸，其实我已经有预感他们一定会来了的。

    否则，中村樱子就不会把那么大的一笔钱，让我存到美国的银行了。”

    “是啊，满满一箱子金条，他们一家人都来了，也够过几辈子了。难得中村樱子信任你。”赵博渊道。

    “爸，其实我一直想再给耿直生个男孩的，以为再也没有机会了，现在好了，他们都来了。”赵玫兴奋道。

    “不过，小玫。

    我们这边可是一夫一妻的。耿直带了徐晓蕾，又带了中村樱子，你和他算什么关系啊。”

    “爸，我们在一起住，不用什么关系。

    真要有了孩子，去教堂举办个仪式，就行了。”

    “你要是觉得没什么，爸也不说什么了。

    我知道你心里爱着耿直，这些年了，一个人带孩子，也没有再找一个，难为你了。”

    “不难为，你和露丝阿姨经常照顾我。再说，我只爱耿直，不会在喜欢其他人的。”

    “好，你现在算是得偿所愿了。”赵博渊道。

    ……

    十年前，营川城北岸神龙天降。

    日本人请了全球知名生物学家赵博渊来营川勘验龙骨。

    因为部分龙骨被复兴社劫走，始终没有做出权威的勘验结果，这令赵博渊十分的遗憾。

    不过，与赵博渊同来营川的赵玫却得偿所愿。

    虽然几经波折，自己终于与耿直成为眷侣。有了他的孩子，方才离开营川，回到了美国。

    之后，怀着对耿直的思念，其间又回到营川两回。

    一方面帮着中村樱子转移财产，另一方面希望能给耿直生个儿子。

    可是，并没如她所愿。

    孩子始终没有怀上。

    美日开战之后，再也去不了营川了，就这样，三年没有了营川那边的消息。

    现在知道，将来耿直一家会和她在美国团聚，赵玫当然高兴了。

    现在要做的，就是帮着赵丽娟和两个孩子，搞到从南洋到美国的船票。

    虽然一票难求，不过毕竟有赵教授的声望，还有中村樱子留下的巨额财富，想搞到几张船票，也不是不能办到的事。

    ……

    江城，白娉婷房间。

    晚上，慕安安熟睡之后，徐浥尘来到了白娉婷房间。

    关上方面，徐浥尘问道：“娉婷，有一件事。”

    “师兄，什么事？”

    “军官俱乐部确实加强了守卫，同时，河北对岸的新建工厂也加强了守卫。”

    “河北工厂？”

    “对，以前在军官俱乐部守卫的士兵全部调到了河北，现在守卫军官俱乐部的则是中村俊福的宪兵队士兵。”

    “原来是这样，怪不得我去侦察，发现守卫的宪兵都换了呢。”白娉婷道。

    “另外，城里就来一批生面孔，要是没猜错，就是军统上峰派到江城，执行任务的。”

    “师兄，上一次我没有回复后，这些人也不再联系我了。我想他们在江城一定有他们的渠道吧？”

    “你说对了，包大同发现，他们与孙云龙走的很近。”

    “孙云龙？保安局局长孙云龙？”

    “对，就是他。”

    “孙云龙难道也是军统的人？”白娉婷不解道。

    “应该不是，孙云龙身上没有军统的味道。”

    “那会是怎样？”

    “我想起来了，一个月前，孙云龙的小女儿孙小美从美国留学回来。

