    

    “……”

    整整两分钟，在看完方云这只隐攻芙蓉的属性跟技能后，萌面乖兽都没有开口说话，这反应跟他平时的聒噪简直大相径庭。

    最终，还是方云忍不住主动问道：“怎么了兽爷，咋没声了？”

    “别说话，先让我冷静一下……”

    闻言，萌面乖兽终于开口了，只是他依旧没有对这只隐攻芙蓉发表看法，而是表示自己需要更多的时间冷静。

    见状，方云一耸肩，正打算趁这老虎头消化这波冲击的时候切到别的号看一眼，却见自己的好友图标忽然再次亮了起来。

    “对不起啊老大，我刚刚在帮战的时候一时冲动差点给咱帮惹上麻烦，真的对不起……#脸红”

    打开聊天框看着春夕如梦发来的消息，方云不由得感到有些好笑，心想帮战都过去这么久了你才想起来道歉，真要出事岂不是黄花菜都凉了？

    不过说实话，春夕如梦当时发的那段话别人什么感觉不知道，反正他这个做帮主的看的挺解气的，更何况兽爷当时喷的可比她狠多了，可到现在为止也没见这蠢老虎有什么心理负担。

    那王者天下从上到下在那场帮战中的表现就突出一个膈应人，不管谁遇到都会忍不住想开喷的。

    方云不说话只因为他是帮主要注意点格局，至于其他人想怎么喷就怎么喷，对面要是不服可以尽管开战，方云对此非常乐于奉陪。

    所以比起春夕如梦当时发的那段话，方云更在意的其实是另外两件事。

    想了想，他手往键盘一放，快速打字道：“没必要道歉，因为就算你不骂我跟兽爷也会忍不住开骂的，你完全不必因为这件事有任何的心理负担。”

    先是安抚对方不必在意这件事，他又接着问道：“比起这个，我更想知道，你跟那个千里追美是不是认识，或者说……挺熟的？”

    闻言，春夕如梦在沉默了片刻后才回道：“……我们两家是邻居，而且现在也在一个城市上学，的确挺熟的。”

    “原来如此。”

    听对方这么一解释，方云这才恍然大悟。

    难怪面对春夕如梦毫不客气的指责那千里追美竟然能硬忍下来甚至还陪着笑脸做出回应，现在看来自己所猜的果然没错，这两人还真是认识，甚至在现实中还是邻居。

    这让他心里忍不住感慨，这两人既是邻居又同在一个城市上学，可在性格上却天差地别，也难怪春夕如梦后来不想在王者天下继续待下去了。

    “既然这样那我就不多问了，我们来说第二件事。”

    想着之前在叶Z猪看到的秋暮冬雪的照片以及刚刚两帮主力队交战时对方恰巧也在，就见他直截了当地问道：“之前听你说，那个秋暮冬雪是你同学对吗？”

    谁知，似乎知道方云要问什么，春夕如梦直接回道：“没错，不过你放心吧老大，我跟她关系其实挺一般的，主要是性格不太合拍，如果不是因为另外两个同学，我跟她几乎都不怎么来往。”

    “好吧。”

    方云原本是想委婉提醒她一下那个秋暮冬雪不太对劲，之前说要来他们金风细雨楼恐怕目的不太单纯，现在看来是自己想多了。

    跟对方本就是同学的春夕如梦显然要比他更为要了解对方，不仅早早的就不怎么来往，之后更是提都没跟他提过对方入帮的事，显然她自己也清楚对方身上的问题不少，入帮只会给自己带来不必要的麻烦。

    既然问题已问完，方云也没有继续跟春夕如梦聊下去，随手关掉了对话框。

    虽然跟春夕如梦的交谈很简短，但通过这次交谈，方云忽然发现，这个小妞要比他想象中聪明的多，每次都是一点就透，完全没有平时那种憨憨的感觉。

    就在他感慨果然人不可貌相的时候，队伍里沉默了大半天的萌面乖兽忽然说话了，“老实说，你是不是真开挂了？11技能啊……这是人能合出来的宝宝吗？！”

    看到他不可思议中带着些许质疑的询问，方云不禁暗笑道，老子的确是开挂了，可这种挂跟你想象中的可能不太一样，它不仅更变态，而且任谁也无法查出来！

    笑了笑，方云随手回道：“你就当我开挂了吧，宝宝看完了？看完我可就走了，好几天没好好睡觉了，今天晚上必须好好补一觉……”

    说着，就见他打开组队界面打算退队闪人了。

    “别呀城哥！不对……城爷！”

    闻言，萌面乖兽顿时急了，也顾不上扯淡了，连忙喊道：“我才不管你到底怎么搞出来这种变态宝宝的，反正我也要一只！不需要这么极品，这么极品的我猜你自己想要再搞出来一只也没那么容易，比这只差点的就行，几个技能不重要，咱主要是喜欢芙蓉这个造型……”

    “哦，是吗？”

    见这货都这时候了还跟自己装蒜，方云顿时乐了，直接说道：“那没问题啊，只要芙蓉不要格子对吧？这样，我手里现在就有只3技能的，资质成长都是一等一，要不你自己买回去慢慢打书？”

    听他这么一说，萌面乖兽顿时傻眼了，好半天才扭扭捏捏地说道：“3技能……3技能还是少了点吧？9……不，8技能就行！先说好，必须得有隐身连击，太TM帅了，啪啪两下直接秒人，别人想秒回来都没机会，简直了！#流口水”

    见这老虎头说着说着就飘了起来，方云没好气地说道：“8技能芙蓉你爱找谁合找谁合，反正我合不出来！不跟你扯淡了，大半夜的困都困死了……”

    说完，再不给对方继续废话的机会，方云直接退队，然后一溜烟就跑了个没影。

    多技能芙蓉他要是想合并不是真的合不出来，但在现阶段合多技能芙蓉的代价太大了。

    除非给自己用，不然只为卖钱的话根本没有必要，用气运值洗高资质原生宠直接打书卖不比合多技能芙蓉省事效率多了？

    所以对于萌面乖兽的要求，他虽然有能力满足但并不打算去做，起码在现阶段不会。

    不过只要到了下个阶段，等吸血鬼女娲甚至鬼将都出来后，他手里高资质多技能的宝宝将会迎来爆发式的增长！

    到那时候，或许萌面乖兽的隐攻芙蓉梦想就能得以满足了，但在这之前，这老虎头还得忍上些日子才行。        

