    罗恩脱口而出，“你真是哈利·波特吗？”

    　　哈利点点头。

    　　罗恩不敢置信地盯着哈利的额头，“我还以为乔治和弗雷德跟我开玩笑呢？”

    　　哈利将额头上的一缕头发掠起，露出了闪电型的伤疤。

    　　罗恩瞪大了眼睛。

    　　呼——噜——呼——呼——

    　　麦格芬随即响起声音，打断了两人的谈话。

    　　两人看了一眼他之后，随即又接着说刚才谈论的事情，“这就是神秘人干的……”

    　　“是的。可是我不记得……”哈利将要说下去的时候，又被打断了。

    　　呼——噜——打鼾的声音越来越响，而且其中还夹杂着，麦格芬难受时发出的咕噜声。

    　　“他没事吗”哈利停止话题，担忧的看着麦格芬——他趴下脸紧紧的贴在座位上。

    　　哈利认为这个奇怪的男孩有点喘不过气来了

    　　“大概……没事吧？”罗恩也有些疑虑，他将麦格芬的黑框眼镜放在小桌上，来到麦格芬的旁边，想把他的身子转过来。

    　　可罗恩的力气也不大，反而差点把麦格芬跌到地上。

    　　哈利见状立刻帮忙，他们两一人扶着头，一人负责脚，费老大劲才把麦格芬扶正，让他仰躺的睡觉。

    　　即使这样的大翻身，麦格芬还是没有一点醒过来的迹象。

    　　哈利才发现麦格芬脸上那两个浓重的黑眼圈，肿起，眼袋吊在下眼皮。

    　　“这是？噗~哈哈……”

    　　两人相继笑出声，虽然罗恩早已经见识过，但是在哈利的笑声中，他还是觉得这一幕很好笑。

    　　哈利倚在座位上，笑得直捂着肚子，断断续续的对罗恩说，“他……哈哈……这……（哎呦，肚子疼。）怎么，搞……成——样。”

    　　罗恩倒是笑得没有这么厉害。

    　　好久两人消停，接着开始聊天。

    　　“他是个很奇怪也很有趣的新生，醒过来我介绍给你认识。”罗恩说。

    　　两人闲聊中罗恩介绍了一下麦格芬，主要是说了麦格芬在旧书店买下那么多旧书，然后他猜想着说，“大概是把他买下的那些书都熬夜看完了吧，你看他的两个眼睛像是被人揍了两拳，都成啥样了。”

    　　说着说着他又轻笑起来，还是觉得有趣。

    　　“我估计麦格芬肯定会被分到拉文克劳，毕竟他这么爱看书，要是我一定一个字都看不下去。”

    　　“拉文克劳都是爱看书的人吗？”哈利好奇的问，他迫切想知道霍格沃兹到底是怎样一所学校，海格并没有多给他介绍整个学校的情况。

    　　“人们都说拉文克劳都是爱学习的聪明人，当然大多数其他学院的学生也说拉文克劳的巫师都爱自以为是，我可并没有从麦格芬身上看出来。”

    　　“你希望分到哪个学院？”哈利又问，他暗自觉得罗恩对于拉文克劳有些不以为然。

    　　“当然格兰芬多，那是是最好的，所有人都是这样说。我们家里面人都是从那里毕业的，就连校长邓布利多自己也是从格兰芬多毕业的。”说到这个话题罗恩显得有些不开心，“如果我去不了那所学院，不知道乔治弗雷德他们会怎么说。或许和麦格芬一同呆在拉文克劳也不错。”

    　　哈利看出罗恩有些沮丧，他不知道说些什么安慰对方，因为他什么都不了解。

    　　“啊！——我不要回……！艾米丽……不要……！”

    　　正当他尝试转移罗恩注意力的时候，麦格芬发出一声尖叫，嘴里叫唤含糊不清的话，他上半身猛地立起来，然后又重重地摔在座位上，发出‘砰’一声巨响。

    　　这将两个人吓了一跳，迟疑的看着麦格芬。

    　　又睡着了？

    　　“这是——做噩梦了？要不要叫醒他。”

    　　哈利问罗恩。

    　　罗恩看向麦格芬他脸色煞白，冷汗直流，但还在呼呼大睡。

    　　“再说吧，如果他再发生一次就叫醒他。”罗恩有些迟疑的说。

    　　哈利点了点头。

    　　经过这么一吓，他们开始轻声聊天。

    　　从神秘人‘伏地魔’的印象到各自的生活，吐糟哈利那些惹人厌的亲戚——身为麻瓜一家的姨夫姨夫还有达力表弟，以及罗恩谈论自己的家人，父母，妹妹——当然还有他的几个出色，有趣的哥哥。

    　　在两人交谈中，火车已经驶出伦敦，在田野和草场上疾驰。窗外不时能够看见吃草的牛马和掠过窗户的猫头鹰。

    　　有些人一见如故，是命运中的朋友。

    　　铁三角组合中的罗恩和哈利就是这样的，即使隔间中有个熊猫眼的麦格芬不时打鼾搅断两人的谈话。

    　　短短时间内就他们成为了好朋友。

    　　很快一个小时过后。

    　　中午，火车过道中传来嘈杂声。

    　　片刻，隔间的推拉门被拉开，一个笑容可掬的女巫推着食品车来到车厢门前。

    　　“亲爱的，你们要不要买些火车上的食品？”

    　　罗恩的耳后根瞬间红了起来，轻声诺诺说着自己带着三明治。

    　　哈利在他姨夫家没有花过任何一点钱，现在他兜里有了钱，跳起来下了座位，从过道中买了一大堆没有见过稀奇古怪的食品：巧克力蛙，比比多味豆，南瓜馅饼等。

    　　他迫不及待的想要和刚认识的也大概是唯一的好朋友罗恩进行分享。

    　　“来个馅饼吧。”

    　　罗恩给哈利介绍着他买下来的各种魔法食物：奇怪味道的比比多味豆（青草，薄荷，辣椒，芝麻，坚果，水果类味道都有），可以跳出窗外的巧克力蛙，以及会活动的卡片。

    　　两人说的兴高采烈，忘乎所以，聊天声渐渐变大。

    　　麦格芬‘哼哼’了两声，转了个身，侧身躺着又睡着了。

    　　这个时候罗恩才发现自己完全忘了对面睡着的麦格芬，他满脸尴尬的问哈利，看向麦格芬那边。

    　　“你说，我们应该叫醒他吗？或许他应该吃些东西。”

    　　哈利看看麦格芬满脸倦容，尤其是那两个沉重的黑色眼袋，悄声说，“我想他更加需要的是睡眠，我们还是不要吵醒他了。留一些食物，他醒来饿了也好垫垫肚子。”

    　　“好吧！”

    　　罗恩撕开包装，拿出一个变换着三种色彩的奶油蛋糕。

    　　吃东西的时候，他们看向窗外的风景，火车不知道行驶到哪里了，原先的田园已经变为幽暗的树林，沼泽和丘陵，时间不断飞快流逝。

    　　两人还在断断续续聊着感兴趣的话题——各自的世界，以及罗恩的宠物肥老鼠斑斑，即将到来霍格沃兹的生活。

    　　期间一个圆脸男孩哭哭啼啼拉门问。

    　　“有没有看见我的宠物蛤蟆。”

    　　罗恩和哈利并没有见过，男孩大哭着出去，他发出很大的声音。

