    雷骁第一个想到的，正是不久前发来信息的沈半夏。

    对于现阶段的己方来说，这两种获得【精灵之泪】的方式。

    自然还是寻找精灵族留下的古代遗迹，来得更为便利一些。

    而目前，关于古代遗迹的唯一线索，只有沈半夏领地旁边的那一座。

    “仅在那座遗迹的外围，就可以找到一张奇迹建筑蓝图。

    由此可见，其中有很大的可能性，还存在着其他宝物。

    并且，按照之前沈半夏的描述，那座遗迹位于森林湿地的藤蔓和泥土之间。

    根据这段时间我所掌握的知识，也很符合精灵族的生活习惯。”

    若有所思地微微点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边继续思索着。

    “至于对方会不会同意合作，应该问题不大。

    毕竟从对方第一天就死了两个农民的情况来看，那座古代遗迹显然存在着不确定的危险性。

    我想，没有人会愿意，一直住在这样一座定时炸弹旁边吧？

    再者，作为回报，对方自然也会获得相应的好处。”

    思考到这里，雷骁又不由得露出了沉吟之色：“可是想来想去，这也没法确认那座古代遗迹，就是精灵族遗留下来的啊。”

    思索了片刻，只见他眼睛一亮，心头微微一动。

    便是将那张通体被魔法流光覆盖的【奇迹建筑蓝图：光明治愈所】取了出来，随即递到了江蓠的面前。

    “精灵族特有的魔法气息……领主大人，这不是一张精灵族的奇迹建筑蓝图吗？”

    惊诧地望着雷骁手里的古老图纸，见多识广的江蓠，顿时露出了不可置信地神色。

    “看来，咱们下一站的目的地，基本上已经可以确定了。”重新将蓝图收入囊中，雷骁淡淡笑了笑道。

    然而，仅仅高兴了一会儿，雷骁又意识到了另外一个重要问题。

    “对了，还有一件关键的事情没有解决，那就是如何才能到达对方领地的所在区域？

    通过沈半夏之前的描述来分析。

    对方的领地，应该是位于一处热带气候的湿地森林。

    显然与己方所在的温带气候区域完全不同。

    光从气候带这一点上来看，己方与对方的距离，很有可能会非常遥远。”

    意识到了这一点，雷骁不由得皱起了眉头。

    “而且，就算是能够到达，假如对方根本不清楚其领地的具体地理位置，又该如何寻找？”

    想到这里，雷骁又是无奈地摇了摇头。

    “罢了，明天先发信息跟对方聊聊吧，不行再问问江蓠，无论怎样，总归是一个不错的思路和开始。”

    打定主意，顿感有些放松的雷骁，便是感觉有些眼皮发沉，仿佛从一天的疲惫，都在这一刻涌了上来。

    而一旁的江蓠，也是不自觉地打了个哈欠，对着雷骁恭敬地行了一礼，随即化作一道光华，重新回到了手镯上。

    就这样，困意渐浓的雷骁，没有再做其他，径直来到了三楼的卧室，开始进行休息。

    ……

    次日清晨，天还没大亮，雷骁再度被嘤嘤莺的软绵绵，却不乏穿透力的叫声给吵了起来。

    无奈地摇了摇头，从床上坐起身来的雷骁，先是伸了个懒腰。

    旋即，他没有犹豫，直接将一颗蔷薇聚能丹扔进了嘴中。

    过了一会儿，物理能量漩涡炼化完毕的雷骁，又是将一颗凝气丹吞了下去。

    片刻之后，待到天色完全亮了起来，伴随着一口浊气吐出，雷骁缓缓睁开了自己的眼睛。

    “物理三阶二星，魔法二阶三星了吗？不错不错。”

    精神抖擞地来到地面上，雷骁心神微微一动，一股淡淡的乳白色能量从体内席卷而出，随即将全身覆盖。

    顷刻间，一层肉眼可见的半透明能量护罩，快速凝结形成，就如同穿了一件风衣一般。

    这种能量护罩，是三阶以上的强者，才会拥有的特殊能力。

    就如同一层缓冲带，可以在一定程度上，减免自身所受到的伤害。

    紧接着，又有一股弱上一线的象牙白能量，融入到了雷骁周身的能量护罩中。

    两种能量一混合，使得他所散发出的气势，明显又强上了几分。

    “尽管现在的魔法能量漩涡，还无法形成独立的能量护罩，但是却可以增强物理的能量护罩吗？魔武双修果然不同凡响。”

    欣喜地点了点头，雷骁随手一挥，身上的能量护罩开始散去，进而在周围的空气中，荡漾出了一道淡淡的能量涟漪，随后消失不见。

    接下来，雷骁便是打开最近联系人界面，给沈半夏发了一条消息，把自己需要探索遗迹的事宜告诉了对方。

    同一时刻，遥远的另一边，某处面积庞大的湿地森林里。

    伴随着“叮”的一声，正蹲在一条涓涓流淌的清澈河边，埋头洗脸的沈半夏，不由得被这意外之声，吓了一哆嗦。

    就连她挂在脖子上，准备擦脸的亚麻色毛巾，也不慎掉到了河里。

    有些手忙脚乱地从水里捞出毛巾，沈半夏一边使劲儿扭干着上面的水分，一边不由得松了口气。

    这条毛巾，可是她在交易中心里，用整整50单位各类水果换来的，绝对是稀有货，要是被河水冲走了，那可就亏大了。

    擦了擦脸，沈半夏将毛巾重新搭在了纤细的身子上，疑惑地打开了私信界面。

    “竟然是骁神大佬？”

    看清楚了来信人的名字，沈半夏秀澈的眸子，又惊又喜地眨了眨，连忙点了进去。

    “原来是这样，那座遗迹之中，时不时就会发出莫名其妙的怪声，我还一直担心来着，总害怕会有什么东西跑出来袭击领地。

    但自从第一天的那件事情以来，我又没敢前去探索……如果骁神大佬能过来解决，那自然是再好不过了！”

    想到这里，兴奋中又带着紧张的沈半夏，一边快速回着信息，一边又露出了为难之色：“尽管穿越以来，已经过去了这么长时间。

    可我和从属们的活动范围，一直就局限在领地周围的几公里范围内，连这片森林都没走出去，更别说是碰见其他当地土著了。

    因此，根本不清楚自己究竟在什么位置啊。”

    无奈地摇了摇头，沈半夏只得如实相告，并按下了发送键。

    “果然如此吗……”

    收到了半夏的回复，刚刚来到府邸一楼的雷骁，眉头顿时紧锁了起来：“不知道对方的具体位置，这可是个大问题啊。”

    一边随手领取了今日的两枚二阶招募令和一块回城水晶，雷骁一边继续思索着：“罢了，昨晚领的招募令也没升级，还是先升级吧。”

    下一秒，提示声便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」102个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」103个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    “总共得到了205枚二阶招募令，和2枚三阶招募令吗？果然是正常发挥啊。”

    想到这里，雷骁的目光，又不由得落在了一直握在手中的小巧回城水晶上。

    感受着晶莹剔透的青色水晶上，传来的丝丝清凉之感。

    雷骁露出了若有所思地神色：“这玩意儿，自从第一次获得的时候，升级出现了一次量变之后，就再也没有升级过，现在已经攒了七块了。

    今天索性就全都给升级了，看看质变会出现何种结果吧。”

    紧接着，雷骁便是直接开始了升级。

