    很快。

    盖世龙蛇夫妇以及她们的孙女孟依然便来到了杜白和比比东身上。

    “拜见两位主上！”

    龙公孟蜀带头给杜白和比比东两人行李。

    “时年处理好了？”

    杜白冷漠的说道。

    此刻近距离看盖世龙蛇夫妇，发现他们手上除了那条七彩宝石腰带储物魂导器，并没有其他。

    不过，在盖世龙蛇夫妇身后孟依然干净白皙的手上却是捧着一个边长五寸的精美木匣。

    看到这精美的木匣，杜白心头一喜。

    【难不成时年老师的幻境智慧头骨就放在这精美木匣里面？】

    杜白心中猜测。

    若是如此，那和比比东的赌约，自己就赢定了。

    这般想着，杜白看盖世龙蛇夫妇的眼神都变得柔和了许多。

    不用听杜白心声，比比东自然也注意到了那精美木匣。

    看那精美的木匣大小，别说，倒真像是装着一块头骨。

    “看来这龙蛇夫妇一家三口还是很爱惜生命的，很忠诚的！”

    “赌博输了，也不知道杜白会提出什么样的要求来...”

    比比东心中暗道。

    想到了杜白会提出一些亲密的要求，比比东脸上便蒙上一层红霞。

    只要杜白提出的亲密要求能够把控好尺度，恰到好处的得寸进尺，比比东是不会介意的...

    “主上，这是时年的储物魂导器腰带，我们没有探查过，现在献给主上！”

    “另外，告诉主上一个好消息！”

    龙公孟蜀笑呵呵的说道，满脸的慈祥和蔼与敬畏。

    “哦？是什么好消息？”

    杜白假装不知情的样子问道。

    说着的时候，杜白还朝着旁边的美人比比东看了一眼。

    【小东东老婆，晚上床上见！】

    杜白的心情美滋滋。

    “这杜白！”

    比比东心中忍笑不禁，被杜白平静的表面和似乎得逞的心声给逗乐了。

    “主上，容我卖个关子，您马上就能知道！”

    龙公孟蜀笑呵呵说道。

    龙蛇夫妇已经想明白了。

    既然要献上魂骨，要讨好杜白和比比东，那为何不开开心心，用心的讨好呢！

    想通了之后，盖世龙蛇夫妇脸上神情变得喜庆了起来。

    “依然，把这精美木匣献给两位主上！”

    一旁的蛇婆孟蜀脸上洋溢着笑容，开口说道。

    “好的！”

    孟依然臻首轻点，极具少女感的身躯缓缓上前行来，纤细白皙的双手五指高高捧着精美木匣。

    此时的孟依然已经换上了一身干净温柔的衣裳。

    居高临下，少女似娇稚好看的面庞完美的落在杜白面前。

    老实说，杜白忍不住看了一眼。

    但仅仅看了一眼，杜白便收回了目光。

    看第一眼是男人本色，可多看两眼，那便变了味道了。

    而且，杜白喜欢的是比比东，这一点永远不会改变。

    孟依然的容貌虽然不丑，但是和比比东完全没有可比性。

    比比东的容颜近乎完美，此时身穿一件绛紫色软铠，外披撒着花团云纹软烟的长袍。

    看起来香娇玉嫩明艳端庄，很有气质。

    再加上她那成熟的傲人身躯，如凝脂的肌肤。

    比比东整个人就像是仙界成熟饱满仙桃一般，让人垂涎欲滴。

    能有比比东这样的老婆，对杜白来说说已经是天大的幸运了。

    此刻杜白岂会贪图别的小姑娘身子。

    “这两老头还真会耍小心思！”

    杜白心中暗道。

    一下子，便明白了龙蛇夫妇故意让自己孙女孟依然穿得好看。

    这是想色诱？没门。

    一旁的比比东不蠢，她很是敏锐的察觉到了龙蛇夫妇的安排。

    不过比比东能够听到杜白心声，倒也不慌。

    若是杜白有其他心思，比比东会第一察觉，甚至可能会因此直接离开。

    不过，到目前为止，杜白还是正常的。

    “请两位主上打开木匣查看！”

    龙公孟蜀面露笑容，老神在在的说道。

    杜白和比比东两人已经知道这木匣里面装的必然就是时年老师脑袋上的幻境智慧头骨。

    不过，杜白和比比东两人还是很给面子，捧捧场。

    “东儿，你来打开看看。”

    杜白看向美人老婆比比东开口说道。

    杜白这是要避嫌，不敢和孟依然沾染上任何关系。

    不然在比比东心中留下好色印象可就不好了。

    “好的。”

    比比东臻首轻点。

    在外人面前，并没有纠正杜白对自己的昵爱称呼。

    随着比比东将那精美木匣打开。

    一块通体长三寸的圆形骷髅头骨闪烁着七彩迷人光芒，出现在众人身前。

    魂骨，果然是魂骨！

    虽然早知道这木匣里面有魂骨，但是当比比东看到它的时候还是难掩的兴奋。

    这块头部魂骨晶莹剔透，霞光外放，似乎在告诉魂师们，它很不凡，很稀有。

    魂骨很是稀有，而今天杜白和比比东已经获得了两块了。

    这让比比东感觉到不可思议。

    同时，比比东知道自己赌博输了。

    要答应杜白一个要求，晚上极有可能...

    深呼吸，很快比比东调整好状态，重新恢复冰冷女神模样。

    让自己不在龙蛇夫妇身前失态。

    “两位主上，这便是我给主上带来的好消息！”

    “这块魂骨是我们在处理时年尸体的时候发现的，不敢隐瞒，特地献给两位主上！”

    龙公孟蜀敬畏的开口说道。

    “是的，两位主上，我们龙蛇夫妇对主上忠心耿耿，不敢私藏魂骨！”

    蛇婆朝天香附和道。

    “好，很好，这确实是一个好消息！”

    “你们两位确实给了我很大一个惊喜！”

    杜白满意的点了点头说道。

    “很好，你们主动献上魂骨，很忠诚，恭喜你们通过我的考验了！”

    接着，杜白又开口说道。

    然而这话落在龙蛇夫妇耳朵中却是犹如霹雳惊雷一般，轰在他们心头。

    献上魂骨，考验，忠诚？

    该不会眼前的这个年纪轻轻修为却恐怖的男人知道魂骨的事情，并要考验自己吧？

    “主上，难不成您知道时年头部有一块魂骨？”

    龙公孟蜀下意识的脱口而出问道。

    同时心中一阵后怕。

    “是的，我确实知道。”

    “而且，我在考验你们，若你们隐藏魂骨，我便会亲手斩杀你们！”

    杜白开口说道，但语气却十分冰冷。

