    数日之后。

    游魂关内的厅堂中，窦荣皱着眉头看着手中的书信，他身边两侧分别是妻子彻地夫人以及副将姚忠。

    副将姚忠是最近这些年踏入天境的大将，平时辅佐窦荣调动大军，梳理上下，地位在游魂关内仅次于窦荣夫妻。

    每当商议大事的时候，不用召集关内关外的大量文吏将校，三人商议一番就能做出决定。

    “夫君，大王是有什么诏令么？”

    彻地夫人看到自家夫君面色不好，不由的出声问道。

    她只知道窦荣手中的书信，是朝歌耗费巨大代价动用穿空驿道传来的指示，至于里面的内容，她心中有些猜测。

    或许和眼下的战局有关。

    窦荣叹了一口气，将手中的书信递给妻子。

    “大王让我们择机出战，牵制青州的大军，让东鲁在青州的攻打下能坚持能长时间！”

    彻地夫人和姚忠分别看完书信，也都皱起了眉头。

    “将军，我看青州兵马精锐异常，姜子牙也不是等闲之辈，还有掌握异术的陈奇……我军守关万无一失，但若是主动出关，怕是胜负难料啊！”

    姚忠提醒说道。

    彻地夫人也点头赞同，凭着关墙的阵势和麾下的兵马，就算给青州几年时间，他们怕是也攻不破游魂关。

    但他们主动出关，没有关墙防御，那就会给游魂关的防御带来很大的不确定性。

    如果说他们守住关隘的把握是十成，那么出关之后就只剩下五成了。

    一旦有什么不对，游魂关就有可能易手。

    “你说的我何尝不知？只是大王有令在此，我们岂能抗命？”

    窦荣有些无奈的说道。

    东方的局势一日三变，青州变成如今的齐国，转眼间就聚拢东方大半诸侯起兵反叛，这个事情谁也无法提前预料。

    窦荣更是没有想到，当初只有青州侯风宗一个人坐镇的青州，会变得如此强横。让他都没有战而胜之的信心。

    还有东鲁，数年前还是堪称东方诸侯第一的东伯侯，这才几年时间，就衰落成这般模样，居然连青州的偏师都抵挡不住。

    彻地夫人、姚忠此时也有些沉默。

    他们都知道东鲁在大商王朝的地位，这么多年占据东伯侯的位置。

    就算一时衰落，在朝歌的人脉往来短时间影响不大。

    并且天下人谁不知道，皇后便是上一任东伯侯的女儿。

    如果因为游魂关不出兵，而导致东鲁被青州覆灭，窦荣和背后的家族必然要付出惨重的代价。

    “其实，我军出兵也也不是没有胜算！”

    彻地夫人想了片刻，才开口说道。

    “青州兵马虽然精锐，但大将只有陈奇一个人，其他的大将实力一般，若是夫君依靠战阵之法拖住陈奇，我和姚忠一起出关奇袭，就算无法击溃姜子牙的兵马，也能斩杀对方几员大将！”

    “如此一来，夫君也算是给大王和皇后一个交代！就算东鲁覆灭，也和我们关系不大！”

    能斩杀青州的几个大将，谁能说游魂关没有卖力的牵制青州主力呢？

    如果在这样的情况下，东鲁还是坚持不住。

    那这就只能怪东鲁实力衰落的太快，朝歌也不可能把罪名扔到窦荣身上。

    “这话不错！”

    窦荣的眼睛一亮，“这些天姜子牙这村夫不断的挑战，但麾下除了陈奇之外，其他的大将都不怎么样！”

    “我和夫人一起出阵，姜子牙猝不及防必然折损惨重！”

    并且，这样还能大大的打击青州的士气，让游魂关内的士卒重振信心。

    这也算是一举数得。

    “就按夫人的意思办！”

    “姚忠，你去拣选两万精锐甲士，今天晚上便出兵夜袭！本将要让姜子牙知道，挑衅游魂关的代价！”

    窦荣猛的锤了一下眼前的木案，咬着牙说道。

    这些天，他可是被关外骂阵的人堵的不轻。

    姚忠当即沉声领命。

    在关内开始调动兵马的时候。

    关外的齐军营寨中。姜子牙正在闭目打坐，两个记名弟子地灵和龙须虎侍奉两旁。

    突然间，姜子牙眼皮微动，当即睁开双眼，抢身来到大帐门口朝着外面看去。他双目灵光隐隐，右手不断的掐算。

    “好！”

    姜子牙面上露出笑容。

    在这方世界，两军对阵基本上都是正面对垒，以堂堂之阵对敌，很少有奇袭之类的事情发生。

    毕竟，但凡是修为高深一些的炼气士多少都会一点推算和望气的功夫。

    就算是没有得到真传，也能凭着这点能力洞察危机。

    若是没有特别的手段遮掩天机，两军对垒时候，一旦出动士卒，必然会引动军气的变化，让对方察觉。

    所谓的兵法，在这里讲的不是计谋百出的计策，而是纯正的统帅大军、利用战阵加持自身和士卒的能力。

    游魂关虽然有遮掩气息的阵法，但还瞒不过姜子牙的眼睛。

    掐指一算，就知道对方准备主动出击。

    当然，就算姜子牙知道游魂关要出击，窦荣和彻地夫人也不会动容。

    这些天两军对阵，基本上都是窦荣出战。

    齐军谁也不知道，游魂关除了窦荣之外，彻地夫人的兵法战力，能和窦荣平齐。若是两人一起出阵，堪比两尊仙人。

    陈奇只能挡住其中一人而已。

    另外一人就能冲入齐军营寨所向披靡……让姜子牙意料不到，这才是奇袭！

    夜晚。

    月黑风高，淡淡的煞气逐渐的开始浮现，在月光之下，游魂关的大门悄无声息的打开，两股洪流缓缓的从大门奔出。

    战阵笼罩全军，遮掩了所有的声音。

    远处的齐军营寨，在黑夜中仿佛盘卧大地的凶兽，戒备森严，煞气充斥夜空。

    窦荣和彻地夫人全服披挂，各持刀枪。

    “这次出击，就算姜子牙事先知道，也决计抵挡不住我夫妻二人的联手！”

    窦荣看着远处的营寨，心中浮起了杀意。

    “夫君不要大意，我们斩杀齐军几个大将即可，见好就收才是正道，速战速决，以免姜子牙还有什么手段！”

    彻地夫人低声的提醒。

    窦荣点点头，心中却有点不以为然，齐军的实力这些天已经展现出来，除了一个陈奇实力很强之外，其他的都不怎么样。

    有他拖住陈奇，彻地夫人能轻松的横扫齐军营寨。

    不过夫人说的也有道理。齐军精锐甲士众多，还是尽量速战速决为好。

    远处看似正常的齐军营寨。

    足足二十几个天境大将藏在暗处，身上都贴着姜子牙画出来的隐气符，他们都是当初风元用神丹提升的亲将。

    除了肉身强横之外，还凭着血脉神丹各自觉醒了天赋法术和神通……

