    今日天气不错，天空万里无云，只有几头雄鹰在飞翔，似乎在作为裁判监视下方的战斗。

    明军和准噶尔军如同街头的混混，都想着去对方砸场子，结果在大街上遇到了，看着对方牛逼轰轰的样子，双方都没敢主动出手，他们不约而同的采用了稳妥的老套路——摇人！

    摇人就是喊人来撑场面，以壮声势，主要是看哪方到位的迅速，来了多少人。

    论人数，准噶尔军占据上风，这是他们坚持摇人的主要原因。

    反观明军，经过深思熟虑，朱和墿安排的策略是这样的：首先派出步军迎战，吸引敌军骑兵开攻。

    之后采用添油战术，不断增兵与之缠斗拖住敌军骑兵，最后以大股骑兵，进行冲击收割！

    也就是说，拿步军当前排肉盾，后方骑兵看大家打的差不多了，再入场收割。

    凭借明军的步战能力，火枪阵威力，再加上骑兵护卫两翼，完全可以肉得起来，哪怕面对数千骑兵的冲击，也能扛一阵子。

    双方约定半个时辰开战，可不到半个时辰，各方人马已陆续就位。

    以准噶尔大营方向出来的最多，他们咆哮着策马奔来，沿途不断有准噶尔骑兵汇入，就见各样的狼旗与苏鲁锭云集。

    原王旅的步兵们匆匆赶来，他们结成紧密排列的阵型，检查着自己的武十步枪和子弹等情况，随时准备出战。

    明军的骑兵手持破甲长锥枪，腰间挂着厚背马刀，小腿上套着两杆轮转手铳，这是明骑标准的装备。

    双方皆是迅速布阵，争分夺秒，明军的步军首先入场，朱和墿指挥王旅步军，列成圆阵防守。

    准噶军则结成鱼鳞阵，前方缓缓奔出约五百骑，向明军左翼冲来。

    “乌拉！”

    这五百骑奔腾而出，一边跑一边策马大吼，跟吓唬小孩似的。

    看他们气壮山河的出动，后阵的准噶尔军怪叫着敲打自己盾牌为他们助威，连卓特巴巴图尔也是含笑而动。

    “准备迎敌！”

    徐明武立于圆阵中，大声喝道。

    军士们抽出腰间的三棱刺套于武十步枪上，尖刺上反射出了光芒，在军阵中闪起一片寒光。

    “开火！”

    明军使用三排齐射之战，第一排下蹲，第二排和第三批错开，火枪齐射，爆响连成一片，焰火光耀人眼目。

    明军使用的后膛枪，使得射速得到了数倍的提高，打击频率更是快的吓人，根本不需要一排排的往前上人了，直接装填！

    这种火力前所未有的强劲，这些准噶尔人再次领略到了明军的火器威力。

    浓重的硝烟中，就见数十个准噶尔枪手凄惨的被打翻在地，发出一片凄厉的嚎叫，

    他们捂着伤口翻滚，很快满身的血，似乎远在这边，都可闻到他们传扬的厚重血腥味。

    准噶军骑兵试图强行重开明军步阵，然战马畏惧尖锐的刺刀，纷纷往旁边跑去，他们开始改为远远打圈骑射。

    望远镜中，汉王朱和墿看到对面准噶尔骑兵越冲阵型越大，形成了很宽阔的正面，然后两翼弧形散得很开，张得很大。

    不过他们的主力依旧在弧形正面，约莫有三成着甲的骑兵，均是持着配钩长矛，重斧、重锤等兵器。

    “呵呵，准噶尔军用的是他们老祖宗的拉瓦战术！”

    说话的是王大操，他像是在给朱和墿讲解敌军战术。

    哪知朱和墿大笑一声：“又是拉瓦战术，当年父皇亲征漠北，他们用的便是此等龌龊战术，没想到二十年过去了，这帮蒙古人是一点长进都没有啊！”

    徐明武心中一动，早闻汉王殿下学天武皇帝，对其父的研究，比史学专家还深入。

    步军打骑兵，即便再悍勇，也只能处于被动防守的处境，随着准噶尔骑兵的折腾，不时有明军士兵中箭倒下。

    双方战斗中，准噶尔兵尝试着将这两千余人的明军步卒包裹进来，分而食之。

    明军则是想要将这群鞑子永远留在此地，他们开是采用“射人先射马”的战术，专门射杀敌军战马。、

    相比马匹，骑士的目标很小，扭来扭曲的容易闪避掉敌人的攻击，或使用臂盾隔挡。

    而战马就蠢多了，直愣愣地跑，较为容易射中，一旦射中，上面的骑士从高速运动的马背上摔落，下场不比高速上飙车发生事故好上多少，不死也得褪层皮！

    双方缠斗的难舍难分，看似激烈异常，实则不过是双方的试探性攻击而已，他们都在防着对面的主力。

    朱和墿十分紧张，他自小就向往这种金戈铁马的生活，立志学习传奇的祖先、伟大的父亲，力压蒙古人！

    然而，数日前的一战，他想象中战五渣水平的蒙古人，竟将他险些困死！

    他们凶恶的嘴脸，不绝于耳的叫嚣声，不俗的战斗力，都让朱和墿清醒地意识到，打仗不是下棋，这是玩真的！

    人死了，也就没了！

    可既然选择了征战这条血路，还能回头吗？回去告诉父皇，儿臣畏敌，愿做享乐藩王？

    脑海中思绪万千，朱和墿用力握紧了手，终于想通了一点：我是洪武皇帝的子孙，天武皇帝的儿子，先祖和父亲能力压敌人，我为何不能？

    尚武的精神在朱和墿的身体里渐渐复苏，他的身上仿佛被加持了一道圣光，在所有将领的注视下，他猛然拔出佩剑，声嘶力竭地发出命令：“骑兵，出击！”

    “准备，迎战！”

    战鼓擂动，大乐响起，从汉王朱和墿往下，所有明军将士，都底气十足地高呼道：“大明万胜！明军无敌！”

    随着号令，各列中的旗帜，斜斜向前探出，步骑一调，战阵杀意沸腾！

    王大操高呼：“列骑墙阵！”

    骑兵们互相靠近，排列紧密，一排排的马刀只往前斜指，做好了冲锋的准备。

    一列列的骑兵齐头并进，开始缓缓奔驰。

    随着时间一分一秒的流逝，只听铁蹄的轰隆声越来越大，越来越急，一排排明骑如同铁浮屠般横推而来！

    明军骑兵的骑墙战术，自天武帝亲征漠北时大显威力后，自此成了明军骑兵的主要战术之一，专门对付松散的蒙古骑兵。

    见明军出人意料地提前发动了总攻，卓特巴巴图尔没有被吓退，而是命令全军迎战！

    无论如何，不能就这么算了，且看大明这帮年轻人，究竟有什么本事！

    现在卓特巴巴图尔手上有三四万的人马，足以和明军好好较量一番，他相信，面前的这堆毛头小子，根本不是老子的对手！

    打不过老的，还打不过小的？

