    

    此时见到一切吩咐妥当，云韵也是放心了一些，在飞身之时，偏过头，对着小医仙轻声道：“你…小心点，别出事了。”

    ?微微一笑，小医仙笑道：“你也小心点，虽然我很喜欢你再次被封印，不过，还是希望你没事。”

    ?无奈的摇了摇头，云韵不再废话，背后双翅一振，曼妙的身躯轻灵的跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。

    小医仙的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。

    玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云韵身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中

    顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。

    “人类女人！你竟然还敢出现？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”

    在云韵虐杀着守卫魔兽之时，巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

    随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    密林毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。

    目光瞟了一眼高空上的战斗，小医仙也是开始了行动，一道淡紫色的身影悄然的路过，随后迅速的窜进密林之中，然后一路隐蔽着对着山顶上的洞府窜去。

    半晌之后，小医仙窜过先前云韵所进入的密林，入眼处，许多头三阶之上的巨大魔兽，身首异处的躺在血泊之中。

    血腥的一幕，让得小医仙对斗皇的实力又高了一个档次。

    虽然地上的魔兽尸体内或许会有高阶魔核的存在，不过此时小医仙可没那时间去搜寻，身影飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林。

    出了密林，巨大的洞口，赫然出现在了视线之内。

    而此时不远处的萧炎自然也是主要到了这边的情况，毕竟斗皇强者的威力还是恐怖的。

    “药老，那边是什么情况？”

    萧炎望着远处青紫两片天有些疑惑，甚至那淡淡的威压都让他有些心惊！

    药老背手而立，望着天边那一兽一人淡淡的说道：“斗皇的战斗而已！”

    萧炎听到这句话眼神中满满都是震撼和羡慕，斗皇强者，加玛帝国也没几个。

    药老看着旁边的萧炎摇了摇头说道：“走，过去看看，为师给你掩盖气息。”

    ………………

    小医仙凭借着剑匣掩盖气息，很快就绕进入洞内，其中的光线，并没有想象中的那般昏暗。

    在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物，在人类的世界中，这些紫晶块，可是颇为珍惜的装饰物品，价值不菲。

    深邃宽敞的山洞内部，被这些紫晶块点缀着，极为的美丽，望着这些天然成形的洞府，小医仙不由得感叹道：“这成了精的狮子，竟然也懂得享受舒适的生活啊，当真是666……”

    一路小心走来，果然如同云韵所说，山洞内部，并没有别的魔兽存在，一路上，除了脚步走动的细小声音之外，再无其他声响。

    穿过长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了面前。

    皱着眉头望着两条岔道，小医仙沉吟了片刻，打算先去左边拿那个宝贝，再去右边帮云韵拿她要的东西。

    左边的这条通道，颇为曲折，小医仙足足转了好几次弯，而随着越走越进，她却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。

    突然间她想起来了原著中的一些宝贝，比如那个什么液体，萧炎还自不量力的舔了……

    望着远处那隐隐散发着紫光的出口，小医仙搓了搓手，旋即深吐了一口气，斗气缓缓的在体内开始了流动，驱赶这炎热的感觉。

    盯着近在咫尺的出口，小医仙尽量的放低脚步声，然后悄悄的伸出半个脑袋，视线在这宽敞的山洞内部迅速扫过。

    目光仔细扫过，出乎小医仙意外的，却并没有发现半头魔兽的踪迹，小医仙眨了眨眼，再次观察了好片刻后，方才放心的走进。

    来到洞中，小医仙四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，一个足足一米多高的紫晶石累积成了一个方台似的模样。

    在紫晶石台上，一颗足有人脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。

    目光紧紧的盯着那紫色圆球，小医仙知道这山洞内部的热量，全部是这东西所释放出来的。

    如果她记得不错的话，面前的这个球里面的液体就是“伴生紫晶源！”

    紫晶翼狮王，乃是一种天赋异禀的异兽，不然它也难以成为一名六阶魔兽。

    这种魔兽，每当在生产之时，都会有极小的几率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源。

    ?这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观。

    这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。

    而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！

    堪称一种宝贝的存在，这可是紫火，六阶紫火，就算是她用都有着不小的作用。

    就算不用，她无论是卖还是干啥都是值钱的东西。

    小医仙的“幽溯”出鞘，紫色的剑气直接斩断了“伴生紫晶源”下面的岩石，随后直接装进纳戒当中。

    ……

    既然东西到手了就该转换地方了，在次回到选择口，小医仙向另外一条通道窜去。

    因为知晓了还有一头小的紫晶翼狮王的缘故，所以小医仙也是格外的小心，行走时，连脚下的石子，都不敢随意的踩上。

    顺着通道走了片刻时间，眼前的视线再次宽阔了起来。

    身体紧紧的贴在洞口，小医仙露出一只眼睛，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫过。

    扫动的目光，在移动到中央位置后，缓缓的停止了下来，因为，这里，一头小号的紫晶翼狮王，正匍匐在地，安静的沉睡着。        

