    平安符的威力真的是强得一匹，狂暴的能量激荡，将整个峡谷直接给轰平了。

    　　如此恐怖的威力，足以灭杀一切凡仙境九重的强者。

    　　故而，卢武凯认为鬼火应该是活不成了。

    　　他激动得浑身都在发抖，经此一役，他卢老爷子的名头必然举世震惊。

    　　“哎，鬼界的巨头，我一击秒杀，人生真的寂寞如雪。”

    　　卢武凯轻叹，露出一副高手寂寞的表情。

    　　他认为这是人生最高光的时刻，奈何一个观众都没有，实在太可惜了。

    　　“一击秒杀？你丫的真会为自己老脸贴金。”

    　　一个充满怒火的声音在他身后响起，阵阵热浪如同浪潮席卷而来。

    　　卢武凯回头一看，顿时脸色大变。

    　　鬼火竟然没死，活得好好的。

    　　但也并非是一点事没有，身上的火光暗淡了不少。

    　　鬼火怎么也没想到，会被一个不放在眼里的蝼蚁伤到，若自己是血肉之躯，只怕还真的被一击秒杀了。

    　　卢武凯也是经历过大风大浪的人，很快让自己镇定下来，说道：“鬼界的巨头果然是名不虚传，在下佩服，我们改日再战。”

    　　说完，就故作淡定地想要离开。

    　　“偷袭我，你还想跑，今天，我一定要将你扬灰了？”

    　　鬼火的话语无比的冰冷，它不可能放过这个敢偷袭它的王八蛋。

    　　它散发出炽盛的光芒，跟个小太阳似的。

    　　恐怖的温度，瞬间就将地面的岩石烧成熔浆。

    　　“冤家宜解不宜结，咱俩也是不打不相识，不如就此作罢，真要生死相搏的话，我们五五开，何必要拼个鱼死网破。”

    　　卢武凯还是有一些底气的，他身上还有四张平安符呢。

    　　“你跟谁俩呢？五五开，你也配？”

    　　鬼火怒不可遏，一个蝼蚁，居然大言不惭说能跟自己五五开？

    　　要知道它可是要成为三界霸主的存在，怎能忍受被一个人类这般看轻，受不了。

    　　它杀气腾腾，扑向卢武凯。

    　　轰！

    　　又是一声巨响。

    　　卢武凯果断激活了一张平安符，袭向鬼火。

    　　泥石四溅，尘土飞扬，小型的蘑菇云直冲天际，地面被炸出一个深坑。

    　　而他依然是不看身后爆炸，扭头就跑。

    　　“啊……混蛋，你给我去死。”

    　　恐怖的火焰冲天而起，半边天空都被染绿了。

    　　鬼火狼狈地从深坑底下飞起，追了上去，要彻底弄死卢武凯。

    　　“卧槽，命咋这么硬。”

    　　卢武凯不顾一切逃命，看到鬼火紧追不舍，吓得大喊：“纪默老弟，救我。”

    　　他感觉到生命危险，以最快的速度奔向纪默所在的位置。

    　　如今，唯有纪默才能救他一命了。

    　　鬼火原本打算直接弄死卢武凯的，可听到他的呼喊，顿时有了算计。

    　　它也不知道纪默如今的准确位置，正好可以让卢武凯带路，找到纪默所在。

    　　于是，故意放慢速度，紧追卢武凯。

    　　此时。

    　　纪默正在摆弄着一把油纸伞。

    　　他身边就只有一头老妖，黑玫瑰几人都外出去寻找阿璃等人，还没有回来。

    　　老妖望着纪默手中的油纸伞，心中泛起惊涛骇浪。

    　　“这不是鬼界女至尊的那件本命仙器么，怎么落到纪先生手中了？莫非，纪先生出去一趟，就将女至尊给灭了？”

    　　老妖胡乱猜测，但又觉得不太对劲，纪默拿着油纸伞的时候，咧嘴傻笑，表情有些荡。

    　　纪先生不会是听从卢武凯那老货的建议，去把女至尊给“睡服”了吧。

    　　老妖心中冒起一个大胆的想法。

    　　因为纪默很用心地在修补破旧的油纸伞。

    　　纪默拿来几根之前从黄金骷髅身上拆下的骨头，提取出其中的仙金，用来重新加固油纸伞的伞骨。

    　　随后，又翻新了伞面，并且开始在上面绘画。

    　　油纸伞太过于朴素，他打算将其改造并且美化一番，画上风景。

    　　与女至尊相遇的画面，在脑海回荡。

    　　天色阴青，烟雨飘零，绝美的鬼妹子捂嘴轻笑，送出手中的油纸伞。

    　　这副画面，唯美且温馨。

    　　纪默手持画笔，开始认真在伞面绘制这副场景。

    　　“纪先生与女至尊之间，一定有什么不能说的秘密。”

    　　老妖燃起八卦之心，心里痒痒的，迫切地想知道其中的内情。

    　　呼……

    　　平地起风，天地间的灵气翻涌而来，朝着这里汇聚。

    　　纪默的画工已经达到出神入化的地步，并且落笔间有符文交织，大道气息弥漫。

    　　同时将无穷的天地灵气注入扇面中。

    　　画面中的烟雨淅沥，女至尊一笑倾城，栩栩如生，似乎随时都可能撑着油纸伞，从画中走出来一般。

    　　并且，随着画面的不停完善，油纸伞的品阶不停提升。

    　　仙灵器共分为七个品级：凡品、下品、中品、上品、精品、极品、绝品。

    　　油纸伞原本不过是中品仙器，如今却在纪默手中不断变化，晋升为绝品仙器。

    　　“纪先生的手段真的是鬼斧神工，这般搞下去，该不会直接弄出一件神器吧！”

    　　老妖已经看得目瞪口呆，心中充满无边的期待。

    　　莫非，自己三生有幸，能亲眼目睹一件神器诞生？

    　　“嗯，再把我自己画上去，就完成了。”

    　　纪默很是满意自己的手艺，正要在伞面上添上自己。

    　　然而，一阵呼救声远远传了过来。

    　　“纪默老弟，救命，快来救救我呐。”

    　　卢武凯惊恐地大喊，满头的冷汗。

    　　上次离开时他并没有跟纪默这边断开联系，所以知道纪默的位置，终于是成功逃过来了。

    　　纪默听到动静，无奈地放下笔和油纸伞，起身望向远处。

    　　卢武凯跟大白天见鬼一般，满脸的惊慌失措，一边飞逃一边大喊救命。

    　　而他的身后，一团绿油油的鬼火紧紧跟随。

    　　“该死的卢武凯，瞎叫唤什么，神器就要现世了呐。”

    　　老妖扼腕叹息，若非不是被打扰，接下来纪先生说不定就能将油纸伞成功升级为神器了。

    　　如今却被打断，实在是太可惜了。

    　　“纪默老弟，救我。”

    　　卢武凯飞快逃到纪默身边，大口喘着粗气，恐惧的表情这才慢慢消散，恢复平静。

    　　有纪默老弟在，天塌下来也不用怕。

    　　“老卢，你真的是越来越没出息了，这不就是团鬼火而已嘛，你怕个毛线？”

    　　纪默不晓得来的是鬼界四巨头中最厉害的鬼火，没有一点儿害怕。

    　　在他的认知中，所谓的鬼火不过是磷化氢燃烧后形成的磷火，看似吓人，其实温度很低，没有半点危险性。

    　　怎么说卢武凯也是一位修士，却被一团鬼火吓唬住，真的是丢死人了。

    　　卢武凯被说得老脸涨红，辩解道：“这玩意还是很强的。”

    　　“强？那我更强，一泡尿就能给它滋没了。”

    　　纪默信心满满，朝着鬼火走去。

