 浩海翻腾，血色弥漫。杨

    巅峰手持战戟，傲立半空，英武狂放，沸腾着强盛的战意。

    下面是三艘崩毁的巨型商船，每艘都有着三百多米，非常庞大。它们不是普通商船，而是运送奴隶的，商人们从古海各处疯狂抓捕散修，或是直接毁灭某些岛屿的强族，抓捕里面的美丽女人，然后装船运送，到隐蔽的奴隶交易场换取暴利。

    “这些可恶的东西见一次杀一次。”杨巅峰冷哼，目送着奴隶们乘着木板逃离。

    “这种事古海应该很多吧，你杀得完吗？”秦命没想到杨巅峰还有这么正气的一面，嫉恶如仇。“

    杀不完就不杀了？碰到了就杀，能杀就杀。不合理的事，看不惯的事，老子想干就干。”杨巅峰知道世事规矩，有些事杀不绝，他也从不刻意的做什么‘行侠仗义’，不过但凡让他遇到，他是绝不留情。“

    很好，很男人。”秦命竖个拇指，看着四散逃亡的人潮，看得出来他们有死里逃生的激动，也有几分茫然和悲苦。

    任何时代都有着同样的丑恶与罪孽，根本无法杜绝。尤其是这奴隶交易，就是其中最阴暗的一面，自成系统，自有规矩，有些奴隶商会自身或是背后都有极其强大的势力，他们不仅到处抓捕，还可能会接受‘预约’，比如谁看谁不顺眼了，想要毁灭他，比如谁看上谁家的女人了，想要弄来享受，只要开得起价格，奴隶商会就会开始运作，甚至不惜毁灭一个家族，屠杀一片岛屿。

    “无回境天和八荒兽域竟然联手了，看来被耍的很惨啊。”杨巅峰甩给秦命一个画像。

    “下手挺快的。”秦命看着画像上面的自己，还真挺像的。“无回境天是贪恋失乐禁岛，八荒兽域是想要白虎，各怀心思罢了。我看仙灵帝国肯定也会参与进来搜寻葬花。”“

    你跟那娘们儿什么关系，上了没？”杨巅峰瞥了秦命一眼。

    秦命无语，招呼白虎：“走了，拜访萧天风，别让人等急了。”“

    不说话是什么意思，是想上没上成，还是真上了，我看你俩关系挺暧昧的。”杨巅峰扛着紫金战戟跟上。秦

    命指尖轻敲脸颊，调动黄金面具改变容貌。“你脑袋里除了那种事，就没点别的了？”

    “你不上，我可躁动了啊。”“

    正经点！为什么要拜访萧天风，我看你眼神里有点杀气。”秦命跟杨巅峰离开失乐禁岛之后，本想着找点机缘什么的，杨巅峰竟然直接说要拜会一个人，还是精灵岛的代言人之一。

    “到了就知道了。做好准备，可能相安无事，可能会有一场厮杀。” 

    “如果真打起来，我们两个能应付？”

    “不能！”

    “我如果死那里，我的女人们可饶不了你。”“

    不用担心，我听说她们都很漂亮，会找到更好的。”

    武陵岛是周围近千里汪洋唯一的一座岛，周围海面风平浪静，特殊的环境造就了它的繁华热闹。岛屿面积两百多里，山河锦绣，灵雾环绕，相连的海底山群更是镇压着一条巨大的灵脉，更造就了岛屿澎湃的能量浓度。武

    陵城控制着整座岛屿，制定并维护着这里秩序，也霸占着海底的灵脉。

    城主萧家传承千年，称得上是显赫家族，更是茫茫古海一股极为强盛的势力。萧

    家二公子萧天风自幼成名，很有名威，他名在天赋，名在实力，不过为人非常低调，很少留在武陵城，基本都是在外面闯荡。武陵城里甚至很多人都没有见过这位神秘的二公子。有人传言萧天风是武痴，一心向武，有人传言萧天风是被打压离开的，萧家不想让他的风头盖过大公子，造成不必要的家族内斗，所以放任着离开。但由于萧家强盛，萧家大公子又霸道，没有谁会闲着没事谈论什么二公子，讨论萧家的家务。不

    过最近一段时间，武陵城的人都知道那位神出鬼没的二公子回来了，好像还有了些不一样的变化。具体情况无人知晓，只是有人见到一直强势自信的大公子常常到酒楼酗酒，好像很郁闷，只是就连他的死党们都没能从他嘴里套出点话。萧

    天风坐在庭院的老树下，颇为冷漠的看着院外走来的男人。“

    天风啊，这是‘九窍金丹’，灵丹级别的，为父亲自拜请了灵州岛的那位丹师给你量身锻造的，足足炼了一百天，用了一千多味灵宝。”一位高瘦又威严的中年男子走进来，露出爽朗的笑容，递给萧天风一个锦盒。“

    九窍金丹？”萧天风讶异的扬眉，先是看了眼他父亲萧雄，才伸手接过来。“

    千真万确，灵丹里面的绝品，以那位丹师的实力，都足足开了五樽鼎炉炼造，最终只成了这一颗，不容易啊。你用的时候千万小心，这颗灵丹的药效非常霸道，稍有不慎就会震伤经脉。需不需要为父给你调几个族老过来？万一有什么意外，也好帮衬一把。”中年男子平常一直很严肃，可面对现在的萧天风，他一改往常，变得能说会笑，看着萧天风的眼神那叫一个满意，满意里面还带着几分激动。萧

    天风心里冷笑，四十年了，终于肯承认我才是最优秀的了。十五岁开始离家，二十多年来回来的次数都不超过十次，他在家族的主要原因还是父亲和族老们偏袒着大哥，也一直把大哥当做未来家主培养，明里暗里的打压他，甚至想着迫害他，他不甘心受害，却没有能力跟家族对抗，只能远离，外出历练，并伪装成一心求武的武痴，麻痹家族，更是期待未来某天能以无比耀眼的姿态回来。苍

    天没有辜负他，他真的成功了，一年前的那一天，他的人生发生巨大的转变。五个月前，当他回到家族，站到父亲和族老们面前，展现出那股力量的时候，所有人都震惊了，然后就是无比的敬畏。以前想方设法的打压他，现在开始不惜代价的培养他了。

    萧天风甚至听说父亲已经亲自去警告大哥了，不要来招惹他，否则绝不留情。

    “父亲费心了，我现在正好需要这个。”萧天风不客气的收下，脸上露出淡淡笑容。这些天里父亲和几位族老三番两次往这里跑，不是来慰问就是来送礼物，虽然家族里其他人都莫名其妙，可是看到族长等人的变化，也开始对他转变态度，变得非常敬畏，见面必低头，开口必用敬语。“

    你先试试效果，为父已经向其他拍卖公会悬赏了，一定给你聚敛最珍贵的炼体材料。咱们萧家传承千年，还是有些底蕴的，有能力做你坚强的基石，助你成就不世之名。”萧雄握住萧天风的手，用力的拍着，非常激动，神情里更是带着几分自豪。好像都忘了自己之前怎么对待萧天风了，他现在只有一种想法，那就是留住萧天风，培养萧天风，把家主之位传给萧天风。

    “父亲，我回来已经半年了，灵宝丹药用的不少，可想要突破境界，普通机缘恐怕很难了，这九窥金丹都未必能成功。我想……”

    “地灵殿？”萧雄心领神会。

    “父亲如果为难，就当我没说。” 