    梵海宫内寂静无声，空间中弥漫着一股凝重的氛围。

    没有人敢开口说话。

    岛主当着所有人的面向霍元道歉，可以说给足了霍元面子，但霍元却不领情，局面便显得非常尴尬了。

    许多人心中在想，今日之事会如何收场？

    “岛主，我有一句话不知当讲不当讲。”此刻，只听一道声音从人群之中传出。

    许多人听到这声音目光一闪，纷纷看向说话之人，随后他们脸色都变得怪异起来，竟然又是他。

    说话之人，赫然正是萧沐阳。

    洛千川眉头皱了起来，显得有些不悦，如果不是此人刚才那一番话，局面不会变成现在这般田地。

    不过他心中也明白，这件事乃是洛云卿主导的，如果没有洛云卿的授意，萧沐阳绝不敢做出这等放肆之事。

    “你说来听听。”洛千川淡淡道，语气中听不出喜怒。

    “洛姑娘才貌无双，风姿绰约，追求她的人必然有很多，顾刑的身份虽然比不上洛姑娘，但也看得过去，至于天赋，顾刑绝对是顶尖的。”萧沐阳开口说道。

    “今日他不求得到一个结果，只希望岛主给他一次证明的机会，岛主看到他的表现之后，或许会改变主意。”

    许多人眼眸闪过一抹异芒，此人的话语虽然十分委婉，但表达的意思十分明显，希望岛主给顾刑接受考验的机会。

    虽然洛云卿答应给一次机会，但她的话没有用，岛主才是最终的决定者，若是他不同意，照样没机会。

    洛云卿美眸看向洛千川，目光中透着几分祈求之意，显得楚楚可怜，惹人怜惜。

    霍元神色冷漠无比，他倒要看看洛千川会做出什么决定。

    是答应对方无礼的要求，还是更在乎他这位认识了几十年老朋友的脸面。

    一时间，无数人目光凝视着洛千川，都想知道他心中到底向着哪一边。

    这是一个非常艰难的抉择。

    沉默了片刻，洛千川终于开口道：“今日的盛典便到此为止，诸位都回去吧。”

    当这一道声音从洛千川口中传出之时，所有人神色顿时为之一变，岛主竟然提前结束盛典，这完全超出了他们的意料。

    不过思考一番之后，他们心中便想通了。

    继续举办盛典，不仅有损万妖岛的脸面，也会得罪霍元，倒不如提前结束，免得让事情变得更加糟糕。

    霍元冷漠的看了洛千川一眼，想以这种方式平息这件事，然而事情已经发生了，即便此刻结束盛典，也无法抹去已经造成的影响。

    萧沐阳脸色顿时变得有些难看，怎么会是这样的结果？

    他们将事情闹大了，为的便是替顾刑争取一个机会，如果岛主提前结束盛典，他与洛云卿之前所做的一切都付之东流，还惹出了麻烦。

    洛云卿目光看向洛千川，正想要开口说什么，这时只听霍天奇开口道：“恳请岛主举行考验。”

    霍天奇这一道声音落下，所有人内心忍不住颤了下，脸上无不露出愕然的神色，霍天奇这句话是什么意思？

    “你想干什么？”洛千川看着霍天奇问道，事情已经到这一步了，举行考验还有什么意义？

    难不成，他还想要与云卿成婚？

    霍元目光不解的看向霍天奇，不知他心中在想什么，天鹰岛绝不能接受这门婚事了，这是奇耻大辱。

    只见霍天奇目光转过，朝顾刑的方向看去，脸上露出一抹锋利之色，冷声开口：“他不是对自己很有自信吗，我便和他一同接受考验，看看究竟谁更有资格！”

    诸人眼神中锋芒毕露，立即明白霍天奇此举背后的深意。

    用实际行动来展现自己的风采，若是他战胜了九幽魔宗的魔子，不仅挽回了自己之前损失的颜面，还证明了一点，洛云卿看人的眼光不行。

    可谓一举两得。

    此时霍元也明白了霍天奇心中的想法，看向洛千川开口道：“让他们公平较量一番吧，在场所有人为他们做见证，孰强孰弱，一看便知。”

    霍元对霍天奇的实力自然极有自信，同辈之中鲜有对手，而那九幽魔宗的魔子才中天罡修为，根本无法与霍天奇相提并论。

    而此时，萧沐阳脸上则是露出一抹灿烂的笑容，他正愁没有机会让顾刑展现实力，没想到霍天奇竟主动要求与顾刑比试，正中他的下怀。

    “这一次看你的了，能否抓住人生幸福，在此一举。”萧沐阳看向顾刑，神色认真的说道。

    顾刑目光又看向洛云卿，看见她脸上的期待之色，他双拳紧握起来，眼眸中露出一抹无比坚定的神色。

    “放心。”顾刑留下一道声音，随后迈步朝前方走去。

    无数人目光盯着顾刑，视线随着他的脚步一起移动着，片刻后，顾刑来到高台之上。

    “见过岛主。”顾刑朝着洛千川拱手道。

    洛千川淡淡的看着顾刑，道：“我事先说清楚，无论最终你是否通过看考验，都不代表着什么。”

    “我明白。”顾刑回道，正如萧沐阳刚才所言，接受这次考验不求得到岛主的认可，只希望有一个展现自身实力的机会。

    霍天奇眼神极为冷漠的看着顾刑，心中闪过一道杀念，若是有机会的话，他不会让此人活着走出琉璃宝塔。

    “琉璃宝塔第一层是考验肉身，第二层考验精神力量，第三层考验心性，每一层都可能出现生命危险，无论发生了什么情况，自身的安全要放在第一位。”

    洛云卿对着顾刑传音道，语气中透着担忧之意。

    顾刑对琉璃宝塔一无所知，她担心他在考验的过程中出现意外，因此提前告知一声，让他早做准备。

    顾刑目光看向洛云卿，语气温和的回道：“放心，我不会有事的。”

    听到此话洛云卿心头颤了下，随后俏脸上露出一抹笑容，笑得非常灿烂。

    这是顾刑第一次用这么温和的语气对她说话，态度明显与之前发生了变化，这瞎子总算是开窍了！

