    贾芸本来要回家，他家的小宅院就在这条胡同里，突如其来的一场打斗改变了他的计划。

    倪二拉着贾芸走出胡同，道：“贾少爷，今儿谢谢你了，没想到你小小年龄，打架竟如此了得，头里我竟不知道。”

    贾芸微笑：“头里我打架可不了得，只是最近我的身子突然变强了。”

    “突然变得这么强？真是奇了！”倪二惊奇，随即殷勤问道：“贾少爷，你吃酒吗？”

    贾芸道：“因为年龄小，迄今只吃过一次酒，跟我娘吃的。”

    倪二道：“今儿可否赏个脸，让我醉金刚倪二请你吃顿酒？”

    贾芸微笑：“我和老二你有缘，今日陪你吃一盅。就一盅，我在长身子，酒吃多了不好。”

    倪二更殷勤了：“我算是看出来了，贾少爷虽年少，已经有了爷们的样子，你愿对我青目，是我醉金刚倪二的福气。”

    两人一边说着，一边朝附近街上一家倪二熟悉的酒铺走去。

    ……

    ……

    还未到傍晚，阳光还明媚，照亮着街上的一家酒铺，酒铺靠街面西的一扇木窗敞开着，有阳光投射而入，笼罩着窗内面对面坐着的两个人

    两个人，一大一小，大的是容貌粗犷的壮汉，小的是容貌清秀、身材长挑的小小少年，正是倪二和贾芸。

    倪二叫酒铺伙计拿来一壶酒、一只酒碗、一只酒杯，给贾芸倒了一杯酒，随即对贾芸举起酒碗：“贾少爷，我敬你！”

    贾芸微笑点头，拿起酒杯抿了一小口，倪二则猛喝了一大口，然后赞叹：“贾少爷如此年少就有了这么强的身子，日后一定有能为得紧啊。”

    贾芸问道：“方才那三个是什么人？”

    说到这事倪二就气：“其中一个，也跟我一样，在外头有名放账的，因近日我和他争抢欠主闹了一场，他今儿便带人来整治我。”

    “呵，他可真是瞎了眼睛了，竟惹起我醉金刚倪二来了！虽说今儿若没有贾少爷的援手，我会吃亏，但事后我管叫他人离家散。”

    贾芸道：“老二，我们今儿打了他们，你就不怕事后他们来找麻烦？”

    倪二道：“放心，今儿本来就是他们先来整治我的，我在官府方面的靠山也比他们大，谅他们不敢告官。”

    “不过，他们可能会找更多的人手来整治我，这也不用怕，待会我跟你吃完酒，就去摆平这件事。”

    贾芸闻言点了点头。

    前世，很多人认为倪二性格鲁莽，因为倪二是个泼皮，专爱吃酒打架，还跟贾芸吹嘘说“这三街六巷，凭他是谁，有人得罪了我醉金刚倪二的街坊，管叫他人离家散”。

    而现在，经过穿越后的三次接触，尤其是听到眼下倪二这番话，让贾芸发现，倪二虽是个爱吃酒打架的泼皮，喝醉后有时会口出狂言，却算不上鲁莽之人，是有些机智的。

    另外，赌钱这种事贾芸前世就厌恶，也厌恶放重利债的，但这不妨碍他欣赏倪二在义侠方面的人品。

    贾芸对倪二举起酒杯：“老二，在我心里，你是个有胆量的有作为的，你若不嫌我年少，你我从此相与交结。”

    倪二赶忙举起酒碗，笑道：“方才我就说了，你虽年少却已经有了爷们的样子，能跟你这样有身份有能为的爷们相与交结，我求之不得。”

    贾芸道：“既然相与交结了，日后就别叫我‘贾少爷’了，叫‘芸哥儿’。”

    倪二自然不会推辞。

    又喝了一会儿酒，倪二问：“芸哥儿日后有什么打算？是要读书考科举吗？”

    贾芸道：“是要参加科举，却不是文科举而是武举。”

    说着，贾芸便将他今日去荣国府找贾政的事情告诉了倪二。

    倪二突然拍了下桌子：“好啊，我刚还想说，凭芸哥儿现在的身子，就应当去参加武举，日后多半能考中武进士。”

    贾芸道：“听说老二家里有个亲戚考中了二甲武进士，授了天津卫守备一职？”

    倪二道：“对，是我堂兄倪虎。”

    前世读红楼，贾芸就怀疑倪二应该有不小的靠山。

    倪二住在宁荣二府周围这种富贵之地，还说“这三街六巷，凭他是谁，有人得罪了我醉金刚倪二的街坊，管叫他人离家散”。

    哪怕这话是在吹嘘，倪二能在宁荣二府这块地面成为一个混得挺好的泼皮，没有靠山是不行的。

    而根据脂评本，宁荣二府败落后，倪二还相助贾芸去探望被关的贾宝玉，这无疑又说明了倪二有靠山。

    穿越后，贾芸根据原主的记忆，得知倪二果然有靠山。

    倪二有个堂兄叫倪虎，考中了二甲武进士，授了天津卫守备一职。

    守备，是管理营务、职掌粮饷的正五品武官，由于天津卫就在神京城旁边，这里的守备比之寻常地方的守备更重要。

    虽说自宋朝以后有了文贵武贱的传统，相同品级的文官武官，一般文官要大，但正五品的守备且是天津卫的，已经不是个小武官了。

    而且像倪虎这种二甲武进士授的武官，在神京城多半结交了一些品级不低的官员，何况倪虎目前还年轻，以后多半会升官。

    这样的倪虎，对倪二这种泼皮而言，确实算得上不小的靠山了。

    倪二感叹：“可惜，我虽擅长打架，但对兵书四书那些玩意儿没兴趣，骑马倒是可以，射箭又不行了。”

    “不然我也要去考武举，不说跟我堂兄一样考中二甲武进士，能考个武举人也很好啊。”

    接下来，倪二跟贾芸聊起了倪虎的事情，兴致很高。

    贾芸听出，倪二对倪虎是敬重的，为自己有这么个堂兄感到骄傲。

    贾芸心里生出个想法，想请倪虎吃顿饭。

    目的不是为了找倪虎了解武举，他已经买了本《庆武举录》看过，对武举有些了解，何况他马上要上牛氏武学，到时自然会对武举了解得越来越多。

    他的目的是想结交倪虎。

    独木不成林，单弦不成音，前世的生活经验让他知道，个人的力量很有限，想干大事需要有一群人的协助。

    这个红楼世界更是如此，哪怕他拥有两样金手指，个人的力量也很有限。

    现在他势单力薄，需要不断培养自己的圈子了。

    这次他结交倪二，就是这个目的，想结交倪虎，也是这个目的。

    转而一想还是算了，他现在的身份还卑微，所谓贾家子弟，不过是个旁支穷鬼，这种身份能被倪二重视，在倪虎这种正五品守备面前就不够瞧了。

    如果他穿越的不是贾芸，而是宁荣二府的嫡系，比如贾琏、贾蓉，那他现在就有资格结交倪虎。

    但他并不觉得穿越成贾琏、贾蓉比穿越成贾芸要好。

    穿越成贾琏、贾蓉，虽身份高贵却有很大拘束。

    贾琏有贾赦这个老子管着，贾蓉也有贾珍这个老子管着，而贾赦和贾珍是原著里最大的反派，也是宁荣二府最危险的毒瘤。

    穿越成贾芸，虽说现在身份卑微生活贫窘，但自由方面要强多了。

    宁荣二府最后如果落到个“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净”，贾琏、贾蓉会很惨，而贾芸可能受牵连也可能不会，就算牵连也不会很惨。

    何况卑微和贫窘只是暂时，他有信心，这种状况会快速好转。

