
　　听到声音，女子抬头仔细的端详了陈江海一会，随即瞪大了双眼，有些激动的说道：

　　“你是秋海的陈总？”

　　陈江海微微一愣：“你认识我？”

　　女子直接拿起签到表，指了指上面的签名说道：“上面各位老总都到齐了，就剩你没来签到了。”

　　听到这个，陈江海给了个尴尬不失礼貌的微笑，看来自己来的确实有点晚了。

　　女子站起身来，伸出手，落落大方地说道：“我叫赵冰夏，很高兴认识你。”

　　陈江海也伸出手，跟她轻轻握了下。

　　“你好，我是陈江海。”

　　赵冰夏这时冷不丁来了一句：“你跟我爷爷说的，好像有点不一样呢。”

　　陈江海听了略带好奇地问道：“你爷爷是？”

　　“你不认识的。”

　　赵冰夏说完，拿起钢笔，指着签到表：“快签名吧！”

　　见赵冰夏不肯说，陈江海心里虽然好奇，却也没再开口问。

　　要知道这里可是京城，卧虎藏龙的人可太多了。

　　别看赵冰夏是一个小小的接待员，谁知道她背后是个什么家庭呢？

　　签好名后，赵冰夏收起签名表，开始交代一些注意事项。

　　对于这些，陈江海是默默记了下来。

　　大会堂可不是一般的地方，规矩多一点也很正常。

　　交代完后，赵冰夏微笑着说道：“就这些了，陈总，明天可不要迟到啊。”

　　“谢谢，那现在可以走了吗？”陈江海问道。

　　赵冰夏点头道：“可以了。”

　　看着陈江海离去的背影，赵冰夏充满了好奇之色，嘴里嘀咕着：“他真的好年轻啊！”

　　……

　　第二天，陈江海早上九点半就出现在大会堂的门口。

　　来到会场后，陈江海发现不少人已经坐在位置上。

　　环视一周，他很快就在前排找到了自己的座位。

　　坐下前，陈江海看了一下周围，都是前世赫赫有名的大佬。

　　南德的牟红中、巨人的史大金，万科的王石头等等，随便一个，都是响当当的风云人物，都在商业方面书写了一段传奇故事。

　　在来之前，陈江海就已经猜到了，来的应该就是这些人。

　　在九十年代，能得到这个称号的，也就是这一批人了。

　　说实话，能跟这么一群人一起领奖，陈江海心里多多少少还是有点小小激动。

　　这批人可以说是九十年代最翘楚的那一批。

　　他们站在时代的风口浪尖下，创造着属于华夏企业的历史，每一个拿出来都是丰碑性的人物。

　　前世那些只能在电视或报纸上看到这些人，现在都一一出现在了他面前。

　　一时之间，陈江海觉得有点梦幻。

　　不过很快他就调整好了心态。

　　以他目前所做出的一切，也是完全有资格与这些人坐在一起。

　　甚至他还有更加宏伟的目标。

　　坐在陈江海身边的，分别是牟红中和史大金。

　　陈江海和牟红中早就认识了，和史大金倒是第一次见面。

　　没过多久，列席的诸位企业家们就全部到齐了。

　　见人都到齐了，相识的人便开始聊起天来。

　　牟红中见此，拉着陈江海去找其他人，一一介绍给了陈江海。

　　对于这件事，陈江海一点也不排斥。

　　陈江海笑着跟他们交换了名片，彼此间聊上几句，这就算认识了。

　　华夏最出名的十位企业家共聚一堂，底下的记者自然不会放弃这种机会，手里的照相机咔咔咔照个不停，不知道消耗了多少的菲林。

　　对于这种情况，陈江海早就已经习惯了。

　　在镜头下的他，笑容依旧十分的自然。

　　聊了一会儿后，众人便各自坐了下来。

　　十点整，颁奖仪式正式开始了。

　　首先自然是领导的发言，半个多小时很快就过去了。

　　随后便进入了正式的颁奖仪式。

　　也没有什么太过花哨的过程，十个人直接上台。

　　由今天到会的主要领导一人发了一张奖状和证书，颁奖仪式就算是完了。

　　接下来才是重点，每位获奖人都需要发表一下获奖感言。23sk.Com

　　说是获奖感言，陈江海听了第一位的发言后，就知道其实是在定目标。

　　牟红中轻推了一下陈江海，压低声音问道：“老弟，待会儿准备说点什么？”

　　“跟王总说的差不多吧。”陈江海笑着回答道。

　　听到了陈江海这样说，牟红中有点不相信。

　　他上上下下看了一下陈江海，随即摇了摇头：“老弟，这可不像你啊！”

　　陈江海微微一笑，笑着反问道：“怎么就不像我了？”

　　“老弟，你之前做的那些事哪个不是胆大包天，现在怎么这么谦虚了？”牟红中略带疑惑地问道。

　　听到牟红中的话，陈江海有点无语。

　　什么叫做胆大包天，那叫有必胜的把握，好不好？

　　陈江海也懒得跟他纠结这个问题，直接反问道：“老哥你等下想说些什么？”

　　牟红中挑了挑眉头，得意地说道：“那还用说，肯定是老弟你之前跟我说的冰山项目，看能不能借着这个机会拉到一些投资。”

　　听到牟红中这样说，陈江海差点咬了自己的舌头。

　　这里是可是大会堂，敢说这些东西，这人怕是疯了。

　　本来不管牟红中说什么，跟陈江海的关系都不大。

　　奈何这个冰山项目，之前是他提出来的。

　　保不齐牟红中一激动的话，直接把自己给供了出来。

　　在这种场合下，陈江海要是参与到这种事去的话，那真不知道会有什么样的后果。

　　想到这里，陈江海不由得劝说道：“老哥，我觉得你在这里说这个，有点不太合适啊！”

　　听到陈江海这样说，牟红中不禁皱了皱眉头：“老弟这话怎么说？冰山项目可是你提出来的啊！”

　　“老哥，现在有个大风头，不知道你敢不敢出？”陈江海突然话锋一转道。

　　牟红中愣了楞，随后赶紧点了点头道：“这有什么不敢的？你说来听听。”

　　“老哥，冰山项目说到底是你一个人的项目，在大会堂说你自己的事，这格局是不是小了点？”陈江海跟着忽悠道。

　　牟红中听了之后，是连连点头：“你说的没错，有道理啊！”

　　“老哥你要是能说让领导高兴，让同行羡慕的计划来，这格局不就上来了？”陈江海继续忽悠。

　　牟红中一听这个更来了兴趣，赶紧应道：“对对对，老弟你说的没错，是我欠考虑了，那你看说什么好呢？”

　　陈江海微微一笑，竖起一个巴掌道：“老哥，为什么你不提一提世界五百强的事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十八章 格局是不是小了点？免费阅读。https://xs.23sk.com 