    “何文涛，你能停手吗？”

    去往华府小区的路上，苏雯雯期期艾艾地问道。

    何文涛疑惑：“什么停手？”

    “就是你……”

    苏雯雯刚想说“骗”字，但是生怕刺激到何文涛，又转而道：“就是你赚钱的是，咱能不这么做吗？”

    “哦，你说炒蒜头？”

    何文涛叹息了一声：“唉，我也不想做这种事，但是我需要资本，才能去做更大的生意，赚更多的钱。雯雯，以前是我太废柴，但以后不会了。你看那小区，十几层高的楼，可以俯瞰整个巢州。那里一套房子，恐怕得十万块。如果不赚钱，我们只能永远窝在农村。”

    何文涛的话，传入苏雯雯耳朵里，是默认了他在行骗。

    “何文涛，当我求你，我们收手好不好？钱，我们退回去，不要了，我们回农村安安稳稳的行吗？”

    这时，何文涛转过身来，郑重地看着苏雯雯。

    “雯雯，我真的不想再让你和婷婷窝在农村里，每天有忙不完的农活，还要承担沉重的税赋。你就算不为自己考虑，也该考虑考虑婷婷。她还小，如果不走出来，长大了，可能依然在农村……”

    “何文涛，我知道你不想在农村，我们也可以来城里打工，我们也可以搬出来，我们租房子，我们……”

    “我不想你太苦，我希望你能享受生活。赚钱的事，交给我吧。”

    “何文涛，你真的是无可救药！”

    苏雯雯气呼呼地说完，摔下何文涛，快步往小区走去。

    在她身后，何文涛叹了口气。

    前世，何文涛再见苏雯雯，十多岁，初中还没读完，已经辍学了。

    无论过去，还是未来，都已经被锁的死死的。

    没一会，两人一前一后来到房子外，何文涛掏出钥匙打开了房门。

    苏雯雯打眼一看，直接在房门外定住了。

    地上那铺着的实木地板，让她不敢踏进一步。

    何文涛倒是不在乎，直接走了进去。

    “两室一厅，精装修，还不错。可惜现在没钱，否则，直接买一套这样的。我们一间，妈和婷婷一间。等婷婷大一点了，我们再换一套大的。”

    听着这话，苏雯雯心中更加沉重。

    等看完房子，何文涛要去批发市场，苏雯雯则是回医院。

    一进病房，苏雯雯便将方才的事情跟母亲高玉翠说了。

    高玉翠急得团团转。

    “雯雯，你说这可怎么办呀！”

    苏雯雯深吸了一口气。

    “妈，我想好了，这几天你多看着婷婷，我去找找工作。他骗的钱，用在婷婷身上的，我会打工替他还上。”

    “唉，这可苦了你了啊！”

    “有什么苦的？”

    苏雯雯凄然一笑：“我自己选的男人。”

    批发市场13号仓库。

    此刻，13号仓库的角落已经堆了不少蒜头。

    粗略一看，怎么也得有三千斤。

    赵大壮喜气洋洋地迎了上来。

    “文涛哥，你猜的真准，老蒜头价格跌了。刚才有个小老板出货，三块九，我一下给吃进了两千斤。”

    蒜头价格的确跌了。

    何文涛进来时，在批发市场外，就感受到了愁云惨淡。

    之前有货过来，会被买家围满。

    而刚才，他看到有好几车货停在外面，无人问津。

    何文涛倒是想吃下，但现在并不是最好的时机。

    再等两个小时，到五点，差不多就能全部吃进了。

    “大壮，咱先不收了，等傍晚吧。”

    “啊？傍晚还会跌？”

    “对，今天肯定涨不起来。”

    赵大壮一下慌了。

    “文涛哥，这一直往下跌，我们三块九收的，不是要亏死吗？而且，昨天也收了一点，五块三收的……这……这可怎么办啊！”

    何文涛微微一笑。

    “不用紧张，明天就会涨回来的。”

    话音刚落，一道声音从仓库外传来。

    “嗤，还明天涨回来？连袁老板都开始出货了，还涨呢！大庄家高位出逃了，妈卖批的！亏死老子了！”

    两人顺着声音看去，却是李二飞，跟他们之前一样，在12号仓库租了个小隔间放蒜头。

    何文涛笑笑，不打算多解释。

    毕竟，没啥交情。

    亏别人，又不亏他。

    却见李二飞眼珠一转，故作沉吟了一会，又道：“我想了下，指不定明天还真能涨起来。唉，可惜，我家里有急事要用钱。何兄弟，要不，你给我的货吃了？”

    “行呀，你说个价，要是合适，我吃了又何妨？”

    “啧啧，文绉绉的，一看何兄弟就是有学问的人。这样，四块三，我三千斤全给你了。”

    “四块！你吃屎吧！现在外面一车车货，都是四块一，你给我们四块三？”赵大壮忿忿不平地叫道。

    李二飞尴尬了地笑了笑，道：“我这也是没办法啊，这几天吃进的，我算了下，本钱就得四块二了。我这也是急用钱，否则，根本不可能出。我刚听到消息，说明天会大涨。”

    李二飞睁眼说瞎话，完全不在乎自己的话有没有前后矛盾。

    赵大壮气呼呼地懒得搭理他。

    何文涛则静静看着他，等着他表演。

    见卖惨没用，李二飞才叹息道：“三块八，你要是愿意接手，三块八我给你。”

    赵大壮正要应下来，何文涛却抢先道：“三块六，多少我都接了。”

    “行，就三块六。”

    李二飞的回应没有丝毫迟滞。

    他方才听到消息，赫赫有名的马王爷都在骂骂咧咧地甩货。

    五万斤，三块钱出。

    他要是把三块六出了货，三块钱去吃马王爷的货，等于捡钱啊！

    至于真跌到底，他是不信的。

    交易很快完成。

    三千斤货，一袋袋地搬，直热得何文涛整身衣服全汗湿了。

    正四仰八叉地躺在麻袋上休息，两道身影走了进来。

    “这就是你说的高人？”

    讥讽的声音从那陌生人口中传出。

    一旁，张旺给了何文涛一个歉意的眼神：“何兄弟，这是我朋友，也是批发市场的老板，李钱锋。”

    “我听说何兄弟有特殊的消息渠道，想来打听打听。”

    李钱锋没有丝毫寒暄的意思。

    张旺则有些尴尬。

    何文涛站起身，盯着李钱锋看了看，忽然道：“特殊渠道我是没有，不过关于你，我有个猜想。不知道李老板要不要听一听？”

