    你知道本王不会受你控制，故而布下这个大局，想引本王入局，本王一向效忠魔君大人，魔君大人也一向相信本王，但你故意挑唆他和本王生分，本王确实对他稍稍有些怨言，一时说些气话也是有的，未必真心。却被你不知用什么办法抓住这个把柄，焉知这不是你的瞒天过海之计？说不定魔君大人就是你下毒手害死的，却故意栽赃在本王身上，想将本王打压出局，你再扶持魔君嫡子继位，受你控制。”

    顾惜玖抱着手臂，觉得这摄政王的推理能力确实不错，居然对了一大半。

    帝拂衣一开始确实是如此计划的，只不过尚没等他出手，摄政王自己就沉不住气了，派人刺杀了魔君。

    这摄政王果然是枭雄嘛，也不是无脑之人，估计现在是想明白了。

    不能不说，摄政王的这番话还是很能蛊惑人心的，有一些大臣和百姓心中犯了嘀咕，摄政王的那些部众更是各种叫嚣，纷纷数说帝拂衣居心叵测……

    再加上百姓堆里有很多摄政王的人，他们也纷纷为摄政王站队，在那里各种喊蛊惑人心带节奏，一时倒形成不小的声讨浪潮，形势对帝拂衣颇为不利。

    就着这波声讨浪潮，摄政王抬手打了个手势，这是一个暗号，无数兵将从暗处冲了出来，团团将帝拂衣一拨人围住。

    刀出鞘，箭上弦，无数雪亮刀兵闪着寒光。

    摄政王唇角勾起冷笑，他带来了所有精锐，这些精锐一起出动的话，不要说帝拂衣等十几个人，就算是整个仙界也能踏平！

    他这次明显是想置帝拂衣于死地，冷喝道：“帝拂衣，你野心勃勃，妄图染指整个六界，是想取代创世神的位置么？据本王所知，创世神最近不知所踪，是不是被你害了？！”他看向梵千世：“千世公子，本王听说您最近一直在寻找师父的下落，却苦寻不着，是也不是？”

    梵千世微垂了眼眸：“师父失踪已经两月有余，千世确实忧心如焚……”

    巫千颜看了顾惜玖一眼，忍不住扯了一下梵千世的衣袖，示意师父就站在那里——

    梵千世话锋一转：“不过我师功力超群，可不是什么人就能害得了的。她老人家做事一向神秘莫测，她失踪或许是另有打算，好了，以我看来，此事到此为止。大家先回去，各自整理一下，真相总有水落石出的一天，倒不急在这一时。”

    他才知道所谓的阿玖姑娘就是他的师父，心中悔的几乎要吐血。

    到了此时他可不想揭破师父的身份，要不然创世神成为帝拂衣未婚妻的事怕是坐实了！

    梦无涯心中也隐隐猜到顾惜玖的身份，他也不想让她此时暴露，要不然形势对他们父子更不利！所以他也顺着梵千世的话来解劝，劝他父亲息了刀兵……

    无奈摄政王不知内情，他还一肚子火！

    梵千世来到魔界后，他和他暗中交流过，梵千世话里话外其实是偏向他的，也曾经说会保他坐稳魔界江山，帮他对付帝拂衣。