    就算古炎天的名头很强，他也一点都不惧。

    拥有着轮回仙祖的力量，他的战力，远超别人想象。

    轮回仙祖，当年就是一个不弱古炎天的人，甚至成名的岁月，比起古炎天还要久远不少。

    “好，我倒要看看，你究竟有多少实力，敢跟我这么说话。”

    古炎天却是冰冷一笑，眼中射出可怕的光辉。

    作为仙界之中，成名已久的绝颠人物，他对自己的自信，也是十分浓郁。

    轮回仙祖又怎么样，只不过比他古老了一些而已。

    真的大战，必会谁胜谁负。

    况且他已经寂寞无敌了很久，也想找个人练练手，北皇飘风就是一个很好的对手。

    “杀！”

    当下，他一声冷喝，不再多言，直接袖袍一挥，一大片神光，像是万道星河崩塌，朝着北皇飘风席卷而去，空间摇动，道则碎裂。

    这是真正的惊世大杀伐，仿若这一袖袍之下，可以将一片小世界都毁灭，多少人都感觉到不可抵挡的力量。

    甚至一些人被余波扫中，就像是龟裂的砖块般，身体裂开了一条条恐怖的裂缝，吓得无数人顿时打了个激灵，纷纷向后退去。

    古炎天这种级别的高手出手，太过吓人。

    离得近了，对所有人都是灾难。

    林耀天等林氏古族之内的众多长老也是如此，同时激活山川之内的防御大阵，虽说和林祖呕心沥血铸造出来的护山大阵，有一定的差别，但防御力也十分强悍，可以保证林氏古族广袤的灵土无恙。

    否则这种级别的人物，大战起来，林氏古族也要崩裂。

    林寒也心头狂震，倒退了几十万里，同时眼神火热，目光灼灼的盯着，也想瞧瞧，仙祖级别的大战，境界会是何等的惊天动地。

    毕竟他现在距离仙祖之境，已经不算是特别遥远了。

    能观摩一番，说不定对他也会有不小的启发，从而更加顺利的迈入那至关重要的一步。

    “哼！”

    面对古炎天的攻击，北皇飘风不禁的冷笑一声，也不言语，同样是绣有龙纹的衣袖挥动了一下。

    大片神光爆发倾泻着浓郁至极的仙祖之气，与之对撞，激荡出刺目的光辉。

    什么都看不到了，像是有一颗永恒的星辰在那里炸开一般。

    虚空裂开一条条恐怖的裂缝，粗大如渊，蔓延向四周。

    结果，北皇飘风和古炎天，谁也没有退开，两人挺拔的身躯，遥遥相望，都有镇压诸天宇宙的盖世气韵。

    “不愧是仙祖境的人物…”很多人赞叹，这样的攻击，举手投足间就能做到，让人觉得惊艳。

    一些年岁很大的老人，距离仙祖境也不算远了，但也自问跟着一步，仍旧有着极大的差别。

    倘若两人愿意，碾死他们真的跟吹灭一粒尘埃般容易。

    毕竟仙祖是一个，另外崇高的境界，迈入进去，才能真正的傲视诸天，否则就算是哪怕无限接近，仍旧是蝼蚁。

    这是本质的差别。

    “北皇飘风，实力倒是不错嘛，竟然能接住我一招。”

    古炎天冰冷一笑，眼中闪烁着神辉道。

    眸底深处，有着一缕缕冷冽的杀意在浩荡，因为在这一次对撞至下，他竟然察觉到有一缕不弱的毁灭气息，沿着他的手臂，进入了他的身躯之内，导致他的血气都微微有些翻腾，胸口有些难受。

    要知道他可是古炎天啊。

    傲气入骨，不将宇宙天下人放在眼里。

    如今竟然在北皇飘风手中吃了一个小亏，他自然是难受至极，隐藏在袖袍下的拳头，都不禁微微的攥紧了一些，心中对北皇飘风的杀意，更加攀升到了一个极致。

    “你倒是不过如此，让我有些失望。”

    然而，北皇飘风却是冷笑道。

    “你…”古炎天瞬间大怒，眼中的杀意，近乎遏制不住，不过知道北皇飘风并不比他好过，同样也受了一些暗伤，这么说八成是为了激怒他，毕竟到了他们这一步，大战起来心态十分重要，如果他真的心态不稳，想要胜利就十分困难了。

    当下，他便是深吸了一口气，快速压下心中的怒意，嘴角勾起了一抹冷笑，讥讽道：“北皇飘风，你倒是打得好算盘，想将我激怒，趁机将我打败，可惜，你注定要愿望落空。”

    北皇飘风一言不发，心中也是赞叹了一声，能达到这一步的人果然都不是省油的灯，对方的心态的确很强，并不是光用激将法就能撼动的。

    他的确也受了一些暗伤，严格说起来他和古炎天之间的战斗，并没有谁落入下风。

    “好，那我们两个就真枪施展的都一场。”

    接着，北皇飘风眼中爆发出璀璨的神辉，大喝一声，战气如海。

    他和古炎天一样，同样也是无敌很多年，想要找一个旗鼓相当的对手而不能，总算能够碰到，他心中也有一种见猎心喜之感。

    轰！话音落下，北皇飘风便像一头盖世凶兽，从遥远的洪荒时代，划破时空裂缝出现在这里，一声大吼来到近前，一张对着古炎天的头颅便是狠狠的拍了下来。

    “来就来，谁怕谁！”

    古炎天也不由大喝，战气像火焰一般，熊熊燃烧。

    当当当！接下来，两人化为了两道流光，彻底的击杀在一次，每一个瞬间都会成千上万次的交锋，两人全部都是以手脚相撞，没有施展任何兵器，乃是最纯粹的搏杀和比拼，每一次相撞都会爆发出宏大无比的震荡声，像是无数大钟在响彻，震荡诸天，让时空长河都有些紊乱了，诸多人更感觉自己如同大海之中的一叶木舟，剧烈的摇晃，哪怕已经距离了很远，也感觉承受不住仿若身体要炸开一般。

    嘶！林寒都不禁轻吸了一口凉气，这两个仙祖级别的人物大战起来，的确太恐怖了，一招一式都是生杀大术，随意一缕道韵弥漫出来，都可以破灭一方小世界。

    好在林氏古族建造的灵土世界，乃是文明大星，出现过很多仙祖级别的人物，在这里仙祖的威势会被削弱许多。

    若是一个低级世界早就已经崩塌成了碎片，在宇宙中不复存在了。

    这就是仙祖境人物的厉害。

    

