    “卧槽？范小君？”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽……”

    “什么情况？真的是范小君，她居然跟着楚明来我们班了？！那个传言不会是真的吧？”

    “凭什么？！我不能理解！我不能接受！啊！我的校花，我的女神……”

    范小君的出现简直惊掉了众人的下巴，纷纷不可置信的小声议论着。

    那个学生会的成员张新悦，此时看向楚明的眼神已经带上了一丝畏惧和怨恨。

    她知道一些内幕，所以才更为震惊，一个抢了龚子泓女人的人，居然还能像没事人一样的来上学，而且还如此高调，居然还把范小君给带过来了……

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得200点积分。”

    后排的楚明本来看着众人的眼神，心中十分无奈，但听到系统的提示音后顿时就精神了。

    我靠！这都能赚积分吗？学校还真是扮猪吃虎的好地方啊！

    他扭头看向身边的范小君，他之前的同桌赵恒还没来教室，范小君直接把别人的位置给占了。

    这家伙看起来非常的淡定，自顾自的玩着手机，完全不在乎别人的眼光和议论。

    “针不戳，能赚积分针不戳！”楚明本来还想着，既然暂时摆脱不了范小君，那就干脆回出租屋睡觉算了，但现在既然挣到了积分，他也不着急走了。

    说不定等会还有机会挣积分呢？

    于是楚明悠哉悠哉的拿出手机玩了起来。

    他刚刚拿出手机，就发现早上收到了一条微信。

    是刘贺宜发来的。

    “小明，你怎么去江堰市了都不告诉我一声？”

    “我给你讲，我昨天发现一个奇怪的人一直在跟踪我，太特么吓人了！”

    “我能感觉到那个人身上的气息很强，绝对也是个异能者，我该怎么办啊小明？”

    楚明看完之后顿时眉头一皱，有人跟踪刘贺宜？

    刘贺宜也是个至少C级的异能者，能对异能者感兴趣的还有什么人呢？

    九州。

    想到这里，楚明不动声色的看了一眼范小君。

    特么的这九州的人还真是哪里有异能者哪里就有他们。

    盯上他就算了，他真要跑，有马克3在随随便便都能逃跑，可是刘贺宜就不一样了，他只是个C级……

    楚明放下手机，沉思了起来，刘贺宜作为他的好友，他当然要帮，可是他现在自己都处于九州的监视中，要怎么帮呢？

    他现在有什么？

    64点的战斗力，毒液，马克3战甲，秘术·影……

    等等，秘术·影？

    楚明顿时眼睛一亮，嘴角微微上扬，想到了一个计策。

    他立马拿起手机回了刘贺宜的消息。

    “你赶紧来江堰市吧，我找人去接你。”

    而这个时候，赵恒也来到了教室，他走到最后一排，看到自己的位置上坐着的范小君时，整个人都傻了，怔怔的愣在原地。

    “额，这是我的位置……”赵恒挠了挠头，呆呆的说道。

    “同学，你去搬个座椅过来吧，我要和楚明坐一起。”范小君抬头看了他一眼，露出一个微笑。

    “哦哦哦……”赵恒又愣了一下，然后才连忙点头，转身就向教室外走去。

    走之前，他还对着一旁的楚明竖起一个大拇指，吐出两个字:“牛逼！”

    赵恒当然也听说了那个传言，但他当时根本就不相信，毕竟楚明才来了学校不到一天的时间，怎么可能就和校花好起来了？

    但是现在看来，居然是真的……

    很快，赵恒就搬着桌椅回来了，放在了楚明的旁边坐下。

    他偷偷摸摸的看了一眼范小君，发现对方在玩手机后，才小心翼翼的对着楚明低声说道:“擦！大哥！你真是大哥！居然一天不到就把校花给搞定了！你是怎么做到的？”

    “我说是她非要赖着我你信吗？”楚明无可奈何的靠在椅子上苦笑道。

    “怎么可能？”赵恒当然不信，他觉得楚明能这么快追到范小君已经很牛逼了，哪还有校花倒贴的说法，真以为自己是彭于晏啊？

    楚明见他不相信，当即冷笑一声，下一刻直接从椅子上站了起来，指着范小君就大声叫道:“你特么能不能离我远点！”

    声音很大，全班人都听到了，一时间所有人的目光都看了过来，纷纷一头雾水。

    “这楚明发什么疯？怎么还吼起范小君来了？吵架了？”

    “我靠，什么人啊？昨天才和别人在一起，现在就让别人离他远点？”

    “还真以为自己是个人物了，不知道走了几辈子的运才让范小君看上，现在居然还当着这么多人的面吼别人？这能忍？”

    “我觉得这下范校花要生气了……”

    当他们都觉得范小君会生气，准备看好戏的时候。

    范小君却只是诧异的看了楚明一眼，秀眉微蹙，她不知道这家伙再发什么疯，淡淡说道:“不行，我必须要一直跟着你。”

    这句话直接是惊掉了一地的眼球，班上的很多男生眼角都在抽搐，表示完全不能理解……

    “叮！恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分200点！”

    楚明听着系统的提示音，心里都快笑出了花，这范小君简直是个刷积分神器啊！不到半小时的时间就给他刷了400积分。

    楚明点点头，满意的坐了下来，看向已经完全傻眼了的赵恒，双手一摊，撇嘴道:“你看吧，让她走她都不走，非要赖着我。”

    “牛逼……”赵恒虽然看不懂，但却大受震撼。

    难道女人都喜欢这种霸道的男人？

    赵恒在心里暗自想着。

    这种方法连校花都追到了，那拿来追其他女生岂不是轻轻松松？

    于是他立马拿出了手机，打开微信，给他最近一直在追的一个女生发过去一条信息:

    “你特么能不能离我远点？”

    发完消息后，赵恒露出志在必得的笑容。

    很快对方就回了消息。

    “你TM有病吧？滚！”

    赵恒一看就面色大变，连忙回消息想要道歉，但一发过去就出现了红色感叹号。

    对方已经把他删了。

    “草！凭什么！为什么我就不行！”赵恒欲哭无泪。

    楚明见状伸过头来打量了一下赵恒的聊天记录，差点没忍住笑出声来，他没想到这家伙居然还想照葫芦画瓢，叹气道:“可能是因为你长得丑吧……”

