
　　盥洗室中，浴桶里飘着些许雪梅花的花瓣，混合着淡淡的麝香气息，令人产生一股朦胧的迷幻感。

　　柳青萝看着正沐浴的秋水，忍不住勾起嘴角，自家这个丫头长发散落着，虽然长发略显凌乱的贴在面上，不过仍旧十分惊艳。

　　也不知道是不是错觉，柳青萝觉得眼前这个丫头身上天生就带着一股子恬静的气息……只要瞧着她，就仿佛看着广阔的天景，让人身心放松，简直比她一个人纵马到淮沁边缘去看海……还要有意境。

　　天底下怎么会有这种事。

　　柳青萝双手放在秋水的耳旁，轻轻给她按摩后低下头自己瞧着她这个关门弟子。

　　秋水头发乌黑一直倾泻至腰腹处，皮肤白皙足以与她飘在水中的雪梅相媲美，单单说这个姿色，放在淮沁也是能进的了前十的姑娘。

　　柳青萝看着秋水，目光一点点往下挪，似是要将她的样子刻印在脑海中。

　　忽然，柳青萝神色一怔，她心疼的看着秋水的肩头与小腹的位置。

　　只见和白皙不同的是，在秋水身偶尔可以看见略显狰狞的伤疤，虽然已经好了，但是还是给她留下了不可磨灭的伤痕。

　　轻一些的部位像是烫伤，重一些的……柳青萝都可以想象道这丫头恢复之前，血肉模糊的焦黑状。

　　“丫头，你……还疼吗？”柳青萝问。天籁小说网

　　“不疼了。”秋水心不在焉的说道。

　　“记得自己是怎么受伤的吗?知道原因，我好帮你找先生瞧瞧，看看……能不能把疤去了。”柳青萝说着，手指在秋水的手腕上放置了片刻。

　　“不记得了。”秋水说着，低下头看着身上的伤疤，心想若是她与师父说自己是被雷给劈了，师父该是也不会相信吧。

　　叹息。

　　魏云笈是谁？

　　名为秋水的姑娘经常会想这个问题。

　　她是恢复了一部分的记忆，但是并没有完全的想起来。

　　记得比较清晰的是关于“道”的理解错，以及偶尔能够听到一个道士的声音。

　　她知道自己以前是修道的姑娘，而且因为经历过天劫，对于“道”之一字也有了更为深刻的理解，只要她愿意……闭关一些时日，就可以完全修复体内身体的暗伤，恢复所有的记忆，重新变回那个叫做魏云笈的人。

　　可她不想这么做。

　　十姑娘不喜欢出家人，所以七姑娘一定也不喜欢。

　　她很敬重杜十娘，就好像杜十娘说的，姑娘家不是只有嫁人这一种活法，所以她也可以选择自己想要的人生。

　　于她而言，七姑娘说过人都要有名字，可如果一个人有了两个名字，那么……哪个名字对她而言要更加的重要？

　　毫无疑问，她更喜欢秋水两个字。

　　秋水，是形容姑娘家清澈明亮的眼睛，是望穿秋水的秋水，而并非是道藏《秋水》。

　　……这也是很重要的事情。

　　柳青萝此时正站在浴桶外，温柔的擦拭着秋水的后背，她感觉到丫头的低落，走到前方，有些紧张的说道：“丫头，你怎么了？不甚舒服吗？

　　柳青萝慌慌张张的，很难想象，这是淮沁姑娘们口中的那个喜欢纵马高歌，半年也见不到影子的青姨。

　　大抵是现在有了牵挂，所以也有些时日没有离开淮沁了。

　　在一起生活之前，柳青萝从没有想过她会这么喜欢自己的这个徒弟，现在……秋水的戏曲天赋反而不重要了，毕竟做娘亲的可不会嫌弃自家孩子的天赋不好。

　　年纪大了的姑娘，自然而然就会想孩子，柳青萝也不意外。

　　“若是不舒服……那今天的宴，你就别去了，罢了，我也不去了，在家里照顾你。”柳青萝说道。

　　“师父，我没事。”秋水轻声道：“我可没有师父想的那么娇弱。”

　　“你是我唯一的徒弟，我还指望你帮着我把小七拿下呢，可不能有半点闪失。”柳青萝认真说道。

　　“我……在这种事情上可帮不到师父。”秋水叹气。

　　“这可不一定。”柳青萝揉了揉秋水的头发，随后说道：“你这丫头不会是要见平娘，紧张了吧……安心，她虽然是仙门，可一直以来也没有仙门的样子，不用担心。”

　　“嗯。”秋水点点头，旋即伸出手指轻轻戳了一下自己的脸。

　　说起来，她一直没有被人认出来，应该说多亏了七姑娘？

　　秋水不知道杜七的本事，不过，她还记得自己是害怕杜七的，便对她充满了盲目的信心。

　　伸了一个懒腰，秋水将所有和春风城无关的事情全部丢到了脑后，不再去想。

　　纵然是天塌下来了，也有姑娘顶着。

　　“……”

　　道天君暴薨之后，道宫全是不听调，不听宣、不出世的老家伙们，像是魏云笈这种根红苗正，没有脾气、任劳任怨的观主去哪里找？

　　她可以说是目前整个道宫的顶梁柱，不然也不会让她来处理悟道竹。

　　可现如今，连魏云笈也不听调了，更离谱的是，她视道祖的话为耳旁风，这可不是简单的不听宣。

　　作为道祖人间的代行着，魏云笈一旦撂挑子，那对于道宫来说是不可接受的巨大损失，毕竟……参考佛门有谒语，道宫想要知晓今日发生了什么，只怕要过上几日了。

　　总之，少了魏云笈这个上清黄庭观的紫虚元君，没有了人撑腰，受苦的最后还是李青莲。

　　杜七可是很喜欢她这个青莲姐姐的。

　　“……”

　　琴房。

　　忽然升起的大日震撼了修仙界、人间界……可春风城里的姑娘们却什么都没有见到，包括云浅和祝桐君，也还是该做什么做什么。

　　只有安宁接到了老和尚传音，疑惑的站起身后推开窗，望着幽暗的天际，趴在窗台上眨巴着大眼睛。

　　这分明是大晚上，哪里来的破晓天光？

　　真是奇怪。

　　此时的安宁因为就呆在杜七身边，所以没有收到佛祖的谒语，满脑子只有疑惑。

　　大晚上说看到了太阳，还说整个东玄都瞧得见？

　　是她瞎了眼，还是那群和尚们坐禅做傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0742 孤家寡人李青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 