    庞大的气态巨行星，在紫色、粉色妖冶的闪电映照下，被一个个巨大的“云斑”占据着。

    悬停在气态巨行星的轨道外，云海眉头紧锁。

    在他的面前，鳄雀鳝异形皇后、蓝星皇后和蜘蛛异形皇后静静地悬浮着。

    在它们的身后，更多的异形几乎占据了这一片空间区域。

    蚁后皇后，此时还跟云月在一起。

    三十万“巨树异形”，已经在云海的精神命令下，跟三个“灵启异形”一起去了斯坦恒星系接应云月。

    初代异形皇后，先前和云海在鳄人控制的星域分别，不过通过已经彻底建立起的通讯网络，云海清楚它此时正驾驭着不完全的“克伊族”母舰正在赶回来，近亿的变异异形充当了它的“禁卫”。

    异兽异形，还有其它的任务，一时半会也回不来。

    可以说除了这些以外，异形文明全部的力量，此时就在云海面前。

    “明明有异常，却又偏偏找不到任何异常？”

    蜘蛛异形皇后的精神交流，干练而又简单，在云海脑海中，它简短的叙述，却又包含着太多的信息。

    转过身躯，云海飞离了气态巨行星。

    只用了不到平常一半的时间，他就来到了“半星”所在的区域。

    原本混乱的陨石带，因为蜘蛛异形皇后先前的暴戾冲撞，变得更加不堪。

    至少相比空旷的宇宙本身，这一片空间完全就是密集的“雷区”。

    精神思感彻底地散开，云海开始寻找起了三个异形皇后确定有过异常的“半星”空间区域。

    一次，两次，三次。

    说大不大，说小也不小的空间区域，云海足足搜索了三次，甚至于他不惜耗费精神力，对残破“半星”都用精神力深层搜索了一次。

    却就像三个异形皇后说的一样，确定出现过异常的“半星”空间区域，却又没有任何异常。

    “异形的感观不会错，它们确定这里出现过四次异常，那应该不会搞错。”

    “第一次，结合虚空异兽的叙述，应该就是天星族飞船出现时。”

    “第二次，就是天星族飞船离开时的异常，现在看来，他们可能不止一艘飞船进入了小宇宙中，离开时自然也不是全部离开。”

    “第三次，也是最重要的一次。”

    “三个异形皇后肯定它们感觉到了一种熟悉的生命气息，而且更古怪的是，这种熟悉的生命气息不是异形所有，却又能通过某种生物信息素或者说生物电波迅速地捕捉。”

    “第三次进入了小宇宙的，看来应该不是天星族，而是一种和异形有着渊源的生物。”

    “它到底是什么？是不是和异形一样，都是曾经掉落在地球的外星飞船所属的文明，创造出来的生物？”

    “它进入这个小宇宙，是那个外星文明发现了异形，特意派出某种和异形类似的生物兵种进来查探，还是这种拥有自主意识、权力的生物，自己的行为？”

    “第四次异常，三个异形皇后的表述很奇特，它们感觉到了能量的波动，而且在瞬间很剧烈，甚至在蜘蛛异形皇后急速飞过来查探时，相对近距离中都感觉到了强烈的能量波动，但偏偏又没有感觉到任何生命气息的存在。”

    “也就是说，第一个可能，第四次进入了小宇宙中的是银龙帝国认知中的智能文明，这个文明的主体不是生物，而只是一段程序、一段代码。”

    “第二个可能，第四次进入小宇宙中，是某个文明的无人飞船或者探测器。”

    “小宇宙是个绝对封闭的环境，虚空异兽都是这么认为的。”

    “这样的话，第二个可能性就很小了。”

    “因为即便是放出无人飞船或者探测器进入小宇宙，因为信息不能被传递出去，那么这个举动就毫无意义。”

    “也就是说，第四次进入小宇宙的飞船、探测器，很大的可能源于一个智能文明。”

    “如果我的猜测没错的话，一个天星族，一个和异形类似的异类文明，再加上一个智能文明，这个小宇宙外面的真实的大宇宙，该是怎样的情形。”

    “还真是波澜壮阔啊！”

    越想，云海越是兴奋。

    极端复杂的情势，不仅没有让他畏惧，反而让他激动起来。

    小宇宙，再大，终究也只是一个文明的壮观的仓室、神奇的后花园。

    真实的大宇宙，才是真正的星河。

    而这个时候，云海也基本能确定，异形皇后感觉到的异常源于什么。

    不知道“光桥”或者说“空间桥”的存在，但云海能预计到，就在“半星”区域，就在这片空间当中，一定存在着连通了大宇宙的“空间门”。

    而空间能力，恰恰是他无法触摸到的能力。

    “如果你隐藏在这片虚空当中，总还是有迹可寻的，我就不信找不出来一点异常。”

    想到这里，感觉到了异形接近的他，毫不犹豫地下达了精神命令。

    原本飞在最前面的三十万“巨树异形”，在减速的瞬间，它们的身躯出现了一丝变化。

    被骨板鳞甲覆盖的体表，一团团隆起的骨团裂了开来。

    在那裂开的缝隙中，一团灰白交织像极了魔瞳鬼眸的器官露了出来。

    下一秒，上百万道暴烈的光线攻击，直接扫荡了过来。

    无坚不摧，别说那些密集的陨石碎片，就是“半星”残骸在被光线攻击命中后，大片的物质在剧烈的爆炸中都抛射了出来。

    只是瞬间，密集而混乱的陨石碎片带，就被清出了一片真空区域。

    渐离渐近，在第一次光线攻击消失后的十几秒后，三十万“巨树异形”再一次发出了密集的光线攻击。

    又是一片区域，被瞬间清空。

    精神感观牢牢锁定了整片区域的云海，却仍旧没有发现任何异常。

    “你这是在浪费时间。”

    就在云海让三十万“巨树异形”稍作休整，准备让气态巨行星那边赶回来的前后加在一起超过了百万数量“灵炮异形”用能量炮弹再扫荡一次时，一个声音在他脑海中悠然响起。

