    陈六合看着刑天，接着说道：“咱们现在还是来好好商量一下，怎么样才能更加安全的取到九叶草。这一次我们只有一个方案，那就是偷天换日。”

    “但凡这次行动要是出了半点差池，我们两个人的行踪暴露了，后果你是知道的。”陈六合说道。

    刑天却是不以为意的说道：“该担心的是你，如果被发现了，我充其量就是被邢家给抓起来，应该不至于丢掉性命，你都说了，虎毒不食子。”

    “而你，就说不一定了，邢家人就算再忌惮你身后的那个老人，也是有底线的，不会容许你接连的践踏邢家的尊严，挑战邢家的底线。”刑天直言不讳的说道。

    陈六合又差点被气得喷出一口老血，道：“感情你小子早就想透了这些，所以有恃无恐？”

    “感情这一次我陪你来这里，只有我一个人在玩命？”陈六合愤愤不平的说道：“佬子的命不是命啊？就这么不值钱啊？”

    刑天都懒得去搭理陈六合，而是自顾自的说道：“刑厉遭受重创差点丧命，邢家肯定会警惕起来，戒备森严。而且，邢家已经知道我们在这座小镇上，他们一定会注意我们的行踪。”

    不等陈六合开口，刑天又道：“不要以为周围没发现邢家的眼线，我们就是安全的，邢家在这片区域的掌控力，远远不是你能想象的！我保证，我们这些天的一举一动，全在邢家的掌控之中！”

    听到这话，陈六合的眉头深深皱了起来，心绪都下沉了几分。

    “如果是这样的话，那我们就更加难办了，可以说什么都做不了。”陈六合凝重的说道：“到时候别等我们还没接近邢家，就先被邢家人给截胡了，那可真的是出师未捷身先死，丢脸丢到家了。”

    “没错，所以这次行动，难度系数非常的高！本来我是想着，如果我们能够杀了刑厉，邢家肯定会乱，会派出大量人手来追杀我们，到那时候，我们反而可以趁乱潜入邢家，趁虚而入。”

    刑天说道：“可是现在，我心中的那套方案显然行不通了。”

    顿了顿，不等陈六合开口，刑天又道：“如果你能有办法摆脱邢家的眼线，甚至让邢家误以为我们都已经离开了这座小镇的话，我倒是有办法带你潜入邢家，行动够谨慎小心的话，甚至可以神不知鬼不觉的把九叶草给偷出来。”

    闻言，陈六合眼前一亮，道：“你没骗我？快说说，你有什么办法。”

    “这些你就先不用管了，还是好好想想有没有什么漫天过海的方式吧，如果不能误导邢家的眼线，现在说什么都是毫无意义的。”刑天泼了盆凉水。

    陈六合沉默了下来，一只手捏着下巴，一只手捏着眉心，陷入了思忖当中。

    他脑中思绪飞快旋转，想着一个个的方案和可能性，但最终，都被他给推翻了。

    这里是邢家的地盘，如果真的被邢家给完全掌控了的话，那他们的行踪想要不被察觉，无疑是难如登天的，况且，他们现在已经被邢家的人给盯的死死的了。

    房间内一片安静，沉闷的像是空气都快要凝固了一般，没有一丁点的声音传出。

    窗外的夜幕降临，房内没有开灯，显得漆黑一片，唯有窗外的月色印射进来，有那么几分微微光亮。

    陈六合眉头紧锁，眼神不停闪烁，在房内来回度步着。

    而刑天，则是平静异常，盘膝坐在床榻上，闭目养神，像是事不关己高高挂起一般。

    终于，陈六合像是想到了某种可行的方案，目光逐渐变得坚定了起来，主意已经暗自敲定。

    “我有一个办法，可行度很高，但能不能瞒天过海，就看我们的运气了。”陈六合开口打破了沉默。

    刑天睁开了眼睛，看了陈六合一眼，道：“说来听听。”

    “很简单，你不是说我们现在已经被邢家盯的死死的吗？那好，我们就在他们的眼皮子底下，大摇大摆的离开这里，离开这座小镇。”陈六合说道。

    刑天皱了皱眉头，很快明白了陈六合的意思，冷笑了一声说道：“你想了这么久，就想出了这样一个笨拙低劣的方法吗？”

    “我明白你的意思，你是想我们表面上装着离开这座小镇，来迷惑邢家的双眼，然后出其不备的再偷偷摸摸的赶回来，来个暗度陈仓。”

    不等陈六合说话，刑天就接着道：“你也太小看邢家了，邢家怎么会被这么简单的障眼法给迷惑了？这个方案太简单，你能想得到，邢家也一定想的到，千万不要小看邢家，这关乎你的生死。”

    听到刑天毫不留情的打击，陈六合一点也不沮丧气恼，他反而勾起了一抹玩味的弧度，道：“我又没说只是离开这座小镇，我的意思是说，我们真的离开这个鬼地方，离开陕西域，离开陕安市。”

    刑天眉头深蹙了起来：“真的离开？你不要九叶草了吗？”他有些搞不明白了。

    陈六合咧嘴直笑的说道：“对啊，如果不是真的离开，又怎么能让邢家相信吗？”

    刑天愣住了，他怔怔的看着陈六合，看着陈六合那意味深长胸有成竹的表情，忽然明白了什么。

    这一刻，刑天忍不住倒抽了一口凉气，都想要对陈六合竖起一个大拇指了！

    这个世界上最能让人相信的是什么？眼见为实的事实！

    而陈六合，就是想让邢家人看到一个事实，看到他们彻底离开陕西域的事实！

    在那种情况之下，谁还会怀疑，他们没有离开呢？

    “陈六合，你是我所见过的人中，最阴险狡诈的一个。”半响后，刑天才由衷的说了一句。

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“多谢夸奖。不过我这也是没办法，为了生活而已，见笑见笑。”

    刑天鄙夷的看了陈六合一眼，冷笑道：“我必须承认，你的计划很高明，但其中仍旧有很高的风险，一个环节出错，就满盘皆输。”

    ---

    五章，还欠十八章。

