
　　王大川站在一边，看着一个个守卫军从自己身边飞驰而过，心中气愤异常，却是毫无办法。

　　虽然自己有着身为杭州府知府的亲家，但是让他带着自己的几十名家丁，和训练有素的守卫军做正面搏斗，王大川还是没有这个胆子。

　　随着第一栋房子大门的打开，肖尘心底的怀疑总算是落到了实处。

　　他没有猜错，这正是王大川的私人库房。

　　房间里，密密麻麻的摆放着品阶等级不同的茶叶。

　　粗略的估计一下，这栋房子里的茶叶，在五千斤以上。

　　第二栋房子，里面还是茶叶。

　　第三栋房子，里面全是精品的青花瓷。

　　第四栋房子，里面全是粗布。

　　。。。。。。

　　将整整九十八栋房子全部检查完毕，魏起被彻底震撼。

　　这个大院里，几乎包含了杭州府市面上所有的商品，连官府的库盐，里面也存放了不知道多少斤。

　　魏起兴匆匆的跑了回来，附在肖尘的耳边：“这真是王大川的私人仓库，里面不仅有着大量的商品，还有着许多的真金白银。”

　　“好，将所有商品清点一下，造册给我。”肖尘微微点头。

　　“是。”魏起又从匆匆离去。

　　看着呆立一旁，不知如何是好的王大川，肖尘走了上去。

　　“王家主，你这私人仓库建立的挺隐蔽啊，连知府大人都被蒙在鼓里。”

　　“你是谁？这是我个人的地方，没有必要大张旗鼓的告诉他人。”王大川冷冷的道。

　　“也是，这里面都是你的东西吗？”肖尘问道。

　　“我的地方，当然是我的东西。”将脸转向一边，王大川看都不想看眼前之人，更不用说搭理了。

　　自己的私人仓库，曝光于守卫军的眼皮子底下，等于老底被人拆穿，王大川已经很是恼火了，而今一个陌生人还要和他说三道四，他哪有心情逐一回答。

　　“是你的东西就好，要不，将这些东西上缴朝廷都没个主户，凭空出现的东西，总感觉不好。”肖尘淡淡的道。

　　王大川一愣，心中暗暗感觉有点不妙。

　　上缴朝廷，我的东西要全部上缴朝廷，这到底是怎么呢一回事？心中虽然这样想着，嘴上却是一点也不示弱。

　　“我王家的私人财务，为什么要上缴朝廷？大明子民，做点生意，也算违法吗？”

　　“做点生意，当然不算违法。但若是买凶杀人，就是杀头之罪了。何况，王家主还将杭州府市面上的丝帛全部收购私自囤积起来，对上面却用桑田减产来糊弄。这其中有你亲家的过错，可王家主也是难辞其咎啊。”

　　“至于王家主冒着朝廷禁海令，利用水虎帮的漕船，运送大明货物去东洋进行海上贸易，更是将朝廷不少的官员拉下了水，给他们带来了杀头之罪。虽然你只是杭州府的一名没有官职的老百姓，但你造成的恶果，却是巨大的。”

　　踩着一颗小石子在地上晃来晃去，肖尘好像老朋友聊天一般，淡淡的说道。

　　王大川心中大骇，身子一个趔趄，几乎有点站立不住。

　　旁边的一名家丁急忙走了上来，伸手扶住了他的胳膊，才没有摔倒在地。

　　深呼吸了几下，王大川努力的平息着自己的情绪，满眼恐惧的看向肖尘：“你到底是何人？”

　　抬起右脚，一脚将地上的石子踢飞了出去，肖尘才缓缓抬头，淡淡一笑：“我就是你雇佣水虎帮去‘做掉’的人。”

　　“你是朝廷的人？”

　　“是啊，我是朝廷的人。别说，你胆子挺肥，也不打听打听我们是什么来路，就敢给水虎帮拉仇恨。”盯着对方，肖尘不由自主的摇了摇头。

　　王大川张了张嘴，想要说什么，却始终没有说出口。

　　“对了，你可能出城的早，城里的事情都不清楚。水虎帮正副帮主，连同驻地的几百名帮众意图杀害朝廷人员，已经被我全部处死。你的亲家带着杭州守卫军准备围剿朝廷人员，也被我拿下了。若不是他招供，我也猜不出来你的仓库建在这里啊。”

　　“不可能，杨虎根本不知道我仓库的位置。”王大川大吼一声。

　　“别自欺欺人了，你以为就你防着杨虎么？他早就防着你了。杭州府上有多少商品流通，全部被你垄断，拉到东洋进行海上贸易，进账多少银子，他不清楚？虽然他不经商，可他也是凭着自己真才实学考上的功名。王家主，任何人都不笨的。”

　　肖尘笑着说道。

　　王大川摇着脑袋，似乎是无尽的失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说来，他早就知道我的这个私人仓库，他早就在防着我。。。”

　　“你自己想想，你每年给他的红利能有多少，有没有所有利润的三成？杨虎不是傻子，他冒着诛灭九族的风险，为你遮风挡雨，到头来才拿到三成红利，他心里舒服吗？实话告诉你，在你第一次给他红利的时候，他就已经不满意了。安排自己的亲信，跟随着你一起到香积寺上香，然后跟到了这个库房。”

　　“王家主，你这就叫聪明反被聪明误。最主要的，还是你有点自私，贪心太重了。”

　　叹了一口气，肖尘道。

　　“我自私，我贪心重？他杨虎又能好到哪里去？若不是看上我王家家产颇丰，他会将自己的闺女嫁到王家？是，我每年的红利，给他的也就是三成，可朝廷上上下下不需要打点吗？沿海的卫所不需要打点吗？朝廷每年的俸禄有多少，你是朝廷的人，心里应该比我清楚。若是仅凭这些俸禄过日子，他们拿什么吃香的喝辣的，花天酒地？”

　　“想要做成一笔生意，哪一道衙门不是雁过拔毛？与其说我给自己创造家业，不如说给这些贪官谋福利。辛苦一年，杨虎拿三成，其他的衙门加起来得贿赂五成，到我的手里，最多也就剩下了两成。既然我王家完了，我也要将这些拿过我银子的人，全部供出来，我要他们也没有好日子过。”

　　王大川胸口急剧的起伏着，俨然已经恼怒成羞。

　　“好。”肖尘轻喝一声，“按照你造成的恶果，怎么说也是诛灭九族之罪。不过若是你能将收你银子的所有官员指证出来，加上你的家产全部充公，我可以保证，你，以及你的家人平安的活着。”肖尘淡淡一笑，满脸的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第221章 巧使离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 