    

    季元元适时地开口：“是沈凌雪自己撞上来的，她假装跌倒在地上，还说是我推的。刘老师问都不问就让我道歉，还让我去外面罚站，我只不过解释了几句，刘老师就骂我。”

    季元元说话间，抽噎着。

    刘老师噎了一下，顿时反驳道：“我明明看见你推了沈凌雪，说你几句你就能打人了？”

    “那你怎么不说沈凌雪？单单让我女儿去外面罚站？莫不是看我女儿好欺负？”李絮淡淡的问道。

    季元元再次委委屈屈的开口：“我不想打她的，可她骂我是没有爸爸的孩子，是爸爸不要的孩子，呜呜……”

    说着，又委屈的哭了起来。

    李絮有些心疼的拍了拍季元元的后背。

    校长看向沈凌雪：“沈凌雪同学，季元元说的都是真的吗？”

    沈凌雪下意识的看了沈梅一眼，然后才摇了摇头：“没有，她撒谎。”

    杨静怡就在旁边，当即说道：“老师，我看见了。沈凌雪是自己撞上去的，还非要说是季元元撞得。”

    旁边还有班里几个同学，也纷纷作证：“我们也看见了，沈凌雪同学还骂季元元同学是没有爸爸的孩子……”

    沈凌雪闻言，当即撒泼道：“你们胡说，我没说，我没说……”

    声音尖利，搞得季建国都有些尴尬。

    沈梅也跟着哭了起来：“小孩子的话怎么能相信，建国你说这事怎么办啊？凌雪的脸这样，肯定是要去医院的。”

    季建国上前一步，仔细的看了看沈凌雪的脸，面色顿时变的严肃起来。

    就在此时，季元元忽然间开口道：“爸爸，你是真的不要我们了吗？”

    季元元的话一说出口，在场的人都愣住了。

    “沈凌雪说你不要我们了，是不是真的？她还叫你爸爸，那我以后是不是不能再叫你爸爸了？”

    说完，季元元变扑进了李絮的怀里呜呜的哭了起来。

    季建国就算是再铁石心肠，听到季元元的话也心软了。

    他忽然间就想起季元元小时候，那么小小的一团，被养成这么大。

    季元元说完，季子轩的眼眶也有些红红的。

    李絮轻轻的拍打着季元元的后背，看向季建国：“季建国，这些话要是没有大人教，孩子怎么会知道？你们特地把孩子转来元元的学校，还教孩子这么伤害元元，到底是什么用意？”

    季建国连忙道：“不是，我不知道元元也在……”

    半晌后，他伸手拽了拽沈梅的衣袖：“走吧，我们回家吧。”

    沈梅闻言，柳眉一瞪：“回家？怎么能就这样回家？我闺女被打成这样就白打了？这笔账应该怎么算？”

    此时此刻，在场的老师也都明白了事情的原委。

    沈凌雪的爸爸姓季，不姓沈。

    这个男人抛下三个孩子和妻子，和沈凌雪的妈妈结了婚。

    沈凌雪抢了人家的爸爸，还当面嘲笑人家是没有爸爸的孩子。

    哪个孩子，能忍受这样的伤害？

    这样说来，季元元做出这样的事情，也是情有可原的。

    季建国感觉到老师们的眼神，顿时变的有些恼怒起来：“你走不走？我最后问你一遍。”

    沈梅咬牙：“你看看凌雪的脸……”

    季建国已经没有任何的耐心了，闻言他转身就走。

    不管沈梅和沈凌雪在后面怎么哭闹，都没有回头。

    沈梅见状，心中一紧。她还真害怕季建国就这么不管她们母女了。

    上次在婚宴上，她过去的事情差点被人挖出来。

    事后她可是废了很大的功夫这才把季建国哄好。

    想到这里，她也顾不得什么了，直接抱起沈凌雪就追了出去。

    一场闹剧就此散场，校长见季元元蔫蔫的，便道：“元元你今天先休息一天，明天再来上学吧。季子轩和季子昂，你们两个赶紧去上课。”

    她大概也明白了季元元家和沈凌雪家这错综复杂的关系。

    同样都是女人，她对李絮也是抱着极大的善意：“元元妈妈，你先带元元回去吧，今天这件事情我会处理的，争取给你一个满意的答复。”

    李絮也知道，校长说的是刘老师的事情。

    她跟校长，还有数学老师道了谢之后，这才带着季元元离开。

    回去的路上，李絮一直没说话，眉头紧皱着，也不知道在想什么。

    直到快进家门的时候，李絮这才开口说道：“元元，你听好了。虽然你爸爸现在不和我们一起生活了但是你还有妈妈，还有两个哥哥，还有外公外婆和舅舅小姨，我们都特别特别的爱你，你和别的孩子比起来，什么也不差的，知道吗？”

    季元元松了一口气，原来李絮是担心她因为沈凌雪的话而伤心啊。

    她笑着凑上去亲了李絮一口：“妈妈，我知道了。”

    被女儿亲了一口，李絮的心情也变的特别的好，她拿了钥匙打开了门，说道：“下午妈妈带你出去买自行车怎么样？顺带给你买两件衣服。”

    季元元抱着李絮的脖子，十分淡定的说道：“妈妈，以后我赚了钱给你买小轿车，买大别墅，以后你什么都不用干，躺着数钱就好了。”

    李絮只当季元元说的是孩子话，笑着点了点头：“好，那元元要快点长大。”

    中午，季子轩和季子昂两兄弟回来的时候，顺便把杨静怡也带回来了。

    与此同时，杨静怡还给季元元带来了一个好消息：“咱们的班主任现在是数学老师了，刘老师成了咱们的英语老师。”

    像是这样的老师，的确是得给她一点教训。

    这幸亏是季元元，要是换成其他的小孩，不得给小孩留下什么心理阴影啊。

    李絮的饭也做好了：“静怡留下来一起吃饭吧。”

    杨静怡却连连摇头：“不了阿姨，我妈妈还在家里等着我吃饭了，我先走了……”

    说着就要离开，季元元却忽然间出声：“静怡你等一下。”

    说着她便跑到了厨房，不到一分钟就再次出来了，手上还拎着一个大的塑料袋，里面放了几个桃：“这些桃你带回去吃吧，吃完跟我说，我再给你。”

    今天幸亏小胖妞杨静怡，及时的把季子轩和季子昂叫过来了。

    不然的话，她恐怕还真的要在刘老师的手上吃亏。

