    天色渐渐暗淡下来，空中开始下起小雪。

    这时候道门众人的兴奋感总算是过去了，一种悲伤的气氛开始蔓延开来，毕竟这一次死伤了上千人，不少人的师兄师弟、师父徒弟的都死在了这里，血染大雪山。一时间，这座千年古寺里不时传出各种哭泣哀鸣之声。

    我忍不住叹息一声，佛门和道门之间的战争开始，这些牺牲总是免不了的，毕竟有人的地方就有争斗，更何况是拥有千年恩怨的佛道两派，这种事我也不可能阻止。

    我看了一眼峨眉剑派所待的地方，犹豫了一下，还是没有过去。

    毕竟这大晚上的，人家都是女子，我过去不太合适。而且就算再见到那个白衣佳人，我也不知道该说些什么。

    承诺吗？

    我现在的情况太过复杂，根本无法对别人做出任何的承诺。上有睚眦作为威胁，下有阴间诸鬼虎视眈眈，还有那个什么女鬼秀秀，诸葛瑾瑜这些敌人，以我现在的实力，说不定哪天就栽了，无法给任何人承诺一个美好的未来。

    而且，我现在的心里也是极度的烦恼和纠结。

    我从怀中掏出那枚金色的鳞片，感受着里面那缕魂魄，心中非常的愧疚，喃喃道：“对不起。”

    或许，就如凤滢萱所说，人生似梦，很多时候不必苛求于结果，两个人相忘于江湖，对双方来说，可能是一种更好的结果。

    轻轻一叹，我走进屋里，决定还是早点休息，用睡梦来忘记一切烦恼。

    就在我走进房门的时候。

    远处的黑夜中，一个白衣女子孤傲的站在寒风中，她静静的看着远方。

    蓦然，两滴清泪从眼角滑落，原本美丽的容颜渐渐冰冷起来，仿佛一块万年不化的寒冰。

    她白衣似雪，转身离开，只有冰冷的声音在夜空中回荡：

    “一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼……”

    ……

    第二天，阳光重新洒落大地，将大雪山照的一片光明。

    除了无虚道长带队坐镇贡嘎山之外，其他大部分道门弟子都准备先行离去，一来是要为那些死去的道友进行善后之事，二来也要回去修整，顺便将这里的消息传播出去，激发其他道家门派的士气。

    至于密宗的反扑，按照无虚道长他们的估计，就算密宗想要报复也需要很长一段时间准备，毕竟一下损失了三个法王，这种损失让密宗也是吃不消的。

    当我和红萱准备离去之时，无虚道长他们还专门把我们送出去了老远，临别前，无虚道长看了一眼跟在我们身侧的两个老喇嘛，犹豫了一下，对红萱说道：“红萱姑娘，这两个喇嘛是你抓住的，我本不该多说什么，但如今我道门和密宗开战，希望你不要轻易将他们放走，这就是对我道门最大的帮助了，多谢姑娘了。”

    红萱对于他们一直都是爱理不理的态度，此刻依旧自顾自的往前走去，没有任何回应，这让无虚道长十分的尴尬。

    我连忙说道：“道长放心，这两个老喇嘛我们肯定会好好处置的，不会让他们出来给你们添乱。”

    “那就多谢小兄弟了！”无虚道长拱手致谢，一脸感激。

    我对他笑了笑，然后向不远处的张云天说道：“那我就先走了，等你下次来四川的时候，咱们再好好聚聚！”

    张云天这两天就会离开四川，赶回龙虎山天师道，将这里所发生的事情原原本本的禀告上去。或许，天师道和其他道家门派也会派人来四川进行支援，到时候这场四川道门和佛门密宗之间的争斗可能会扩大化，甚至演变成全国范围内全面战争也说不定。

    因为昨天大鹏和鸿鹄那场恶战，将大雪山不少道路弄得被积雪掩埋起来，虽然修炼之人踏雪如履平地，但走起来还是十分麻烦。

    走出不远后，红萱干脆掏出一根雪白的羽毛，单手在羽毛上轻轻一拂，口中说道：“过来吧。”

    我心里一动，这根羽毛洁白如玉，没猜错的话肯定是从鸿鹄身上脱落下来的。

    果然，很快，天空中响起一道清越动听的凤鸣声，一道全身霞光笼罩的神鸟从天空降落下来。

    趴在我肩膀上的金羽鹰发出一声颤鸣，不管是大鹏还是鸿鹄，作为飞禽中的神兽，都会对它造成一种巨大的压迫感。

    “上去吧，以它的速度应该很快就能飞到那里。”

    红萱踏空而行，直接走到鸿鹄背上坐下，两个法王则是互相对视了一眼，一脸无奈的跟了上去。

    鸿鹄悬浮在离地半米的高空，他们修为高深，可以短时间内腾空，至于我就没有办法了。只能一脸无奈的走到鸿鹄身前，不好意思的说道：“那个，鸿鹄大人，你能不能稍稍降低一点。”

    鸿鹄眨动着一双漂亮的眼睛，然后对着我一张嘴，一道刺目光华就对我当头罩了下来。

    我心里一惊，但没有躲避，我相信这只神鸟并不会伤害我。

    果然，这道五彩霞光笼罩我的身体，释放出一股力量让我悬浮起来，直接带到鸿鹄的背上。

    凤鸣惊天，鸿鹄展翅飞翔，向着黄龙寺的方向飞去。

    高空中，劲风迎面吹来，但鸿鹄身上环绕的霞光似乎有某种力量将大风阻挡在外面，坐在它的身上如履平地，竟然比乘坐汽车之类的还要平稳。

    红萱独自立在前方，脸色淡然不知道在想些什么。

    我不敢打扰她，转身看向两个盘坐在鸿鹄背上的老喇嘛，我想从他们嘴中了解一些关于密宗和诸葛瑾瑜的事情。

    然而面对我的询问，他们两个却是理都不理，自顾自的念着佛经，搞得我十分无语，嘴中只能放弃。

    “对了，这是你的。”红萱突然对我说道，玉手一挥，一道幽绿色的光芒就向我飞了过来。

    我本能的伸手接住，发现正是之前那个诡异的佛祖玉佩。

    以红萱的性格，自然不会抢我手里的东西，此刻就直接还给了我。

    “红萱姐，这玉佩里面到底有什么东西？有一个鬼魂吗？”我忍不住问道。

    红萱淡淡的说道：“这东西很古怪，我一时间也研究不透。我在上面加了道封印，就算是真有东西在里面，也翻不起什么大浪，你自己多注意下。”

    我犹豫了下，还是将这枚玉佩放进兜里。

    这东西虽然诡异，但之前就是它将我从惠云老和尚的禅音中解救出来，以后对付佛门中人说不定有什么大用，还是先收起来好了，以后有时间再慢慢研究。

    就在我们说话的时候，远处已经出现了一处寺庙的踪迹。

    黄龙寺和贡嘎山本就相距不远，再加上鸿鹄速度极快，不到半个小时，我们就到了目的地。

    “哼，佛门……居然敢囚禁一个龙子，也不怕龙族找上门来，还真是胆子大上了天。”

    红萱冷笑一声，转身对两个老喇嘛说道：“我不管你们心里打着什么算盘。等一下把力气给我拿出来。你们佛门不是讲什么轮回转世吗？如果出了问题，到时候别怪我将你们打个魂飞魄散，连鬼魂都做不成。”

    红萱的话让两个老喇嘛身体一颤。

    其中年轻一点的基隆法王双手合十说道：“施主请放心，这禅宗本就是背弃我佛真意的下乘修行，不受我佛大日如来庇护。如今他们更是囚禁龙子，玷污我佛威名，我们自当拨乱反正！”

    另一个老喇嘛也连忙点头附和。毕竟佛门本来就讲究的是今世修行，来世福报。如果他们真被红萱打的魂飞魄散，那就真的没有来世了，一世修行都成了一场空。

    鸿鹄轻啸，往下方的古寺落去。

    突然，我双眼一眯，看着下方的古寺感觉有些不太对劲。

    心里莫名的，出现了一种危险的预感……

