    第124章 又是九道分身

    叶凡想了想还有什么东西可以利用一下制造分身？突然夜反想到如果用手枪，大炮或者飞机这些东西制造会不会制造出来的分身会发射炮弹，火箭筒，这样就很好玩，但是叶凡思考一会这他妈的叶凡最终看到自己这也太穷，啥玩意儿也拿不出啊。

    叶凡是欲哭无泪到了极点，叶凡打开储物戒指继续观看了一下，里面除了一些衣物倒是还有一些其余的东西，但是这些东西？确定转化过来的实力会强，其中有一个是拥有1000万人民币的银行卡，还有一个吸铁石，一个打火机，一包华子，叶凡摇了摇头，这些东西是不是有一点儿不太好？

    叶凡想了想，拿出打火机，直接将它转化成了一个一身红衣的萝莉。

    只见转化过来修为出奇的低不过一二级，但是被其余众人的实力平等而直接提升到了半神大圆满，这与其他的的实力，更是差点跌落到达半神峰，叶凡看着红衣少女突然喷出一口火焰，这东西用来烧东西倒是挺不错，然后叶凡想了想看着那张银行卡，这玩意儿转化肯定还是个垃圾，现在这世道，钱已经没用了，于是叶凡将其扔进神龙鼎，神龙鼎直接吞噬叶凡，将储物戒指清空，将一堆东西全部扔进神龙鼎，然后运转。

    叶凡也不知道扔进去了什么，反正再次出现，叶凡看蒙了八颗金灿灿的丹药，这是咋搞出来的？最后叶凡突然想到自己的储物戒指里面之前好像还存放着冰火两仪眼的泉水，应该是里面的作用，于是叶凡将这九个也变成了分身，40个分身正式集齐，叶凡感觉很满意，想了想，这储物戒指就用来存放分身吧，于是40个分身变化为他们之前的物品进入了储物戒指当中。

    叶凡想了想，有了40个分身，底气大涨，况且如果叶凡死了，也可以随意夺舍一道分身继续活，但叶凡想了想，40个分身都是女性，这多舍也不太好吧？

    这让叶凡有一些无语，虽然分身不灭，叶凡不灭，也可以瞬间将灵魂和分身进行兑换，最终，叶凡想了想之前搞得也太草率，叶凡最终决定在搞啥东西，在制作一道和叶凡长得一模一样的男性分身，叶凡思考一会，最终只好用一些树木，石头锻造了分身，叶凡将这个分身直接派遣回防空洞那个地儿，因为之后传送正反叶凡决定将所有被囚禁的人一起传送前往防空洞，这样的话倒是挺方便，叶凡看了看时间出来已经近七天了，叶凡想了想距离系统说的bug解除的时间更加的紧了，这让叶凡觉得还是非常不错。

    叶凡突然想到实力虽已大涨，但具体不知道有多强，于是叶凡拿出一块石头，用手开始磨捏。那块石头竟然直接化为灰飞，连沙子都没有剩下，这让叶凡觉得自己的实力更强一步，于是想着再多绘制数百张传送符，但是叶凡一忙就忙过头，直接绘制了上万，叶凡想着这样可以直接将所有牢笼全部传送走，然后再大开杀戒，这让叶凡觉得不错。

    (本章完)

