    怎就这么巧合！

    吃了闭门羹，六皇子也不迟疑，转身又去了七皇子寝宫。

    结果也是一样，人都没见到，就被小卓子挡回去了。

    整个禁宫，加上宗正寺，大理寺，竟无人敢得罪秦风？！

    六皇子心中不由阵阵哀嚎，我皇威何在！

    与此同时，秦府却是另一番景象。

    不止秦天虎和谢弼。

    太常寺卿和国子监祭酒，以及户部尚书李旭，礼部尚书吴勉也在场，众大人把酒言欢，甚是热闹。

    不多时，宁虎父亲永安侯和赵玉龙父亲龙虎军大统领，也携礼前来，表面上是饮酒闲谈，实则却是为了一件大事。

    李旭与秦家曾有恩怨，如今虽然投桃报李，心里多少还是有些芥蒂，故而借此机会，主动示好：“秦大人，自高明倒台以来，太尉一职始终空缺，如此下去，恐怕为大梁社稷遗祸无穷，应当尽早奏明圣人，推举太尉才是。”

    一旁的吴勉连忙附和：“李大人此言极是，国不可一日无君，家不可一日无主，而朝堂上更是不可一日无太尉。”

    “太傅回祖地守孝，至今未归，这三公只剩下林太保一人，哪怕是为了平衡权力，也应当尽快推举太尉才是。”

    赵离作为龙虎军大统领，本不该参加这种聚会，但如今形势大变，再加上赵玉龙还在北溪县，赵离心里很清楚，自己已经与秦家绑在一起，不是自己想明哲保身就可以的。

    赵离拎着酒壶，甚是豪迈道：“我龙虎军，将鼎力支持！”

    如今形势，绝非秦天虎本意，但既然已经到了这种地步，秦天虎却并未迂腐守旧，而是顺应时势。

    而且秦天虎心里很清楚，这个时候，若是自己不与秦风统一阵线，不只是秦风，整个秦家的路子都走窄了。

    秦天虎半推半就，便应下了此事，众大臣当即联名上书。

    而后院，秦风正被谢云儿追的抱头鼠窜，哀嚎不断。

    “谢云儿！你疯了！”

    “我乃是你未来夫君，你怎能对我大打出手？成何体统！我……我不就是多看了几眼画舫的女子吗？”

    “哎呀，救命啊！”

    秦风将自己勤于练习的‘跑酷’发挥到极致，在后院上蹿下跳，躲避着谢云儿的追杀，心里这个郁闷啊。自从公开向谢云儿表示成婚一事后，谢云儿便越发的凶悍，哪里是母老虎，分明就是母夜叉。

    之前在谢府，谢云儿楚楚可怜的模样，全都是装的！秦风心里这个气啊，自己居然会落入谢云儿的圈套。

    谢云儿也是一阵咬牙，将鞭子摔得啪啪响，娇喝道：“你这厮真是贪得无厌！与小香香的情分，我就不提了。家中四位姐姐，你也是觊觎着，还有疏风那丫头，你也贼心不死。如此你还是不满足，在外拈花惹草！”

    面对谢云儿的指责，秦风一脸委屈：“怎么就拈花惹草了？我就是多看了一眼而已。”

    “少来！别以为我不知道，你这厮见人家长得漂亮，便动了歪心思。”

    爱美之心人皆有之，遇到美女，多看几眼，是对美女最起码的尊重。

    谢云儿，格局太小了。

    就在这时，锦衣卫信使突然出现在后院。

    秦风宛如抓住救命稻草，连忙躲到信使身后，冲谢云儿喝道：“你……你冷静点，我要办正事了！”

    谢云儿知道，凡是信使出现，必有大事发生。

    心里虽然醋坛子已经打翻了，但大事当前，谢云儿还是强压下愤怒，没好气道：“等会再跟你算账！”

    见谢云儿终于离开了，秦风这才如释重负的松了口气，擦了擦额头冷汗，一扫刚才的气管炎模样，背着手，摆出一副少家主的威严：“莫不是北溪县来信？”

    信使暗暗偷笑，也没有点破秦风的惧内破事，只是轻声禀报：“回公子，卫枭已经押到天机营。”

    一听金老四来了，秦风顿时来了兴趣，迈步就往外走。

    如今天机营已然是个空壳子，只剩下牢狱还有点用，所以秦风就从兵部调了点人，放进天机营大牢，临时充当狱卒。

    等秦风来到天机营大牢时，卫枭被铁链五花大绑，牢牢困在木架上。

    似乎是在北溪县没少受折腾，卫枭的神情有些萎靡，哪还有当初‘天下第一杀手’的精神头？

    “卫枭，你怎么萎了？你得支棱起来啊。”

    秦风打量着卫枭，忍不住调侃起来。

    卫枭缓缓抬头，看着秦风，嘴角居然勾勒出一抹笑意：“秦风，如果我是你，就不会如此得意。将我押回京都，是你这辈子做过最错的决定。”

    一听这话，秦风更是兴趣十足：“这么说，你一直想要刺杀我和三姐李潇兰，确实是京都贵人授意？”

    卫枭心里很清楚，秦风这厮套话的能力极强，言多必失，故而卫枭只是笑而不语地注视着秦风。

    秦风也不强求，一屁股坐在身后的椅子上，云淡风轻道：“你不说，其实我心里也有谱。这京都的利益，向来牵扯甚广，借刀杀人之事，更是基本操作。”

    “六皇子去谢家找茬，必定是圣人授意，但只不过是想借此敲打我罢了。但禁军将谢云儿押出城外，准备动用私刑，那就肯定不是圣人的手笔了。毕竟圣人最在乎权衡，谢云儿既是我秦家未来少夫人，更是宁国公之女，伤害谢云儿，对圣人而言，百害而无一利。”

    “料想，是有人借圣人的刀，敲山震虎，让我明白，我犯了大忌。”

    “起先，我是百思不得其解，甚至怀疑过贵妃和林家，但转念一想不对啊，林家就算出手，也应当在江南做文章，怎会在我眼皮子底下，给我上眼药？”

    “而长公主，与圣人又同气连枝。排除下来，这京都唯一敢明目张胆行事者，也就只剩下一个人了。”

    听到秦风这番分析，卫枭脸色巨变，死死盯着秦风：“你既然知道，为何还要将我押回京都？”

    秦风耸了耸肩，咧嘴一笑：“我不把你这个诱饵带回来，还怎么引蛇出洞？我这个人，向来小心眼，睚眦必报！”

