    “老叶，你终于回来啦！”

    江闻在一旁看着烧火，脚步逼近才发觉他们回来，招了招手说道，“今晚终于能吃你做的饭了。这个锅暂时用不了，你先找办法克服一下。”

    傅凝蝶畏畏缩缩地牵着马走过来，对江闻问道：“师父…小石头是做错了什么事，你要把他炖了吗？”

    不听话的徒弟居然要被炖汤，凝蝶都快吓哭了，抱着马腿瑟瑟发抖，到是那匹马啥都不懂，还走上去偷了两棵嫩草嚼着，哼哧哼哧地很是带劲。

    “去去去，饿了找别的吃！这些药材我现找的，麻烦着呢！老叶，你是不是偷吃它的草料了？”

    老叶就当没听见，含糊了两句就去做饭了。

    “我这是帮小石头练功。”

    江闻对凝蝶招了招手，示意她别胡思乱想：“铁布衫入门，需要先用药汁擦拭、内服外敷一个月，确保药力渗透四肢百骸、浸入肌肤毛孔。否则用多了肌肤溃烂、涂少了练功受损。”

    他拍着严振东家的秘籍，“这上面的办法是先学三年硬功攒底，直到肌肤毛孔能收缩自如，再在阳气最重的正午时分擦拭。可我想了想，放在锅里煮不就行了嘛！每天拿文火慢炖、放满葱姜大料八角茴香，炖完再让他把汤喝掉，这样个把月，保证骨头都腌入味了！”

    江闻很自信这么办法能行——不然那些草饲、奶饲的和牛凭什么卖那么贵！

    当然以小石头的肚子，肯定是喝不了那么多药汤的。因此江闻在边上用小药锅熬着同样配方的药汤，将五碗熬成一碗，喝下去吸收药力就行了。

    老叶回来之后，众人的伙食都有了明显的提高，至少不用顿顿吃杂煮面。

    在没有炖锅的情况下，老叶也很快做出了几盘韭菜炒山葱、油爆肉丝，又在灶上蒸了一笼荷叶饼，大家美滋滋地吃完了一餐。

    “掌门，我先下山照看茶寮了，今晚菜热一热接着吃，明天我再上山干活。”

    老叶收拾了一阵通天岩杂物，打包好东西就牵着马要走。

    傅凝蝶依依不舍地说道：“叶爷爷，你傍晚不上来了吗？”

    老叶呵呵笑道：“不来啦，晚些时候把茶寮收摊就回镇上。天一旦黑了，再走这大王峰的山道……”

    话还没说完，江闻猛地打断道：“老叶，下次可不能再偷马的草料了，我看这马都饿瘦了。”

    马夫老叶心领神会地停了下来不说了，转头抱怨道：“掌门，就你给的草料钱都用上，我每旬都还得添个十几文，才能让这匹马吃饱，哪里有办法克扣……”

    “那你再想想办法嘛！”

    两个人一言一语地走到了灶台边上，老叶才低声说：“掌门，你没告诉孩子们这座山的事？”

    江闻苦着脸说道：“你觉得我实话实说了，还能收到这些徒弟？”

    “那万一出了事情……”

    老叶把声音尽量压低，“镇上早就风言风语了，迟早会知道的。”

    江闻不以为意地说道：“过了张仙岩就不会有问题，上不来的你放心吧——忙完赶紧下山，你也别在山脚多逗留。”

    “好嘞。”

    老叶提高了声调喊了一声，就迈着碎步给他们收拾屋子去了。

    他们俩说话的时候，傅凝蝶已经鬼鬼祟祟地竖着小耳朵偷听半天，却模模糊糊不得要领，心里只觉得这座山一定有蹊跷，不然怎么一个个的都含糊其辞。

    为了套话，小姑娘装出乖巧可爱的模样，帮着江闻把药材端起，仰着头问道：“师父我来帮你。刚才叶爷爷……”

    江闻一眼就看穿了她的用意，故意岔开话题。

    “你说老叶啊？他年轻的时候也是习武之人，天天切磋论武花钱如流水，不仅把老婆孩子气走了，也把万贯家财败光了，成了镇上的老光棍。就我好心给他找了个活。”

    傅凝蝶连忙说道：“不是不是，我是说叶爷爷他说……”

    江闻接着说道：“你说的是他的腿吧？早年和人比武，瘸了。不单单是腿脚，他的颅骨被人砸坏、右臂也被压断过，落下大伤小伤无数，后来爱抽旱烟的毛病又把肺弄坏了，所以说我们习武之人，一定要懂得分寸。真正的功夫，其实就在这分寸之间……”

    江大掌门偏偏就有这种本事，能在三句话内绕到教训徒弟、传授经验上面，直念叨得傅凝蝶头昏脑胀，忘记了刚才想打听什么，只想着刚才应该跑远点的。

    “有人百战百胜，赢了个一无所有；就有人屡战屡败，却输了个身家殷实。等崇安县这道路修好了，我就带你们去福州城走一趟，让你们真正见识见识江湖的模样……”

    江闻滔滔不绝地说着，带着凝蝶来到了大陶缸旁边，给泡到睡着的小石头加了一瓢热水，底下添了些柴火。

    “喏，擦擦脸。”

    傅凝蝶只觉得头昏眼花，却猛然感觉眼前一黑，一条热腾腾的毛巾就盖在了她的小脸上。

    江闻将烫好了的毛巾递给凝蝶，一边数落着：“快接好了，是还要师父帮你洗脸吗？小姑娘家的灰头土脸还挂着个鼻涕，像什么样子？赶紧擦干净了。”

    热热的毛巾贴在脸上，傅凝蝶只感觉原本凉飕飕的脸上舒服得像是要化开，接住毛巾狠狠擦了擦，又把脸埋在里面舒舒服服地不想说话，只是忍不住偷偷翻了个白眼。

    自己成天打柴挑水灰头土脸，还不是拜这个师父所赐？他还好意思怪自己邋遢？

    傅凝蝶忽然感觉脸上一凉，毛巾又被江闻拿走，放在热水里漂洗干净才送回给她。

    再次接过毛巾的时候，凝蝶发觉那张讨厌的脸，猛然有点像家里不苟言笑的父亲，偶尔又和唠唠叨叨的母亲重叠在了一起。

    “想家了？”

    江闻一眼就看穿她的想法，小丫头心里想的其实都写在脸上。

    傅凝蝶使劲擦着脸，闷声否认。

    “没有。”

    江闻微笑着看着她：“想家又不丢人，师父我也想家，而且想了很多年很多了。”

    凝蝶小声地问道：“那师父你为什不回去？”

    江闻意味深长地摇了摇头，慢悠悠地处理着药材。

    “回家的路很长很远，也很难走。我已经做好了回不去的打算。”

    简简单单的几个动作几句话，凝蝶感觉面前这个年纪不算大的师父，似乎长出了雪白的头发，那双眼睛里感情也太过沧桑。

    凝蝶低头不语，擦着脸偷偷看江闻。

    江闻假装没看见她的举动，帮她把脸仔仔细细擦干净后才说道：“天傅梅花凝蝶粉，春归柳叶画蛾眉——这样干干净净地，才对得起我给你起的名字嘛。”

    （原来名字是这个意思？还挺好听的……）

    凝蝶心里偷偷想着，忽然感觉对这个名字也没这么反感了。

