    第1702章  把王爷当成了女人   

    “柳如烟，你还不赶紧闭嘴！”

    楚玄辰说着，已经铁青着脸，无奈的闭了闭眼睛。

    

    他冷冷的捏住柳如烟的手腕，想将这狗皮膏药给甩开。

    谁知道柳如烟好不容易碰到个喜欢的美人，就不想放手。

    

    他用上了十成的劲，不要命的抱着楚玄辰，楚玄辰又不想伤他，只有任由他抱着了。

    

    云若月和小蝶她们看到这一幕，已经没忍住，全都捧腹大笑起来。

    

    楚玄辰一看到她走过来，赶紧说，“月儿，你来得正好，快点把解酒药拿给他服下，省得他再发酒疯！”

    

    “好，你让我找找。”

    云若月憋住笑，赶紧去空间里找药。

    

    这时，柳如烟已经依恋的把头埋在楚玄辰怀里，摇着他的身子，一脸醉意的道：“咦，美人，你的胸怎么这么硬呀？

    像石头似的！又硬又平，真是的！”

    

    说着，他一脸嫌弃的拍了楚玄辰的胸一下。

    

    楚玄辰那张脸，已经黑成了锅底。

    

    旁边的陌离立即接话：“胸不平，何以平天下？”

    

    楚玄辰顿时愤怒的瞪着柳如烟，“柳如烟，你住口，你要是再乱说话，我把你的牙敲下来！”

    

    柳如烟则可怜巴巴的望着他，“美人，你怎么这么凶啊？

    你能不能对我温柔一点？

    我爱你，你嫁给我，我们成亲好不好？

    到时候，你再给我生几个娃娃好不好？”

    

    “呕……”楚玄辰听到这话，气得猛地弯腰，差点把刚才喝的酒给吐出来。

    

    陌离他们已经笑得快直不起腰来了。

    

    这时，楚玄辰又死死的推了柳如烟一把，“柳如烟，你给我放手，你要再不放手，我把你的手砍了！”

    

    要不是抱他的人是柳如烟，他早就把对方灭了。

    

    柳如烟却依恋的抱着他，闭上眼睛，贪婪的吸着他发间的清香，“我不放，我就不放。

    美人，我喜欢你，来吧，我们马上生孩子。

    来，亲一个。”

    

    柳如烟说着，就嘟起红唇，朝楚玄辰的唇亲了上去。

    

    “太恶心了，你走开！”

    这一瞬间，楚玄辰再也忍不住，他一掌给柳如烟拍去，直接把他给拍飞了！   

    柳如烟一被拍飞，顿时吓得半清半醒。

    

    他看到自己要被拍飞到一棵大树上，顿时赶紧在半空翻了个身，然后直直的落到地上。

    

    看到他没事，大家才松了一口气。

    

    楚玄辰拍完，嫌弃的拍了拍自己的手，“这春天还没到，怎么猫儿就发情了？”

    

    “夫君，你没事吧？”

    云若月忍住笑，赶紧走过去，把解酒药递给他，“来，解酒药找到了，你拿去给柳如烟服用吧。”

    

    就在这时，柳如烟有点清醒了。

    

    他意识到他刚才做了什么，他顿时觉得没脸见人。

    他在羞愧的大叫一声之后，身子一跃，就飞到了对面的屋顶上。

    

    然后，他踩着屋顶上的瓦片，半醉半醒的嘟嚷着，“我刚才做了什么？

    我好像把公子当成女人了，啊，天哪！”

    

    说着，他在屋顶上懊悔的大叫了起来。

    

    楚玄辰冷冷的看了他一眼，“柳如烟，解酒药来了，你快下来服药！”

    

    柳如烟一听到楚玄辰的声音，更加清醒了。

    

    

    

