    第492章 三个巅峰宗师垂涎苏辰的尸体

    叶进荣幽幽的说道：“他身上的秘密实在是太多了，多到我这样的巅峰宗师都想探个究竟了！”

    “只是可惜这次没让苏烨臣服！”

    “要不然，苏烨和苏辰都是我们叶家的人！”

    叶长秋冷冷的说道：“从今天这个架势来看，苏烨和苏辰根本不会跟我们叶家和好，而且，苏辰很奇怪，这样的人，既然不能为我们叶家所用，必须要铲除！”

    “否则，一旦等苏辰成长起来，他们第一个要灭的，肯定是我们叶家！”

    叶绍平严肃的点头，“老二说的没错，苏辰这样嚣张、又有底牌的人，既然不能为我们所用，就必须要趁着他还没有成长起来的时候除掉他！”

    叶进荣点头，“我同意！这小子太嚣张了，竟然敢在我们这些老祖面前自称是我们的爷爷！要不是当时二哥先出手了，我肯定也是要好好的教训一番这小子的！”

    叶长秋喝了一口茶，平平火气，然后眸光如鹰隼般的阴毒的说道：“我们已经给过苏烨和苏辰一家机会了，是他们自己不珍惜！既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！”

    “我的想法是，在英杰大会之前铲除掉苏辰，这样我们叶家的子孙有更大的希望拿到这次英杰大赛个人赛的冠军！”

    “可是，苏辰已经被官方邀请加入了935组织，会代表龙国参加这次英杰大赛的国家赛，我们如果在英杰大会之前杀掉苏辰，必然会引起官方的极大不满。”

    “这次官方为了护住苏辰平安抵达龙城，甚至动用了遍布龙国的所有火箭组，全方位的对敢狙击苏辰乘坐的飞机的导弹予以击落！”

    “可见官方对苏辰的重视！”

    叶绍平说道：“这有何难？祸水东引，借刀杀人，多的是办法。”

    “希尔顿家族的伊莱·希尔顿即将抵达域外，他跟亚伦·希尔顿签了军令状，会在域外杀死苏辰！”

    “我们只要配合就行。”

    “这次的英杰大会在特兰斯蒂举办，那是一座三不管的城市，苏辰他们肯定会提前前往特兰斯蒂，到时候我们配合希尔顿家族的人动手即可！”

    叶长秋眯了眯眼睛说道：“可以！这件事交给小辈们去做不放心，到时候我们三个老家伙过去一趟！确保苏辰必死！”

    “好！”

    “最好是把苏辰的尸体先希尔顿家族一步抢到手，苏辰身上有太多的谜团了，剖解他的尸体肯定可以给我们带来大量的好处！”

    “比如他修炼速度惊人的原因、能随手拿出宝器、能锤爆初级宗师、踢死中级宗师、以及能拿出两把宗师级宝器等等，到时候有了他的尸体，这些我们都可以找出来原因！”说到最后，叶绍平的右手猛地握成拳头，一双老眼里闪烁着贪婪。

    叶长秋说道：“同意！”

    叶进荣也附和：“听大哥的！”

    --

    苏辰这边，给苏烨治好伤后，他出了房间，告诉过来问情况的女儿们，她们的爷爷没事了。

    不过这事暂时不能说出去。

    女儿们都用力的点头。

    “老爸，有没有什么功法可以快速的让我们晋级的？”苏一诺问道。

    她感觉自己太弱小了！

    每次家里遇到事情，她都只有眼睁睁的看着的份，每次都帮不上忙。

    这让她觉得太憋屈了。

    她想快速的提升自己。

    苏辰看向一诺女儿，拍了拍她的肩膀，然后看向其他女儿，苏梓涵她们虽然没说话，但是迫切想要晋级的眼神跟苏一诺是一样的。

    “一诺，梓涵，可欣，语桐，小鱼，你们现在已经很优秀了，爸爸很看好你们。”

    “走，爸爸带你们去修炼。”

    刚才给苏爸用了四分之一的神秘因子修复伤势，还有四分之三的神秘因子。

    女儿们想要晋级，那他就带着女儿们一起吸收这神秘因子，一起修炼！

    苏辰带女儿们来到负一层的健身房，健身房里有专门用来练功切磋的房间。

    这个房间是采用游离钛全方位配合金属钢一起打造而成，坚固性极强，即使是宗师在这里切磋，也不会打爆地面和墙面。

    而且它的隔音效果和密封性都是极好的！

    进来后，苏辰把房门关上。

    “老爸，我们是跟你学功法吗？”

    “不是，爸爸这里有比血石还要好的东西，我们先盘膝而坐，然后屏气凝神，专注的吐纳，跟吸收血石里的气血之力一样。”

    说着，苏辰便让系统把二分之一的神秘因子释放出来，并且指定他和女儿们都可以用这些神秘因子。

    因为他和五个女儿一起修炼，他也不知道需要消耗多少神秘因子，干脆就放二分之一的量出来，先看看效果如何。

    苏一诺她们五姐妹纷纷按照苏辰的指示，盘膝而坐，然后她们发现空气中有一种神秘的能量，是她们可以吸收进体内的！

    吸收进去后，淬炼己身的效果，比气血之力强太多了！

    而且，她们还发现这些神秘因子竟然还可以修复她们之前身体受损的一些小情况，比如血管小堵塞、毛孔堵塞、韧带受伤、骨骼有轻微的变形等等。

    她们一个个都兴奋了！

    苏辰看到她们嘴角扬起的笑容，他宠溺的笑了。

    看着女儿们笑，当爸爸的他，很开心。

    虽然说神秘因子确实很珍贵，但是，在他眼里，女儿们更重要。

    所以，跟女儿们一起分享这些神秘因子，他完全没有觉得有任何的舍不得的。

    他闭上眼睛，也开始认真的吸收这些神秘因子。

    这还是他第一次修炼，之前他都不用修炼的，直接用升级卡升级。

    这次主动的修炼后，他发现，修炼的感觉还真的很奇妙。

    可以感受到被他接引到身体里的神秘因子在全身的走位。

    他现在已经是五品中级，可以淬炼全身的26条经络，一旦把26条经络全部重塑淬炼完成，就可以突破到五品高级！

    人体有12条经络，左右对称，一共是24条经络，外加身体正面中央的‘任脉’，以及身体背面中央的‘督脉’这两条特殊经络，一共是26条经络。

    12条经络分别是胆经，肝经，肺经，大肠经，胃经，脾经，心经，小肠经，膀胱经，肾经，心包经，三焦经。

    (本章完)

