    他们三个是从小一起长大的，他太清楚新一看小兰是什么眼神了。

    这家伙从幼儿园喜欢小兰一直到现在，可谓是一直没变过。

    否则她又怎么会这么致力于撮合他们两个？

    但现在，她居然在他看一个小孩子时看到了相同的眼神！

    这让她大为震惊，甚至下意识的猜想是不是自己看错了。

    她定睛再看，小加奈正在和自己的同学告别，新一站在一边带笑地看着她, 那眼神怎么说呢......

    分明就是看喜欢的人眼神！

    园子艰难地控住自己的表情，内心里掀起了惊天骇浪。

    新一怎么喜欢上了一个小孩子？

    不会是小兰不在，他发现了这个跟小兰长得极度似的小朋友，然后把对小兰的思念转移到了这个小朋友身上吧？

    不会吧？不会吧？

    她要不要报警啊？

    不怪她这么想，实在是她最近无聊看了点替身的小说。

    里面的男主角就是这样，找了个跟女主相似的人, 把她当做女主的替身。

    新一这家伙不会就这么变态了吧！

    想着，她打了个寒颤, 往侧边迈了一步，挡住了工藤新一的视线。

    像新一这种经常接触杀人案的侦探，最容易心里变态了。

    她还是小心点好。

    “姐姐，怎么了？”小兰敏锐地发现了园子的不对劲。

    园子的表情太奇怪了，她实在形容不出来。

    园子将她拉到一边，蹲下身来，凑到她耳边小声道，“你小心一点工藤新一那个家伙，如果他想对你做什么，不要犹豫，赶紧跑！”

    说着，还警惕地看着新一，免得被他听到。

    她认识新一这么多年了，虽然觉得他不会干出禽兽不如的事情来, 但还是谨慎一点比较好。

    “为什么呀？”小兰一脸茫然，完全不知道园子在想什么。

    看着加奈茫然的小脸, 园子没法解释, 也不知道该怎么解释。

    这只是自己的猜想，她总不可能就这么说出来, 败坏好友的声誉吧？

    更何况新一现在也是个名人，一旦她说出去这话，说不定会被什么讨厌他的人知道，添油加醋的宣传，想把工藤新一这个人给毁了。

    到时候情况就大条了。

    所以，这种没什么证据的东西随便说出去很不好的。

    “他看你的眼神有点怪怪的......”铃木园子点到为止。

    她只能说这么多了，其他的就靠她自己领悟了。

    “怪怪的？”小兰一下子警惕起来，仔细观察新一看他的眼神。

    然而，她并没有发现有什么奇怪的。

    新一看她一直是这眼神，没啥区别啊......

    难道新一认出她来来了？

    毛利兰满腔疑惑，不得其解。

    见加奈这疑惑不解的样子，铃木园子也有些头疼。

    这么事情她要怎么好说？

    对一个五岁大的小孩子说这家伙对你不安好心吗？

    “噗嗤——”

    正在另一个世界观看实时画面的明决实在没忍住笑出了声来。

    这画面实在太过搞笑，以至于他完全控制不住自己的表情。

    这个铃木园子是个喜剧角色吗？

    明明长得不搞笑啊，怎么心里想的东西，做出来的事情这么搞笑呢？

    他看到的画面并不是那种像是3D一样出现在人的旁边以上帝视角观看的那种画面，更像是精心制作的电影，角色情绪太过强烈时甚至能显现出心里话来。

    笑了好一会, 明决退出来。

    自从工藤新一知道小兰变小之后, 他又收获了大量时空之力，已经完全能够支撑他去那一个世界去看一看了。

    只不过传送过去能量就没多少了，停留时间只有五天罢了。

    要是在那边的过程中又发生了什么大事，导致能量增多，那他就可以将这些能量转化为停留时间，到时候待个十天半个月都没问题。

    现在柯南那边的时间是初夏，不算太热，考虑到晚上会冷的问题，明决加了件外套。

    之后是手机、钱，和一些能用得到的东西。

    手机虽然那边还没出现，但手机也不只有通讯这一个功能，拍照、录视频、指南针、手电筒，各种工具的集成体。

    至于钱，夏禹发行的钱那边肯定用不上，以前琴酒身上的钱倒是在他这里，只不过那是十几年前的钱了，估计已经过时了。

    贝尔摩德来的时候身上只有美元，全在他这里，带过去应该能兑换成日元。

    明决拿了个包装了点换洗衣物，拿上充电器。

    最后，拿了把开了刃的短刀背在背上，用书包遮住用做防身。

    他这里虽然有枪，但他没这个技能，带了也没用，还不如带点自己能用的东西，以防有什么危险。

    虽然他觉得这刀也不太能用的上……

    名柯的世界并不是什么深山老林，有什么需要的东西直接买就行了。

    明决打算出现在刚刚那个时间段，小兰肯定能认出他来，到时候直接也能接触到工藤新一和铃木园子。

    不管是住毛利小五郎那里还是住工藤新一那里，都是个好去处，完全不用担心晚上露宿街头了。

    再次检查了一遍，确定需要带的东西都带好了之后。

    明决心念一动，消失在了原地。

    明决就像是从拐角走出来的一个路人一样出现在小兰他们周围。

    看着几人，他心情极好，连声音都是满满的笑意。

    “加奈。”

    小兰还处在对于园子那番话的疑惑中，突然听到旁边传来一声笑声，还喊着她的新名字。

    她转过头来，然后瞪大了眼睛。

    虽然已经很多年没见了，但她还是立马就认出了明决。

    明决跟他记忆中的模样完全没有区别，好像对他来说，时间依旧停留在她离开的那个时候。

    想来也是，两个世界的时间本来就是不对等的。

    她惊喜的喊道：“明决哥哥！”

    “还记得我呀。”

    明决来到这里的时候就自动掌握了他们所用的语言。

    听到小兰喊他，他眼睛弯了弯，走上前去揉了揉小兰的脑袋。

    工藤新一和铃木园子的目光齐刷刷地落到了明决身上。

    对于这个突然出现的年轻人，两人的反应大不相同。

    铃木园子有的完全是看到帅哥的兴奋感，她啥也不知道，只知道这个帅哥认识这个她第一次见的小加奈。

    但工藤新一就不一样了。

    对于小兰的身份，他可是知道的一清二楚。

    这么一个男人突然出现，小兰还对他表现出了极大的热情，导致他看明觉得眼神格外警惕。

    至于小兰为什么会认识面前这个年轻人，他倒没有怀疑什么。

    毕竟小兰变小的事情已经过去了一周，在这一个星期里，小兰认识一些陌生人完全不足为奇。

    要是这个年轻人喊的是小兰这个名字，那才是问题大了。

    “当然记得！”小兰很兴奋。

    任谁见到好多年未曾见到了大哥哥，都会很开心。

    她抓着背包袋子，仰着头，任由明决的手落在她的脑袋上，可爱的脸蛋上写满开心。

    “明决哥哥怎么来这里了？”

    她以前也想过，明决什么时候来他们这里，她到时候一定要好好招待他。

    但随着时间慢慢过去，生活中再没有明决的影子，这种想法便不知不觉被压进了心底，很少会冒出来。

    几年前的那一场旅程更像是一场黄粱一梦，梦醒了只剩下一些记忆还保留着。

    但即便是这些记忆也随着时间在慢慢的淡去。

    突然间看到明决，她真的很惊喜。

    “想你们了，特意过来看看你们。”

    听着他们的对话，工藤新一不明所以。

    怎么感觉小兰像是很久之前认识这个男的的样子？

    可是这个男的也不会知道小兰变小这种事情呀。

    毛利大叔和妃英理阿姨连他都没说，又怎么可能把这种事告诉一个陌生男人？

    除非这个男的很得他们的信任，并且能够在这件事中提供很大的帮助……

    他的视线落在明决的身上，开始细细打量。

    这个男人个子比他高了一截，留着细碎的短发，眼睛弯弯，唇角带着笑意，看上去很是阳光温和。

    他里面穿着一件白T恤，外面是一件棕色的硬挺外套，背着一个背包。

    倒是在他背后，背有着这么一个长柄形器物，外面缠着一层布，不知道是个什么东西。

    “加奈，这位是？”他主动问道。

    “这是我认识的一个大哥哥，叫明决。”小兰心情很好地给他介绍，随后热情的给明决介绍她的两位好朋友。

    “明决哥哥，这个是新一，这个是园子……”

    同班的几个小朋友还没有离开，她顺道也给明决介绍了一下他们。

    “这些是我的同学……”

    听到加奈很自然的叫出自己的名字，连姐姐都没加，铃木园子有些茫然的眨了眨眼睛。

    为什么感觉这么奇怪呀？

    明明才第一次见面，这么对方喊她的感觉这么熟息呢？

    她百思不得其解，以至于被问题困惑着，连认识帅哥都没啥心思了。

    “你们好，久仰大名。”明决露出微笑，朝他们点点头。

    这些人不认识他，但他已经见过他们很多次了，对于每一个人都相当的了解。

    “好了，不要守在校门口了，我们边走边聊吧。”互相打过招呼之后，他十分自然的说道，完全不像初来乍到的样子。

    不管是工藤新一还是谁，都没有怀疑这个突然出现的明决是个外来者。

    跟几个同学告别，明决跟小兰走在最前面。

    许久没见，小兰有很多话想跟明决说，关于她的事情，关于志保的事情。

    但碍于身后跟着的两人，只能克制住。

    “明决哥哥，你会呆多久呀？”

    “预计五天，后面有情况的话可以多呆几天……”

    “我这五天就靠你收留了。”明决拍了拍她的肩。

    “没问题！”小兰拍了拍胸口，这种事情完全没问题。

    事务所那边爸爸一个人在住，正好让明决哥哥给爸爸作伴。

    “那好，就先去你家坐坐……”

    工藤新一竖着耳朵，听他们说话，越听越迷糊。

    小兰这是要带他去哪个家？妃阿姨那里，还是毛利大叔那里？

    小兰想跟明决说点其他的，转头看向身后两人，却见两个都在看着她。

    “加奈，你刚刚介绍的时候为什么不叫我姐姐？”铃木园子一眨不眨的看着她，脸上满是探究。

    小兰被问的一慌，额头见汗，但还是强装镇定，挠头装无辜，“我没有叫吗？”

    她那时候完全没注意，光顾着想给明决介绍了，完全没想那么多。

    现在被园子点出来，她着实是有些慌。

    “你没有叫哦！”

    “那应该是忘记了吧……对不起，园子姐姐……”她诚挚的道歉。

    工藤新一偏头看旁边的铃木园子。园子这家伙不会是发现什么了吧？

    她什么时候这么敏锐了？

    园子看着她没再说什么，只是思绪不知道飘到了哪里。

    见园子没有拿着这个事情不放的意思，小兰松了口气。

    “新一哥哥，园子姐姐，我跟明决哥哥就先走了。”

    她要带明决哥哥回事务所，不方便他们跟着。

    工藤新一本来想下午跟她说明事实，结果还是没找到机会。

    虽然如此，但他并不打算离开。

    他想知道这个明决究竟是什么人，小兰又要带他去哪里。

    “嗯，你们先走就好了，不用管我。”他说是这么说，但脚步丝毫没有放慢。

    倒是园子，不知不觉就跟他们分开了。

    听着身后不远处跟着的那个人的脚步声，小兰有些无语。

    新一家都过了，这是什么情况？

    他是打定主意要跟着她吗？

    被他这么跟着，她怎么好带明决回事务所？

    说了让明觉住她家里，结果却把明决带到了毛利侦探事务所，新一看到了肯定会怀疑的。

    她再次停下脚步，转过身来。

    “新一哥哥，你这是要去哪呀？”

    工藤新一仰头看天，“我就随便走走……”

    一旁的明觉有些无语，工藤新一这是闹哪样？

    是担心他把小兰给拐卖了？

    算了，还是告诉小兰实情吧。

    本来想留着让工藤新一自己跟小兰说的，毕竟互相坦白有助于感情的升温。

    但看小兰这个提防担心的样子，还是告诉他好。

    他觉得铃木园子应该也有些怀疑了，只不过她没有方向，应该想不到这么离谱的事情来……

