    第25章看来长得太好看也有错

    一阵沉默后，欧阳毅问：“你这几年过得怎么样？”

    唐荔看着他久别重逢惊喜的眼神，觉得有必要先发制人断了他的念想：“很好，我已经嫁人了，和我老公特别——恩爱。”

    “……”

    “你应该是来看望病人的，那我就不打扰你了……哦不对，要是你身边有治不好病的病人，可以找我，我专治各种疑难杂症。”

    欧阳毅觉得唐荔在暗示他什么，张嘴，正想说话。

    唐荔怎么会给他机会，再一次强调：“我有老公了，以你现在的身份，应该不会做出破坏人家家庭这么没品的事情来吧？”

    “……”

    看着一脸‘落寞’离开的青年，唐荔很满意，她讨厌暧昧，尤其是男女关系上。

    继续朝前面走，走了一阵，前面出现一个大公园。

    唐荔走过去的时候，竟然看见了一个熟人。

    是司徒瑾。

    司徒瑾穿着病号服坐在亭子里面，亭子外面是开得艳丽的花，他手里握着绢帕不时咳嗽两声，活脱脱一个病美男。

    在他旁边，正站在三个殷勤备至的年轻女护士。

    “司徒少爷，要不我们回去吧，你咳嗽得这么厉害，谭医生交代过让你最好不要吹风的。”

    “司徒少爷，要不你喝点水？”

    “司徒少爷，我帮你捶捶背。”

    ……

    唐荔看着亭子里面的四人，突然有种自己不是在医院，而是走进古代窑子的感觉。

    她抱臂观察了一下司徒瑾。

    这人有钱，手上说不定也有好东西，她还是希望发展一下这个客户。

    这时，本来还在咳嗽的司徒瑾突然抬头看向唐荔这边。

    四目相对。

    唐荔勾唇，朝他走过去，走近后故意学着几个护士对他的称呼：“司徒少爷，看来你来到医院后日子过得很滋润啊。”

    “咳咳……”司徒瑾又咳嗽了两声后，对三个护士说：“我在这里坐一会，你们先走。”

    三个护士不情不愿的离开。

    在走到唐荔身边的时候，几人还自认不动声色的打量了她一眼。

    这人长得真漂亮，她和司徒少爷是什么关系？

    唐荔这时扫了一眼打量她三个女人，嘴角弧度加深，抬步就朝司徒瑾走去。

    “司徒瑾，你这是无聊到没事干，所以故意跑到医院来玩？”

    别看司徒瑾一直在咳嗽，但是唐荔能看出来，他的情况和之前一样，这人又是打娘胎里面带出来的病，在家好好养着就行，不至于来医院呆着。

    司徒瑾听唐荔这么问，垂眸掩唇又咳了两声，在掩去眼中所有情绪后，一脸虚弱的不答反问：“祁四夫人应该在照顾祁老爷子，怎么有时间在医院里面乱走？”

    这话明显在说唐荔不务正业了。

    毕竟一个来照顾病人的人，没事在医院乱跑，还是这种全是住着大人物的医院，就让人不得不乱想了。

    唐荔嗤笑了一声，坐在他对面：“这个医院没有规定不能到处走，司徒少爷何必把话说得这么拐弯抹角的。”

    接着在司徒瑾微眯眼睛中，继续：“我记得这所医院只要病人发话不许人来探望，医院就会不惜一切代价拦着，你应该是为了躲谁，才故意来的这所医院吧？”

    司徒瑾表情沉了一瞬，下一秒又垂下眼眸咳嗽起来。

    唐荔看着他这个样子，笑了，又说：“你的长辈觉得你的病需要冲喜，刚好你从小有个娃娃亲，你是为了躲你那个娃娃亲对象才来的这个医院。”

    司徒瑾终于停止了咳嗽，眼神锐利的看着唐荔，嘴角同时掀起一抹嘲笑的弧度：“之前我觉得唐小姐博爱，现在才知道，唐小姐还喜欢打听别人家的隐私。”

    “说吧，你到底想做什么？”

    唐荔看着司徒瑾，对于这种嘲讽她的人，她一般喜欢马上怼回去，“你觉得就你这种快要死了的病秧子，有什么东西是我会肖想的？钱？你有我老公钱多？体力？就你这身板，我一根手指就能摁死。”

    听到这些话，司徒瑾眼中瞬间闪过一抹狠厉，接着他又咳嗽了两声，抬眸时，表情已经变得很平静：“所以唐小姐现在想做什么？”

    唐荔双手撑在膝盖上，睨眼看他：“本来我打算看在你是懿寒朋友的份上帮你治病，不过现在我已经改变了主意，如果你再找我治病，我会收你双倍的报酬。”

    说完在司徒瑾不屑的眼神下，站起来就走。

    走了两步停下来，头也不回的好心提醒他：“这两晚上你最好注意一点，说不好你就会到鬼门关走一遭，毕竟你这个病不能碰女人很难办。”

    正打算咳嗽的司徒骏身体突然一震，猛地抬眼看着已经走远的唐荔，眼中闪过一抹幽光。

    她怎么会知道？

    唐荔回去的时候，张管家竟然站在祁老爷子别墅外面等着她。

    一见她，张管家松了一口气的忙走过来对她说：“夫人，你终于回来了。”

    唐荔莫名其妙的看着他，“有事？”

    张管家像是在斟酌怎么用词，几秒后才说：“夫人应该没有看手机吧？”

    “没有。”

    唐荔在现实中没什么亲人，并不喜欢带手机，这个习惯到了这里，一时半会也改变不了。

    “到底什么事情，你可以直说。”

    “就是……网上突然传出很多关于白先生的事情，连带着也提到了他有金主，有人已经猜出是你了。”

    “网上怎么说的？”

    “网上曝出白先生能在这么短时间内蹿红，就是因为有金主，然后有人爆出白先生金主是上流社会的夫人，而且金主长得特别好看，从这两点上很多人猜到是你。”

    唐荔沉默了一阵，突然摸了一把脸蛋后感叹道：“看来长得太好看也有错！”

    张管家：“……”

    夫人，你关注的点是不是不对？

    张管家也不等唐荔继续问了，又说：“不过网上关于你的猜测直接被爷镇压了下去，夫人……”

    张管家经过两天的时间，感觉唐荔和他家爷关系并不算恶劣，就良心建议：“晚上爷来的时候，要不你和他解释一下。”

    (本章完)

