    无形之力被忘川主所逼退。

    不过白小石此次前来的目的却还未达成。

    虽然说忘川主背影的再次现身，再加上逼退无形之力实，祂身上的力量自发溢散出来。让系统【死亡】概念的搜集进度“暴涨”，达到了可怕的0.1%。

    但这也仅是让原本搜集完全的时间，从猴年马月降低到比猴年马月稍微少上那么一两年，这还得是忘川主的背影待在那里，让他去搜集。

    真等到那时候, 黄花菜都凉了。

    “云中君上，不知你可有什么办法，可以稍微加快我对死亡概念的理解。”白小石瞄了一眼刚刚躲的没人影了，现在又不知道从哪里冒出来，朝他走来的莫凡心和蓝玉两人。

    “办法当然是有的。”云中君的声音拖了个长音，意味深长道：“就是有点风险。”

    “能加快我理解的进度？”白小石心中生出些许不妙的预感。

    “当然！”云中君道：“而且加快的可不是一单半点, 虽然说不可能让你完全掌握，但稍微理解, 达到你突破所需要的程度还是绰绰有余的。”

    “只是如此？”

    “那你还待怎的？要知道死亡可是祂所掌握的权柄, 就算现在祂只剩下一个背影了，但在‘死亡’方面的掌控也还是统治级的，能够做到这种程度已经很不错了好吗？”

    白小石点了点头：“好吧，那我该怎么做？”

    “看到祂背后的那些幽魂了吗？”

    “看到了。”

    “混进去就行了。”云中君很平淡说道，就像是在说晚饭吃咸了。

    我就知道没那么简单！

    白小石望了眼忘川主身后那密密麻麻的幽魂，脸一黑：“打扰了，告辞！”

    “你确定真的要放弃吗？”云中君慢悠悠说道，似乎一点不担心白小石会拒绝：“那石碑上万年的期限，可是马上就要到了，你真的有时间消耗在这里吗？”

    白小石轻叹了口气。

    云中君说的没错，对他而言，的确已经没有没太多时间了。

    这是怎样一个残酷的世界，竟然逼得他这样一个淳朴的少年沦落到，被逼良为娼的境地！

    还未等白小石做出答复, 云中君又说道：“曾经的忘川之主, 是诸亡者之君，所有一切亡者的秘密在祂眼中都无所遁形，被祂尽收眼底……”

    云中君的声音轻盈, 似有人在他耳边轻声耳语：“也就是说从祂身上，你或许可以找到一些有意思的秘密……”

    秘密？

    白小石有些不解，但此时此刻，他似乎也没什么理由拒绝、

    “好吧，那我要怎么混进那些幽魂当中？”

    于是，云中君将方法传入了他的脑中。

    白小石很将那方法阅读整理，然后眼皮子一跳。

    “这么干……真的不会死人吗？”

    “放心，这种事情以前也不是没人做过，不然我怎么会告诉你呢？”云中君信誓旦旦说道。

    谷墺

    白小石可不吃这套：“那我能问下，这么做的那人下场怎么样吗？”

    “也没怎么样，就是被上面这位扔在忘川河水中洗了几百年的澡而已，后面还被祂收做手下了呢，绝对是皆大欢喜的结局。”云中君说道。

    神特么皆大欢喜！

    白小石忍不住翻了个白眼。

    “上面那个现在只是个背影而已，很好糊弄的，你也不用太担心。”云中君道：“况且，现在的你不是分身吗？你在怕什么？”

    好吧，这个理由的确很强大。

    在云中君的一顿忽悠下，白小石表示试一试也不是不行。

    “对了, 关于莫凡心, 就是我旁边个家伙，不知君上有何看法？”白小石随口问道，又把自己之前关于门扉的推测讲了一遍。

    “他吗？倒是有这个可能，应该是她的谋划。”云中君嘟囔了一句，道：“他的确很契合冥府的规则，如果能够成功的话，在时节来临之时倒也是一份战力。”

    “便让他随你一起吧。”

    白小石点点头，然后看向莫凡心，走到他身旁，意味深长笑道：“老莫啊，我想我知道你在这冥府的机缘在哪里了……”

    “我的机缘？”莫凡心一愣，果然那位国师有告诉白小石这里的隐秘吗？

    就这么信了？

    白小石有些意外，这家伙什么时候这么好忽悠了？

    不过，这不是正好吗？

    “没错关于你的机缘！你晋升第六阶位，甚至更高层次的机缘！”白小石道：“我可是好不容易才找到的，本来是不能白白告诉你的，不过看在我们这么久交情的份上，我就吃个亏吧。”

    莫凡心嘴角抽了一下，心道：你吃个屁的亏！

    但是嘴里还是问道：“是什么？”

    “你的机缘就是那一位。”白小石指了指忘川主消失的所在。“曾经冥府的主宰——忘川主！”

    “忘川主！”莫凡心精神一振，从名字当中所蕴含的力量，他发现白小石竟然不是随便编了一个名字糊弄自己。

    白小石又接着道：“现在我有办法，让我们从那位身上得到好处，你干不干？”

    ……莫凡心沉默了下，总觉得哪里不太对劲，转头看了看四周，目光落在了蓝玉身上：“蓝玉公子是和我们一起来的，有好处我们总不好落下他，不如把他一起捎上？”

    白小石挑了挑眉看着莫凡心，好家伙，学聪明了啊，还知道拉个垫背的了。当然他本来也准备把蓝玉也捎上的，倒也没有偏离他的预想。

    两人的对话，是没有避开蓝玉的，听了两人的话，蓝玉只是微微笑道：“两位随意，不用在意我。”

    白小石摇头道：“蓝公子修行儒道，这冥府之主的力量不适合他，不过……”

    白小石笑道：“忘川主知晓一切死者所知晓的秘密，其中或许也包括蓝公子所需要的儒道之秘也说不定呢？”

    蓝玉的神情微有些诧异，但脸上笑容未变：“既然如此，那我便舍命陪君子，随白局长一起了。”

    莫凡心眼皮又跳了两下。

    “那好！”白小石一拍手，笑着看向两人：“想要得到好处，得先成为亡者，那么两位谁先来？或者说……一起？”

