 程芯急了，“阿娘锦泽不是这个意思。”

程老夫人脾气上来也是挺厉害的，程芯拉都拉不住，又着急回头看儿子，“锦泽你快跟你阿婆认错呀。”

萧锦泽不但没有认错，反而做了一个请的动作，程家人这下可算是气坏了，程玉静也是在那里干着急，她想让萧锦泽劝劝奶奶，可是抬头对上萧锦泽没有任何温度的眼神，到了嘴边的话，她又收了回去。

一行人就这样沉默着出了岛主府，萧锦泽早就安排好的马车早就在等候了，程老夫人本意不愿意做，可是有萧锦泽强硬的手段在，程老夫人不坐也得坐。

程老夫人，程玉静与程东全都上了马车，萧锦泽这才上了马车，马车开始动，程老夫人的气还是很不顺，看着萧锦泽就格外的不顺眼。

萧锦泽这才一改刚才在程芯院子里那强硬的态度，温柔了道：“阿婆，小舅，树大招风，这个道理你们不会不明白吧？”

程老夫人见萧锦泽跟自己说话，好歹也是自己的外孙，还是引以为傲的外孙，沉声开口，“你这话什么意思？”

“阿娘是程家的女儿，现在是岛主夫人，程家所有人在岛上有都有超人的地位，如果再让玉静坐上少主夫人管事人的位置，且不说岛上的会怎么想，就是爷爷和阿爹会怎么想，会不会对程家有所忌惮？”

“若是我刚才在人前说话直接偏向了程家，那么爷爷会不会以为我对程家的人更加亲近？

我本就是在岛外长大的孩子，刚刚回来有些事情也是身不由已的，阿婆就算不明白这个道理，难道舅舅也不明白？”

萧锦泽说的那叫一个痛心疾首，“玉静妹妹嫁我做娶，且不说我不会欺负她，就是阿娘肯定也会看着玉静妹妹的，再说了玉静妹妹总归是自己人，只要她嫁过来，我自然会待她好的，这一点阿婆和舅舅不相信？”

程老夫人失言了，什么话都说不出来，她不得不承认萧锦泽说的是对的，程东也不说话了。

萧锦泽又道：“在刚才那样的情况下，我还能说什么？

自然是什么都不能说，若是说了，对我对程家都不好，就算我们要做些什么也只能是在背后，我表面身为少主，可是我现在还没有站起来。”

“爷爷已经句句都在说了，表示要让乔玉灵做大的，我自然要听从爷爷的意见，我也很难，有些事情我也不情愿的。”

程老夫人动容了，伸手轻轻拉过了萧锦泽的手，“所以刚才我在你阿娘的院子里发火，你生气将我们带出来就是为了做为萧家人看的？”

“阿婆，至少现在这个岛上还姓萧，有些事情我也得看人的脸色才能做。”

萧锦泽可是将自己形容成了一个小可怜。

程东一时也后悔起来，他刚才就是糊涂了，想着自己的阿爹可是为岛上出过力的人，竟然让自己的女儿做小，这让他如何愿意。

程玉静的反应最快，连忙道：“奶奶，锦泽哥哥会对我好的，我说过锦泽哥哥是有苦衷的，您就别生气了。”

“行了，我知道了，你这孩子还没有嫁过去呢，就这样替这小子说话。”

程老夫人心疼的责备道。

程玉静轻笑，“奶奶，我们本来就是一家人，现在只是更加的亲上加亲啦，这是好事儿，您就别生气了。”

“恩恩，不生气，不生气了，听到锦泽的解释我还有什么好生气的。”

程老夫人算是彻底不生气了。

萧锦泽也笑了，刚才的说词，只不过是他为了安抚程家说的，具体是什么情况，只有他自己知道。

一行人到了程家门口，萧锦泽解释了两句，连马车都没有下便回去了，刚到岛主府门口，就被程芯的丫鬟叫走了。

萧锦泽一时间有些头疼，之前一直感觉阿娘是个明白了，但……现在看来，阿娘并没有他想的那么明白。

到了程芯的院子里，萧锦泽刚进去就看到程芯黑着一张脸，“你就这么没良心将你阿婆和舅舅送了回去？

你知不知道当初你被送出岛，如果不是你阿婆和舅舅总进来关心我，阿娘都快活不下去了。”

“就连你阿公也是因为河眙岛好，所以才出去了，最后就没有回来，我们萧家欠程家的。”

程芯是越说越伤心。

“阿娘，阿婆和舅舅已经不生气了。”

萧锦泽简单的解释了两句，最后叮嘱道：“阿娘有些时候功高盖主不是一件好事儿，只会让在位上的人对我们产生忌惮之心，你想让爷爷忌惮程家？

还是想让爷爷最后产除了程家？”

“我……”程芯傻眼了，她并没有这样想过，只是想着……大家都能好好的。

“想让玉静嫁给我，是您的意思，可是最后玉静将所有的错都扛了下来，但是爷爷会怎么想？

您以为爷爷就真的猜不到？”

萧锦泽句句诛心的问。

“我……”程芯一句话都说不出来。

萧锦泽说：“乔玉灵就是爷爷现在看重的人选，因为阿婆与舅舅的努力争取才让玉静成为了右夫人，也算是正妻，她生的孩子也将会是嫡子，这便可以了，现在只是现在以后的事情谁能说得准？”

程芯轻轻摇头，“阿娘没有那个意思，阿娘只是不想玉静头上还有一个人。”

“玉静是程家人，阿娘现在管着岛主府，有您在一天，玉静也不会受到欺负，再说我也不会看着玉静受欺负，您还有什么不放心的？”

程芯突然有些后悔了，她不应该这样对自己的儿子，“锦泽阿娘……糊涂了。”

看到程芯认错，萧锦泽这才轻轻点头，“行了阿娘，儿子也不是非要过来说您，只是希望您发生事情的时候，站在大局上考虑一下，您先是岛主夫人，然后才是程家的女儿。”

“是是是，阿娘知道，阿娘知道。”

这一天萧锦泽心累极了，“阿娘早些休息吧，今天也累了，儿子先回去了。”

乔玉灵的院子就在程芯院子隔壁，走过去也没一会，萧锦泽原本打算去找乔玉灵聊聊的，可是走到门口，看到紧闭的门，问过守在门口的下人，知道乔玉灵回来之后就睡了，他也无心打扰就回去了。

  而此刻在萧锦泽心里，已经睡了的乔玉灵，正坐在自己的房间里，手上端着茶水，眸光淡淡的看着对面坐着的那个没正形的男人。

“所以你过来只是想告诉我，你是如何失败的？”

乔玉灵反问。

萧奇泽摇头，“不不不，我并没有失败，萧成泽一个整天只会在女人堆里的男人，又怎么可能懂那么多，他得到的那些消息可都是我透露的，而且……他设计将人带到院子的计划，也是我给出的，怎么样？”

乔玉灵这才算是高看了萧奇泽一眼，有些好奇的问，“你与萧成泽的关系很好？

他看起来可不像是什么好人。”

“不好，他再怎么混蛋也是萧家的嫡子，他的亲弟弟会是以后的岛主，他的日子也不会差，而我这个庶子，可什么都不是呢，我们犹豫云泥之别，又怎么可能会关系好，你说错了。”

乔玉灵看着他不说话，萧奇泽接着道：“在府上住了这么多年，给萧成泽那个废物身边安排几个人手还是很容易的，实行这样一个小小的计划更加容易。”

“所以你这个计划是早就安排好的，那么你在茶楼里问我是何意？

你在试探我的智商？

还是在考验我是不是有资格成为你的合作伙伴？”

 