    第128章 【天使之敌】

    一年后。

    元星1294年5月。

    金蝰蛇集团大厦内，杨羽坐在曾经金蝰蛇罗烈的办公室内，看着窗外的场景。

    金蝰蛇罗烈与星辰站在旁边。

    “大人，明天亚人将押送巴德尔回金宫。”

    罗烈恭敬的说道。

    经过这一年的相处，罗烈已经完全臣服了。

    特别是大人给他注射了一种叫什么超级基因的东西，导致他人也年轻了十多岁，并且身体的各项数据，超越了曾经的自己数十倍。

    甚至能够在数十位金蝰蛇精锐战士的围攻之下，不受丝毫伤势，将他们击倒。

    在他被注射超级基因后，他也越发体会到，大人的深不可测。

    以他现如今的实力，居然在大人跟前提不起丝毫反抗的勇气，仿佛眼前的大人，就如同一座大山，压制的他喘息不过来。

    他非常庆幸当初自己的选择。

    倘若当初脑子一热，选择反抗，那么后果不言而喻。

    “按计划行事。”

    杨羽不轻不淡的声音响起，端起茶几上的茶杯，说道：“巴德尔？很期待巴德尔的表现。”

    巴德尔这是元星人类对他的称呼，GA-17则是亚人对他们试验品的称呼。

    “对了大人，最新收到的情报，赫雅·埃达斯已经在被押送前往金宫的路上。”

    罗烈沉声说道。

    “你说，赫雅对我们的作用大吗？”杨羽并没有回答，而是问道。

    听罢。

    罗烈并未应声，他知道，大人并没有询问自己。

    “根据我的数据推演，她是与蓝雀相同层次的科学家，一千年后，成就绝对是帝国科学院的院士，再给她们两千年发展，绝对可以评星级院士。”

    星辰中规中矩的说道。

    她已经通过天体级计算机，将两人的未来进行了推演。

    “哦？”

    闻言，杨羽眼底出现了惊讶，不由坐直了身体，严肃的看向她：“星辰，你是说真的？能在你那里评星级的院士？”

    要知道。

    星辰帝国八千亿人口中，只有两千三百多位院士，能够评星级的，不足十位。

    而帝国首席科学家杨欣，研发出了那么多超时代的科技，都才只能评为五星院士。

    随随便便来到个《纳米核心》世界，就能遇到两位拥有评价为星级潜力的存在。

    “是的，先生！”

    星辰同样严肃万分。

    星辰帝国的院士，可不是地球的院士可以比肩，每一位能够评价为院士的，放在地球星都是可以封神的存在。

    而能够评星级的院士，那可都是星辰帝国国宝级别的存在，即便是总理大臣、军机大臣见到都要行礼的存在。

    每一位星级的院士，都是国宝级存在，星辰帝国可以为此发动文明之战。

    在她这里，可是有着一套极为完善的院士评估。

    比如星辰帝国即将实验成功的超光速歼星炮，一旦超光速歼星炮研发成功，主要负责超光速歼星炮研发的总负责人，将会接受来自她的系统考核。

    一但通过了她的星级审核，并且得到帝国其他几名星级院士认可，星辰帝国将会出现第九位星级院士。

    罗烈听的有些迷糊，但他清楚，这两位大人，并非是元星人。

    他已经很多次听见‘帝国科学院’这五个字了。

    他也知道，对方敢这么让他听，压根没有把他当外人，倘若他还不识趣的话，那么元星面对的，将不会是亚人，还会面对这个恐怖的外星文明。

    “知道该怎么做了吧？”

    杨羽抬眸看向金蝰蛇罗烈。

    “知道。”

    金蝰蛇罗烈看见杨羽那压迫性的眼神时，立马明白自己该如何去做了。

    “记住，巴德尔我要，赫雅我也要，若是出现纰漏，你就自裁谢罪。”杨羽冷冽的站起身，迈步朝金蝰蛇罗烈的办公室外走去，声音却是在办公室内回响：“希望你看好你的儿子，别给我捣乱，否则，重新练一个小号吧！”

    “是，大人。”

    金蝰蛇罗烈压根无法拒绝，也没有拒绝的权利。

    他清楚，这场劫持计划，关乎自己的生命，以及全家的生命。

    倘若他有半分冒失。

    后果他非常明白。

    在杨羽和星辰离开办公室后，金蝰蛇罗烈这才松了口气。

    这个时候。

    他的后背已经被汗水给打湿了。

    实在是杨羽给他的压迫力太大了。

    即便是在古瑞德将军的身上，他都没有感受过这种压力。

    ……

    第二日。

    蝉鸣护卫舰上。

    赫瓦格科学院院士霍伊·基是这次负责测试纳米尖兵GA-17的科学家，由于纳米尖兵GA-17的暴走失控，被勒令送往阿斯加特进行重置，而他则是护送人。

    “一号舰失控，一号舰失控，我们被一号舰锁定了……”

    技术人员恐惧的声音，不停在蝉鸣护卫舰上响起。

    霍伊·基倒算是镇定，说道：“求援，立即发出求援消息。”

    即便这是安全区，但叛军袭击他们亚人，也不是不可能。

    所以他早就对这种事情司空见惯。

    “轰。”

    陡然，一道剧烈的声音传来，导致整个蝉鸣护卫舰都不停震动起来，霍伊·基也险些摔倒在地。

    “该死。”

    他不由暗骂一声。

    指挥室内的阿萨战士，迅速跑来堵在霍伊·基的身前。

    “嗡嗡嗡。”

    指挥室的大门传来嗡嗡嗡的声音。

    两枚烟雾弹就被扔了进来，导致指挥室内迅速被烟雾给充斥。

    阿萨的战士们，也迅速开火，子弹疯狂朝着大门的方向倾泻。

    “停止射击。”

    霍伊·基并没有听见外面传来倒地的惨叫，立马就喊停了正在攻击的阿萨族战士。

    在阿萨战士停止射击后。

    两道快如闪电的身影，从指挥室外冲了进来，阿萨战士还没有反应过来，就已经捂着脖子，倒在了冰冷的地上。

    “金蝰蛇？你们好大的胆子。”

    看清楚那两道身影后，霍伊·基眼底充满了愤怒，怒声说道。

    金蝰蛇不是他们阿萨养的一条狗吗？

    为什么敢反噬主人？

    实在是青龙和朱雀的装扮，压根就没有掩饰。

    “我的胆子，一向都很大。”

    金蝰蛇罗烈迈步从外面走进来，青龙和朱雀纷纷给他让开了道路。

    “那就去死。”

    看见金蝰蛇罗烈居然敢站到台面上，霍伊·基眼底的愤怒已经无法压制，也清楚自己若是落到金蝰蛇手中，会给阿萨带来多少的麻烦，毫不犹豫拿出自己时刻隐藏起来的特制炸弹，当即就按下。

    可就在他按下的瞬间，金蝰蛇罗烈动了，即便是青龙和朱雀都比不上。

    “咔嚓。”

    清晰的骨骼碎裂声传来，伴随着的是剧烈爆炸。

    金蝰蛇罗烈直接被炸飞了出来，浑身狼狈不已，但他手中抓着浑身遍布着鲜血，陷入昏迷的阿萨科学院院士霍伊·基。

    “撤，飞船马上就要坠毁了。”

    金蝰蛇罗烈忍着身上的疼痛，沉声说道。

    希望霍伊·基不要挂了。

    否则他很难向大人交差。

    “大人，巴德尔……”

    朱雀提醒道。

    “暂时管不了那么多，保命要紧。”

    金蝰蛇罗烈现在可管不了那么多，还是保命要紧，抓到了霍伊·基也可以向大人交差了。

    ……

    金蝰蛇集团大厦的办公室内。

    高金恭敬站在杨羽的身后，看着天空中冒着熊熊火焰坠落的蝉鸣护卫舰，默然不语。

    “大人，老板他们失败了，只抓到了霍伊·基。”

    蓝雀通过三维全息立体投影降临到了办公室内，说道：“预计飞船会坠落在工业区。”

    “大人，我这就去处理。”

    高金低声说道。

    “还不赶紧去？”

    星辰撇了眼他，说道：“成事不足，败事有余。”

    “是是是。”高金也不敢废话，连连点头，然后离开了办公室，召集金蝰蛇部队立即前往工业区了。

    “头疼啊！”

    杨羽扶额，给罗烈注射了超级基因药剂，结果还是这种局面，真的让他感到头疼。

    他挥挥手，直接关闭了投影仪，说道：“通知鳌鲸，让他干活了。”

    “是，先生。”

    ……

    一个小时后，废弃区。

    商都的废弃区，是由流亡的百姓与亡命徒组成的。

    当车队来到废弃区的时候，这里早已经是风声鹤唳，百姓和亡命徒们，已经准备好了阻挡侵略者。

    对废弃区而言，任何来到这里的达官权贵，都是敌人。

    只因达官权贵是对他们伤害最深的人。

    同样，达官权贵都是亚人的狗，保不准是来迫害他们的。

    洛克老爹的家里。

    刚刚从工业区返回的电敏系变种人米娅·芬迪斯，就已经感受到了一股很强的气息，降临到了这里。

    “哥哥，有，有很强的变种人进入我们这里了。”

    突然，米娅·芬迪斯只感觉脑袋一疼，一股霸道，比族长还要恐怖很多倍的电敏系变种人，降临到了他们的村子，身体都在颤抖。

    这是来自高等生命对她的压制。

    她只感觉到很强大的电敏系变种人降临了，在这磅礴的精神力面前，她仿佛大海中的孤舟。

    极致可怕。

    杨羽念力该怎么说呢？

    同样是精神力的一种，但却不同于精神力，念力可以通过物理打击，而精神力则是属于法术打击类型。

    若是杨羽有凯莎那恐怖的精神力，在已知宇宙就真正无人能敌，包括神圣凯莎。

    “什么鬼？”

    诺瓦·芬迪斯不确定看着自家老妹，怎么我们刚刚把这个家伙弄回来，就有什么强大变种人到来啊？

    “他很强大，很可怕，比族长还要强大，会，会带来灾难。”

    米娅·芬迪斯抱着自己的脑袋，只感觉这个时候，她的脑袋要炸了。

    对方的精神力没有丝毫的掩饰与收敛，仿佛就像是位君王似的，在俯视他的子民。

    “啊！”

    她不敢去继续窥视那位存在，抱着脑袋痛苦的呻吟。

    “咯吱。”

    这时，房间门被打开。

    坐在轮椅上的洛克老爹从外面进来，看着这两个变种人兄妹，也挺无奈的，“你们俩小家伙别乱跑，最近商都可不安全。”

    “洛克爷爷，我们今天出去捡垃圾，你猜我们捡回来了什么？”

    米娅在没有窥视那位强大的‘变种人’后，脑袋的疼痛也减少了许多，俏皮的跑向洛克，说道。

    “别告诉我，你们捡回来了个人。”

    洛克老爹古怪的看着这个小丫头，你们可别给我惹麻烦，最近的商都可是非常乱。

    “那可不，真的捡回来了人，就在屋里的床上呢。”

    诺瓦撇撇嘴，指着里屋，躺在自己妹妹床上的家伙，说道。

    当洛克老爹进入到里屋时，看见躺在床上，与他们截然不同服饰的亚人，脸色都变了。

    亚人，怎么可能在他们这里？

    “你们是从什么地方捡回来的？”洛克老爹惊恐的看向这两个兄妹，你们要害死我了啊。

    “工业区。”

    诺瓦说道。

    “我们有点饿，就去工业区找吃的，然后一艘飞船从天上掉下来，跟着到来的是军队，那些军队把在工业区偷东西的家伙给杀了，所以我们害怕，就躲进了那艘飞船里，发现了他……”

    米娅倒是很听话，老老实实将事情经过，一五一十告诉给了洛克老爹。

    闻言。

    洛克老爹汗毛倒立，不停用手掐自己的人中，他身为情报贩子，自然清楚这到底是谁，以及今天所发生的事情。

    没猜错的话。

    这躺在自己家的亚人家伙，就是联合军与金蝰蛇部队要得到的巴德尔。

    根据他得到的消息，一个小时前，亚人护送巴德尔去金宫重置的蝉鸣护卫舰遭到袭击……

    麻烦大了。

    “洛克老爹，麻烦大了，你快带着那两个变种人孩子走，金蝰蛇的白虎部队来了，全副武装，来势汹汹。”

    就在这时，洛克老爹的通讯器内，响起了他线人的声音。

    听罢。

    洛克老爹的面色再次一变。

    来的这么快？

    “还愣着干嘛？赶紧把这家伙给我送走，麻烦来了。”

    洛克老爹愤怒的对这变种人兄妹说道。

    我好心收留你们，你们能不能不要害我啊。

    我还要多活几年呢。

    迟早要给你们害死。

    “不是吧？我刚从那么远的地方给他背回来，又要我背啊？我都没喘口气呢。”诺瓦·芬迪斯人都傻了。

    我都快累死了。

    还要我背？

    “废话，再不走，就真的走不掉了。”洛克老爹愤怒的说道：“你们想死别拖着我啊。”

    “哦，好！”

    ……

    废弃区中心。

    杨羽站在这脏乱的废弃区正中，发现居然有人窥视他，不由让他笑了。

    是那个变种人丫头吗？

    有点意思。

    “先生，高金失败了。”

    星辰恭敬站在杨羽的身侧，说道。

    “你亲自去，把巴德尔给我带回来，十分钟后，我要看见巴德尔与那两个变种人小家伙。”杨羽对星辰说道。

    他已经不相信金蝰蛇了。

    这么点小事儿，都能给你们弄成这个吊样？

    莫非在他面前，天命之子的气运，还能上天不成？

    三番四次逃脱。

    他星辰之主不要面子的吗？

    “是，先生。”星辰微微颔首，带拎着十名精锐的白虎部队战士，朝着卫星所谓的位置赶去。

    ……

    赫瓦格机关。

    古瑞德看着眼前的赫雅·埃达斯，说道：“GA-17……”

    “他不叫GA-17，他有名字，叫瑞·埃达斯。”

    赫雅·埃达斯严肃的看着古瑞德，阿萨负责东大陆的最高统治者，咬牙切齿。

    瑞·埃达斯，那是自己的孩子，她不允许任何人说他。

    “他已经在遣返回金宫的路上重置，你已经不适合培养他了，而你作为他的负责人，可是付出了不少心血啊！”古瑞德并没有恼怒，说道。

    他喜欢赫雅，但却不会为了赫雅，而背叛自己的种族。

    “古瑞德，你这自以为是的样子，依旧让我很讨厌。”赫雅·埃达斯平静的看着他，轻声说道。

    “我很想看你对我撒娇的模样，可惜不知道看不看得见了……”

    古瑞德依旧是那副微笑的模样，迈步走出这间无死角封闭的房间。

    或许这就是赫雅最后的自由了吧。

    在他刚走出暂时关押赫雅的房间时，古瑞德麾下最忠诚的将领托瑞斯·莱格便走上前，低声说道：“将军，GA-17在商都附近被袭击了，飞船坠落到了商都的工业区，百分之八十是金蝰蛇干的。”

    “意料之中，也是意料之外，立即前往商都将GA-17带回来，可不要让商都的地头蛇给弄走了，他们可不是甘于平凡的家伙。”

    古瑞德轻声说道。

    赫雅背叛了亚人，选择与人类合作，这点只有他知道。

    所以联合军或者金蝰蛇袭击蝉鸣护卫舰，这完全是在他的意料之中，只是他没想到的一点，金蝰蛇的胆子会这么大，敢在他的眼皮子底下，袭击他们亚人。

    “是，将军。”

    托瑞斯并没有下去，低声说道：“赫雅……”

    “不关你的事，尽快将GA-17带回来。”

    古瑞德冷冷看了眼他，赫雅还轮不到你来指手画脚，她是赫瓦格机关的院士，你只是一个将领，没有资格对机关院士指手画脚，即便她如今面临着金宫的审判。

    “我想申请进行纳米尖兵实验……”

    托瑞斯见到将军的神情，清楚自己多嘴了，随即试探着说道。

    “这并不是我能决定的，而且这有着很大的危险性。”古瑞德沉声说道。

    “我的命，本身就是属于阿萨的……”

    “那回来再说，务必要将GA-17带回来，带不回来原地摧毁。”

    “是！”

    ……

    废弃区。

    杨羽看着已经带过来的巴德尔、洛克老爹与变种人两兄妹，眼底有着满意。

    “你们是谁？快放开本大爷。”

    诺瓦不停在两名抓着他胳膊的白虎战士手中挣扎，愤怒的说道。

    “嘘。”

    杨羽将手指放在唇边，说道：“小家伙，不要说话，否则我不开心，会死人的。”

    “你当本大爷吓唬大的啊。”

    诺瓦愤怒的挣扎，却是发现自己压根无法挣脱开这两名钳制住自己的战士，到底是什么鬼？

    “轰。”

    几乎是瞬间。

    坐在轮椅上的洛克老爹，身体仿佛烟雾似的炸裂，空气中也充斥着血腥味儿，留下那个轮椅，孤零零的在原地。

    “洛克爷爷。”

    “洛克老爹。”

    米娅和诺瓦看见这一幕，都傻了。

    怎么会这样？

    不仅他们看傻了，即便是白虎部队的战士，包括他们的老大，同样是傻了，只感到头皮发麻。

    “我要杀了你。”

    诺瓦浑身冒着熊熊火焰，那两名白虎部队战士也连忙松开了这个力大无穷的小子。

    他仿佛一团烈焰扑向了这个坏蛋。

    “哥哥不要。”

    米娅看见自己哥哥居然冲向了这个在她感应中，极为强大的‘变种人’，害怕的大喊。

    可是为迟已晚。

    诺瓦还没有碰到杨羽的衣服，就被股力量给轰飞出去几十米，砸在炙热的地上，掀起一阵烟尘，动都没动一下。

    “啊~”

    见状，米娅还以为自己哥哥被杀了，抱着自己的脑袋跪在了地上，粉红色的眼睛逐渐充血，恐怖的电敏系异能疯狂发动。

    “啊啊啊啊！”

    周围的白虎部队战士，以及躲藏起来的百姓、佣兵，都承受不住冲击，纷纷软倒在了地上。

    杨羽则是饶有兴趣看着眼前的小丫头。

    米娅的电敏系异能对他没有丝毫的影响。

    “很有意思的小姑娘，放心吧，我没有杀你哥哥。”

    他眼底拥有着欣赏，微笑着朝她伸出了手。

    轻轻握住这小姑娘手的瞬间。

    他的身躯微微一震，一股股记忆没有丝毫保留的呈现出来，可怕的气息在他的身上流溢。

    米娅松开他的手，瘫软在地上，看着他的目光，有着害怕与恐惧。

    他到底是什么人？

    从这个男人的记忆中，她看见他杀了很多人，很多很多，她数不清他到底杀了多少人，已经超出了她可以形容的量。

    天上的星星，原来是他们生存的世界。

    他拥有着好多好多的战士，一句话，数百万人死亡，他却能谈笑风生聊天，一个指令，星球四分五裂……

    这个时候，米娅只感觉自己的脑袋快要爆炸了，那记忆太庞大了。

    她再也承受不住，昏倒了过去。

    “好厉害的小丫头，电敏系？还不如说她是心灵系的变种人，星辰，从今天开始，她就呆在我的身边，天生就是为了对付她们的。”

    杨羽惊悚的看着这个小丫头，这是他第一次对一个人，产生害怕。

    通过刚才短暂的接触，直接入侵了自己的内心，勾起了自己许多不好的回忆。

    天使，咱们有的玩了。

    ?  ?感谢来自大佬【古天乐园】600起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【杜三万】512起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【酥蝶】100书币打赏！

    ?      感谢来自大佬【鬼梦】100书币打赏！

    ?      感谢来自大佬【罾?经棏℡想捻?】588书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

