    听到了神捕的言语，赵捕头登时来了劲头。

    他看着眼前的神捕，神秘兮兮的说道：“神捕大人，这起案件所有的被害人都被竹叶贯穿身躯而死，由此可见凶手武功之高，已经到了飞花摘叶皆可伤人的地步了！”

    此言一出，王野和阿吉愣住了。

    我特么…

    赵捕头说的这些，不都是三天前在这里讨论的内容吗？

    一时间，王野和阿吉彻底无语了。

    拿三天前讨论的言语当自己的看法，赵捕头这孙子是真的无耻…

    “有点意思…”

    听到了赵捕头的分析，神捕点了点头，开口道：“继续说下去。”

    说着，神捕夹了一片羊肉吃了起来。

    “诶！”

    神捕的言辞无疑是赵捕头最大的鼓励，却见他应了一声，开口兴奋道：“再加上方才捕神大人你也说了，云霆出现在金陵城附近…”

    “所以啊，我大胆推测，这些人都是云霆杀的！”

    咳！

    赵捕头此言一出，神捕明显被噎了一下，剧烈的咳嗽了起来。

    “神捕大人，您慢点…”

    看到神捕咳嗽，赵捕头赶忙上前拍了拍神捕的后背。

    “我没事…”

    强行咽下了口中的羊肉，神捕摆了摆手。

    他抬起头来，直勾勾的看着赵捕头，开口道：“赵捕头，虽说查案时大胆推测一下没有什么错误…”

    “可你这推测也太过大胆了吧？”

    “就是啊赵捕头”

    听到了神捕的言语，阿吉在一旁搭腔道：“你这也太扯了，我都听不下去了”

    “赵捕头，你这是硬生生的把两个不相关的案子往一起扯啊！”

    阿吉此言一出，赵捕头刚准备说些什么。

    而就在此时，王野一个暴栗直接敲在了阿吉的头上：“你小子懂个屁，人家赵捕头和神捕谈论案情，你插的哪门子嘴？”

    “而且，我觉得赵捕头很有道理啊，这怎么就不相关了？”

    “万一这些人真的是云霆杀的呢？”

    “你可拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你知道用叶子把人打穿有多难吗？”

    “宗师高手想要飞叶杀人，还得从咽喉、大椎等防卫薄弱的死穴下手，且出其不意才能做到。”

    “就这还只是杀人而已，纵然是竹叶比寻常的叶子要坚韧一些，要将一个人打穿也需要浑厚的内力才可以做到！”

    “更不要说用竹叶打穿一群武功高强的黑道中人，这更是需要深不可测的内功！”

    “他云霆要有这样的能耐，还在天下会地下当什么堂主啊，跑出去自立门户不好吗？”

    言语间，阿吉仿佛连珠炮一般对着王野解释道。

    “这位阿吉兄弟所言不差…”

    听到阿吉所言，一旁的神捕点了点头，开口说道：“这一众黑道中人的尸体我也看过，他们都是被竹叶贯穿身躯而死…”

    “由此可见，杀人者功力之高、内力之浑厚，已经到了一个匪夷所思的地步！”

    “你看、你看！”

    神捕此言一出，阿吉登时精神了起来：“人家神捕都开口了，我说的没错吧？”

    “你个老财迷啥也不知道就知道骂人！”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    看着阿吉的模样，王野一瞪眼：“你还来劲了是吧？”

    “奥，原来如此！”

    此时，赵捕头点了点头，摸着下巴说道：“再加上死者身上的银钱都不翼而飞，如此说来，此案的凶手应该是一个功力高深，且和王掌柜一般无比贪财之人所为！”

    ？？？

    此言一出，一旁的王野双眼瞪得溜圆。

    他转过头来看着赵捕头，眼神之中满是愕然。

    这特么也能扯到老子身上来？

    “赵捕头，你这话说的…”

    王野刚准备开口说些什么。

    而就在此时，捕神的声音却从一旁传来：“赵捕头，虽然你说的有几分道理，但是我个人更倾向于是路过之人从尸体身上翻出了银钱…”

    “毕竟，有如此功力之人，不会将这几个银钱放在眼里的！”

    “看看、看看…”

    听到了捕神的言语，王野一拍双手，登时间来了精神：“到底是捕神大人，一开口就是专业！”

    “你们不要一提到贪财就想到我”

    “我那叫贪财吗？我那是精打细算！而且我这个人也是很大方的嘛！”

    “是吗？”

    对于王野的言语，赵捕头开口说道：“既然如此，那这顿饭钱…”

    “一分都不能少！”

    不等赵捕头把话说完，王野斩钉截铁的说道。

    此言一出，赵捕头登时间一阵无语。

    “哈哈哈”

    听到了王野的言语，神捕传来了一阵笑声。

    他看着眼前的王野，开口道：“这位王掌柜也是有趣的紧，而且从身形来看，却是很像我的一个故人啊！”

    故人？

    听到乐神捕的言语，王野的心头狠狠一惊。

    难道神捕从自己身上看出了什么端倪？

    “故人？”

    神捕此言一出，一旁的阿吉开口说道：“神捕大人，您哪位故人和这老财迷很像啊？”

    “其实这个故人你们也听过，就是当年凶名赫赫，冠绝武林的魔教教主是也！”

    ！！！

    此言一出，在场之人心头猛然一惊。

    尤其是阿吉，他看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，你还和魔教教主是故人啊！”

    言语间，阿吉的脸上满是崇敬。

    “唉，岂止是故人啊！”

    闻言，神捕长叹一声，开口道：“当年他初出武林误入歧途，我曾与他大战三天三夜，打得他节节败退，跪地求饶，还对天发誓要重回正道…”

    “当时我信以为真，便放他离去，没想到他竟然死性不改，最终还成了凶名赫赫为魔教教主，真是可悲可叹！”

    “若他当时听我的劝告，能够改邪归正，日后也不会死在武林正道的围剿当中了！”

    “真是造化弄人啊！”

    神捕叹息着摇了摇头，言语间还带着丝丝的遗憾。

    然而，神捕摇头的空档，王野却是一脸懵逼。

    我特么…

    当时被打的节节败退跪地求饶的，不正是他神捕吗？

    多年不见，这孙子都他娘的学会颠倒黑白了？

