    　　还未到戌时，永昌帝卫离墨的御撵便已到了玉芙宫门口。

    　　时值夏日，天长夜短，天色还没有完全黑透。

    　　朦朦胧胧的夜色中，宫门口之上高挂的宫灯，映照在安静等待的女子身上，透着几分婉约柔和，连身后朱红色的宫门都失了几分颜色。

    　　“嫔妾叩见皇上。”萧婉词带着锦华殿的宫人迎接圣驾。

    　　“爱妃，快快请起。”卫离墨走下轿撵，顺势扶起跪拜的锦衣女子，继而伸手执起那双柔荑，手感还如昨夜那般的柔嫩细滑。

    　　“谢皇上，”萧婉词闻言顺势起身，任由他牵着小手向锦华殿殿内走去。

    　　赵庆识趣的领着宫人并未跟着进去，而是吩咐宫人准备沐浴的热水和用品，过会儿里面是肯定需要用热水的。

    　　卫离墨今夜头戴束紫金冠，身穿明黄色常服，俊美的脸庞和与生俱来的高贵，在锦华殿灯火的映照下，越显得炫目迷人。

    　　萧婉词……，帅哥就是帅哥，怎么看怎么都赏心悦目，令人神魂颠倒，这高冷范儿，她好喜欢啊！

    　　卫离墨进入殿内，扫了一眼锦华殿的布置，处处透着素净雅致，温馨舒适。有些地方还摆放着盆栽绿植和花卉，在这炎热的夏季，给人一种眼前一亮，清新凉意的感觉。

    　　这萧常在的品味，果然和宫里其他妃嫔不同。

    　　宫中妃嫔一贯是多喜奢美华丽，高贵大气，由以皇后为最。大多妃嫔俱喜欢在殿内放些精致贵重的摆设，哪像这萧常在竟喜欢摆放绿植盆栽。

    　　“爱妃，外面风大，以后在殿内等候朕便是。”貌似关心的温言细语，到底有几分真心就不得而知了。

    　　萧婉词羞红着脸蛋，嫣然一笑，“妾就是想早一些能看见皇上。”

    　　美人清雅的容颜上，染上了一抹羞涩，在锦华殿灯火通明的照映下，更添了几分娇媚风情。

    　　看的卫离墨心驰摇曳，不自觉得脱口问道：“爱妃，就这么想朕。”

    　　伺候的宫人不在，萧婉词亲自倒了一杯茶水，递到卫离墨手中，语气带着几分天真娇憨，“妾今日午睡时，还梦见皇上了呢。”

    　　半真半假，就看谁会当真了。

    　　卫离墨神情微微一顿，在后宫从没有哪个妃子，像这萧常在说话这般过，带着几分好奇笑道：“梦到朕什么了。”

    　　说完抿了一口茶水，涩涩的带着点苦味，差点没让他吐出来，这萧常在肯定不是一个喜欢喝茶的人，这么难喝的茶也敢拿出来招待他。

    　　好吧，是他的口味被好茶养叼了！

    　　萧婉词清澈明亮的双眸满是爱慕，亮的仿佛都能放出光来，“妾梦见皇上来锦华殿了，没想到皇上晚上果然来了，妾很高兴皇上能来。”

    　　萧婉词觉得爱他就要说出来，他就是不爱你，也会对你有几分怜惜和愧疚。她现在给自己定位，就是一个刚刚入宫，倾心爱慕皇上的妃子。

    　　卫离墨…………，萧常在这话也太直白了些吧！这宫里妃嫔就是真想他，也都说的委婉矜持，哪像她这样大大咧咧的说出来。

    　　还有那满是爱慕的眼神，天真中带着点娇憨之态。

    　　梳着朝云近香髻的云鬓之上，插了一枝珍珠碧玉步摇，一动一摇，摇晃的影影绰绰间，是美人低眉下娇羞的眼神，让人有一揽入怀的冲动，而且他也是这样付诸行动的，将身旁的美人拉入自己的怀中，放在双腿之上圈在怀中坐着。

    　　灯下美人今夜身上只是随意穿了一件宽松的锦色衣裙，将玲珑有致的娇躯掩在罩衣内，只露出白皙优美的脖颈。

    　　妆容还如昨夜一般的简单，清雅动人，仿佛在晨风中羞涩绽放的蓓蕾，怎么看都让人赏心悦目，心驰神往。

    　　卫离墨不知是不是看惯了锦衣华服、精致靓丽的宫妃，这两日再看这萧常在清爽的装扮，越看越是别有一番韵味。

    　　“朕也很高兴见到爱妃，”卫离墨轻轻在美人耳旁轻声细语，“今夜怎未穿朕赐下的衣裙，那可是朕特意为爱妃准备的。”

    　　萧婉词瞬间羞红了脸颊，声音细弱蚊蝇，“嫔妾将那白玉兰纱衣贴身穿在里面了。”

    　　卫离墨闻言，看萧婉词的眼神也火热起来，将头抵在美人白皙的脖颈间，气息也变得越来越粗重，大手开始不安分的游弋。

    　　这萧常在不知道她这句话是多么引人遐思吗？

    　　卫离墨低哑的声音充满了暧昧气息，“那让朕看看爱妃到底穿没穿。”

    　　萧婉词……，这皇上是打算直接进入正题了，这也太急切了吧！

    　　锦华殿内室，浅紫色的帐幔倾泻而下，遮住两人朦朦胧胧纠缠一起的身影。

    　　榻上薄如蝉翼的白玉兰天蚕纱衣，包裹着美人曼妙的白玉身姿，若隐若现，每一处都完美的令人窒息。

    　　卫离墨眼神变得越来越幽暗深邃，呼吸急促，撩拨着他再也控制不住身体的情.欲，直接欺身而上，隔着纱衣亲吻着萧婉词的一身雪白娇肤，耳边荡漾着美人儿娇喘连连的娇媚低吟。

    　　他真是爱极了萧常在这幅身子，一身肌肤，娇嫩不说，连嗓音在床第间都是那么娇媚。想到这样的尤物差点就成了其他男人的，心头更是火热，愈加卖力的取悦着榻上美人。

    　　“皇上，妾……不行了。”美人儿无意识的娇喊着，那柔媚的声音让卫离墨再也不压抑自己，直接攻城略地。

    　　卫离墨看着榻上瘫软的美人儿，心情甚好的抱起来，放到宫人早已准备好的浴桶里。瞧着那娇嫩白皙的肌肤上青青紫紫的吻痕，心情大好。

    　　“皇上，您帮妾一起洗洗吧，妾实在没力气了。”浴桶内美人儿慵懒的扯着卫离墨的大手往自己身上移去。

    　　卫离墨微微一愣，勾了勾唇角。

    　　这萧常在要求总是那么的大胆和奇怪，不过这点要求他还是能满足的。

    　　水的温度刚刚好，萧婉词靠坐在浴桶里，眯着双眸，樱桃小嘴里出舒服的喟叹声，真是累死她了。

    　　为什么这活儿使力气的明明是男人，最累却的女人呢，真是太奇怪了！

    　　这慵懒媚态看在卫离墨眼里，自又是另一份光景，他是帝王，在此事之上从不委屈自己，直接欺身而上，在宽大的浴桶内，自又是一番翻云覆雨的新奇体验。

    　　事后，卫离墨是一脸餍足，神情慵懒的任由美人枕着臂膀，丝毫没有任何帝王的架子。而萧婉词则正好相反，累的连小手指头都懒得动一动。这皇帝在床第间太勇猛了，她真是招架不住啊！

    　　早上还未到卯时，卫离墨由赵庆伺候着更衣，层层帐幔后萧婉词正睡得香甜。

    　　赵庆直咋舌，这萧常在的胆子真不是一般的大，这宫里妃嫔侍寝，哪个不是早早起身，小心翼翼的伺候着皇上更衣穿鞋，这萧常在可好，连起身意思一下都不曾，还在那呼呼大睡呢。

    　　你要说这萧常在傻吧，但人家就能让皇上不生气，而且还能让皇上迁就睡梦中的她，反正赵庆服了，这萧常在的行为再次刷新了他对皇上的下限。

    　　卫离墨蹑手蹑脚的走出内室，交代在外面候着的锦华殿宫人，“朕走后，不用叫醒你家小主，让她睡到自然醒便是。”说完领着身边的一干近侍出了玉芙宫大门。

    　　留下一脸怔楞的锦华殿宫人……。

    　　这自家小主也太大胆了，皇上都走了，自家小主还在寝殿内呼呼大睡呢，这种事情，也就他家小主能干的出来！

    　　卫离墨带着一众近侍回到乾正殿，想到萧常在昨夜侍寝的辛苦，他现在对萧常在又有几分喜欢，宠爱多些也无妨了。

    　　永昌帝宠爱的方式就是给锦华殿的萧常在升位份。

    　　“赵庆，拟旨，玉芙宫锦华殿萧氏，毓秀钟灵，德仪备至，赋姿淑慧，深得朕意，晋升正六品贵人。等朕上完早朝后，你就去宣旨吧。”

    　　这萧常在昨夜肯定累坏了，让她多睡会儿吧！

    　　赵庆心想，这萧常在虽比不得有封号的懿嫔，但一下子就能晋升两级，在一众新人里也算独一份了。

    　　卫离墨转瞬又觉得似乎缺了点什么，神情微微一顿，沉吟片刻，“封号就用晨曦的“曦”字吧。”

    　　赵庆一愣，这萧常在的封号……。

    　　不对，现在应该叫曦贵人了，这曦贵人比起前段日子的懿嫔也不遑多让呀！

    　　卫离墨复又想到一事，“哦，对了，记得去锦华殿之前，先去库房拿两斤武夷红茶一起给曦贵人送过去。”

    　　锦华殿那难喝的茶水，他是不想再喝第二次了。

    　　赵庆带着圣旨去玉芙宫锦华殿时，萧婉词在宫人的服侍下，才刚刚梳妆完毕。一听御前的赵庆来了，赶紧领着锦华殿众人跪地接旨，心中还微微带着兴奋和期盼，这次永昌帝怎么也要给她晋升一级吧。

    　　“奉天承运，皇帝诏曰，玉芙宫锦华殿萧氏，毓秀钟灵，德仪备至，赋姿淑慧，深得朕意，晋升正六品贵人，封号“曦”，钦此。”

    　　宣读完晋升旨意，赵庆笑呵呵直道恭喜，“奴才在这恭喜曦贵人了。”

    　　萧婉词对于晋升的位份，是惊讶多过于惊喜了，她真没想到皇帝能直接给她晋升了两级，还特地给了一个封号，这曦字也是甚和她心意，她很喜欢。

    　　她虽说现在只是小小的正六品贵人，但她是个新人，只要有皇帝的宠爱，位份低一些，也要比失宠的高位妃嫔吃香。

    　　这就是后宫众妃为何争宠的原因，残酷而现实。

    　　“多谢赵公公亲自跑一趟锦华殿。”萧婉词笑吟吟的道谢。

    　　赵庆笑呵呵道：“曦贵人客气了，这本来就是奴才的差事，这是皇上让奴才给小主的带得武夷红茶。”

    　　赵庆对这这曦贵人倒真有些佩服，他从来不曾在曦贵人的眼里，看到她对他们这些阉人的一丝嫌弃与厌恶。

    　　在后宫，别看其他妃嫔表面上，对他是恭恭敬敬，但在他看不见的地方，总会露出那么一丝厌恶和嫌弃，但曦贵人不同，不刻意谄媚，对人总是平常待之，这一点让赵庆高看两眼。

    　　“皇上真好，赵公公代我向皇上说声感谢，谢谢皇上送来的茶叶。”萧婉词笑道。

    　　赵庆……。

