    时间一分一秒的过去了，吴白脸色发白，他炼丹消耗了太多的精气神，还没来得及恢复就急着替西门云翼这个作死的东西灭火，真是累得够呛。

    不过好在效果显著，西门云翼体内狂暴的力量被压制了下来。

    也是西门云翼命不该绝，若是换作以前，吴白还没突破到神阶境，根本压制不住他体内狂暴的力量。

    吴白微微松了口气，看着西门云翼身上密密麻麻的伤口，他第一时间不是同情，而是想打爆他的狗头。

    这家伙真是傻大胆，他就少提醒了一句，这货就敢生吞破界丹。

    破阶丹是逆天争命的丹药，强行打破规则。

    就像你本来只能承受十斤的力量，在没有人帮助的情况想要承受二十斤，下场就是被压死。

    庆幸的是他现在可以轻松压制神阶下品，所以压制破阶丹的力量不是很难。

    接下来，就是帮这二货修复被撕裂的筋脉和损伤的五脏六腑。

    只有筋脉修复，西门云翼才能正常运功，炼化吸收破阶丹的力量。

    吴白不禁头疼，他现在真的很累。

    就在他准备帮西门云翼修复伤势的时候，一道青色身影出现在西门云翼面前。

    是青鸾。

    他眼神呆滞地看着凄惨的西门云翼，然后缓缓伸出手，大片的青色霞光落下，笼罩了西门云翼。

    吴白惊讶地发现，这些青霞正在迅速地修复西门云翼的伤势。

    青鸾是神鸟，灵气纯净，他的力量修复伤势也很快。

    “小青，你修复他的筋脉，我来修复五脏六腑。”

    青鸾默不作声，但是吴白能感觉到，青鸾的力量转移，开始修复西门云翼的伤势。

    吴白专心修复他损伤的五脏六腑。

    牧九州也来了。

    “有什么需要我帮忙吗？”

    吴白摇头，牧九州是剑修，气息凌厉，不似他跟青鸾的力量这般温和，三股不同的力量充斥在西门云翼的体内，很可能发生排斥。

    半个小时过后，西门云翼筋脉修复，五脏六腑也好了，身上的伤口也结痂愈合。

    但是这家伙现在肿胀得跟猪似的。

    “我和小青帮你压制，你赶紧抓紧时间炼化吸收。”

    “老吴，谢谢！我爱你。”

    西门云翼虚弱的说道，一开口，嘴里喷出一道霞光。

    “你赶紧闭嘴，破阶丹的力量都快被你浪费完了。”吴白没好气的说道。

    西门云翼开始炼化吸收破阶丹的力量。

    但是速度太慢了。

    照这个速度，西门云翼三天之内都无法全部炼化吸收。

    吴白满脸无奈：“真是欠你的，我和小青帮你炼化，你自己吸收就行了。”

    “小青，帮忙炼化破阶丹的力量。”

    有了吴白和青鸾的帮忙，进展迅速。

    半天时间过去了。

    破阶丹的力量被全部炼化。

    西门云翼的气息变得强大。

    “大傻，别着急突破。”

    吴白话音刚落，西门云翼体内便传来一声闷响，如同擂鼓。

    这是他在冲击壁障。

    吴白恨得牙痒痒，他真的想拍死这个二货。

    破阶丹的力量被他浪费了不少，不足以支撑他一次冲破壁障。

    这就如同灭火，本来需要一桶水，结果漏掉三分之一，西门云翼这二货又泼出去一半，火没灭，水全浪费了。

    “你急个屁啊，早这么着急孙子都抱上了。”

    吴白气的大骂。

    “稳住，我来帮你，没有绝对的把握，不要冲击壁障。”

    吴白和青鸾退了出去。

    随即，吴白在西门云翼周围布置了一座聚灵阵。

    “唰唰唰!”

    十指舞动，疾速结印。

    “嗡！”

    大阵界壁摇曳，涟漪激荡。

    周围数十里之内的灵气被牵引，全部冲着聚灵阵汇聚而来，在上空凝聚成灵气洪流，如瀑般落下。

    西门云翼瞬间被灵气淹没。

    吴白磨牙：“还不赶紧炼化吸收，还等着我帮你炼化呢？”

    这货把自己当大爷了，还指望自己把饭送到他嘴边。

    西门云翼抿着嘴讪讪地笑了笑，然后开始疯狂炼化吸收。

    林淡妆走过来，温柔地帮他擦掉额头的冷汗，看着吴白惨白的脸色，心疼道：“休息会吧！”

    吴白微微颔首，盘坐了下来。

    “本来想着今天去越国，全被耽误了。我真应该等回来在给他炼丹。”

    林淡妆笑道：“我倒是挺开心的，这样你就能多陪我们一天了。”

    “对不起！昨晚老公半夜跑了，今晚好好补偿你。”

    见吴白一脸坏笑，林淡妆俏脸绯红，娇嗔道：“你现在虚的站都站不起来，还想着干坏事呢？”

    “老婆，你这是在挑衅我吗？敢说老公虚，晚上就让你知道我有多强。”

    林淡妆脸颊绯红，“赶紧调息恢复吧。”

    吴白缓缓闭上眼睛，开始调息恢复。

    这次吴白恢复的时间可不短，三个多小时才彻底恢复过来。

    他睁开眼睛看向西门云翼，只见他气息均匀，周身威势越来越强，没有贸然冲击壁障，脸上露出满意之色。

    “老公，你醒了？”

    吴白嗯了一声，站起身。

    “他需要多久才能突破？”

    吴白摇头：“这得看个人天赋，大傻的天赋不低，而且根基夯实，应该用不了多久。”

    一直到了后半夜。

    西门云翼才有了动静。

    “大家往后退，他要突破了。”

    吴白察觉到西门云翼已经到了爆发的临界点。

    大傻，加油啊！吴白心道。

    西门云翼身上的气息越来越强，恐怖的黑色煞气绕着他疯狂游走。

    突然，一声沉闷如雷般的巨响从西门云翼体内传出。

    三秒过后。

    轰的一声！

    一圈璀璨的黑色涟漪如水波纹似的从西门云翼身上涌出，朝着四周迅速扩散开来。

    一时间，积雪狂舞，草叶纷飞，地面土浪涌动。

    “哈哈哈……”张狂的大笑声响起。

    吴白脸上也露出笑容，西门云翼成功了。

    “我天选之子西门云翼，从今日起，制霸九州，睥睨群雄，天上地下唯吾独尊，哈哈哈……”

    嚣张的大笑声中，西门云翼冲天而起。

    然后在半空划过一个美丽的弧线，大笑声变成了尖叫声，从半空栽落下来，一头扎进了雪堆里。

