
于奇正满不在乎地说：“宝哥，是不是又想去青楼喝酒了？多大个事嘛，搞得这么神神秘秘的。”

“不不不不不，不是青楼的问题。”王忠宝慌乱地摆着手：“我是说，您刚才对四郡都尉说的盐铁的事，一定要三思啊。”

见王忠宝这副表情，于奇正就知道是有问题了，急忙问是怎么回事。

“盐铁之事可是朝中非常敏感的一个话题啊。”王忠宝叹了一口气说了起来。

事实上，盐铁之争除了国策自身外的原因，其背后还有着更深层次的东西。

可以说，盐铁之争，实际上是朝中各派系的角力场。

不仅是其本身的巨大经济利益，还有由此引发的政治利益。

由此事引发的丢官帽子甚至掉脑袋的官员，已经不是一个两个了。

这里面的水实在是太深了，就算是圣上，在这方面的处理都是相当谨慎的。目前的政策，也是圣上再三权衡并平衡了各方利益之后的结果。

于帅你这么擅专，得罪的可不是一个两个官员，也不是普通官员。到时候就算是圣上，都不一定能保住他。

更何况，现在根本还不知道圣上的态度。

上次为精忠团的事你就已经出格了，那次圣上没责怪你，可这不代表你每次都有这么好运气啊。

如果不是被逼得没办法，王忠宝也不会说这些。毕竟是圣上派他来记录于奇正言行的，这么大的事他可不敢不记录。但是一旦记录下来，后果怎么样谁都预测不到。但可以肯定的是，绝对不会是什么好结果。

身为“一起票过娼”的“老铁”，王忠宝决定义气一把，劝于奇正收回这些话，他也不记录下去。

于奇正完全都吓蒙了。

老子不就是想随便找个理由打发那些没事找事的家伙吗？

咋就捅了这么大个马蜂窝呢？

还有，上次那什么精忠团的事，你丫的当时怎么就不和我说呢？

于奇正站起身，急得团团转了两圈之后，大声叫着小乙他们备马，立即去追四郡都尉。

看着他的背影，王忠宝不由得一阵欣慰：看来于帅还是从善如流的嘛。虽然他下了决定，但只要我说的有道理，也不会为了面子死撑。唔，这样的人值得为他多出点主意。

追上四郡都尉之后，于奇正上气不接下气地说道：“各位哥哥，我又慎重考虑了一下，刚才我和你们说的那些什么盐啊铁啊之类的，实在是考虑得太不周全了。那个……当我没说过啊。”

四郡都尉完全傻眼了。

这又是什么情况？怎么个这么快出了这么大的变化？

“那……咱们不去控制盐铁了？”步封云不可置信地说。

“不控制了，那些奸商想怎么运就怎么运。”于奇正不耐烦地说道。

提到那些奸商，于奇正就来气了，忍不住狠狠地吐了一口唾沫：“呸！”

本来还能顺着这次机会整整他们，可要是为这事得罪了朝中那些大佬们，那就太不值当了。官帽子倒无所谓，老子本来就不想当这个破官，可问题是这事搞不好还得去坐牢，甚至掉脑袋，这种事不能干。

这时才注意到齐超群，纳闷地问道：“你怎么在这里？”

齐超群答道：“末将是来找您的。”

于奇正心想：好啊，正好趁机摆脱这几个讨厌的家伙，免得他们东问西问的。

打定主意之后，立即和四郡都尉告别。

四都尉在那里你看看我，我看看你，都不知该如何是好。

陈飞开口道：“难道是……朝廷派人来训诫了于帅？”

宁汝佳摇摇头：“不会。于帅并没有说控制盐铁有什么问题，他的原话是——之前考虑得不够周全。”

沉默片刻之后，杜伟眼睛一亮，一拍后脑说道：“我明白了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66204943"  chaptername="335.  考虑不周全4">加入书签</a>
</div>
