    

    第518章风云涌动

    刺客之剑，无尽的雷霆如同水缸般粗细，轰隆隆的朝着苏天的位置落了下来。

    而苏天全然不惧，只见他手中的无尽之剑，猛然之间挥出一道剑气，朝着那些雷霆轰击而去。

    这一刻，所有的人都目瞪狗呆。

    他们本来以为苏天会施展出自身防御，但是却没有想到苏天居然如此的强势，手中长剑，挥出一道剑气，居然妄想要瓦解掉那无尽的雷霆。

    可是在他们看来，若是别人这样做的话，那么定然会被称之为愣头青，但如果是苏天的话，他们相信苏天这一击，定然可以瓦解掉那些雷霆之力。

    果不其然，就见那一道剑气，化作了神龙一般，猛然之间朝着无尽的雷霆轰击而上。

    下一瞬间，就见那道剑气居然真的瓦解了雷霆。

    虽然只不过是部分的雷霆，但是这一幕已经足以让很多人都震撼了。

    要知道，从亘古岁月以来，所有的人都以为若是想要度过天劫以及雷劫，那么只能防御，只要拖到天劫结束之后。

    但是今日这一幕可谓是让他们大跌眼镜，他们头一次见到，居然有人可以硬撼天劫之力，且瓦解了部分的雷霆。

    “小主不愧是小主，果然是唯一真神，居然能想到和天劫正面硬刚。”

    “主要是居然还刚过了，这才是最不可思议的。”

    顿时，一众战神全部都化作了无脑吹，吹嘘着苏天。

    “看来这一次并不需要去担心了，小主的天劫百分之百可过。”

    诸葛亮也暗自松了一口气，说实话，苏天的表现完全出乎他的意料。

    而此刻，那天劫仿佛以为自己受到了挑衅一般，无尽的雷霆更加的浓郁，全部都汇聚在苏天的头顶，想要给苏天雷霆一击，彻底瓦解掉苏天的身躯。

    而面对如此，苏天全然不惧，甚至一连挑衅的看着天穹之上。

    下一瞬间，苏天做出了一个让所有人都没有想到的动作。

    只见他对着那上空，已经汇聚了无尽的雷霆勾了勾手！

    一瞬间，一众战神全部都惊掉了下巴。

    他们本来以为以剑硬撼雷霆已经很是厉害了，万万没有想到，苏天居然做出了一个如此挑衅的手势。

    果不其然，上空无尽的乌云以及雷霆，仿佛看到了苏天的这个手势，顿时更加的生气了，乌云密布，猛然之间，朝着苏天的身躯之上砸了下去。

    而这一瞬间，苏天的掌心之中，忽然多出了一团灵气，随后这团灵气居然化作了一套防具，只见他心念一动，防具便出现在了他的身上。

    而后，就见苏天一脸挑衅的眼神看着，他整个人瞬间升入高空，手中长剑，挥出一道剑气，与那天劫硬撼之。

    “就这?”

    这一刻，两者冲撞在了一起，虽然在那无尽的天劫之下，苏天的身躯朝后退去，但是脸上却没有半点的畏惧，反而一脸戏虐的模样。

    看到这一幕之后，所有的人都知道，这一次天劫没有半点的意外，肯定是要度过了。

    只是他们有所不解的是，为何苏天会对天劫如此不敬？

    不过一些曾经见过苏天渡劫的战神，自然是知道，曾经苏天可是被这天劫折磨的惨，这一次，终于可以扬眉吐气，怎么也得嚣张一点。

    只是此刻远在万里之外，永恒帝国之中，金鲲鹏越发感觉到了一股股的危机感，萦绕在自己的心头。

    这让他莫名有些许烦躁，不知道是为什么。

    而就在这时，皇宫大殿之中，忽然走进来一老臣，就见他慌慌张张。

    “陛下……大事不好了。”

    看到这老臣如此模样，金鲲鹏顿时眉头紧紧皱起。

    “怎么了！什么是如此慌慌张张？”

    金鲲鹏有了一种不祥的预感。

    就见那老臣开口道:

    “陛下，大事不好了，那股天劫的气息又出现了，就是您之前让我留意的气息。”

    “什么！”

    听到此话之后，金鲲鹏猛然大喝一声。

    “你确定?”

    “确定！”

    “好，肯定是之前那小子，他现在正在渡天劫之中，今日看我如何搅黄了他的天劫，让他惨死在这天劫之下。”

    金鲲鹏终于知道自己为何有一股不祥的预感，赫然就是若是让苏天渡过的天劫的话，那么联合不败帝国公孙无极，他金鲲鹏只有失败这一条路可走。

    下一瞬间，就见金鲲鹏显化本体，硕大的金鹏鸟展翅朝着苏天的位置飞了去。

    而另外一边不败帝国之中，公孙无极自然也感觉到了苏天此刻正在渡天劫。

    虽然他们二人此刻是盟友，但是公孙无极的心中还是有些许担心。

    毕竟，他和苏天之间也算是水火不容，若是被苏天度过了天劫的话，等到两人一起灭掉了永恒帝国之后，那么下一个要被灭掉的，恐怕就是他了吧。

    “陛下，发生了什么事情如此愁眉苦脸？”

    尚无极来到了公孙无极的身边，看着一脸忧愁的公孙无极，有些许不解。

    “无事，苏天又在渡劫了，我正在纠结要不要出手对付于他，亦或者是出手保护他，毕竟如今他是我们的盟友，若是他的实力越强，那么日后对付金鲲鹏的话，也就有了更大的把握，可若是他成长起来，等到灭掉了永恒帝国之后，将会是我不败帝国的一大劲敌。”

    公孙无极眉头微微皱起，娓娓道来。

    而听到公孙无极所说之后，尚无极也眉头紧皱。

    “陛下，要不我前去查探一番，若是可以的话，最好在他的体内留下些许暗伤，如此一来的话，等到我们和大夏皇朝短兵相见的时候，也可从这暗伤下手。”

    尚无极当下边有了想法。

    听到了尚无极所说之后，公孙无极微微点了点头。

    他也是这样想的。

    “行，既然如此的话，那么你便前去吧，如果所猜没错的话，金鲲鹏此刻应该已经在前往的路上了，小心一点金鲲鹏。”

    “遵命！”

    得到了公孙无极的允许之后，尚无极当下便冷声一笑，下一瞬间变出了不败帝国皇朝之中。

    “苏天，你这个小杂种，屡次让我受挫，真以为攀附上了陛下就可以高枕无忧吗，看我如何对付。”

    话音一落，尚无极便朝着大夏皇朝的位置飞了去。

