    第48章狗男女

    那人哼哼一笑，捏着刘丽丽脸，开口问：“现在你已经是我的女人了，还准备继续跟他在一起？我赵东的女人，可不允许其他男人染指！”

    刘丽丽急忙道：“东哥你放心，自打咱俩在一起，我就没让他碰过我了，我嫌他脏！我的身子永远都是东哥你一个人的，也只用来伺候东哥你一个人！”

    说着，她又解释道：“其实我本来是想饭店开业之后立刻就跟他分手的，结果没想到这家伙认识的一个同学还算有点能耐，帮我搞定了开发区那边混道上的刀疤，我想等店里生意稳一点之后，再跟他说分手，直接把他从饭店踢出去。”

    赵东哈哈一笑，说：“一个刀疤而已，算得了什么？你要是早跟我说，我一个电话就能让他大哥去给你赔礼道歉。”

    刘丽丽笑嘻嘻地说：“哎呀，还是东哥你厉害！当时事情紧急，我没顾得上给你打电话，而且那个王道坤也在，我怕你见了他会不开心！”

    赵东在她的腰上掐了一把，笑道：“你还挺懂事的！”

    刘丽丽急忙用自己身前在他胳膊上来回磨蹭着，说：“东哥，你到底愿不愿意给人家买宝马X6嘛！”

    赵东笑着说：“这样，待会儿呢，先去我家，让我好好喂你几次，然后你去跟那个吊丝分手，明天我就来给你买宝马X6！”

    刘丽丽惊喜的问：“东哥，你说的是真的吗？明天真的给我买X6？”

    “我什么时候骗过你？”赵东哼哼一笑，说：“不过，你得先把我伺候舒服了才可以！”

    刘丽丽立刻媚眼如丝的说：“东哥你放心，待会到了你家，我一定好好伺候你！”

    两人说着，扭头又出了4S店。

    叶辰心中对这对狗男女非常恼火，立刻掏出手机，给王道坤打了过去。

    王道坤一接通电话，就立刻兴奋的说：“叶辰，你干嘛呢？咋想起来给我打电话？”

    叶辰淡淡道：“打电话问候你一下，你现在在忙什么？”

    王道坤说：“我在饭店后厨帮忙呢，这不快中午了，马上要上客了，所以我帮帮忙。”

    叶辰问：“你每天都在饭店忙活啊？”

    王道坤说：“是啊，饭店刚开业，事情多，再说，这饭店一多半的钱，是丽丽她爸出的，我再不努力一点，会让他们家里瞧不起的。”

    叶辰又问：“你出了多少钱？”

    “我出了十万，这是我大学毕业到现在的全部积蓄。”

    叶辰继续问：“饭店的老板是谁？”

    王道坤说：“是我呀！”

    叶辰问：“工商登记写的是你的名字吗？”

    王道坤说：“那倒没有，工商登记是丽丽她爸的名字，我跟丽丽还没结婚，人家出的钱，写我的名字也不合适。”

    说完，王道坤又道：“不过她爸爸说了，等我们结婚之后，就把饭店的实际拥有人变更给我。”

    叶辰听的直摇头，这个傻子，被人利用了还不知道！

    刘丽丽把他当牛当马当奴隶，让他在开发区忙饭店的生意，自己出来偷人，跟有钱男人搞到一起，还准备把他一脚蹬了。

    现在饭店在工商登记上，跟王道坤半毛钱关系也没有，一旦刘丽丽翻脸，他就只能净身出户！

    到时候，不但一切白忙活，他自己那十万块钱也都砸进去了！

    一想到这，他心里对刘丽丽更加反感，直接问王道坤：“丽丽现在干嘛去了？”

    王道坤笑道：“她啊，做头发去了，咋了？”

    叶辰冷笑道：“做头发？她说的？”

    “对啊！”

    “她说了你就信？”

    王道坤语气有些诧异的问：“叶辰，你到底什么意思啊？直说吧，不用绕弯子。”

    叶辰嗯了一声，道：“那我就直说了，我在宝马4S店看到刘丽丽了，她还跟一个叫赵东的男人搂在一起，而且口口声声管那个赵东叫亲爱的，你可能被她给戴了绿帽子了。”

    “不可能！”王道坤脱口道：“丽丽根本不是那样的人！会不会是你认错人了？”

    叶辰笃定的说：“我没认错，就是她。”

    “我不信！”王道坤语气冷酷起来，道：“叶辰，咱俩关系不错，但你不能因为咱俩关系不错，就说我老婆的坏话！”

    叶辰冷声道：“王道坤，你醒醒吧！你老婆已经跟别的男人在一起了，那个赵东还答应给她买一辆宝马X6，现在刘丽丽跟他回家了，正准备晚上回去之后就跟你分手！作为老同学，我劝你早做准备！”

    不等王道坤回答，叶辰又继续说：“你最好把我送你那副画先转移出来，留着那副画，你还有东山再起的资本，但如果你要是不信，那我也没有办法。”

    王道坤也急了，说：“叶辰！你少在这里胡说八道！丽丽是我未婚妻，我最了解她的为人，她绝对不会背叛我！你要是再诬陷她，我就跟你绝交！”

    叶辰皱了皱眉，淡淡道：“好，作为朋友，我该给的提醒已经给了，你如果不信，那我也没有办法，祝你好运！”

    说完，叶辰便直接挂断了电话。

    真是个被爱情冲昏头脑的笨蛋，早知道刚才就偷偷地录一段视频发给他看了！

    这时，宝马店的经理敲了敲车窗，问他：“先生，这辆530您还满意吗？”

    叶辰点点头：“挺好的，就要这一款吧，给我从库房调一辆新的来。”

    经理立刻喜上眉梢：“您稍等，我这就去安排人提车过来！”

    很快，一辆黑色的宝马530被业务员开了过来，叶辰干脆流利的刷卡付款提车，然后把小电驴折叠起来、塞进后备箱，大摇大摆的开走了。

    回去的路上，岳父、岳母就轮番打电话，询问他回来了没有。

    叶辰到楼下的时候才发现，岳父岳母已经在楼下等着了。

    见到叶辰真的买回来一辆宝马530，老两口激动的满脸笑容。

    岳父围着宝马转了好几圈，感叹道：“好车啊！好车！真是没想到，我竟然还能开上宝马！”

    叶辰笑着说：“爸，以后您说不定还能开劳斯莱斯呢。”

    岳父哈哈笑道：“那就看你们的本事了！”

    岳母在一旁也是开心不已，对叶辰的态度也有了不小的改观。

    岳父上车试驾了一圈，回来之后说：“车是真好，开起来也舒服，就是车太长了，不太好操控，叶辰，下午你给我当司机，陪我出去办点事，我正好跟人约好了去看看东西。”

    叶辰点了点头：“好的爸。”

    岳母兴奋不已的开口道：“回头也给我当当司机，带着我去跟朋友喝下午茶！让她们也看看，我出门也是有宝马接送的人了！”

    “好的妈！”

