    

    我站在老人身后，那两条影子晃了一下，立马就变成了一条。

    我笑了一下，并没有急着动手，而是想看看他到底要装到什么时候。

    现在我已经弄清楚了，这里所有的事情都是这个老头在搞鬼，至于他的侄子，这里的老板，只不过是他用阴魂操控的一个傀儡而已，所以刚才在木屋里面，那老板的阴魂才会无声无息的在我面前跑掉。

    他不是跑了，而是重新回到了这个老头的身体里面。

    “你觉得再装下去还有意义吗，你已经完全被我看透了。”我走到他面前，冷笑着望着他。

    老头依旧瘫坐在轮椅上，只不过他微微张着不停流着口水的嘴巴已经合上了，头抬了起来，原本浑浊的双眼也变得明亮。

    他紧紧的盯着我，眼中充满了恨意，开口对我说道：“你到底是什么人，为什么要管我的闲事。”

    “我是个术师，也是个阴差，是有人花钱来让我找人的，就是你抓的那个女人的老公。”我掏出一支烟，在他面前点上，抽了一口。

    现在的我并不着急，因为他的魂魄已经回到了身体里面，绝对不可能在我面前无声无息的逃跑。

    “他给你多少钱！”老家伙对我说道。

    “不多，就十万块钱。”我笑了笑说道。

    “放过我，我给你一百万，钱就在房间的冰箱里面。”他语气急促的说道。

    我愣了一下，没有想到这个家伙居然会这么有钱，一百万随便就放进了冰箱里面。

    “我很缺钱，也很喜欢钱，不过我不会放过你，因为你该死。”我对他说道。

    说实话，一百万对于我的诱惑是很大的，但是我是个有原则的人，这家伙十年来害死了十几个人了，我是不可能放过他的。

    而且那些被他害死的人生魂都被啃食干净了，连投胎转世的机会都没有，我要是为了一百万放过了他，那些死去的人的冤屈又能到何处诉说呢。

    再说了，现在我知道了他的钱在哪里，一会收拾了他，随手把钱拿走，我觉得并没有什么不妥的。

    他该死，所以就要去死，至于钱，他死了就是无主之物，我拿去一点也没有心理负担，我不是坏人，当然也不是什么烂好人。

    “求你，放了我，我也是没有办法，当年儿子一家惨死，我实在舍不得他们，所以才会想法把他们留下来的。”他望着我，眼神中满是哀求。

    我叹息一声，他当时的心情我很理解，毕竟死的可是他儿子一家人。

    不过这并不是他十年来不停害人的理由，为了留住自己儿子一家，去害死别人，这并不值得同情。

    “没用，既然我来了，今天你只有死。”我对他说道。

    “你找死！”

    他望着我，脸上浮现出一抹杀意，身子弹了起来，原本弯曲的十根指甲顿时变直，如同十把锋利的匕首一样，朝着我的面门就抓了过来。

    我皱了一下眉头，轻轻的挥了挥手，勾魂索在我手中飞出，直接缠住了他的身子，让他再也动弹不了分毫。

    “我要杀了你，我要杀了你！”他依旧不停的叫着。

    我懒得理会他，一挥手，勾魂索直接把他的魂魄在身体里面勾了出来。

    他的阴魂飘在空中，被勾魂索紧紧的缠住。

    被勾魂索缠住，他依旧不停的对我大声的骂着，我有些恼火，走过去直接扇了他两巴掌。

    阴魂当然感觉不到疼痛，不过我是阴差，两巴掌下去他的阴魂就已经变淡了不少，如果我愿意，可以让他当场就魂飞魄散。

    那家伙也老实了下来，瞪着眼睛望着我，然后双腿弯曲，直接跪在了我的面前。

    “原来您真是阴差，是我有眼无珠了，今天栽到您的手里我毫无怨言，请您送我入地府吧。”这时候他已经完全没有了刚才的气势。

    我望着他，淡淡的笑了一下。

    他这种人，在阳间作恶多端，进了地府估计要打入十八层地狱，不知道要受多少煎熬。

    不过神魂不灭，总有一天他会再入轮混，重新投胎转世。

    “地府？你去不了的。”说完，我紧了一下手中的勾魂索。

    勾魂索上面顿时弥漫出一股浓浓的黑色雾气，那是阴气，是地府最为纯粹的阴气。

    “你要干什么，你要干什么！”被阴气炙烤着阴魂，他痛苦的叫了起来。

    “地府，你不配去，去了地府你还有转生的可能，我怎么能让你有机会往生呢。”我望着他冷冷的说道。

    “你是阴差，你怎么可以对我用私刑，地府不会放过你的！”在阴气的炙烤下，他的阴魂变得越来越淡，对我大声的叫着。

    我根本没有理会他，而是抖了一下手，他的阴魂发出一声惨叫，直接消失不见，现在的他已经魂飞魄散，再也没有投胎往生的可能。

    我当然可以送他入地府，给他留下一线生机，可是我不想。

    他害了十几条人命了，而且那些人也都魂飞魄散，送他入地府太便宜他了，所以我选择让他直接消失。

    阴魂消失，他的身体软了下来，躺在轮椅上，现在的他已经再也没有了半点气息，只是一具尸体。

    棋分黑白，人有善恶，做错了事就要付出相对应的报应，这一直是我做人的标准。

    “原来都是这个老家伙在搞鬼啊。”端木清走了过来，望着轮椅上老人的尸体唏嘘的说道。

    我知道，他刚才就下来了。

    我没有理会他，而是直接走到了里面的房间，然后拉开了冰箱门。

    冰箱里面并没有什么吃的，而是摆满了钱，一沓一沓的，一百万只多不少。

    望着这些钱，我不由的倒抽了一口凉气，有些激动，说实话，长这么大我这是第一次见到这么多钱。

    “卧槽，这次是发了啊大耳朵，见面一半，这钱咱俩平分！”端木清望着冰箱里面的现金摸着下巴说道。

    我回头看了他一眼，对他说道：“别想，这些钱都是我的，你二十多套房子，这点钱对你来说不算什么，可是我穷，很穷。”

    “你这不讲道义啊，小爷我跟你出生入死的，你居然想独吞。”端木清有些不满的摇了摇头。

    我没有理会他，而是找个袋子，直接把钱都装了起来，这家伙可是有二十多套房子的富豪，根本不会在乎这点钱。

    收拾好东西，我打了个电话给老道，让他弄辆车来接我们，这吉祥公寓破破烂烂的，我可没有在这里过夜的打算。

    然后给那个男人也打了一个电话，告诉他他的妻子正在吉祥公寓206房间，让他来领人。

    临走之前我都小心的把留下的痕迹消除，这个老头现在死了，后面树林里面还有六具尸体，这些都要处理，所以要打电话报警。

    没多久老道就带着一辆出租车杀了过来，我们坐上车，朝临风街而去。

    到了街口，我让司机停下车，在吉祥公寓待了一天，肚子有点饿，有些怀念端木清做的拉面，我打算吃点东西。

    走下车，我四下望了一眼，不由的皱起了眉头。

    因为街口的地上，不知道什么时候放着两个纸人。

    那是上坟用的童男童女，男的穿着绿色衣服，女的穿着红色衣服，两个纸人的脸都惨白无比，一左一右的立在街口，似乎正在望着我。        

