    第156章

    说完话，元涛看向了甄玉楼。甄玉楼点点头表示同意，接着说道：“明日格胜战开打，星维和元涛、元泽还是要去看看，至少要探探神使的深浅。其他人多在城里走走，熟悉一下城里的情况，重点是尊主府和浴火的府邸。要动手也是最后一天的事儿，我们还有三天时间。先熟悉一下情况，晚上回来再商量具体的手段。一会儿出去的时候分成三组，元涛、星维和元铁先去斗兽场转转，石头、土龙和我去尊主府，大师姐和元泽去浴火府。如何？”见众人没有异议，甄玉楼便道：“好，那就出发。”

    可能是因为此行的重要目的已经达成，也可能是大家都知道后面会有一场大戏，总之无论什么原因，今天都很安分，天黑前都全须全尾的回到了客栈，也没听说今天城里哪儿闹事儿了。甄玉楼非常高兴，认为大家都有了大局的意识，特别表扬了石头和元铁，认为他们二位起到了先锋模范带头作用。“屁”元涛给出了一句评价：“要不是星维摆出大小姐身份吓退了一群纨绔，今天不知道酒楼上死多少人呢？铁哥斧子都拽出来了。”“胡说八道。”元铁非常不满意：“老子什么时候要小魔女护着了？老子就是想找个地方磨磨斧子。”星维也生气了，指着元铁说：“你要再敢说老娘是小魔女，信不信老娘现在就把你的狼腿砍下来烤了？”元铁“腾”的从凳子上站起，一步跨到星维面前，星维也毫不示弱的挺身而起，双方四目相对，都喷出了愤怒的火花。

    就在二人剑拔弩张之际，石头幸灾乐祸的跟元霖说：“大师姐，你说这魔和妖要是打起来，谁能赢？”房间内瞬间安静了，所有人都看着石头。值此千钧一发之际，只见大师姐抬起右手，揸开五指照着石头的左脸，“啪”的一声来了一记魔界历史上最清爽脆生的耳光。然后，一脸郑重的对石头说：“我能赢。”所有人都站起来躬身一礼，齐声道：“大师姐威武！”

    众人热闹了一阵，将之前紧张的气氛赶得一干二净。甄玉楼道：“好啦，咱们把今天的情况都说说，看看有什么合适的方案。”众人七嘴八舌的将下午的情形都说了说。最后，元涛综合大家说的情况，建议道：“我觉得还是要在斗兽场先动手。如果选的地方太小，引不动神使，可是如果太重要，比如象尊主府这样的地方，守卫又太严，对咱们来说太危险。就斗兽场最合适。本身够大、也够重要，而到了晚上守卫的力量一定会少很多。对于咱们而言，既能造成足够的轰动，把神使引过去，而且安全性还高很多。”甄玉楼点点头，转向元泽，问道：“浴火府那里什么情况。”元泽扭身管土龙要过试天城的地图铺在桌子上，指着城北一处靠近城墙的位置说：“浴火的府邸在这里。”说着，手指地图将府邸周边的情况描述了一遍，然后道：“看来，浴火这家伙横的很，自己一个府就占了两条街。只是府内的情况，咱们还不清楚。妮子常年只能待在她的院子里，对整个府里的情况并不清楚，我想得让她的那个侍女给画一幅府里的详图。”

    说道这里，元涛突然问道：“哎，师弟，你告诉妮子你已经杀了离忧的事儿了吗？”元泽摇摇头道：“没有。妮子性子烈，如果告诉她我已经杀了离忧，我怕她一时忍不住、不计后果的直接去找浴火拼命。想让她有点念想，等回去了再告诉她。”众人一起点了点头。此时，甄玉楼用手在地图上比划了两条路线，都是从浴火府到斗兽场的，然后说：“明天星维和元涛、元泽去斗兽场，剩下的人，我和铁哥顺着第一条路线走一遍，大师姐和土豆顺着第二条路线走一遍，要将沿路的建筑都记下来。石头在斗兽场附近接应。我到了浴火府邸附近后，会和妮子联系一下，让她想办法弄清府邸里的情况，给咱们送张图出来。如何？”众人都没有异议，便各自去休息了。

    第二天大家都依计划行事，也没出什么岔子，晚上回来后又商量了一下计划。现在就单等妮子的图了。甄玉楼说，许妮子确实对府里的地形不熟悉，基本上只知道哦从她的小院到府门这一段的路径，其他的都不清楚。但是，她的侍女行动并不受限制，因此今晚便开始绘图。即使有不清楚的地方，明天便让秋实去府里转转。后天早上，妮子把图给他们送过来。

    另外便是两条路径到底应该选择哪条？元铁说：“我觉得那条路都用不着。元涛不是会潜渊缩地吗？大师姐和元涛去最合适。大师姐一个振山撼地就把斗兽场掀个底朝天，然后元涛直接潜渊缩地就到了浴火府了。这还用商量？根本用不着从地上跑。”元涛却摇了摇头道：“这里不能用潜渊缩地。咱们进浴火府是悄悄的去，不能让人知道咱们去了哪儿。可是潜渊缩地施法后会有痕迹，修为比我高的人能看出我去了哪里。不说神使，天魔肯定能看出我们的去向。这样的话，咱们就无法偷袭浴火府了。”甄玉楼接着道：“也不能从天上跑，大晚上的，太显眼了。所以只能用隐身加神行从地面上潜过来。更不能用土遁，那玩意太容易被人探知了。”说着一指地图说：“还是从这条路走。大师姐就用振山撼地掀了斗兽场，元涛在后面用移景布幻阵接应大师姐后，从这条路撤退。这里有两处高楼方便观察，我在其中一处埋伏。如果发现你们后面有追兵，我就放火阻挡他们。”说着右手指着地图上的另一个位置说：“铁哥，你在这个位置埋伏。土龙，你在这个位置埋伏。看到我这里火起，你们也同时放火，越大越好。放完火，立刻沿着这两条路撤退。如果大师姐他们身后没有追兵，我会通知你们撤退。那就不要放火，直接向浴火府方向撤退。记住，一定要等我的信号再动手。石头、星维，你们两个提前埋伏在浴火府的附近，一则接应我们，二则监视府里的情况，看他们的力量有没有出动。”想了想觉得不对，又说道：“土龙，你和石头换一下。你在浴火府附近监视，石头在那里埋伏放火。”石头大喜，他就想打架，盯人这种事最腻味了。但是，师兄当着这么多人安排任务，他怎么好出口反对呢？现在一听，哈哈一笑说道：“放心，师兄，没问题。”可是土龙却不高兴了，哪有这样拉屎往回坐的。他当即站起来道：“玉楼兄，你是觉得我道行不够吗？我现在就出去给你放个火看看。”甄玉楼赶紧抬手按住了土龙的肩膀说道：“土龙兄，你误会了。咱们刚才不是说了吗，这回撤退的时候不能让别人看出咱们撤退的方向，但是五行遁法留下的痕迹太多，道行高的人很容易就能看出咱们跑的方向。所以，这回撤的时候只能用地煞道法。等你回了人间，咱们再重新修炼，还怕以后没有用武之地。”土龙还没说话，星维却叫了起来：“许妮子短时间能学会，我们也能。”元霖斜了她一眼，说道：“你懂个屁。许妮子那个就是骗骗一般人，道行高的都过不了眼。这回撤退不能出丁点儿差错，两天时间你能修炼到什么程度？”一句话噎的星维不说话了。甄玉楼和元涛同时钦佩的看了大师姐一眼，心说还是大师姐有煞气，怼人一绝。

    (本章完)

