    第1236章 镇天神王   

    “牛管事，碰到一位故人，所以来晚了些！”

    

    楚撼天连忙走上前边，在牛管事前，小声细语起来，随即牛管事的目光也落在古玄尘的身上。

    

    待牛管事微微点头后，楚撼天才与他过来，“牛管事，这就是我给你说的古玄尘！”

    

    “这是牛管事！”

    

    在楚撼天的介绍下，古玄尘连忙抱拳道，“见过牛管事！”

    

    牛管事也是微微点头，“不错不错，刚刚进入神殿就能如此懂事，到也难得！”

    

    “小古，以后你就跟着我好好干吧，杂活一天，一块圣灵玉髓，你看如何？”

    

    古玄尘双拳一抱，“全听牛管事安排！”

    

    玉不玉髓的，古玄尘到不是那么在乎，心中只是有些郁闷，自己还真没逃出小古的命运。

    

    “行吧，我还有事要忙呢，让老楚今天带着你做吧！”

    牛管事，说完随即又走向大殿其他地方，安排着各人忙活起来。

    

    至于青月，此刻早已穿上天宝楼的衣衫，站在大堂中，等待着顾客的光临。

    

    楚撼天带着古玄尘走了进去，很快走到一堆圣灵器前说道，“今天我们就以圣灵力将这堆圣灵器激响一遍就行了！”

    

    “激响一遍？”

    古玄尘有些奇怪地看向楚撼天。

    

    楚撼天笑道，“神殿的天道法则与无上神界不同！”

    

    “这些圣灵器，若是长时间没有受到圣灵力的激活，自身的力量就会衰减，到时掉了品级就难以卖出好价钱了！”

    

    “不过你也别觉得这活不好，毕竟不断将自身的圣灵力放空，再重新吸收这也是一场修炼！”

    

    “既然能修炼，又能赚点圣灵玉髓，这不是好事吗？”

    

    说着楚撼天已经拿起一件圣灵器，圣灵力运转之下，手中圣灵器顿时绽放出光芒，不过虽然宝光四溢，但却根本没有发出半点声音。

    

    古玄尘也好奇的拿过一把圣灵剑！   

    利剑入手，古玄尘感觉自己瞬间就与利剑融为一体，这仿佛就是为自己量身打造的一把圣灵剑！   

    甚至古玄尘感觉，自己心神一动，剑尖便会随着心念落下！   

    “这就是圣灵器的强大之处，哪怕是自身实力平凡之人，若是能够拥有强大的圣灵器，也能爆发出惊人的战斗力！”

    

    “甚至有些圣灵器还能融入强大的武技，与敌战斗时，更能直接主动攻击！”

    

    武器自动攻击？

    

    古玄尘知道，在无上神界，神器赋灵之后，也能生出灵性，但这种灵性却根本不足以支撑他们自己攻击对手！   

    除非是像当初自己的青冥神剑那般拥有着强大的剑灵。

    

    不过那样的神器十分稀有，也十分珍贵！   

    但放眼大厅四周，古玄尘明显知道，自己眼前这些只不过是低级的圣灵器，这些都有着这样的功效，真不知道那些高级的圣灵器又会是何等的强大。

    

    心神扫去，古玄尘也想研究一下这圣灵剑的构造。

    

    不过，这一扫，古玄尘顿时傻起眼来！   

    在无上神界，自己的炼器之术虽然不敢说无人匹敌，但至少也能站在巅峰了吧，可是这把利剑上的阵法，古玄尘却完全看不透！   

    他知道，若是在无上神界，真有哪个炼器师敢这么刻画阵法，不用等到阵法完成，只怕炼器师早就被炸成渣了。

    

    楚撼天看着古玄尘的模样，并没有多说，只是微微摇头！   

    从古玄尘的神情中，他看得出，古玄尘也精通一些炼器之道！   

    可是如今的情况，不懂还好些，若是真懂点，看到这一切，将会彻底的颠覆自己对炼器之道的认知，会让人颓唐！   

    因为，这样下去，不得不承认一个事实，那就是自己从前所学，除了成为自己将来实力提升的绊脚石之外，根本没有任何的意义。

    

    但楚撼天仍然没有打扰，这是每个进入神殿的人都要经历的过程。

    

    没人打扰，古玄尘则完全沉浸在这诡异的阵道世界！   

    从最初的震惊，古玄尘立刻意识到这是因为圣灵力与天道力的区别，导致了阵法上的巨大区别！   

    不过就在这时，沉寂已久的星辰天机图突然一震，古玄尘一缕心神瞬间被摄入其中。

    

    这……这……   

    自从进入神殿，古玄尘就再没进过星辰天机图。

    

    可是现在，星辰天机图主动开启，古玄尘却发现，这里的一切与之前已经发生了翻天覆地的变化！   

    从前的各种药材早已不见踪影，取而代之的一株株自己都不认识的植物。

    

    但从各种植物上散发出来的香气，古玄尘知道，这些肯定也是药材，而且是专属于神界的药材。

    

    而在药田的四个角落，各长着一颗参天大树，这正是古玄尘在龙祖斋见过的生命之树！   

    虽然这四颗生命之树看上去，并不如龙祖斋那么悠久，但此刻看上去也有些看着了。

    

    生命之气不断的释放，充斥着整个药田，使得满地的药材更加充满着生机。

    

    眺望四周，空间中充斥着圣灵之气，虽然不及当初的神门，但也远远不是天龙圣城这样的地方所能比拟的。

    

    这段时间，星辰天机图不仅恢复了，完全还蜕变了！   

    兴奋之余，古玄尘突然想到傲云宗那些人！   

    身影一前，已经到傲云宗那些人所在之处！   

    而此刻，古玄尘惊讶的发现，这里边居然也有着一道缩小版的拱形神门，而此刻的傲云宗诸人便在拱门之上一个个闭目修炼。

    

    不过因为各人的差异，每个人的位置又各有不同。

    

    只有仇千池和胡千月齐驾并驱，几乎同时向前推进着，虽然速度缓慢，但依然还在前进！   

    这是星辰天机图模拟神门，给他们完成圣灵力的转换吗？

    

    古玄尘暗暗猜测，却不愿意去打扰他们，这点古玄尘对星辰天机图也是十分信任。

    

    随即身影一闪，又回到星辰天机图入口处，古玄尘抱拳道，“前辈求见镇天法王前辈！”

    

    话音刚落，晴朗的天空顿时伴着巨大的轰响，闪过一道霹雳！   

    接着，虚影的身影已经出现在古玄尘的眼前。

    

    “这个世上，已经没有镇天神王了！”

    

    

