
　　看着他那有些阴森的目光，这些中年人的嘴角都在不受控制的抽搐，当即便忍不住摇头，缓缓抬头看着中年妇女。

　　“不管你到底有多大的底气，但我们既然都已经出现在这里，绝对不会放你离开。”

　　为首的中年人前踏一步，掌心间汇聚着恐怖力量，而其他的中年人也纷纷照做。

　　虽然并不知道中年妇女的底气，但他施展的实力的确已经让所有人感到畏惧，不管如何，他们接下来必须要放开手脚。

　　“所有人不要再有所隐瞒，先将这个人给斩杀，否则再拖延下去，对我们整个大局都有所不利。”

　　听到中年人的话，中年妇女的脸色有些紧张，但他选择先下手为强，对着为首的中年人便狠狠急射而去！

　　来到他的面前，中年妇女的掌心翻转，顿时有着恐怖的力量汇聚其中，对着中年人的身躯便狠狠砸去。

　　也正是因为他的手段，让所有的中年人都有些大惊失色，他们的嘴角都在不受控制的抽搐。

　　“不管你的底气到底有多强，但现在已经成为瓮中之鳖，还想要反抗。”

　　这些中年人开始动手，根本就不管旁边秦明和其他人的交手过程，全力以赴的想要斩杀中年妇女。

　　感受到从不远处爆发出来的波动，秦明的心神也有些紧张，他也非常清楚，现在的当务之急就是要将面前的这些中年人给全部斩杀。23sK.com

　　仿若是感受到秦明眼底弥漫的杀气，那些原本包围着妖兽的中年人纷纷有些震惊。

　　虽然他们之前根本就没有将秦明给放在心上，但如今经过短时间的接触，顿时就感受到他的恐怖。

　　如果接下来不能赶紧将秦明给斩杀，他们这次或许还真的会命丧此地，只是现在秦明和妖兽人多势众，如果他们直接动手，反而会陷入包围当中。

　　也正因为这样，他们的嘴角不受控制的抽搐。

　　如果没有秦明，他们完全可以逐渐蚕食这些妖兽，但就因为后者，导致他们很有可能会功亏一篑。

　　“不管你到底什么实力，但如果真的要执意插手这件事情，等到魔王复苏，必然会粉身碎骨。”

　　听到他们的威胁，秦明根本就没有放在心上，反而是用嘲讽的目光看着他们。

　　他们能够威胁自己，就说明已经感受到畏惧。

　　“前提是魔王能够破封而出！”

　　看到秦明根本就没有打算罢手，这些中年人的脸色都有些凝重，不过他们也没有再多说。

　　虽然并不知道秦明的真正实力，但后者的底气的确是让所有人都感到有些畏惧。

　　“老五老六，你们抵挡其他的妖兽，他就交给我们几个。”

　　虽然他们的人数本来就少，但秦明的确是所有人最大的危险，必须要尽全力先将秦明给清除掉。

　　其他妖兽看到大部分异族都要准备对付秦明，虽然他们压力倍减，但心神也都有些紧张。

　　他们都非常清楚，这些人之所以会选择对付秦明，就因为他本身具备的实力。

　　如果秦明真的被他们击败，自己也绝对逃脱不了被斩杀的命运。

　　虽然这些妖兽还想抵抗，但很快就被阻拦下来，只剩下被那些中年人给包围着的秦明。

　　看到秦明孤军奋战，其他的妖兽都有些紧张，刚准备开口，但那些中年人根本就不给这些妖兽支援的机会。

　　也正是因为这样，这些妖兽的脸色都有些紧张，他们纷纷抬头看着秦明，但此刻也只能全力应付来自中年人的威胁。

　　对于那些妖兽紧张的脸色，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻他是一句话都没说，而是抱着膀子，用戏谑的目光看着这些妖兽。

　　“虽然并不知道你们的底气，但分出大部分的力量来对付我，倒非常看得起我，但你们觉得这样就能逼迫我妥协不成？”

　　说完之后，秦明的掌心内顿时爆发出恐怖的力量，对着这些中年人的身躯便狠狠轰去。

　　对于秦明的手段，这些中年人的嘴角都浮现嘲讽的笑容，不过他们此刻也都并未感到畏惧。

　　虽然秦明的底气的确很强，但在他们看来也不过如此而已。

　　如果联手都不能对付秦明，着实会让人感到滑稽无比。

　　也正因为这样，这些妖兽的嘴角都在颤抖，甚至眼神显得冰冷无比。

　　“不管你到底有什么底气，但如今我们还是警告你一句话，有些事情最好不要轻易插手，否则你必然会死在这里！”

　　对于其他人的威胁，秦明的眼神冰冷，但此刻他也并没有反驳，只是嘴角浮现戏谑的笑容。

　　如今他都已经纠缠入这次的事情当中，就算秦明接下来想要放弃对抗这些妖兽，估计后者也不会轻易罢休。

　　秦明的眼神显得阴沉，而后便缓缓抬头来，用戏谑的目光看着他们。

　　“之前就告诉过你们，不管你们的手段到底多强，但这个时候最好不要多说，只要多做就行！”

　　还没等这些中年人反应过来，秦明的掌心内便爆发出恐怖力量，直接对着这些中年人的身躯镇压而去。

　　也正因为秦明的恐怖手段，这些中年人的心神颤抖，但还没说话，这些中年人的心神便显得震惊。

　　虽然他们都不知道秦明的手段，但此刻却已经从他的身上感到一股威胁。

　　看着秦明阴沉的目光，这些中年人的眉头微皱，但很快便组织抵抗。

　　随着掌心内爆发出强横的力量，战斗顿时爆发，其中蕴含的力量直接对着周围席卷而去。

　　也正因为这样，其他的中年人都显得不敢置信，在他们的全力围剿下，秦明竟没有丝毫的创伤。

　　尤其如今的秦明竟还正用戏谑的目光看着他们：“如果你们仅仅就这点手段的话，那接下来完全可以放弃了。”

　　对于秦明不屑的声音，这些妖兽都顿时犹如受到不屑似的，当即就显得愤怒无比。

　　“不管你的手段到底多强，但今天既然落在我们的手中，接下来倒想要看看你都有什么手段！”

　　说完这句话后，这次妖兽的身躯便开始颤抖，恐怖的力量顿时从掌心内爆发。

　　随着这股力量的爆发，所有的妖兽都显得紧张，但很快便一句话都没多说。

　　如今他们双方已经彻底撕破脸皮，因此根本不存在谁畏惧谁的情况发生。

　　看到那些中年人有些恐惧的模样，秦明此刻也没有再反驳，只是他的眼神显得更加阴沉。

　　在秦明看来，不管这些中年人到底有什么手段，但是如今他们既然都已经得罪自己，那双方必然没有任何妥协的余地。

　　当下自己就是要赶紧将他们给斩杀，随后去支援中年妇女，否则中年妇女一旦陨落，到时候他也必然会陷入危机。

　　也正是因为在这种趋势下，秦明根本就没有想着保留任何的底牌。

　　在将这些中年人给击退后，他的身躯缓缓悬浮在半空，恐怖的力量从体内爆发，犹如一轮太阳在高空中升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1543章 手段施展免费阅读。https://xs.23sk.com 