
　　任青面色凝重。

　　最让他诧异的是道生道在信息流显示的位置异常古怪，与窝谷不同，竟然独立于术法以外。

　　【术：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（双生重瞳……）】

　　【道生道（残）】

　　任青意识接触后，倒是也有消耗寿元的信息。

　　【是否补全道生道，将消耗寿元五年】

　　他从头到尾莫名其妙，难不成道生道的诡异物无色无形，悄然间融入了自身。

　　而任青有种感觉，道生道可能并非术法……

　　如果是诅咒的话，为何信息流会提示自己补全，并且他仔细检查浑身血肉骨骼，没有任何异样。

　　既然心有疑惑，他自然不会特地消耗五年寿元。

　　任青回过神来，腹中囚牢内的窝阿爷毫无征兆的力竭而亡，一切都透露着些许不同寻常。

　　任青打算求助阴差境，随即他取出骨匙，在城隍庙墙壁上画出门径直接进入其中。

　　他看着飘散而下的阴雨，从怀中取出一片羽毛。

　　这便是榫羽，专门用来联系榫的信物，与血心作用相同，不过却是一次性的法器。

　　执行某些任务的时候，冥鸦自爆便会留下此法器，大梦阁也有贩卖，价格不算昂贵。

　　等到榫羽接触血液后，开始无端燃烧起来。

　　随着烟尘飘散，庞大的黑影从远处呼啸而来，落地的瞬间将肋骨上砸出个深坑。23sK.com

　　任青见此松了口气。

　　通常情况下消耗榫羽，除非像张秋那般提前告知过，否则只会引来冥鸦，然后将信息写在纸条上让其叼走便可。

　　榫的鸟喙发出叫声。

　　“小任青，正好闲暇无事，闻到你的鲜血味就过来了。”

　　任青脸色复杂，这算是被榫盯上了嘛。

　　不过有好也有坏，至少正式成为禁卒的三个阴差境名额，应该已经搞定大半。

　　任青思索了片刻，将关于窝阿爷两人的事情解释一遍，梦境也有大致叙述。

　　还有窝谷死后，他感觉到身体好像出现异样的情况。

　　榫表情没有丝毫变化，鸟喙琢下任青肩膀上的血肉，接着闭眼似乎在仔细检查。

　　任青有些忐忑，一方面是掌握术法较多，另一方面如果牵扯到诅咒之类，将会非常麻烦。

　　过了许久，榫睁眼语气古怪的说道：“你这血肉味道太差，感觉像是调味料放多了。”

　　任青讪笑了下。

　　“放心吧，如果是诅咒，它在禁卒堂内无所遁形，除非远超阳神境的范畴。”

　　任青想想也是，瞎眼道人怎么可能牵扯到天诡境，况且信息流对道生道还是有反应的，说不定是术法形式另类。

　　榫喃喃自语道：“安南镇与八字村有所关联的话，很可能是有散修养诡。”

　　任青倒是看法有些不同。

　　从八字村就能看出，镜中仙的诡异物是被任老汉带去的，然后瞎眼道人将其分开放置。

　　是何目的谁知道呢，此人脑子都已经残缺，杀人救人一念之间。

　　榫点头回答道：“类似的事情不算少见，不过主要集中在三湘周边的城镇。”

　　“部分依靠吞食诡异物的修士失去前路后，便会用旁门左道的手段试图晋升。”

　　“原来如此。”

　　任青嘴角抽了抽，在禁卒的嘴里听到旁门左道几字，总有种画风不符合的感觉。

　　榫拔下几根羽毛：“任务暂且完成，接下来交给安南城的禁卒处理，任青保证科举的安全即可。”

　　“榫羽在现世也能使用，会让周遭的禁卒察觉到。”

　　“多谢榫前辈了。”

　　任青手忙脚乱的接过榫羽，看榫态度如此平淡，显然没有把瞎眼道人放在心上。

　　他知道自己在禁卒堂的地位不高，哪怕天赋得到认可，但预备役终究是预备役。

　　资源与正式禁卒是不能相提并论的。

　　任青心里生出小心思，忍不住开口试探道：“榫前辈，你说我能不能提前成为禁卒？”

　　榫的翅膀连续扇动数下，引得狂风怒号。

　　任青本以为毫无机会可言，却听榫继续说道：“我本以为你小子心性不急不躁，没想到竟然是个样子货。”

　　“昨日宋宗无提前将令牌给我了，上面已经有两位阴差境的印记，最后一位你想办法吧。”

　　任青表情露出喜色，如果只因为每月的俸禄，晚些倒无大碍，但毕竟还牵扯到炼器。

　　想要尽快掌握炼器，免不了进出秘阁第四层，下次掏血晶贿赂就不一定管用了。

　　“给吧。”

　　榫从鸟喙里吐出个令牌。

　　他将令牌的用处大致讲了一遍，随即离开肋骨区域。

　　任青把玩着掌心的令牌，只感觉材质较为沉重，与预备役的那块令牌相差甚远。

　　经过仔细观察后。

　　发现令牌的正面刻着“禁”字，不过颜色却呈现纯白色，右下角还有个孔洞。

　　正式禁卒的字体乃是银白，并且随着诡变的次数，色泽会愈发深邃，直到阴差境后化为暗金。

　　令牌反面能看到些玄妙的花纹，中央有两个图案。

　　分别是面目狰狞的恶鬼以及展翅飞翔的乌鸦，应该代表着宋宗无与榫两位阴差境。

　　至于第三位阴差境的印记，任青已有打算。

　　反正他在大梦真人面前早已没皮没脸，干脆下个月鬼市开启后，找前辈试探试探。

　　禁卒令牌另一个作用则比较实用，因为炼制的材料名为“后土石”，只要施加的重量越沉，坚硬程度也会提升。

　　任青取出血晶镶嵌到令牌角落刻意留出是孔洞中，以此激活后土石的效果。

　　随着血晶的累积，令牌便能够抵御小面积的攻击，也算是件关键时刻能护佑性命的法器了。

　　任青随意的收起禁卒令，接着返回了火工堂。

　　毕竟临近科举，他开始刻意放缓修行的节奏，把重心放在了炼器法上面。

　　材料虽然都是凡铁，但主要是练习手法。

　　任青期间用大梦阁购买的狼血修炼过神足经，效果出奇的理想，就是后劲较大。

　　狼血肯定是出自修炼某种术法的禁卒，生食后只感觉胃部散发着阵阵暖意。

　　一旦服用过多，哪怕是任青都差点控制不住异化的趋势。

　　这种异化不同于神足经，主要受到其他术法的血液影响，理论上通过大量吞食，能够掌握超过鬼使境的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，九十九章 似术非术免费阅读。https://www.23sk.com 