 在搜魂完成后，百里澜就震碎了他的灵魂和生命本源。

直接格杀，不留后患！天邪刀百里澜阴狠之名，绝对不是一个玩笑。

紧接着，百里澜抓住第二人，依旧是搜魂，依旧是那可怕的凄厉惨叫声，求饶和怒骂不绝于耳。

可是百里澜无动于衷，出手只有一个目的，从这些人的记忆中，了解到更多的信息，然后整理给苏洛。

百里澜绝对是个狠人！接下来，一连十三人，无一例外，全部给搜魂，下场凄凉惨淡。

纵然是死，也不是痛快的死去。

而是受尽折磨！其实在星空当中，很多修士宁愿自爆，也不想被人搜魂，一个是宁肯把自身秘密带走，另一个原因就是不堪忍受搜魂的痛苦。

那种感觉，简直比万针扎入自己脑海中的疼痛还激烈万倍！这就如同，有人拿着铁刷子，一遍遍刷着你的灵魂。

灵魂极为催脆弱，有些时候，比心脏还要脆弱百倍！这也是修士西最不想受到伤害的地方！有些灵魂之伤，一旦负伤，那也就意味着，极难治愈，有些更是一辈子都无法治愈。

此刻，在众目睽睽下，百里澜平静做完这一切，不顾周围所有人的惊骇眼神。

屠夫暗中嘶哑开口：“这等手段，当真是可怕！”

“生不如死！”

瘸腿摊主亲眼看到这种惨状，说出四个字。

仅仅四个字，已经证明这种痛苦，当真不是一般人所能承受的！百里澜转身后，拱手：“族长，这几人的确是神教武者，不过是士卒存在，都是被动受到通知，驻扎在这个黑市，为背后的教徒提供灵石等资源！”

“他们收购的资源，都送往了何地！”

苏洛淡然询问。

百里澜回答：“琅琊市东边郊外，神武教徒聚集地，那边巅峰时，曾有万人！”

“万人！”

苏洛轻声说着。

一句轻声话语，却让魏震感受到来自苏洛的怒火。

新武者时代已经多少年了？

如今武道盛世到来！竟然还有武者，主动投入神武余孽的怀抱。

这简直是在打苏洛的脸啊！苏洛果断转身，随着白衣舞动，碎发下的斜长眸子，透着几分锐利杀气，漠然道：“带路！”

百里澜明白怎么做，收起他的威压，让整个黑市武者恢复自由人。

下一刻，苏洛脚踏长空离去。

在他身后，百里澜以及姬如雪相随，千名黑衣禁卫，全部现身，跟随苏洛而离去。

琅琊市，郊区。

残阳西落，可是在郊区的破旧仓房外，大量黑衣武者聚集，过半数是年迈老人，因为天地之变，成为了最底层的武者，其目的是为了增长气血，延年益寿，不受病痛折磨。

人群当中，老弱妇孺皆有！无一例外，皆是身穿黑色衣袍，笼罩整个头颅。

全部跪在地上，一脸虔诚，跪拜的方向，立着一尊九米高的雕像，历经岁月腐蚀，雕像十分残破，生有人身蛇头，模样狰狞而又邪恶。

这放在古时期，应该是邪神！拜邪神这种风俗，几千年前就已经有，可是现代社会早已经绝迹。

更何况如今可是苏洛缔造的武道盛世！时至今日，竟然还有人参拜这种东西。

这可是一尊半妖！身为人族子弟，怎可参拜妖族！人族的骨气，岂能丢弃！这一幕让苏洛，瞬间怒了！若是这些武者，参拜人族强者，那也就罢了，人族强者庇护族群，为了族群和异族强者激战，舍身忘死的，当得起族群后世子弟的参拜。

可是现在，这些人参拜的对象，竟然是一尊半妖！在半妖雕像面前，站着以为黑袍笼罩的精瘦老头，名为奴胜！他低沉开口：“在伟大的圣神面前，你我都是圣神的信徒，当信奉那一日，身心一切已经献奉给圣神，今日又是大祭，圣神需要进食，尔等可准备好了？”

“愿为圣神奉献一切！”

最前排的十名黑袍武者，看面孔应该是青年武者，此刻端着锅盖大的托牌。

坐在托牌上的东西，却让人毛骨悚然！第一个红盖头托牌，坐着一个白白胖胖的婴儿，单纯的大眼睛，如同宝石那般纯净，对周围一切都很好奇，四脚绑着红绳，看得出这个孩子，还不满两岁！就是这样的婴儿，此刻乖巧坐在托牌上面，咿咿呀呀叫着，仿佛看到了他的亲人，张开小怀抱，想要向下面跑去！这一幕出现在十个托牌上面！无一例外，十个孩童，五男五女！都是不满三岁的孩童！此刻，精瘦老头奴胜，跪在人身蛇头雕像上面，虔诚低声说：“恳请圣神大人进食！”

第一个白白胖胖的小孩，被放在雕像下面。

只见那个雕像，宛如活了一样，蛇头换换晃动一下，顿时眼皮抖动，露出竖瞳，盯着下面的小孩。

下一刻，它张开血盆大口！小胖孩被吓得脸色苍白，哇哇哭着，竟然有些不知所措！让人愤怒的是，下方可是过万大汉子弟，都是我人族武者！此刻，他们竟然奉献幼童给半妖进食！唰！一道黑色光芒，贯穿长空，瞬息间降落这方区域。

那是一把黑金刀，贯穿蛇头的血盆大口，钉在地面上。

全场惊怒！那精瘦老头怒喝：“何人胆敢袭击圣神？”

他的话，并未得到回应。

一位白衣少年降临，在他身后千名黑衣黑甲的将士相随，直接降临这片区域。

可是那些所谓的信徒，此刻眼中满是愤怒之色。

因为那白衣少年伤害了他们敬畏的圣神。

来的人正是苏洛！苏洛神情冷漠，眸中难掩那可怕的杀机。

眼前这一幕，深深刺痛了苏洛！这一幕，勾起苏洛不好的回忆。

在久远的星空当中，苏洛当年游历万界，在那个黑暗动乱时期，人族任人欺凌，出现过这一幕。

苏洛横空出世，以杀伐震慑万族，成为星空人族的脊梁。

让所有族人，得以有尊严的活着。

可是在今日，这一幕在今日，竟然再次出现。

苏洛亲眼所见，怎能不怒！ 