    西岐虽然没有起兵清君侧，但却已经在暗中紧锣密鼓的积蓄实力，不断训练军伍招兵买马。

    又一年

    费仲上书，请改朝号：万岁登元。

    此折子一出，顿时朝堂上下内外一片哗然，妲己之心昭然若揭。

    但是如今妲己已经得了天下大势，宗庙彻底被压制住，朝堂被其把持。众人连天子改姓都阻止不了，如何去阻止妲己更改名号？

    所有人都知道，妲己距离登基不远了，距离登临那九五至尊之位不远了。

    大内深宫

    一道浩渺的信息自幽冥深处来，虞七心头念动，破开两界通道，径直降临阴曹地府。

    却见活佛面色严肃的站在阴山，一双眼睛看向阴曹最深处：“出大事了。”

    “错非大事，你也不会叫我来。”虞七没好气的循着活佛阳光看向下界：“发生了什么？”

    “你随我来。”活佛道了句，然后手中七宝妙树对着前方虚空轻轻一划，只见前方虚空扭曲波动，接着就见一方昏黑的世界出现在了眼前。

    在那世界的中央，有六个循环往复不断转动的黑洞，犹若是一个轮盘般转动不休。

    最关键的是，那黑洞中央盘坐着一尊高大的女子，女子周身神光万丈，散发着不朽不老的气机。

    “六道轮回！后土娘娘！”看着眼前的一幕，虞七不由得失神。

    “是后土娘娘与六道轮回不假，只是你去看那后土娘娘的真身，后土娘娘的真灵竟然不知何时已经陨落了。其真灵填补了六道轮回，维持着六道轮回的运转。后土娘娘以自己的真灵为媒介，与天地乾坤融合，使得自己与天地乾坤交感，叫六道轮回逐渐镶嵌入天道法则运转之中。”活佛面色慈悲的对着六道轮回方向恭敬一礼，眼神中满是敬佩：“娘娘慈悲。”

    “后土娘娘已经陨落了？唯有真灵合道天地？”虞七眼神里露出一抹诧异，眼睛静静的看着那半空中的六道轮回，法眼内目光如炬，过了一会才一步迈出，来到了六道轮回转盘前，对着六道轮回行了一礼：“娘娘慈悲。”

    “我只是真灵合了六道轮回，却并非陨落，道友又何必如此伤感？”一道叹息声响，冥冥中一股伟力降临，凭空凝聚成了一道神光朦胧的女子：“六道轮回融入大千世界天道，则自此之后大千世界内我无所不在，无所不存。大千世界的每一个地方，都有我的存在。这也没有什么不好。”

    虞七看着眼前神光朦胧的人影，不由得摇了摇头，要是换成自己，他断然做不出这等牺牲。

    他可以为众生变法，但那是要在保全自己的情况下，他绝没有后土那么伟大。

    “日后巫族还要拜托道友了。”后土看向虞七。

    双方没有争斗，轮回中没有争吵。

    如今后土伴随着六道轮回神融天地，越加知道眼前的人族男子究竟有多么恐怖，体内隐藏着何等耸人听闻的力量。

    如此力量一旦爆发出来，她敢肯定普天下没有人能挡得住。

    古神也不行。

    上个纪元是天帝的时代，这个纪元就是他的时代。

    他不陨落，众生永无出头之日。

    巫族要崛起了！

    虞七背负双手，抬起头看向远方，目光里露出一抹沉思。后土娘娘的六道轮回即将与大千世界融合成功，到时候整个六道轮回都是巫族的，那个时候巫族岂不是想要多少族人就有多少族人？灵魂想要投胎那个种族，就要投胎哪个种族？

    “天下间要是沦为巫族的天下，那实在是太可怕了。”虞七与活佛对视一眼，大家都是聪明人，瞬间闻弦知雅意，二人已经明白了彼此的顾虑。

    这其实不单单是虞七与活佛的顾虑，要是外界的那群人知道，只怕也会有同样的顾虑。

    “这六道轮回虽然是我创造，但却属于天下众生。”后土似乎知道眼前二人的想法，目光内露出一抹笑意：“六道轮回的控制权虽然在我手中，但人道的管理权却可以交给尔等。只要尔等能开出满意的价格，六道轮回的人道权柄交托给尔等，并无不可。”

    虞七与活佛对视一眼，活佛双手合十：“娘娘慈悲，不知娘娘有何诉求？小僧若能达能，定然会倾尽全力，不敢有丝毫怠慢。”

    “说难也难，说易也易。我有三个条件。”后土开口。

    “娘娘但说无妨”虞七道了句。

    “阴山道场可以留给尔等，但整个阴曹地府却都要归属我巫族，生死薄与判官笔皆要交还回来，此乃我阴曹异宝，乃是我阴曹的无上重宝。”后土道了句。

    “这……”活佛闻言面带难色，转过身去一双眼睛看向虞七。

    “我倒没有意见，那判官笔与生死薄交给娘娘又能如何？至于这阴曹地府……”虞七看向活佛。

    眼下二人是站在同一条战线上的盟友，自然是共同进退。

    “生死薄给你，但判官笔和尚还需留下，判官笔乃是业障之笔，唯有我佛门大法，才能削去所有众生业力。”活佛双手合十，对着后土恭敬一礼：“至于说阴曹地府的权柄，和尚要了也没有用，我佛门占据阴山道场做轮回之用，开辟轮回通道足矣。”。

    “虚伪的小和尚。”后土嘲笑一声：“也罢，便依你。”

    “这第二个条件，日后人族强大之后，不得对巫族征讨，不得迫害我巫族的大巫。”后土道了句。

    听闻这话，虞七点点头：“我人族可以不征讨巫族，但是巫族若兴兵犯我人族，我定会出手将其镇压。将那作乱之辈压入阴司，亲自交由娘娘处置。”

    “日后巫族与人族自由贸易通婚，尔等人族不得横加阻拦干涉。”后土又道了句。

    虞七闻言点头：“便依得你。”

    “就这两个条件吧。”后土道了句。

    后土虽然是古神，但却也绝对聪明智慧。若在上古时期，巫族十二祖巫横行天地间，横推天下各路强者，她当然可以独自霸占轮回，将天地轮回据为己有。但现在不行了，属于巫族的时代早就过去了。

    “此乃人道权柄，待到日后六道轮回开启，你等可派遣人族强者入我阴曹执掌人道轮回，镇压人道气数。”后土将一道闪烁着玄妙先天符文的印记交给活佛，然后消散在了天地间。

    “这就成了？”虞七看着那六道轮回印记，眼神里露出一抹迷蒙：“我还以为非要大打出手才可。”

    “古神智慧通天，又不是没脑子的蠢货。”活佛嘀咕了一句，然后一双眼睛看着虞七：“现在时代变了。巫族已经不再是天地主角了，这六道轮回的权柄太大，巫族吃不下。”

    “你有没有发现，后土尊神似乎与一个人长得很像。”虞七看着后土的神体，眼神中露出一抹思索。

    “你是说神女吗？”活佛道了句。

    四目对视，刹那间许多事情迎难而解。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，目光内露出一抹思索：“有趣！有趣到了极点。”

    “后土尊神合道，这后土本源我便笑纳了，正好彻底完成一桩因果。”只见虞七手掌一伸，后土的身躯化作齑粉消散，唯有一团本源缓缓漂浮而起，被其纳入了袖子里。

    活佛看向阴曹深处，过了一会才道：“怪哉，竟然没有与你争斗起来。须知这身躯对于巫族来说，乃是无上神物，足以叫巫族在出现一尊大巫。”

    “盛极而衰，巫族已经不需要更强大的巫族强者了，眼下的巫族强者已经容纳到了极限。”虞七道了句，然后抬起头看向远方，目光里露出一抹沉思：“走吧。”

    “天帝封印如何了？”活佛看着虞七转身离去的背影，忽然问了一句。

    “快了。”虞七只是回了句，然后身形消失在阴曹内。

    看着虞七远去的背影，活佛捻着念珠，眼神里露出一抹沉思：“天下大乱即将到来，不知诸位先天神祗的反扑，人族压不压得住。当年是轩辕大帝出其不意掩其不备，麻木了诸神，方才压制天道，巅篡了天地大势。可是现在……。”

    说到这里，只见活佛捻着念珠，然后驾驭流光远去，身形消失在了天地间。

    看着活佛与虞七远去的背影，虚空中一道水波般的涟漪浮现，只见后土缓缓自半空中走出：“倒是有点意思，似乎发现了本宫的布局，可是那又如何？即便发现了又能如何？”

    阳世，虞七自阴曹回返，看着阳世高悬的日头，眼神里露出一抹思索：“都是定数。这一切都是定数。”

    说完话只见虞七走回大殿。

    有过半年

    朝会之中

    众位大臣处理完诸般政务，内侍高昂的声音传遍大殿内外：“有事起奏，无事退朝。”

    一言落下，群臣沉寂。

    今日的早朝大会，气氛显得格外的诡异，格外的莫名其妙。

    不论是孔宣也好，还是那伊喜也罢，都不在朝中。

    金殿上格外的宁静。

