    一棵树？

    陆北闻言脑洞大开，想起了魔豆的故事。

    一颗魔豆种下，坚决抵制物质能量转化定律，魔藤一夜之间连天接地。

    勇士提剑杀入天空之城，击败大魔王，喜提后宫佳丽三千、金银珠宝无数。

    遵循屠龙勇者必成恶龙的原则，勇士继承宅男思想，斩断魔藤留在天宫之城，成为新的大魔王，从此日上三竿，整天没羞没臊。

    “嘶嘶嘶————”

    想到那部前两分钟爬树击败大魔王，后两小时详述勇者日常的电影，陆北趁机吸了几口凉气。

    云雾可屏蔽感知，某种意义上也是一件宝物，很适合用来蹲草丛，高低整两口不会错的。

    喝了个满饱，他咂咂嘴意犹未尽，三千五百多万的库存经验打底，惊人资质没了后顾之忧，积极主动修炼，当场将‘吞天’技能推演至圆满。。

    【吞天Lv14（圆满）】

    这次是真的吞天了。

    朱齐澜对陆北的肚量颇为好奇，但因为是陆北，好奇心刚露苗头便被她亲手掐死，一把火烧得灰都不剩。

    风势神通极适合大范围内搜索目标，有她带路抄近道，陆北很快便穿过重重迷雾，看到了那棵苍天巨木。

    是树也是山。

    山脉巍峨耸立，雄奇壮丽，如同一条青色巨龙盘踞大地，连绵远方而去。

    与此同时，充盈灵气扑面而来，每吸一口气，浑身毛孔都在止不住欢呼，混杂在灵气之中的勃勃生机更是令人如痴如醉，仿佛多吸几口就能长生不老。

    “好精纯的灵气……”

    朱齐澜惊叹一声，深吸一口气，只觉胸口都没那么疼了。

    若是长住此地，每日刻苦修行，功法境界必定稳步上升，速度远超名门大派的聚灵阵。

    陆北没有这种想法, 修行资质如他, 早就不拘泥于灵气这等外物, 浓郁也好，淡薄也罢，他统统不在乎, 只关心大宝贝的位置。

    “表姐，别吸了, 眼下不是修炼的时候, 快找找, 我闻到了机缘的味道，它在呼唤我。”

    “感应到呼唤, 你直接去找不就好了。”

    朱齐澜嗤之以鼻，修仙界人均贪婪，区别在于贪的多寡, 这种事她见多了, 习以为常不会抵触, 但又当又立就是另一码事了。

    “机缘在呼唤我的时候, 语气有些害羞，没有直接挑明位置, 而是委婉表达了你知道它在哪。”陆北严肃脸解释道。

    毕竟是机缘，奇货可居不愁市场，拉不下脸很正常。

    挤兑之言被不要脸击败, 朱齐澜冷哼一声，御空高速飞行带路, 她倒要看看，陆北面对机缘空手而归的时候, 能有什么维持脸面的说辞。

    ……

    木山尽头，大约是龙首位置, 朱齐澜缓缓停下，俯瞰青山绿树格局，若有所思。

    陆北跟着停在半空，入眼苍天巨木排列有序，以山地为纸张，编织图形，书写奇形文字。

    不足片刻, 朱齐澜微微摇头，她的机缘尽在白虎，此行注定一无所获。

    陆北也没有机缘，但他资质惊人, 深信人定胜天，没有机缘也要硬蹭。

    他俯身降下，双脚刚刚沾地，便听到了信息提示声。

    [你接触【东方青帝大道经】，是否花费10w技能点进行学习？]

    [你接触【东方青帝大道经】，经判定，缺乏东方青龙命格，无法进行学习……]

    [夺取命格后，可重试]

    情况和白虎门户一般无二，陆北也没放在心上，快步游走苍天巨木之间，寻找那份属于他的经验书。

    [你观摩东方星宿图，悟得技能【青龙御】，力量+50、精神+50、魅力+10、自由属性点+10，技能点+800]

    和‘白虎煞’一样，他凭出众资质，刚刚入手的技能略有小成，一瞬便融会贯通掌握了使用方法。

    【青龙御Lv5（1w/100w）】

    技能‘青龙御’，青龙者，东方苍龙，为甲乙木。甲木为阳，乙木为阴，阴阳合御，得生机无限。

    和白虎煞侧重于攻击不同，青龙御回血补蓝，可用于自身也能兼顾队友，等级越高，生命值和修为法力便回复越快，十足的奶妈技能。

    ‘青龙御’和‘回溯’有所冲突，使得出场率本就不高的‘回溯’技能更加远离了镜头。

    陆北见状怒赞，被动技能‘回溯’触发条件苛刻，说是翻盘神技，其实就是玩命。一旦触发，不是你死就是我亡，玩不死对手，他当场小命不保。

    荀彧如他，表示修仙不是这样子的。

    虚假的修仙，每日在追杀中东奔西躲，为求安身立命不惜堕入魔道，面对强敌围剿，随时有殒命的风险。

    真正的修仙，出门在外虐菜装逼，路遇妖女、魔女，大喝一声挺身而出。山门之中，和师姐师妹们双修，共同参悟大道，百十年后四世同堂，拖家带口举霞飞升。

    这才是修仙嘛！

    喜提新技能，陆北仰头朝高空看去，给朱齐澜递了个嘚瑟眼神，犹不满足，继续强蹭机缘。

    没有青龙命格，凑不出10万技能点，东方青帝大道经注定和他无缘，但雁过拔毛，他相信只要他足够努力，一定能压榨出多余的油水。

    朱齐澜：“……”

    人在半空，面上不为所动，心里却翻出了惊涛骇浪。

    忽略人品和糟糕的性格，她不得不承认，皇弟眼光精准无比，派来执行任务的狗腿天资非凡，倒也配得上……

    呸！

    多好的资质，可惜长错了人。

    朱齐澜闭目不语，压下心头不爽，默默运转功法，吸纳灵气修炼西方玉皇大道经。

    功法立意极高，远超皇极宗上宫十绝，以她当前化神大圆满的境界，竟无法窥探出这门功法的上限，只知道修炼成仙绝不是问题。

    想到这，朱齐澜嘴角微微勾起，仙道可期，红尘俗世与她再无关系，纵有孽缘，料来也能轻易斩断。

    稳了！

    再说陆北这边，四下乱窜，凭借不肯放弃的精神，还真被他蹭到了经验书。

    加持对应的自身功法，是青丘左阵篇。

    又因这片功法已修炼至大圆满，全部经验都加在了‘屠龙’技能上。

    【屠龙Lv8（250w/3000w）】

    因为没试过，陆北暂不清楚自己能否斩断武周的龙脉，但有一点他非常确信，以后再遇到陷龙阵，一拳打过去，陷龙阵里就没龙了。

    “你一个青龙出身的经验书，给屠龙术技能加点，几个意思，知道什么叫避嫌不？”

    陆北嘀嘀咕咕飞起，抬手拍拍朱齐澜的肩膀，让她别光顾着修炼，机缘更重要，接下来该去玄武门户了。

    没拍着。

    朱齐澜感应风势，身躯毫无重力一般横移飘开，轻易避开了咸猪手。

    陆北不以为意，知道对方公主病无药可以，投去一个同情的眼神，让其抓紧感应，是直奔大海速度快，还是原路返回穿过玄武门户更省时间。

    答案是原路返回。

    四道门户虽串连同一个秘境小世界，但占地面积广袤，赶路浪费的时间比探索花费的时间更多，不可取。

    陆北点点头，转身离去之前，抬手一扬，紧握黑色魔刀，在朱齐澜目瞪口呆之中，连续劈落斩击。

    轰隆隆！！

    天崩地裂，劲风涤荡。

    恢弘浩大的炙白光束纵横切割，杀灭山地满目疮痍，好端端的一处机缘，愣是被他毁了个七零八落。

    文字图形难以复原，即便有后来者因机缘寻得此地，面对满山狼藉也只能悻悻作罢。

    “你在干什么？”朱齐澜整个人都不好了。

    “秘境为皇极宗所得，我身为玄阴司青卫，不愿坐视其壮大，出手毁掉，是很合理也很符合逻辑的。”

    陆北言辞凿凿，一脸正气道：“且皇极宗作恶多端，朝堂之上处处和陛下为难，忠君如我，岂能袖手旁观！”

    朱齐澜：“……”

    话是不假，但掩饰不了你丑陋的内心。

    她深吸一口气，压下胸口怒气，冷冷道：“机缘天赐，不知有多少修士为之蹉跎一生，朝堂争斗最是黑暗，本就不该引入修行界，你资质惊人自然无所谓，但还有……”

    一番话听得陆北颇为羞愧，直呼好闪好刺眼，反手一个插嘴，打断了朱齐澜的伟光正说教：“现实点，表姐你是长公主，和陛下一荣俱荣一损俱损，我出手背下骂名，没让你自己动手，你应该谢谢我才对。”

    “背下骂名的是白虞，有本事你把自己的脸露出来。”

    陆北的言论过于现实，朱齐澜找不到反驳的理由，甩袖转身离去。

    刚走没两步，突然脚下青光大盛，连绵青山呼吸一般脉动，惨遭砍伐的苍天巨木散作灵气融入大地。

    紧接着，新生绿芽野蛮生长，不过几个呼吸，东方青帝大道经的图形文字便完美复原。

    朱齐澜嘴角勾起，正打算怼回去，猛然想到陆北刚刚的言论，些许喜悦刹那间烟消云散。

    他说的没错，秘境被皇极宗掌握，机缘终有一日会成为对抗皇室的一股力量。

    复杂心思之下，她感慨自己和陆北一路货色，嘴上说着仁义道德，心里各种算计得失，都不是什么好东西。

    等等……

    自嘲过半，朱齐澜突然反应过来，暗道狗男人满口瞎话，差点把她带进沟里。

    他那是出于忠君爱国吗，分明是嫉妒，见不得别人好，自己得不到也不让别人得到。

