    此话一出，梁翠华脸色就难看了下去。

    她感觉慕西洲对当年她抛夫弃子芥蒂颇深，她一颗真心根本就捂不热他的铁石心肠，除了心寒还有点恨。

    她恨慕西洲的狼心狗肺。

    好歹他是她十月怀胎难产生下来的，结果他为了一个狐狸精对她如此薄情寡义，她怎么能不恨？

    梁翠华一颗心寒透了。

    她失望透顶的对慕西洲冷笑道：“慕西洲，你不听我的话，你且瞧着吧，总有你后悔莫及的一天。”

    她说到这，就话锋倏尔一转，道：

    “你的事我管不了，但良辰和她的孩子我不能不管。我不管你跟战南笙怎么闹，但我都绝不允许你把良辰和她的孩子赶出京城。如果你敢那么做，我就死给你看！”

    音落，慕西洲就沉沉的眯起了眼，冷声问：“我何时说过，要把她们母子赶出京城的？”

    这话一出，梁翠华呼吸就是一沉：“一个小时前，良辰给我打电话，说是你亲口跟她说的。”

    慕西洲显然对这段记忆有些空白。

    他在这时从裤兜里掏出手机，翻出通话记录，果然一小时以前，他给顾良辰打过电话。

    他凤眸锐利的眯起，沉默良久，这才对梁翠华道：

    “我不记得了。”顿了下，“我发病时说的话不算。你去告诉她，叫她把心往肚子里咽，我慕西洲没那么禽兽不如，会真的对她们母子不闻不问。”

    有了慕西洲这番话，梁翠华一颗提紧的心就落了回去。

    她走后，唐晋行没多久就被一台突发心脏病手术给叫走了。

    一时间病房就只剩下战南笙跟慕西洲。

    几番折腾下来，战南笙又累又饿。

    她没精力跟慕西洲吵，也不想吵，她现在只想养精蓄锐把伤养好。

    她在唐晋行走后，就在茶几旁边的沙发上坐下，然后动作有条不紊的打开慕西洲带过来的食盒，里面四菜一汤有荤有素，看着卖相很是不错。

    战南笙扶起筷子，就不客气的开始吃起。

    慕西洲一言不发的立在原处看了会儿她，明明知道她现在不会给他好脸色，但还是抬脚朝她走了过去。

    他坐到了她的对面，女人就搁下了筷子，然后慕西洲整张俊脸就覆上了一层骇人的冷色。

    但，下一秒伴随战南笙抽出纸巾倾身给他擦拭额头上伤口时，那脸上的戾色很快就消失不见了。

    战南笙给他擦拭了两下后，见他伤口处还沾着玻璃渣，便对他道：

    “你的伤得去清创室处理一下。”顿了下，无比直白的对他宣判道，“我跟你离婚这件事，等我出院后再谈。但我住院养伤期间，不想看到你。”

    这话一出，慕西洲脸色再次绷了起来。

    他深邃的凤眸就那么一言不发的同战南笙对视了十几秒后，才起身站起。

    他目光仍然专注甚至是炙深的看着她，长久，他像是自胸腔深处蹦出了一个字：“好。”

    战南笙倒是没想到他能这么痛快，毕竟十几分钟前他还像个疯子似的对她纠缠。

    她表情明显有几分诧异，她怔了几秒后，恢复如常，随口关心了一句：

    “人格解离症也是会死人的。你不想英年早逝，就早点去治疗。”

    闻言，慕西洲凤眸就眯深了一度，他听似无波无澜的口吻：“关心我？”

    战南笙奇怪的看了他一眼：

    “我就是养了两年的恶犬也会有感情，何况我跟你是做了两年夫妻。我没你想的那么恶，纵使我那么想要跟你断绝关系。有生之年，我最美好的愿景就是，某天醒来后，我大哥和霍孝衍他们都还活着，他们在风里笑，我跟在他们身后跑，我不认识你，你也不认识我，但都各自安好。”

    说到这，顿了下，无比真诚的唤了慕西洲一声，

    “慕西洲，虽然你让我这两年过得很痛苦，但我其实很想你过得比我好，无关风月。所以，你好好的吧，我没那么恨你，我们都要好好的。毕竟我们过的苦日子比旁人多，属于我们的甜太少。”

    慕西洲走了。

    他在离开前，目光一瞬不瞬的看着她的眼，对她近似宠溺的道：“笙笙，我会补偿你，会对你好的。”

    他走的当天下午，慕氏集团相关微博就更新了动态。

    一条是以慕老夫人口吻发布的。

    【昔年贪官之女顾小姐携子归来，打得一手好牌，当了三还要立牌坊，逼得我孙媳妇退无可退。这个婚，必须离，敲锣打鼓赶紧离。离完了我好马不停蹄的认战南笙为干孙女，我倒要看看，这个不要脸的小三能不能爬到我的孙媳妇头上来。】

    还有一条是慕西洲通过自己微博发布的，他的口吻就相当言简意赅了。

    【是我对不起她。】

    两条微博爆出后，战南笙负面就下去了，跟着战南笙的铁粉就去人肉顾良辰了。

    差不多，十多分钟，顾小姐就上了热搜。

    ……

    傍晚的时候，顾良辰在傅怀瑾病房喂他喝小米粥，人就被突然闯进来的战南笙粉丝给泼了满身的油漆，跟着就是铺天盖地的臭鸡蛋。

    傅怀瑾为了护着她，也未能幸免。

    最后，还是警方出面才解决。

    顾良辰满头满脸都是臭鸡蛋混合着的油漆，整个人狼狈至极，傅怀瑾第一次觉得顾良辰跟战南笙比起来竟然有点丑。

    他只是看着顾良辰满脸的污秽，脑海里就不禁幻化出如果战南笙同样被泼油漆和砸臭鸡蛋，她肯定不会这么丑。

    傅怀瑾被自己的想法吓了一大跳。

    顾良辰此时却情绪崩溃至极，她对傅怀瑾红着眼睛控诉道：

    “战南笙究竟想干什么？她为什么就是不能放过我？她为什么要让慕慕老夫人在微博上更新那些煽动性极强的微博，我……明明什么都没有做，她自己跟西洲因为离婚闹得不愉快，凭什么还要拖我下水，我何其无辜？”

    傅怀瑾神色有些复杂的看着她，道：“还不是你自己活该？”

    这话一出，顾良辰眼瞳就重重的缩起，难以置信的道：“我活该？”

    傅怀瑾之前本来就被慕西洲打伤住院了，先前为了护住顾良辰身上被砸了不少臭鸡蛋，他现在浑身都难受，心情极差。

    因此，他几乎在顾良辰话音落下后就毫不犹豫的回道：

    “难道不是？当初，你明知道慕西洲已经跟战南笙闪婚了，结果你还是劈着腿陪他睡。你有今天，全都是你咎由自取。

    当初，你但凡在我跟晋行之间做出选择，你也不会落得像今天这样众叛亲离的下场。你看看你，从头到尾，哪还有昔日顾家大小姐的样子？简直就像是个玩弄男人感情的娼妇。”

