    会场内，两侧的看台一片寂静。

    小火龙超越极限的炸裂输出，惊呆了现场的所有观众，包括转播台上那几位特约嘉宾。

    “不可思议。”嘉宾的惊叹，通过麦克风准确传达给了众人：“这种程度的攻击，威力已然超越了那只呱头蛙的绝招。”

    “别说小火龙，哪怕是达到职业等级的火恐龙，都没办法使出威力如此强大的一击。”

    旁边那位男嘉宾，也在用十分夸张的语气感叹道：“难以置信啊，方泊选手究竟有何本领，能开发出一项比一项强大的绝招。”

    此时此刻，会场气氛逐渐躁动起来，只因穆休的那只路卡利欧，努力挣扎半天都没能从地上爬起来。

    一次...两次...三次...

    “可以了。”穆休忽然抬起左手，朝裁判示意了一下。

    他不愿见到精灵继续挣扎，输便输了，他不是那种无法接受失败的人。

    更何况，小火龙即便赢了，它也没办法继续参加后续的战斗。

    在自己放弃比赛的一刹那，对方立刻倒地不起，当场昏死过去。

    皮肤大面积龟裂，浑身染满鲜血，光从表面来看，不知情的还以为是路卡利欧获得了胜利。

    眼见对手抱起小火龙直奔医务室，穆休摇了摇头，默默回到了选手休息室。

    第一场双方各自损失一只精灵，那么四强战的胜负，将由第二场比赛来直接决定。

    飞天螳螂VS呱头蛙！

    绝对是本届大会最重量级的比赛。

    还未开始，观众就开始兴奋了起来。

    网上的赔率，从1:11一路降低到1:8。

    现在的赔率更是来到了惊人的1:4。

    这说明什么？

    有越来越多的人，看好方泊可以完成终极逆袭。

    不管另外一场战斗结果如何，本届高校联赛的最强者，只会从两人之中诞生。

    “怎么可能？！”尤俊晖望着转播屏，满脸的不可置信。

    路卡利欧是什么程度的实力，作为竞争者的他岂能不了解。

    这么说吧，自己辛苦培育的炎热喵，大概率是没办法击败对方。

    尤俊晖心底承认，自己过去小看了那个家伙，对方出身贫寒，但是却拥有非常惊人的训练家天赋。

    他一次又一次的在心里将方泊拔高，即便如此，凭借小火龙击败穆休的路卡利欧，这件事都未免太过夸张了。

    哪怕上场的是那只呱头蛙...

    不，原本来说，呱头蛙也不应该是路卡利欧的对手，可是它真要获胜尤俊晖也能勉强接受。

    “究竟是哪里出现了问题？”

    “联盟中心的陪练工作，真的有那么锻炼人吗...”

    另一边，家中休养的尤育明，脸上的震惊表情跟儿子如出一辙。

    “不可能，方明学那个混蛋的儿子，怎么可能比俊晖更加优秀。”恍惚间，他回忆起第一次见到小方的场景。

    那时的少年，不过是个谋求陪练工作的孩子，连最基本的升学都是问题。

    起初尤育明根本就没在意，他甚至很快就忘了方泊的姓名，直到对方逐渐在陪练区打响名头。

    后来，水花道馆的挑战事件，才算真正让他记住了方明学的孩子。

    当时的尤育明，心中认为这样也不错，一个废物根本不值得俊晖出手。

    他要让儿子在万众瞩目之下，亲手将其击败，这样他才能一解心中的怨恨。

    可是眼前是什么情况？

    那个公认的最强新人，第一场居然没能赢过方明学的儿子。

    这混蛋难道打假赛？！

    说是这么说，但尤育明比大多数人都清楚，小火龙展现的实力究竟有多么可怕。

    一句话，路卡利欧输得不怨。

    本是格斗系的精灵，不好好利用速度与人家近身缠斗，非要托大的放波。

    这下好了，被人家通过对波给干掉了吧。

    岂止是愚蠢...

    简直就是愚蠢！

    尤育明气得腰间盘又要突出了。

    会场内，方爸哪还有平日的沉稳。

    坐在家属观战席的他，直接蹦上了座椅，拼了命的挥动双手呐喊。

    他好后悔，自己不应该劝儿子放弃战斗，想必那时候臭小子的心里一定不好受吧。

    老师曾说过，当一个男人决定战斗，任何的劝阻与安慰都是一种侮辱。

    此前，方爸一直不是特别明白这句话，他认为有时候放弃也不失为一种智慧。

    可是当他见到小火龙的忘情一击，恍惚间突然想清楚了一件事，自己为何辛苦一生始终碌碌无为。

    “人啊，终究是要为了信念去拼一把。”

    “现在想想，我的一生还真是有够失败。”

    “幸好...”

    望着屏幕中的回放，方爸脸上洋溢着自豪地微笑：“老子的儿子够争气。”

    ......

    医务室，方泊总算是松了口气。

    小火龙的情况很糟糕，需要休养很长一段时间，幸好没有伤及根本，总算是不幸中的万幸。

    “辛苦你了。”隔着玻璃，看着浑身插满监控仪器的精灵，方泊捏紧拳头，沉声道：“不管什么冠军不冠军，至少这场比赛我们一定不能输。”

    “呱！”长高了个子的小呱，脸上少了些许稚嫩。

    尤其是那双锐利的双眼，让它越发有了属于强者的气势。

    “走吧。”方泊领着它转身离去，相比起无意义的陪伴，小火龙更期盼自己醒来可以听到获胜的消息。

    那样的结果，才是对它死命一战的最好安慰。

    【精灵：飞天螳螂】

    【等级：18】

    【性格：冷静】

    【资质：A】

    【危险程度：较高】

    【评价：挥舞双刃的刽子手，拥有多项的遗传能力】

    会场内，飞天螳螂已然现身，这是主办方的要求，他们希望穆休可以尽量满足粉丝们的观赏欲。

    走出选手通道，方泊见到的就是满场欢呼的景象。

    第一战的失利，丝毫没有影响到粉丝们的信心。

    在洛连特市的新生群体，飞天螳螂就是最强的存在，没有任何精灵可以与之比拟。

    不论是释放出至强一击的小火龙，还是拥有自创绝招的呱头蛙，两者都不能跟其相提并论。

    这是无数次战斗积累的信心，粉丝们不认为他有能力可以获胜。

    “去吧，让所有的质疑者闭上嘴巴。”

    “呱！”

    呱头蛙身法灵活的一跃而下，站在了飞天螳螂的身前。

    大战，一触即发！

