
　　虽然并不知道他的身份，但他说的话依旧让秦明感到有些震惊。

　　眼前的天使的确是从虚幻状，但秦明可从来没有想过他竟然是尸体。

　　不过这话既然是从天使的口中传出，那肯定没有异议，因此他的精神有些凝重。

　　将目光放在秦明的身上，忍不住苦笑：“不管你到底什么身份，但已经到现在这一步，我希望也就不要再吞吞吐吐。”

　　秦明想要拒绝，但现在他必须要搞清楚这天使的目的，秦明并不想轻而易举的得罪他。

　　看到秦明的目光，天使的嘴角浮现冷笑，但他也没有再继续多说。

　　虽然并不知道天使的手段，但按照他对天使的了解，一旦对自己动手，那后果是自己所不能承担的。

　　看到秦明有些嘲讽的目光，天使的脸色顿时显得有些阴沉。

　　“如果你现在拒绝我，我保证会将你杀的片甲不留。”天使皱眉说道。

　　对于天使的这番解释，秦明的心底多少还是有些不满，他最讨厌的就是别人欺骗自己。

　　看到秦明那有些阴沉的目光，天使也懒得解释，此刻正抱着膀子。

　　对于沉默的天使，秦明的嘴角微微抽搐，后者并没有回答自己，这次让秦明感到非常凝重的事情。

　　现在是敌是友还分不清，因此他能够做的就是尽量保持警惕，不过以他对天使的了解，是敌人的可能性要小上很多。

　　正因为这种想法，他一直没有对天使露出强硬的态度。

　　不过在秦明看来，如果天使继续保持这种强硬的态度，他接下来可不会再轻易放松。

　　“我知道你现在也是一脑子雾水，不过我现在能来找你，也是有自己的目的。”

　　对于天使的解释，秦明并没有多说，只是嘴角显得有些冰冷。

　　不管天使到底有什么目的，但总之就一句话，如果让自己做一些比较危险的举动，他是绝对不会答应。

　　就算天使对自己动手，外边还有中年人和幼苗，他们绝不会眼睁睁看到自己遇到危险。

　　尤其是这种致命危机，否则一旦发生这种情况，对他们有没有半点好处。

　　“我知道你的能力很强，但既然已经落入我的地盘，你已经没有选择的权利，而且也不会让你白白付出。”

　　天使说完后，抬头看着面前的无数星光。

　　“这些东西可都是宝贝，他能被你吸收，转化为精纯的力量，足以让你踏入巅峰。”

　　天使的话让秦明的眼神有些火热，毕竟这东西能够提升自己的实力，着实让他感到非常意外。

　　不过秦明的心中也有些疑惑，如果这些东西真的这么厉害，天使为什么不会自己吸收？

　　正因为这样，秦明的心中还是有些警惕，他始终坚信天上不会平白无故的掉馅饼。

　　不过虽然有所警惕，但秦明表面上还是要应答下来。

　　“我只能说尽量尝试，但没有办法保证一定能够成功。”

　　听到秦明的回答，天使也并不着急，他的嘴角露出笑容。

　　“我也并没有想着让你现在就找到我的尸体，如今凡人界大乱，我的尸体肯定会出现，也会成为各方争夺的焦点。”

　　“只要你在关键时候用手掌触摸我的尸体，到时候我就能够直接占为己有。”

　　说完之后，甚至不能光有反应，天使的身体直接化为一抹毫光，急射入秦明的眉心。

　　秦明有些大惊失色，不过随着目光的扫视，他并没有感受到丝毫的不适。

　　他的心里松了一口气，仔细观察，会发现眉心里多了一抹虚幻的光芒。

　　显然就是天使。

　　不过后者并没有伤害自己，这也让秦明的心底松了一口气。

　　略微思索后，秦明看着面前的无数星光，只是他没有办法吸收。

　　“这些星光都在此地，而且我也已经答应你，难道现在还不能够让我吸收吗？”秦明开口问道。

　　听到他的询问，他的脑海中突然传来声音。

　　“这种事情就不要再瞎想，如果能让你吸收，那早就已经汇聚在你的身边。”

　　“在我没有得到尸体之前，这些东西绝对不会让你触碰。”

　　对于天使的回答，秦明的心中虽然有些不满，但他此刻也显得无可奈何。

　　虽然他已经答应天使，但自己毕竟处于被动状态。

　　在略微思索后，秦明也没有再回答，只能无奈的点头。23sk.Com

　　“就算这些星光不能吸收，那是不是要先让我离开这处空间？”秦明开口问道。

　　此刻他还被困在这处空间的内部，如果再不赶紧离开，到时候恐怕想离开都困难重重。

　　对于秦明的询问，天使也并没有继续刁钻他。

　　随着空间碎裂，秦明总算是脱离此地，看着外面的场景，心底松了一口气。

　　不管天使到底准备怎么刁钻自己，但既然已经脱离这处空间，那他就能够去寻找菩提树的种子。

　　随着空间的彻底碎裂，全新的景象出现在秦明的面前。

　　不过看到眼前出现的空间，秦明暗暗吞咽口水。

　　在他的面前，竟然飘着数之不尽的尸体。

　　这些尸体的模样不一，有中年人，也有中年壮汉，也有一些幼苗，甚至还有一些尸骨。

　　看着那飘零在空间的尸体，秦明暗暗吞咽口水。

　　他的心里有些震惊，虽然并不知道发生什么事情，但已经到这种时候，他也需要有所警惕。

　　“这些尸体都是这么多年来寻找菩提树种子的强者，被我顺手给斩杀。”脑海中传来动静。

　　听到脑海中的回应，秦明的眼神有些震惊。

　　他没想到天使竟然会知道菩提树的存在。

　　“既然他们都是来此地寻找菩提树的种子，难道你知道他的下落吗？”秦明开口问道。

　　不过他的心中也有些困惑，菩提树的种子分明是近期刚刚脱困，但这里飘零的却有一些尸骨。

　　这种变化，让秦明暗暗吞咽口水。

　　对于秦明的询问，他的脑海中传来冷笑声：“我之前就已经跟你说过，我是专门布局等着你的到来。”

　　秦明没想到这竟然是天使设计的局，不过也正因为这种变化，他的心思有些凝重。

　　如果此地真的是天使设计的局，那后者是这局的意义在哪里？

　　难道就是为了吸引自己过来？

　　虽然心里有些疑惑，但秦明并没有继续多问。

　　他的心里清楚，不管天使到底有什么目的，但接下来都需要联合自己。

　　不过当我自己是需要找到菩提树种子的下落。

　　“既然他们都是被你给斩杀，菩提树的种子应该在你的手上吧？”秦明开口问道。

　　天使并没有否认：“不要管菩提树的种子有没有在我手上，我能打开那处空间。”

　　面对天使的回答，秦明的心中依旧有些困惑。

　　“不过一旦打开那处空间，菩提树出世之日，就是凡人界大乱的时刻。”

　　对于天使的提醒，秦明也仅仅是微微点头。

　　“这一刻早晚都要来，也没必要有所顾虑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1675章 拒绝的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 