    动车一路行进，经过了咸宁北站后，我们便是到了武汉站，不过这时候却已经是晚上的七点半左右了，天色已经完全暗了下来。

    五一前夕，不论是哪个地方的高铁站都是人满为患的，所以尽管我们这趟动车在武汉站下了不少人，但又有新的一批人填补了他们的空位。

    在武汉站停留了约莫十五分钟左右，动车便继续往前缓缓行进，我望向身边的人，只见她睫毛微微颤动，仿佛随时都要醒转过来的样子，可是她的脑袋却轻轻蹭了蹭我的脸颊，又是沉沉的睡去了。

    林青悦整个下午连续看了两部电影，头一部是她自己一个人看的，第二部则是拉上了我一起看，就像是上次在教室里和她一起听歌那般，她分了半只耳机给我，而我则是负责帮她托着手机。

    但是当电影看到一半的时候，她便不知不觉睡着了，那时候我们正巧经过赤壁北站。

    她起初只是靠在椅背上，但后来摇摇晃晃间，却是干脆靠到了我的肩膀上。

    我当然有些不知所措，可是却又不敢乱动，生怕惊醒了她，于是我便举着她的手机硬生生坚持了好一会儿，最后胳膊实在僵硬的很，便只好小心翼翼地换了一个稍微舒服的姿势，再把她那半边耳机摘下来，这才让她靠着好好睡去。

    这期间我多少有些恍惚，像是做了一场梦一般，身边的人几乎是依偎着我，而我起初感受着柔软，闻着那阵茉莉花的味道，整个人不由得口干舌燥起来，内心更是躁动，但后来随着时间的推移，也逐渐适应了这种感觉，不再像开头时那般狼狈了。

    这时候，我的手机不由得震动了几下，是李沐发来的微信。

    “周景，你今天怎么一天没来？”她问道。

    我倒是忘了把我提前回去的事情告诉李沐，难怪她会问我了，不过不仅仅是她，就连白芷我也没有说，只是白芷没问我罢了。

    我回复道：“我提前回家了，让人帮我代了课。”

    “哦，难怪啊，我说怎么有个看着那么眼生的人，节节课帮你喊到呢。”顿了顿后，李沐又说道：“不过也不差那么几天吧，你那么早回去干什么？”

    我有些无奈，当然不可能跟李沐如实说了，便对她道：“家里让我回去的，所以便只好早点回去咯。”

    “好吧，原本我还想着约上白芷、王卓他们五一聚个餐，正式开诚布公的谈一次的，但是你都回去了，我还真不敢约，生怕王卓脑袋又不清醒，做出什么坏事来。”李沐道。

    “白芷同意和王卓谈了？”我有些惊讶。

    “她没有明确这么说过，但是她有这么个意思。”

    其实是该谈一谈的，老这么放着也不是那么回事，是生是死，怎么都得给王卓一个痛快才好。

    这时候我身边的林青悦挣扎了一下，便倏忽睁开了眼睛，看到我似乎还有些懵，不过随即便意识到自己完全靠在了我身上，不由得连忙直起了身子，虽然面色潮红，但她还是强作镇定地对我发问道：“我睡了多久？”

    当林青悦身子直起来后，我的手臂便有些发麻了，虽然刚刚辛苦是辛苦了点，但是我完全没有什么不适感，可林青悦一离开，我便有些怀念那种感觉了。

    见我没有回答，而是神情古怪的样子，林青悦不由得瞪了我一眼，这下可把我的“魂魄”瞪了回来。

    于是我连忙道：“没记错的话，你刚刚应该睡了一两个小时吧，最近你很累吗？”

    林青悦点了点头，边揉着自己有些发红的脸颊，边对我道：“这不是今天要出发了嘛，所以昨晚就比较兴奋，三四点才睡着的，然后八点钟不到就醒了，当然很累唉！”

    说完，她便伸了个懒腰，凹凸有致的曲线一览无遗。

    这下却轮到我有些局促了，赶忙挪开了眼，非礼勿视。

    林青悦当然没注意到我的异样，往窗外张望了一下后，便喃喃道：“天都黑了啊……”

    “是啊，都七点多快八点了，能不黑吗？”

    “我们这是到哪了？”

    “刚过的武汉，大概还有三个小时就到了吧。”

    林青悦满脸苦涩，摇头道：“好久啊。”

    我不禁觉得好笑，调侃道：“不知道谁当时说的，要坐高铁来着？”

    林青悦双手环抱在胸前，语气冷冷道：“你有意见？”

    “我可不敢有。”我慌忙举起双手。

    “哼。”

    ……

    深夜十点半。

    随着列车逐渐抵达南京南，车厢的广播也随之响起提示：“旅客们，列车前方到站：南京南站。在南京南站下车的旅客，请做好下车准备。”

    除了我们之外，已经有不少人提前把行李箱扛了下来，一起挤在过道上等候列车到站。

    原本我还想等着最后一个再走，可林青悦却没我这般的耐心，反而是催促我赶紧搬行李下来，提早排好队。

    于是我只能听她的话，搬好行李后，便和她站在了过道上，林青悦在我前面，而我则是在后边护着她。

    列车到站后，我们便随着人流下了车，之后便是检票出站了。

    原本林青悦还想直接从出站口走出去，却被我及时拉住了，她一脸疑惑。

    我指了指不远处的地铁口，对她道：“咱们从这里下，就不用再过安检了。”

    林青悦恍然。

    我们住的地方是在雨花客厅附近，直接过去当然是有点远的，不过乘坐地铁大概也就十分钟左右就到了，也就是直接在南京南搭乘地铁到天隆寺站，再走一段距离就可以到我们订的那家酒店。

    再次来到南京后，林青悦仿佛对什么都有一阵新鲜感，再加上下午睡了两个小时左右，于是现在整个人的兴奋劲又回来了。

    而我则是一脸的疲惫，恨不得现在就能躺在床上睡个大觉。

    出了地铁口后，我们便按照导航来到了雨花客厅附近的那家公寓式酒店，其实它就像我上次和林青悦住的那家酒店差不多，前台也只是小区里一个小小的商铺，酒店的房间则是在那些住宅区里。

    办完了入住登记后，前台便分别给了一张房卡给我和林青悦，不过令人意外的是，我和林青悦的房间并不是挨在一起的，而是隔了一层楼。

    前台的工作人员倒是一脸的歉意，但这也是改变不了的事情，我也就没为难她了，何况林青悦倒是也没怎么介意。

    但是当我们乘电梯上楼后，却实在是让人大开眼界了……

    林青悦那一层我倒是不知道了，而我这一层也是真的够离谱的，整个走廊连灯都没有，就只有那个安全出口的标识灯是亮着的，原以为这是声控灯，没想到却是我想多了。

    更让人毛骨悚然的是，因为安全出口的标识灯是绿色的，所以映照着整个走廊有一种说不出来的阴气森森，仿佛置身于某个恐怖片现场一般。

    我一个大男人心里都有些发毛了，更别说是林青悦这个女人了，果不其然，我的手机猛地震动了起来。

    接通电话后，手机那边便传来林青悦略微有些颤抖的声音：“周景，你赶紧来我这一层，这里走廊太恐怖了，连灯都没有！”

    虽然林青悦是那种天不怕地不怕的性格，但是她毕竟还是个女孩子，此时当然是有些慌张的了。

    “我现在过去，你先别急。”我安慰道。

    “你快点。”

    “好。”

    来到林青悦这一层后，果不其然，她这里的灯也是没有亮起来，我不由得纳闷，索性在微信上问了前台，前台却解释说因为最近要整修，所以会才这样，最快明天就能恢复走廊的廊灯了。

    我不禁暗骂：我那会儿都走了，明天再恢复有个屁用。

    我看着林青悦，无奈道：“要不我先送你回房间，然后我再回去？”

    ……

    【作者题外话】：关于廊灯这件事，的确是作者真实经历。当初还拍了个视频，实在是太瘆人了......

