    第579章猫咪

    戚染染拿到沉甸甸的怀表，心里美滋滋。

    宇文宸见她眼睛弯着，心情不错，再次开口，

    “先别乐，还有东西要给你。”

    戚染染一听，眼睛更亮了。

    期待地搓搓手。

    还有！

    又是礼物？

    送个怀表都这么贵重了,还要送个啥子呦。

    嘿嘿嘿。

    不管怎么说，今天都是个收礼物的好日子。

    宇文宸发了话，李公公就跑腿。

    等李公公回来时，就见提着笼子过来。

    宇文宸淡淡出声，

    “你不是说过要养只猫，朕也允了，

    朕看到只不错的,就交由你去养罢。”

    戚染染愣了两秒。

    盯住在笼子里的小东西。

    这圆圆的大脸盘,

    一双金色晶莹剔透又单纯的大眼睛,

    再加上肉嘟嘟却灵活的身体。

    这摆明了就是一只英短啊。

    可为毛这只是纯黑的！

    此时，笼子放在地上，李公公已经将笼子打开。

    浑身漆黑的猫咪从笼子里出来先做的第一件事就是抻懒腰。

    戚染染看看猫咪，再看看宇文宸，有深深地思虑，

    “您确定这不是照着您的模样挑的？”

    都是一身黑，看起来还是挺像的。

    宇文宸瞪她一眼。

    视线很危险。

    “朕觉得这只猫就很好。”

    戚染染：“……”

    行吧。

    他觉得好就行。

    反正猫猫这么可爱，看着看着，就顺眼了。

    猫咪不认生，到了戚染染身边就跳上来。

    戚染染抱着软绵绵的猫猫，

    “起名字了么？”

    “没有，”宇文宸说的话很有道理，“既然交给你养，自然是你想名字。”

    戚染染在软塌上坐下，将猫咪放在面前的小几上,伸手捧了把大圆脸盘子，坏笑，

    “要不叫滚滚吧。”

    这小脸圆滚滚的,取这个名字适配度多高啊。

    宇文宸：“……”

    脸上的一言难尽没收住。

    眼神中潜藏的意思是——你还能起个再难听的名字么？

    戚染染理直气壮，

    “贱名好养活。”

    跟她的小柴犬，是一个道理。

    小壮，茁壮成长嘛。

    宇文宸一点没遮掩自己的嫌弃。

    就算贱名好养活，那也不能太随便了！

    戚染染想了想，试探，

    “要不叫墩墩。”

    胖墩墩，多可爱，还符合身份。

    宇文宸听了这个还算是凑合。

    戚染染收到了礼物，开开心心走了。

    朝和宫中，太后在用膳后再御花园里逛逛，眺望了眼，正好看到空中架起的廊桥。

    “想当初，哀家让染染住到长乐宫，皇帝还总说不合适，

    现在倒好，廊桥都给修上了。”

    还真是此一时彼一时。

    孙嬷嬷在一旁称赞，

    “还是太后您有先见之明。”

    太后眼底淌过一抹羡慕，

    “或许，这就真如人所说，是命定的缘分。”

    日子一天天过去，又是在冬天，戚染染自然而然就回府了咸鱼的生活。

    自从有了小壮和墩墩，戚染染的生活就可圆满了。

    可最近有件事让她有些犯愁。

    是关于墩墩。

    说来，墩墩是真的可爱，简直就是个活泼的小可爱。

    戚染染可稀罕了。

    可唯一不足的是，到了晚上容易看不到墩墩。

    说来汗颜，这个墩墩的颜色真的是……黑。

    这一身黑呦。

    卧在宇文宸身边时，那一身颇具润泽的毛发，不细看真的是分不清哪是衣服，哪是猫。

    可这还不是最主要的。

    她能理解身为一只年轻的猫咪好动活泼的心，

    但找起来的时候，真的是有心无力。

    尤其是到了晚上，墩墩跑出去玩不肯回来的时候。

    真的。

    一身黑。

    一群人打着灯笼都不容易找到。

    这个时候，就只能派小壮把墩墩给找出来。

    鉴于此，戚染染决定得采取些措施。

    戚染染把彩月找来问话，

    “彩月啊，那啥，咱们库里有没有夜明珠之类的，

    只要是晚上能发光的就行。”

    彩月：“夜明珠还是有的。”

    不过，娘娘怎么突然想起要夜明珠了。

    戚染染霸气捏了墩墩的下巴，

    “我要给她做个会发光的项圈。”

    这样，哪怕到了晚上，她也能找到墩墩。

    戚染染让工匠把夜明珠给穿了孔，做成个小装饰挂在了墩墩的脖子上。

    摸摸墩墩的头，

    “这样晚上就能看到你了。”

    虽然淘气了些。

    但人家是真萌啊。

    晶莹剔透的眼睛那是滴溜溜的圆，看人一眼心都要萌化了。

    墩墩很懂事，戚染染给她做了个项圈，下面坠了个蝴蝶结的样式。

    因为墩墩是女孩子，然后接上一颗夜明珠。

    这样等晚上的时候，看到移动的小光点就知道是墩墩在奔跑。

    小壮看到后绕着戚染染转圈圈。

    舌头一直往外吐着。

    意思是——他也要。

    于是，隔天，戚染染就让人做了个带着黑色领结的项圈。

    不过，跟墩墩不一样，小壮领结下面坠着的事一颗毛球。

    小壮很喜欢。

    日子一天过，生活可不是一般的逍遥。

    不过，戚染染也有她的顾虑。

    一天，怀里抱着沉甸甸的墩墩，一旁是小壮，眺望了眼远方，感慨，

    “也不知道二哥在扬州如何了。”

    彩月知道自家娘娘是在担心二公子，宽心道，

    “二公子一切都会安好的。”

    戚染染：“但愿吧。”

    腊月二十。

    戚桓宇与小厮砚之一同到了扬州。

    自打进了扬州城，砚之就有些闲不住，来回地探头看，目光中全是欣喜神色，

    “公子，早就听说扬州繁华，今日一见果真是不同寻常。”

    都说京城繁华，可扬州的风华又是另一番样貌。

    “公子，咱们要先找客栈落脚？”

    戚桓宇放下手中书卷，向窗外看一眼，

    “先去知府衙门。”

    “好。”

    到了知府衙门却见前方被围得水泄不通，砚之出声，

    “公子，衙门里应该是发生了事情，有许多人围在外面呢。”

    戚桓宇从马车上下来，

    “去看看发生了什么情况。”

    砚之先过去打问情况，看到一个正往里面探看情况的中年人，拍拍对方的肩膀，

    “大哥，请问一下，这里面是发生了什么事？”

    “你不知道？还不是跟连家有关系。

    这连家小姐和连家亲戚因为遗产闹矛盾，

    两方人闹得不可开交，如今人正被押在公堂上呢。”

    说完之后叹口气，又说，

    “不过，这也真是可怜，

    刚刚没了父母，又摊上这么一桩事。”

    (本章完)

