    “你说谁？李诗诗？”李思琪打断乔姗的话。

    少陵山庄的李家人都注意到了李思琪表情的变化，一个个朝这边疑惑地望过来。

    “对啊，就是李诗诗，她让我转告你，说是中秋节那天，她男朋友林隐会给他举办一场盛大的生日宴，比你隆重百倍，千倍！”

    “怎么可能？李诗诗和林隐竟然没死？”李思琪惊讶道。

    “思琪，我听不懂你在说什么，反正话我已经传达到了，那我先挂了。”乔姗匆忙地挂断电话。

    李老太皱眉问道：“思琪，怎么回事？我怎么听见李诗诗那个野种的名字了？”

    李思琪蹙眉重复一遍：“乔姗说李诗诗刚刚让她转告我，说是中秋节那天，林隐那个废物会为她举办一场盛大的生日宴，比我还要隆重百倍，千倍。”

    “什么？这么说李诗诗和林隐并没有死？”李老太瞪大双目。

    “西城红天汇出手都没能弄死他们？这怎么可能？”王淑兰难以置信。

    李宏阳疑惑道：“你们说那个林隐会不会真有什么隐藏身份？毕竟……”

    自打林隐跟李思琪离婚之后，这一桩桩，一件件发生的诡异事情，似乎都与林隐有关系。

    一件巧合，两件巧合，三件还能巧合吗？

    李家人闻言也开始产生怀疑，尤其是李老太，一想起胡彪在少陵山庄门口，对林隐弯腰鞠躬的场景，她便更加的怀疑。

    先是战部狄阁老！

    然后又是汤臣一品买别墅！

    随即胡彪唯命是从！

    一直到西城红天汇也奈何不了他！

    这不得不让李老太产生怀疑。

    “你们说这个该死的废物林隐，不会就是传闻中的皇尊帝师吧？皇尊帝师三年前突然消失的，而林隐又是三年前入赘咱们家的。”李老太说出了最近以来，心里所想的。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    李老太的话刚一脱口，就遭到李思琪和王淑兰母女俩的否定。

    “林隐入赘我们家三年，连买肥皂的钱都是朝我伸手要，就是个彻头彻尾的废物，怎么可能会是皇尊帝师？奶奶，我看您是被他吓唬住了！”

    “思琪说得对，林隐那个废物绝对不可能是皇尊帝师，至于为什么会发生这么多事，我感觉纯属就是巧合！”

    王淑兰斩钉截铁分析道。

    “最好是这样吧。”李老太点点头。

    如果真让她猜中了，林隐就是皇尊帝师，那么李家必将经历一场浩劫！

    就在这时。

    电视突然响了。

    “根据本台记者最新消息，西城红天汇存在严重违法行为，所有组织成员全都已经被巡天司的人带走了！”

    “下面我们采访一下本次行动的主要策划人，松山巡天司署长李明堂李大人！”

    “各位观众朋友大家好，我是李明堂，关于本次行动，那可是我们精心部署已久的，代号为‘斩红’的行动……”

    众人闻言顿时释然，纷纷松了一口气！

    真相大白了！

    “搞了半天，不是林隐有什么大背景，而是命不该绝，刚好赶上巡天司的‘斩红’行动，所以才逃过一劫！”

    “林隐这个废物还真是命硬啊，这都能让他赶上？”

    李思琪笑道：“奶奶，我说什么来着？林隐就是个彻头彻尾的废物！”

    “嗯，思琪说的有道理，是奶奶想太多了。”李老太惭愧一笑。

    王淑兰鄙夷道：“话又说回来，这个废物林隐和那个野种李诗诗，也太能装比了，竟敢向咱们少陵山庄发起挑战？真是不自量力！”

    “可不是嘛，害得我刚才差点以为林隐那个废物有什么隐藏身份？”李宏阳狠狠地啐了一口。

    李老太脸色阴冷下来，“你们等着，我这就给李诗诗那个野种打电话，警告她不要在中秋节乱来，否则，我们李家跟她没完！”

    “奶奶，等一下。”李思琪眼珠子转动一圈。

    “怎么了？”李老太疑惑地看向李思琪。

    李思琪嘴角微杨，勾出一抹邪魅，“奶奶，就这么警告多没意思，既然李诗诗说她的生日宴比我的强百倍，千倍，不如我们跟她赌一局。”

    “赌一局？”

    李家人面面相觑。

    “对，赌一局！”李思琪目光灼灼，随即道，“奶奶，如果我没记错的话，王家家主可是中意李诗诗许久了，一直惦记着要娶她过门。”

    李老太点点头：“确实有这么一回事儿，我曾经也跟李诗诗她妈季秀云提过，可她们死活不同意！”

    王家家主今年已过耳顺，比李老太小不了几岁，虽说有几个臭钱，但季秀云却不会为了钱，搭上女儿的后半生幸福，故而没有答应。

    “奶奶，现在不是一个好机会吗？”李思琪冷冷道。

    “你是说……”李老太瞪大眼睛，很快便与李思琪相视而笑，“好主意，我这就给李诗诗那个野种打电话。”

    ……

    另外一边。

    已经到家的李诗诗正侍奉母亲吃饭。

    “妈，好不好吃？”

    “好吃。只要是诗诗买回来的，都好吃。”季秀云这几天身体强多了，食欲也好了不少。

    “诗诗啊，咱们真的好好感谢林隐，我服用了他开的药方之后，觉得身体比以前轻盈多了。”

    “嗯，回头我代您谢谢他。”

    提到林隐，李诗诗的眼神明显有些变化。

    “诗诗啊，妈不糊涂，妈看得出来，你对林隐有意思，妈，知道你一直放不下十八年前那个小男孩，但时间过这么久了，那个小男孩或许早就把你给忘了……”

    “妈，您就专心养病，这些事情您就别跟着操心了，我自有分寸。”李诗诗心里也十分的乱。

    “好，好，妈不说了。”季秀云摇头叹了口气。

    李诗诗电话突然响了，是少陵山庄打来的。

    “妈，我出去接个电话。”

    李诗诗知道少陵山庄打来的，准没好事，不想让母亲生气，便拿着电话下楼去接。

    “李诗诗，你个小野种，我听说你要跟思琪比谁办得生日宴更隆重？”李老太张口语气就很冲。

    “请你说话注意点，我敬你是个老人，不跟你一样的，但你不能得寸进尺，你要是再说我是野种，别怪我对你不客气！”李诗诗也不是软柿子。

    “你？！”李老太差点没当场气死。

    “李诗诗，算你有种！你不是说要比吗？那咱们就真真正正的比一场，你敢吗？”

    电话里传来李老太咬后槽牙的声音。

    李诗诗知道是乔姗把她的话带给少陵山庄了，但那也只不过是她想出口心中恶气而已，并不是真想与李思琪比。

    毕竟人家未婚夫已经把全松山五星级酒店都包下来了，她怎么能比得过？

    “怎么不吱声了？不是怕了吧？既然没这个胆量，就别找人稍狠话，野种就是野种，一天到晚就知道耍嘴炮装比……”

    电话里传出李老太辱骂的声音，以及少陵山庄李家人此起彼伏的嘲笑！

    李诗诗脸色难看到了极点，贝齿紧咬红唇，嘴里泛着淡淡的血腥味，却浑然不知觉。

    就在这时。

    一道低沉且充满自信的霸气声音，在李诗诗耳边响起……

