    闫妮看到张辰露出那一副猥琐的模样，顿时间感觉心中一阵恶寒，想到之前自己一晚上睡不着的那副模样。

    顿时浑身打了个冷颤，眼神飘忽，脸色微红，声音都有些软绵绵的说道：“哼！坏蛋！”

    “啊？”

    因为闫妮的声音实在是太小了，张辰一时间也没有听清楚，顿时露出了一副疑惑的表情，然后开口问道：“你这妮子刚才到底在说什么东西啊？莫非是在偷偷地骂我不成？”

    闫妮看到张辰的这一副模样，还以为他是装的，顿时间，恶狠狠的瞪了一眼张辰。然后就是头也不回的出去了。

    “这丫头到底是什么意思啊？”张辰回过头看，向了燃龙聚集地的众人开口问道。

    “额，大大老板有没有那么一种可能他是装的就是想吸引你的注意力，然后吞掉我们整个燃龙聚集地！”不知道什么时候二憨回过了头，刚好也是听到了张辰讲的话，这时候也是开口说道。

    张辰顿时狠狠地瞪了一眼二孩，然后开口说道：“你这家伙到底懂什么啊？她不是想从吞掉燃龙聚集地！她是想把我吞掉，然后连骨头都不剩。”

    哼。坏女人，就只知道馋我的身子！

    张辰在心中恶狠狠的鄙视了一下。

    对于闫妮这丫头张辰也并没有什么其他的想法，张辰之前确实是把闫妮当做自己的亲妹妹的，但是最近一段时间看来，闫妮好像确实对自己有着莫名的意味，若是自己还是装傻充愣的话，恐怕是不行的。

    一想到这里张辰顿时就感觉脑袋一阵头疼，最主要的是张辰又不是没有跟闫妮讲过，他现在已经有了刘云婧，但是闫妮却是表现出了一副毫不在乎的模样。

    而且最主要的是张辰将这件事情告诉闫妮的父亲闫天，而闫天似乎也是表现出了一副这种毫无所谓的样子，难道这女儿就不是自己亲生的吗？

    张辰在心中一阵吐槽。

    张辰又将目光看向了燃龙聚集地的其他人，不过其他人似乎是一副不敢直视他的眼睛般都是直接躲开了他的扫视。

    张辰顿时哀嚎一声：“唉，你们那么多人居然一个给你们老板出主意的都没有，真的是当老板的悲哀呀！”

    其他人见到张辰这副很伤脑筋很无奈的模样，也是纷纷笑出了声，刚才张辰给予他们的压力实在是太大了，压得他们都险些喘不过气来，此刻看到张辰的这副模样，他们也才是逐渐的放松了下来。

    这时候一向安静的牛二也是笑着开口道：“大大老板，您说这些话属实是有点太伤我们这些人的心了，你不妨在心里问问你自个，我们这几个人当中哪个是有对象的，更别提是老婆了，还有像您这种倒着追的，我们则是从来都没有体验过的呀，你说这些话未免有些太伤你这些弟兄们的心了！”

    张辰顿时狠狠地瞪了牛二一眼，轻笑着说道：“你这是什么意思啊？难道我不知道吗？其实我这就是想向你们分享一些，我这个有老婆还有人倒着追的心得罢了！”

    小牛顿时间也来了兴趣，开口轻声说道：“哦，大大老板您说这段话的时候可能要负责呀，兄弟们都还单着呢，你这点知识对兄弟们来说实在是太重要了，要是不准的话，到时候我们还要来找你算账的！”

    此时刘念和许念两个不怎么说话的人也是抬起了头，一脸认真的看向了张辰。

    张辰见状顿时笑骂道：“你们这群狗东西，平常的时候没有想到你们老板的好，现在才想到你们老板的好了？我敢说我就怕你们不敢听，听了到时候怕你们做错了，那恐怕到时候你们还要找我！”

    “停，老板，我们不要你觉得我们要我觉得，我们觉得还是将您的那个秘诀传授给我们就好了，我们不要再听你觉得什么东西了，我们也是想迫切地找个好老婆传宗接代呀！”不知是谁传来那么一句，顿时间众人更是一片笑意传来。

    张辰顿时装作一副生气的样子，然后开口说道：“那我可要开始讲了，你们可要仔细听好我这个秘诀，我可是只说一次的哦！”

    顿时间，燃龙聚集地的众人都屏住了呼吸，此时在一旁的黑鸟也是聚精会神地听了起来。

    看到众人这副模样后张辰也是微微一笑，开口继续说道：“我的这个秘诀那你们可要听好了，那就是帅，若是你们像我一样帅的话，那么自然，你们的老婆还有追你们的人自然是少不了的！”

    这时间张辰只感觉周围的空气似乎都凝固了不少。

    因为此刻呼吸都似乎能够听得到？张辰望向了众人，只见众人一脸幽怨地看向了他，那副模样似乎在说。

    好想打死你哦！

    亏我刚才还如此的期待，没想到却被你伤得如此的惨！

    此时黑鸟在一旁也是一阵无语，他还以为能够听到什么有用的东西呢！

    就这？

    当然这也不仅仅是他一个人这么想的，恐怕在场的所有人都是如他这般想的！

    张辰看环境似乎有那么一点尴尬，于是心虚的咳嗽了两声，恶狠狠的瞪了一眼二憨开口说道：“干嘛呢？干嘛呢？为什么还站在这里？刚才不是说让你带着黑鸟这家伙一起去处理事情的吗？现在怎么回来那么早？是不是处理完了？”

    二憨顿时一脸要哭的模样，委屈地开口说道：“大大老板，您这就有些太欺负我了吧，我怎么敢违背您的意思呢？我这一次来自然是有话是想要对您说的呀！”

    张辰愣最是露出了一副不好意思的神情，然后开口问道：“那你想说什么啊？”

    二憨憋了好久，然后才是开口说道：“刚才您的模样实在是太凶狠太霸气了！”

    “停！”张辰打断了二憨的话语，义正言辞的开口说道：“你看我的这些东西我当然是知道的，但是我想对你说的是我对男孩子还是不感兴趣的，你还是死了那条心吧，谢谢谢谢谢谢！”

    众人再次被张辰逗笑了，尤其是听到六个谢字之时，更是哄堂大笑起来。

