
            

                    ：[]
                ！！

            
                传送阵中，杨叶缓缓睁开了眼睛，他没想到会被人打断，更没想到打断他的人是之前那被他修理过的兽皮青年。

    这就是打虎不死成后患啊！

    杨叶从传送阵中走了出来，然后看向那兽皮青年，那兽皮青年冷笑了一声，正欲说话，而就在这时，杨叶突然出现在了原地，再次出现时，已经在那兽皮青年的面前。

    人家是来找茬的，既然是来找茬，那还废话什么？

    直接干啊！

    见到杨叶二话不说就出手，那兽皮青年等人皆是一怔，这有点不按套路出牌啊！

    兽皮青年还未回过神来，杨叶的拳头便是已经轰向了他的脑袋，而就在这时，一名华袍青年突然出现在了兽皮青年的面前，然后一拳轰向了杨叶的拳头。而就在他的拳头与杨叶的拳头接触在一起时，其脸色顿时陡然一变！

    澎！

    随着一道炸响声响起，那华袍青年直接飞了出去，不仅他，在他身后的那兽皮青年也被他撞飞了出去。

    而兽皮青年旁边那四人先是愣了愣，然后回过神后，他们立即朝着杨叶冲了过去！

    澎澎澎澎！

    转瞬，这四人皆是直接倒飞了出去。

    没有一个人能够接得住杨叶的拳头！

    然而，杨叶并没有收手，他身形一动，朝着那些被他轰飞的青年冲了过去！

    澎

    场中，一道道炸响声不断响起。

    碾压，完虐！

    在杨叶面前，那些青年，连还手之力都没有。

    接下来的一幕，看的是周围那些妖兽是心惊胆颤。杨叶在击飞那些妖兽后，他并未停手，而是往死里揍。特别是那兽皮青年，直接被他抓住脚使劲地往地面砸，整个周围的地面都被兽皮青年的脑袋给砸地龟裂了开来。

    虽然妖兽的防御一般都很强，但是，也禁不住这么砸啊！

    半个时辰后，杨叶停了下来。

    此时，那五名青年，包括那兽皮青年，已经全部躺在了地上，六人没有死，但也差不多了，全部都奄奄一息，仿佛下一刻就要断气一般。

    惨，非常的惨！

    杨叶走到了那兽皮青年的面前，看到杨叶走来，那兽皮青年眼皮一跳，身体下意识的朝后缩了缩。在其眼中，出现了忌惮之色，除了忌惮，还有一丝畏惧。

    此刻，他知道，自己惹了不该惹的人。

    之前在外面，被杨叶当众打了一顿，而杨叶却屁事没有，他心里自然是不爽的，因此才想着报复。他知道自己实力不如杨叶，所以叫了五个朋友一起，但是之前蛮狮他们一直跟着杨叶在一起，那个时候，他不敢上。

    本来以为没机会了，但是他没想到杨叶是最后一个要离开的，这个时候，他果断与五个朋友一起出手！

    然而，他猜到了开头，但是却没猜到结尾。

    杨叶低头看着那兽皮青年，道：“这次，涨记性没？”

    青年看着杨叶，没有说话。

    杨叶双眼微眯，“没涨是吧？”说着，他拳头缓缓紧握了起来。

    见到这一幕，那青年脸色一变，道：“涨，涨了。”

    杨叶点了点头，道：“涨了就好了。”说完，他转身离去。

    杀了这青年？

    以他的实力，自然是可以轻易做到。但是，如果他这么做，必定会被人贴上心狠手辣的标签，如果是在外面，他自然不在乎。但是在这里，他不能这么做。因为如果这么做的话，必定惹得暗中那些妖族强者不满，毕竟此时那些兽皮青年已经没了还手之力，这个时候在下死手，就有点太过于心狠手辣了。

    某一处的虚空之中，在这片虚空之上，有两名老者。

    “此子实力不错！”

    其中一名黑袍老者道：“羊族出了一个了不得的家伙！”

    在黑袍老者身旁的另一名黄袍老者微微点头，“实力还是其次，这家伙心性也不错。我以为他会对那些小家伙下死手，可他并没有，可堪大任！”

    “确实不错！”黑袍老者点了点头，“后面可以多加照顾一下。”

    “该如此！”黄袍老者点了点头道。

    “”

    下面，杨叶解决了那些青年后，然后朝着其中一座传送阵走去。此时，周围那些妖兽纷纷退了开来。

    谁敢挡？

    没人敢挡！

    杨叶进入了传送阵中，这一次，他没有免疫符，但是却没有妖兽敢对他出手。谁敢出手？现在，那些妖兽只是希望杨叶快点走，这种强者，留在这里，他们没有安全感！

    竞争还在继续，而杨叶已经出现在了天穹城。

    当他出现的那一刻，那蛮狮与狂境还有虎蒙立即迎了过来，刚才在里面发生的事情他们可是看见的，因为里面发生的事情都会通过符纹阵投影到外面。刚才他们可是着实为杨叶捏了一把冷汗，还好，杨叶安全的走了出来！

    蛮狮走到了杨叶的面前，道：“等那些家伙出来后，在打他们一顿？”

    杨叶摇了摇头，“小孩子不懂事，教训一下就可以了。”

    蛮狮看了一眼杨叶，他没觉得杨叶是在装大，他确实有这个实力这么说。

    蛮狮点了点头，道：“我们现在已经晋级，而下一轮是在十五天后，这段期间，我们必须要让自己状态恢复到最巅峰。对了，三天后，我们必须得去一个地方。”

    “去一个地方？哪里？”杨叶问。

    “妖神殿！”

    蛮狮沉声道：“进入前三十的，都有资格进入妖神殿获取一件灵物，或者神通术，如果被妖神看中，说不定还能获得妖神的传承！”

    “妖神？”杨叶不解。

    看到杨叶的神情，蛮狮与狂境还有虎蒙神色皆是有些古怪起来了。蛮狮犹豫了下，然后道：“你不会连妖神都不知道吧？”

    杨叶脸色不变，道：“从我出生后，我们羊族就将我秘密藏了起来培养，所以，这些年来，我一直在修炼，对外面的事情，知道的很少。当然，我自然知道妖神，他可是我们妖族的偶像啊！只是对他不是很了解！”

    “难怪以前没听过你！”

    蛮狮点了点头，然后道：“在古老时期，万族林立，那时，有许许多多强大的种族，妖族在这些族中，并不强大，应该说，当时的妖族是被奴役的。”

    “被奴役？什么族这么厉害？人族？”杨叶问。

    蛮狮摇了摇头，道：“神族。这些家伙，自称自己是神，是至高无上的存在，然后奴役这片宇宙的其余族，不过，最后却是被推翻了。当初我们妖族就差点被这神族给灭族，正是因为妖神的横空崛起，才让得我们妖族保存了下来。不然，我们妖族可能也与别的一些种族消失了。”

    “妖神还活着吗？”杨叶问。之所以这么问，是因为如果对方还活着，那这个妖神殿可就不能去了。毕竟，他不是真正的妖族。

    “不在了！”蛮狮摇了摇头。

    闻言，杨叶心中一松，然后道：“好，三天后我们去妖神殿。”既然对方不在了，他当然要去，这可是有宝贝的啊！不要白不要！

    与蛮狮还有狂境分别后，杨叶与虎蒙回到了自己的修炼室。

    修炼！

    对杨叶来说，他现在要做的就是修炼，努力修炼！

    虽然在这两轮中，他没有遇到对手，但是，最后一轮中，那竞争肯定是异常的激烈的。最后一轮中，大家都不会在隐藏自己，这一轮，将会是真正的龙争虎斗！

    在不能用剑的情况下，他不能有丝毫的大意与松懈！

    为了有更多时间，因此，杨叶是在第三层修炼。

    “啧啧，你这拳，实在不咋滴！”就在这时，一道声音突然在第二层中响起。

    杨叶抬头看去，只见那小天正背着双手朝着他走来。

    “你不是在帮我唤醒小七吗？”杨叶问。

    小天摇了摇头，“休息一下，唤醒她，不是一朝一夕的事情！”

    杨叶点了点头，然后道：“你刚才说这拳不咋滴？什么意思？”

    小天道：“就是不厉害的意思呗！”

    杨叶连忙站了起来，“对，你说的非常非常的对，这拳垃圾的要死。恩，那个，你看，这么垃圾的拳，你也不希望我练吧?所以啊，你看，这个”

    “你是不是想说，让我给你厉害的拳技？”小天眨了眨眼道。

    “是啊！”杨叶连忙点头。

    小天摇了摇头，道：“不能给你！”

    “为什么啊！”杨叶直接跳了起来。

    小天认真道：“因为太厉害，落在你手中，这个世界会有危险！”

    “不不！”

    杨叶突然抓住了小天的手臂，道：“小天，我向你保证，从今以后，我做一个好人，真的，我改邪归正，我做一个好人”

    ps：感谢：爱你的风哥，神经bing，鬼犼，3a141592678，华丽的剑技，用一生爱娜娜，神指仙境，冬地，哦哟厉害了i，旋着泪也会笑@百度，毒雨菲菲等朋友的打赏与支持！！！！           
            