    当天下午五点。

    遮天交易所“百万找人”的单子被撤下，联合NO辉、钢条泰、韦吉祥，以及和联胜东莞仔的名头，传遍江湖。

    只要是古惑仔，几乎都知道，就是这四个人完成了单子，拿到了一百万佣金。

    一时之间, 联合与和联胜声名大噪，不少大佬都打电话恭喜，也让一开始并不知情的邓伯知道了。

    天上掉下一个馅饼，一下子点亮了自家社团的牌头，邓伯大喜不已，立即派人了解整件事。

    当知道是大浦黑手下东莞仔立功，让和联胜名头打响，邓伯直接就动用了自身权利, 严令大浦黑给东莞仔扎职红棍。

    同时，还不忘警告大浦黑，佣金就是东莞仔的，谁也别拿。

    大浦黑吩咐东莞仔办事，其实也就抱着“试试”的心态，找到人有好处，没找到也没坏处。

    连他都没想到，东莞仔运气那么好，无数社团都没找到的人，被他给逮到了。

    大浦黑更是没想到，遮天交易所影响会这么大。

    它只是放出东莞仔完成任务的消息，就直接让其名声大噪，连邓伯那里都知了。

    如此一来，佣金大浦黑是不敢想了, 只能是连连答应邓伯，会为东莞仔扎职。

    另一方面，联合那边更是大喜, 社团中的人走路都比平时拽了几分。

    虽然整件事看起来不大, 也就找个人而已。

    可问题是在诸多势力的争抢中，联合不仅找到了人，还安安稳稳带出了元朗。

    这是什么，这就是本事啊！

    江湖一直流传着一句话：洪兴出打仔，东兴出毒仔，联合出鸡精。

    这句话里面，联合可以说是前两者的陪衬，毫无尊严可言。

    现在行了，联合用实际行动表明，他们办事能力还是很强的，四人完成任务，他们联合就有三位。

    对此，联合龙头蓝鲸专门开了一场社团大会，亲自主持了韦吉祥的入门仪式。

    韦吉祥也算是“一举成名”，都不用从小弟做起，直接被蓝鲸安排成了一个小头目，掌管钵兰街两间酒吧。

    同时，蓝鲸与邓伯还特意约见了一次，密谈了一番。

    他们倒不是互相恭喜，而是都从手下嘴里, 知道了整件事。更知道事情还没完, 还有两百万能挣！

    蓝鲸与邓伯都是聪明人，两人严令手下封锁消息，并且决定合作，一起出手，把人给抓出来。

    一天，也就仅仅一天的时间。

    不知道这两位用了何种手段，北极熊五个爆炸案凶手，一个都没跑了，通通被他们抓到了。

    而这一次，雷万霆倒是没有出面，是由丁巧带人前往交接。

    ……………………………

    腾飞杂志社。

    这是一家位于跑马地，拥有二十年历史的杂志社。

    杂志内容偏向于“财经”，号称客观、中道、理性。

    简单来说，这家杂志社推出的财经杂志，并没有太多实际内容，更像是消息大杂烩，全是一些真实可靠的消息。

    没有专家推荐，也没有所谓教授讲解经济形势。

    腾飞财经杂志，只有各大上市公司最近的情报，以及一些很普通的数据分析。

    也恰恰是这种真实，让客户非常买账，也令这家杂志社一直稳步经营。

    杂志社社长姓“江”，五十岁左右年龄，此时就坐于自己办公室内，品着茶水，看着电视上的财经新闻。

    “呵，这种话也有人信？”

    江社长看着电视上一名所谓的股票专家，卖力推荐着一支股票，吹得是天花乱坠，不由摇头笑道。

    “香江人，就喜欢听专家的话，社长，我觉得我们杂志也应该请两位专家，开一些专栏给他们，或许能起到奇效！”

    办公室内还有一个四十岁左右男人，男人休闲打扮，正是这家杂志社主编。

    此时，他给出建设性提议，话语道。

    “不行！”

    江社长几乎连想都没想，立刻给予否决话道：

    “这些专家，没一个可信的，要是他们真有本事，自己早就发财了，还用耍嘴皮子吗？”

    “你跟了我这么多年，难道还不知道那些家伙是什么货色？他们收钱做事的，根本没底线。”

    “我们的杂志一向中立，也不会有什么推荐，让他们开专栏，一个不慎就会毁了我们多年的声誉。”

    “社长，您说的我当然清楚，可是现在香江不少财经杂志社都请了专家，如果我们不做出改变…………”

    主编一脸小心，建议话道。

    “改变也不能那样改，这样吧，比起专家，倒不如我亲自来写。“

    江社长一脸正色，话语道：“以后我每一期都会给股民一点小建议。”

    “你………？”

    主编有些无语，他可知道自家社长玩股票的战绩，也就是一个持平。

    这种级别，凭什么给股民建议？

    “怎么，你不信我啊？”江社长看起来脾气不错，见主编一脸不信模样，也不介意，伸手拉开抽屉，从中拿出一大叠资料放上办公桌。

    “你先看看这个！”

    主编很听话拿起资料，随意翻看起来：“这都是银河集团的资料啊！”

    而当看到后面，主编眉头大皱，讶异道：“他们在越南的工厂被炸了？社长，这份资料你哪儿来的？”

    “老李上午打电话给我，他那边也收到这份料。”

    江社长简单解释道：“不仅是他，相信不少杂志社都收到了，这条消息明天一定会上头条。”

    “这………社长，这条消息会不会是假的，是有人想搞银河集团？”

    主编眉头皱得更紧，话语道。

    “管它是真是假，你不是一直说我们杂志社需要改革嘛，以前我们都是公布数据，还有一些大家都知道的消息，确实是很没吸引力。”

    “我决定了，以后无论什么料，我们都往外曝，只要写明消息是匿名人士提供，未有查证就行了。”

    “你说说，银河集团先是被人炸弹威胁，现在连越南那边的厂房都被炸了，他们的股价，是不是稳跌？”

    江社长一脸笑容，话语道。

    “那当然，如果股民恐慌性砸盘，整个银河集团都可能会垮！”

    主编能够成为财经杂志主编，对于股市上一些简单推测还是能做出的，立即话道。

    “这不，建议不是就来了嘛。”

    江社长笑容更欢，话语道：“这样消息冲击下，我建议股民最好是抛掉手上拥有的银河集团股票。”

    “你看，建议就是这么容易写，专家，呵，我也是啊！”

    “呃………！”

    主编有些无语，却明白了自家社长的意思，拿起资料道：“我们明天也用这个做头版？”

    “再加上银河集团的所有信息，它们有多少个商场，多少个工厂，价值多少，都要写得清清楚楚。”

    江社长点头，同时补充吩咐道。

    “明白！”

    主编答应一声，拿着一大叠资料离开了办公室。

    腾飞杂志社的动作看起来挺快，社长拍板，主编认同，一下就已经确定了明天的头版头条。

    可是香江这个地方，你快，别人还能比你更快。

    就在江社长与主编说话的功夫，不少小报与杂志已经临时加刊，印刷厂全力以赴，一本又一本关于银河集团的'爆料“出来了。

    下午五点左右，不少人都已经听说，香江银河集团惹到了大麻烦，不仅被人炸商场，连远在越南的厂房都被人炸了。

    各大财经杂志、八卦、名人读物的记者们，都蜂拥冲到了银河集团总部，喊着要采访吴国云。

    吴国云谢绝了所有采访，更是没有对记者们的提问作出任何解释，哪怕一个问题都没有答。

    这下子，记者们更加欢实了，手上照相机狂拍，从银河集团主席吴国云，到下面的员工，一个没放过。

    其中一名记者拍到吴国云脸色与表情都不算好的照片，更是被同行疯抢。

    他们可不管真实事情是怎么样，只知道爆料配合照片，一定能提高销量。

    到了晚上的时候，一些消息灵通的股民也都得到消息了。

    工厂被炸，商场被炸，这种事无论放在哪家公司，即便是香江第一的李家，也一定是特大的坏消息。

    就这两条消息，股价想不跌都不可能。

    没有持有银河集团股票的股民们，庆幸的同时，只是看着热闹，准备明天看自家股票的同时，也欣赏一下银河集团的绿色。

    手持银河集团的股民也没闲着，他们有些打算明天一大早就去股票交易行，紧盯着变动，随时准备卖掉。

    也有悲观主义者，大晚上就已经打过电话给股票经纪，吩咐明早开盘就立即卖掉。

    可怜他们不知道的是，明天正是雷万霆等人行动的日子，到时候可不是他们想卖就能卖的………………

    上环一家很普通的街头大排档。

    此时已经晚上十点，三名身穿西装的男人坐在一起。

    其中两个好像是饿极了，大口吃着米饭，另外一个拿着一本杂志，看的正是银河集团的信息。

    “哇呜，哇呜………”

    “荣添，你怎么不吃啊，今天都累一天了，你不饿啊？”

    其中一个男人吃饭的同时，还没忘记同伴，从称呼上可以确认，这三位正是当初遮天交易所开业时，被靓坤与大佬B揍了的家伙。

    叶荣添、许文彪、马志强。

    “是啊荣添，我知道你心情不好，可饭还是要吃啊。”

    许文彪紧随其后，安慰话道。

    “哎！”

    马志强叹了一口气，一脸委屈道：“想不到地产公司这么难做，那些地主一个个都是狗眼看人低，根本没人肯卖地给我们。”

    “荣添，文彪，实在不行的话，我们改行吧？”

    许文彪摇头，一脸坚定道：

    “香江发展越来越快，今年春节港督致贺词，一下就宣布了十个大发展计划，通通是和房地产有关。”

    “我们要想成功，就要搭上这一班车。”

    “我是学建筑的，除了做房地产，我也不会做别的了。”

    这………！

    马志强一脸苦涩，小心道：“可是那些地主都不卖地给我们，我们根本没机会啊，这都三个月了，我们公司连一单生意都没做。”

    “不是不卖，是我们没实力！”

    此时，一直看杂志的叶荣添终于放下，斗志昂扬道：

    “文彪说得没错，正是近两年香江发展越来越快，那些地主才会把手上的地当宝贝，不肯随便卖出来。”

    “我们实力不够，要竞拍政府土地，更是没可能。”

    “不过不要紧，我们其实什么都不缺，缺的只是资本而已。”

    “一千万资本还不够啊！”马志强小声喃喃，表情像个孩子。

    叶荣添与许文彪对视一眼，同时笑了，解释道：

    “当然不够，一千万看起来很多，可我们要买地，又要买材料盖楼，另外还要请工人。”

    “所以我们表面看是有一千万，其实买地最多只能花三、四百万，其余都要留着备用。”

    “这样的价格，当然买不到什么好地方，就算买到，也只能是在郊区建山庄，赚不到什么钱。”

    许文彪实在太熟悉叶荣添了，见他神采飞扬的模样，就知道他已经想到什么点子，问话道：“荣添，你打算怎么办？”

    “提高资本！”

    叶荣添将杂志递给许文彪。

    “银河集团爆炸？”许文彪快速看了一遍，没太能理解，只是看向叶荣添。

    “很多时候机会错过了，就再也没有了。”

    “今年新界大开发，至少会有四十块地出售，我们要是老老实实做事，永远别想拍到地皮。”

    “银河集团是一个机会，我有意把一千万都投进股市，文彪，志强，你们觉得怎么样？”

    “什么？”

    一听这话，本以为叶荣添会有什么好点子的两人，就好像炸开了锅。

    许文彪脸色一沉，将杂志扔在桌上，断然道：“我不同意。”

    “荣添，上次你说要用我们所有的钱买商铺，我本来就不太同意，只是你坚持，我没办法才答应你。”

    “是，那次我们赢了，两百万赚到一千万。”

    “可是荣添，我们的运气不会一直那么好的。”

    “买股票不同于商铺，我们什么都不懂，没得玩的。”

    “不用懂，只要我们够胆就行了。”叶荣添冷静话道。

    一听这话，许文彪马上听出叶荣添其实也没底，更加坚定道：“不行………！”

    对于老友的脾气，叶荣添无疑也很清楚，当即大声道：“许文彪！”

    “嗯？”

    这一嗓子，把马志强吓了一跳，许文彪倒是不惧，丝毫不让，眼神坚毅盯着叶荣添。

    “你够本事，二十岁就考到香江一级工程师，进入政府部门工作。”

    “那又怎么样？你一个月赚多少钱啊，够不够还房贷啊？”

    “你有原则，从来不收人黑钱。”

    “那又怎么样？显得你很伟大吗？别人当你许文彪是傻子啊，你知不知道。”

    “我说过很多次了，做人是要学会变通的，你不变通，不走捷径，只是老老实实低头走路，我们什么时候能到终点？”

    “你自己也说了，今年香江政府加大力度发展地产，满街都是机会，就看我们能不能把握。”

    “现在行了，赌一把就行了，赢，我们就有钱买地皮，有钱盖楼，有钱完成你的理想，什么都能有。”

    “输，大不了我们三兄弟从头再来！”

    叶荣添言语极具蛊惑性，语言夹杂手势，声音也是忽高忽低，说得许文彪脸色时青时红。

    而可怜的马志强只能在一边，弱弱道：“你们俩别吵了！”

    “我没和他吵，我是和他讲道理。”

    叶荣添当即解释，一手拉了拉领带，顺势又拿起桌上啤酒猛灌了一口。

    许文彪默默无语，良久方才倒了一杯啤酒，声音无比平淡道：“你想怎么做？”

