    2030年1月5日，漫长难捱的昨日如过三秋，事情终了。下一站是洲区，调遣了几个跟班，其中一个新兵吸引了我，姓名朱熙龙，在上次追牡丹车时射击了我的车。他在我的秘书处送来了致歉信，悔过。简历上的他，较于其他人虽然学校成绩不是最优，但论在实战经验中成绩前茅，我回信教训了几句，让他加强训练，表示要他将功折过。间于他的应敌反应和对待上级的良好态度，照片上的他眉飞目星，左眉尾带肉痣，宽额长方脸，气宇不凡。简历又标注大学期间学过伪装术效果如同变色龙，他将是我着重培育的对象之一。

    关于黑牡丹车的人马坐缆车到的站点海外商业大亨外号“霍元”的私有商场，还有终点站是旅游景点包括私有度假村是国内市委书记的做生意亲戚所属。这事情移交给宋山处理，虽证据和信息不足，却保证通网后让这事水落石出。多亏韩佩薇可以为我排忧解难，不然我常一坐下莫名焦虑不能寝食。我又想起了蜜巴的菠萝包，算了吧。事情总是跳脱，没有按预期的发展。

    好在经过2020年到2028年的完全脱贫计划的强力执行下，军令如山。各地成功在小康指数之上的公民达到95%，还有5%的人民在这两年的“免费义务教育与法律基础达标后，离开大山被分配到合适岗位”。在根据政府实地调查本地资源优势，引进投资，先造路后圈建这样的其中一种思路实现。这次冰雹主要受灾还是房屋结构和质量差的，比起几十年前，石头房子里塞满雪和霸子，人埋在里头生机渺茫的情况，现在基本上一个村里最多一两个受灾户。各地的铁甲服也在稳定提供，以及稳定粮食，完成信号设施恢复后其他行业，职业，学校才能陆续开启。

    其他国家也在这几日给中央送来求援信函，西北洲区省边疆的问题倘若顺利解决，我会赶回一同协助物资送达外国。各省劳动力调研预计快要公布出来，我个人通过河村上工情况感觉充足。

    东海军防烟东半岛巡查日樱岛屿的观测数据:

    2029年12月31日，日樱的东海岛屿在填海造陆，在扩建屋子中。建设多为大楼，不出于景观考虑。

    2030年1月1日，出行的破冰船较多，巡视和援助海洋动物。（整个地球植物遭受灭顶之灾，如果破冰力度不够，氧气供不上，地球会也许会翻身大地震释放能量，海军军官和我谈起。）

    2030年1月2日，日樱小岛部分摩托车集体出动。

    2030年1月3日，大批物资比原来月供应多上30倍的数值送到岛上

    2030年1月4日，日樱破冰船大肆捕杀鲸鱼，岛上军兵驻扎人夜间外出活动量增加，不能靠近。（我已经让他们严加观察，防范，随时汇报东海上对方的异常举动。似乎与莱恩上将救鲸鱼事故意作对，莱恩在飞机遇难点拍回的照片，满地藤壶壳。是警告？也不太对，不知原由，也许为吃，这只是猜想，没有异样。韩佩薇提到的一个郭来易探险家航班信息也已经送入警局，待网络正常电脑网络系统就可搜索到。我在怀疑郭来易落入日樱人手里，这事没有线索，日友找私家侦探帮我调查。）

    -宏灰太洲区途上留记

    木作还没发话，羽姬条件反射“砰！”地一下关上了门。楼下花园的水池中心石盆换成了龙门冰雕，辉亮晶莹，楼下管家端上了医生配好的调养药。木作刚从房间里穿好铁甲服要参加交流会，麻痹自己的桀骜，无所谓一个女人而已。当管家敲门喊着羽姬时，还没戴帽子的他夺门而出，昔日情侣相见无言。

    “早安，羽姬小姐，老爷出外电话吩咐我送您的东西过来，医生要求您必须服药静心调养。”药碗旁放着木作送的牡丹木盒。

    “那.......我。”木作被当做不存在一样，无法插话。

    羽姬弯腰答谢，端过盘子。“请代我向您的老爷问候说声谢谢，我今日必须回家，来日有机会我亲自登门道谢。”木作在后面等待，又走到管家旁。

    “没问题，这是我份内的事，待会我会让司机送您一程。”管家在确认羽姬没有其他需要后，就离开了。

    羽姬端着盘子想要关门，木作恼羞成怒，耳根发红，怒视而对，羽姬头一回看见他怒不可遏的样子，节节后退，他庞大的身躯不断逼进，蜜巴的汤药散在了盘子里。

    “你怎么对待我的？”

    “什么意思？木作？”

    “我老婆的爸你都拿下了，没有空窗期又寂寞的女人！恐怕没分前背着我踩了两条船！”他珠炮语出，掐着羽姬脖子，渗人极了！羽姬听的眼角落下了眼泪，没想到她亲过一个神经病，羞辱至极，分手时没有告别。木作心疼了松手，知道自己越界了，她本来就不属于木作。疯狂之下，他又默不作声走了。

    “木作！”

    木作放缓脚步站住，他差点以为她会从后面如同以往，给他惊喜搂住他。

    “您的盒子！请带走。”木作听完，又继续往前走，冷笑一声，她用了谦称。羽姬追上把盒子塞到他的手里，“还您，我没有拆过。铁甲服回家替换后我会还到贵府。”他拿着盒子，没有看旁边矮矮的羽姬一眼。

    “无所谓，我要结婚了！”木作谈过几个女友，羽姬不过是其中一位没有付出过所有的，他也感到厌烦过。打开盒子，少了一条英地限量的天鹅之梦芭蕾粉色发带，只有赤裸的一张支票。

    他们第一次见面是在去年大学城联合慈善演出的芭蕾舞上，台下的木作对高贵娇灵气质的羽姬一见钟情，舞步一致同伴，眼睛灵动，流转间向人们诉说这个世界的美好。轻快之中，带着微笑。进曲中，扬起下巴。

    “怎么了吗？”羽姬以为丢失了什么，盒子空空只有支票。木作抱紧了她，闻着她身上熟悉的味道。羽姬挣脱开，不想与他藕断丝连。

    他一把从后面抱住转身走的羽姬，吻着她的头发，“能告诉我为什么不给我吗？”发香袭人，香甜的让他喉中生津。

    羽姬怀疑若非自己吃药幻觉，还是天灾过后男人都在臆想女人。耳朵敏感，打从心底恶心木作了。

    她转身纠正，“您没有承诺过什么，我们也没有婚姻，也没有关系。请木作先生以后不要打扰我。”羽姬狠话撂下，拿着铁甲服进洗手间盥洗。镜子里眼睛粉红有了血丝，耳朵慢慢洗了无数遍，牙齿刷的像牙膏色卡的最洁白亮度，牙龈出了血还在刷。这开始的开始，最后的结尾让她作呕难过翻涌。她想到了日本军事活动的危险性，没法回洲东，中间人她想到了郭来易，她该去木作家打听。

    木作以为她还在爱他，不爱金钱，愧疚不已呆立。这时候手机来短信提醒交流会入场，他只能驾车离去。他们的电话在晚上才被允许拨打。白鹰堂的作风一贯和黑牡丹堂作对，又掳走他的女人。他，不会忘记这笔账！

    羽姬出来想找他谈话时，木作早已离开。这就是他的无所谓与移情别恋，她想到了最热情的里脊肉。

    还在随着地球自转的太空中地空间站，成员有三个。

    队长佟山带领着安逸碧，姜云帆两名宇航员坚守岗位，与大陆已经失联四天了。围绕地球转的卫星基本上都坠毁到地面。但大气层外一个我们中地的隐形战型卫星熠熠，这次可能是互相击破参数导致卫星集体坠毁。世界第二次大战是大苏帝国解体，当时的宇航员在空间站滞留了两三年，直到战争结束重建的国家想起了他。这毫无预兆，蓝色地球母亲发全白有四天了，不容乐观。也有可能是大地产生毒气成毒气雾罩。舱内食物按计划今年月初补给，坐吃山空。再这样持续，天上地下都是场浩劫。

    安逸碧在控制台前操控站里运作数据，监控周围情况，经常有卫星解体的碎片袭击外层防护的金属遮蔽。往常这个早晨段，安逸碧会代表空间站进行广播，传送星球运转状态的照片回大陆。只需低价的USB数字电视接收器和一根天线，用于接收无线电信号，可收到未加密的信息，也可用地面对讲机收听到空间站对话。了无音讯，令人发指的陆地失联状态。

    “还活着！丫的，还秀........”姜云帆一个人嘀嘀咕咕从微型传话设备传来控制台。姜云帆放大宇航帽的护镜望远，看见邻国樱人正往自家空间站挂着大旗帜，气急败坏。安逸碧规劝他有容乃大，心里有祖国母亲，宇宙里则挂上了无穷大的思维拟态的中地国旗。姜云帆经常嘲笑安逸碧要去佛教呆去做事了。

    队长心急如焚从居室走到厅里再到植物培育室，没法解释这现象。自己饿死事小，这要是真打仗了，无论对于哪个国家都是损失，经济与文化倒退是最大污点。

    他在想办法联系大陆，返回舱没有接收到指令和具体参数数据难回，也没人接舱，饿死沙漠里，如果把其他国家的空间站和卫星运转情况传回大陆，将可求援食物和送回各国太空信息和状态。

    从舱门回来的姜云帆食量最大，佟山孤注一掷。地面上最强穿透云层的沙漠区红色超声波，亮点光弱隐现。如何将一个人和信息带回大陆，毫无头绪。三人讨论下，最终由姜云帆带着舱里剩余食物乘坐返回舱冒险一次，而其他两人喝水能活半月。再不济，他们可以吃记录本的纸。

    安逸碧将沙漠红点站的坐标，做电脑指令让返回舱发射回大陆。

    近几年橙色集团的鼎力相助，洲区沙漠绿洲化不断加速进程，用一种实质为植物性纤维粘合材的“胶水”，能将沙土像面粉一样加入水后使其变成面团，保留住其中的水分和植物营养不被蒸发导致流失掉，每年3000亩荒漠生长成绿洲，可锁住水分。一夜之间，所有成果都被冰原无情踩踏在脚底。洲区虚城的阿贝苏村已被扩散的病毒染上，有些老派居民不愿隔离，上级强制执行。

    戈壁滩荒漠成了风烛，白色的蜡烛孤独，远望去，木屋是黑芯，风力没有减弱。

    “为什么抓我？你们凭什么抓我，知道我是谁吗？你们惹不起这给我官做的！”虚城的镇长跑回了老家阿贝苏村躲病毒。

    他被市级逮捕中，这个村目前病例日益增加，但零号病人初发点的怀疑对象之一出自这个村庄。这个村两百多户人家分散较广，邻居与邻居间往来需要交通工具。他的孩子和老婆奋力反抗，认为这是官员们互相检举下的私自报复行为，没有下发正规逮捕令。和两个警察撕扯镇长，从屋里打到门外，镇长抓着门边的最后一个手指头终于松开，帽子都被扯掉在地。

    “冻死了，冻死了！我快不能呼吸了，老婆。”镇长被两批人马抢夺着，帽子被警察脚勾回踢到逮捕车附近，人囔囔的快死了。鼓起的啤酒肚隔着铁甲服起伏着，气球打气着，村民好几次想它爆炸。

    还有几个警察正在帮旁边的救护车抬尸，搬着裹着白袋子的人直接上车。禁止围观，一个女人在车后哭的伤心欲绝，一个跟车工人催她快点离开，赶着火葬了。这刺激，她更是崩溃被警察拉开，丈夫的手她还想摸摸，再看他的脸记住他最后的样子。车子无情按规矩倒车驶去，不得不回避。

    她看见了村长，哗哗几步上前。钢手攥拳，往在地上村长脸上狠狠打了几拳，火燎燎生疼，用头狠狠撞向村长。村长痉挛，人一下子带走。

    “你们不能带走他！待会要是污蔑他的，用病毒整死他，你们担当的起吗？”老婆斥责，村长爬上车前还回头求救，脸上结了白霜冰冻得两颊发红，镇长夫人不得不束手就擒。

    警察几个得空上来隔开，那个丧夫的女人还想袭击镇长夫人，被警察公正拉架。

    “都是你们胡作非为，什么拉入投资，为的都是贪这工程钱！什么人都来往，杂七杂八！才会发生疫情，被人放了病毒，天杀的你们，我的丈夫！他.......他再也回不来了！”她想钻下警察胳膊，镇长家人后台到屋子的走廊上。女人还在囔囔着和镇长一家势不两立，不负责任！

    “栽可没了，怎么我老公的错？还不是为你们好！这也是上面允许的工程项目，你们才能得了恩惠有工作！”镇长夫人越想越气，火上浇油。

    女人把钢靴子狠劲一脱，往走廊上一丢，砸到镇长儿子头上，剑拔弩张。“还有我们弟弟家借出去给你们几十万块！一根毛都没还，忍着你是亲戚！把自个当山大王！野鸡做了凤凰梦，拿着劳作人的钱，要花钱真造凤吗！捏出把柄，不用还钱吗！”

    “儿子，别去！带病毒的。镇长夫人拉着要反击的儿子，“这村里能发展，你家牛犊子这么多只，都靠我们原先供着崽子！忘恩负义！”镇长夫人文里文气回嘴，厚颜无耻的忘记把大家牛犊子断了饲料，集体贱卖获利的事。

    去世的栽可老婆脚冻得很，还想再丢剩下的一只鞋子，镇长家人都溜回了屋，屋子是大理石精雕砌成，村里数一数二的漂亮房。镇长家人浑身消毒，夫人把儿子铁甲服扔进了外头垃圾桶。

    原来她祖辈从南方移民过来，不断与原来祖籍上家乡人联姻，又有中东人移居此村。村里还做了旅游景点，收益甚好，但是最近关系不好。不知哪里出了问题，外国人哪里人都来旅游，这好几天下来找不到凶手，只有零号病人。女人苦诉之下，警察根据以往疫情处理案例来看，告其疫情结束后政府上面会明察秋毫，对镇长做出处理。妇人一个劲道谢，包拯何时再世？

    如今她形单影只，没了丈夫要独居木屋小庭院里，儿子女儿到了南方替外贸公司做事，很少回来。

    家母良妇人，天生腿来勤。谢她生养恩，今生无以报。小儿忆故变，恶人恩返屠。往日疼阿妈，不舍提重物。

    日日抢来当，素食慢步人。虽做纤细手，本为一人轻。不懂村戚降，长辈同信栽。听闻街井笑，再顾女儿颜。

    书柜倒一地，再无扶起心。毁人家财色，假意做红媒。贪心人莫洗，他日去来报。有儿丑妒人，自势善算计。

    作其事事难，再妒十载劳。为其威严在，不提挨打日。以为不多务，可污我女名。若不拔剑出，斩下贾柏红。

    母鸡梦做凤，要何菩萨主。今有丧生仇，落梦问报焉。难遮神眼目，天上日日咒。早日鼠戚抄，谢阿弥陀佛。

    河村的天气急转直下，风刮着杂碎愈来愈起劲，云墨开始扩散至天空灰蒙蒙。

    菠萝林山洞被秘密封锁起来，精确计算高度在半山腰找到了独思宇口中的通风孔。在半山腰路上冰丛后一块大岩石的后面，是通风口，尸臭冲天，荨麻草冰丛被割在一旁，带有血迹。路上却没有，警察判断可能装在袋子里。并没有每具尸体装一个袋子，而是重复使用。一个辅警口供中在竹屋吃出人肉，警察二话不说一群人逮捕了卖家土墩。土墩家地窖下络绎不绝的客户被这这举措搞得目瞪口呆，众人围观，说好的在屋里躲暴风雪，主妇们却着急都先来备肉。

    地窖里腥味浓烈，墙上了水泥。有两间房间大小，还有一个小隔间被隔开，里头按顺序叠放着工具。满桌切肉血迹，后面一箩筐一箩筐分等次的肉，场面惊人，毛骨悚然。

    土墩子喊冤，本来想大赚一笔的。都是路上捡来的肉，还有小孩童转卖过来的多。

    工具，铁棍，木篮，锯子什么都有。没发现血迹，待DNA化验出来就可比对村庄人。

    筐里大部分肉都是动物肉，全部倒出来检查。所有人都心疼不已，主妇们被劝散。好久，又发现一个人的手臂一部分组织，这下客人都吓跑了！

    一个老太婆佝偻背，拄着拐杖哭天抢地下地窖的石梯。称大家伙都收到了外地打工孩子的信，她还没收到。孩子去年下半年自己走的，报名了南方的工厂机台操作，承诺是高薪。一文没寄回来，人也没消息。

    自己因为身体老年易寒冻伤，导致高热发烧被送村委会救了过来，还没进家门听闻这里警察多就赶了过来。警察查看了老太婆没有其他人同居，唯一的儿子南下工作。而土墩屠夫的存折数目变化出入正常，土墩老婆还做上了卖肉的账本。如此细心，警察搜查了他们家现金也对的上号，没有多出其他数额。家里的袋子都是小塑料袋装肉，还有大箩筐里的大透明塑料袋铺筐。这么几日，他们家里都没有开支，非常节俭。楼房盖了三层，这事蹊跷。

    晚来的宏灰太让警察化验尸体上的其他东西，千寻万找之下了一根头发，是蜜巴的。大家空欢一场。村里监控不能使用，村民口中的外村来的易物铁甲服卡车被宏灰太先去查证。

    果不其然，山脚下“cats衣尚”标识卡车的人等到瞌睡着，今天没什么顾客。村民间传开了吃人肉事件吓得躲在家里，比冰灾还震慑心魄。宏灰太敲了敲窗户，车里人见宏灰太不一样的铁甲服，多了几分气概，警惕地摇下窗子，见天墨黑。

    “可以换我铁甲服吗？”宏灰太拿出了小鑫借的影碟机。

    草草一句“做完这个，回家。”车里两个人同时下车给开了后车厢，里面衣服无序乱放。宏灰太又装难受体力不支，“我呼吸难受......可以让我进去坐下吗？”两男的莫名其妙感到，但同意了。宏灰太进车假装瞌睡。装了五分钟他才放弃，外边两人坐山边扔石头。

    宏灰太开门出去装瘫在地，两人唤不醒，抬了起来。

    “你们哪个厂的？哪个地方来的？”宏灰太不再装。两个人耗子惊逃回车里，车飞划雪地怒喷碎冰要跑。宏灰太壁虎掌爬上车头的玻璃，挡住视线。两人放弃停车，一个人拿着防身的大砍刀吓唬宏灰太。

    宏灰太抽出一个短短的黑手柄，对方耻笑宏灰太弱爆了！他按下柄上红色按钮，一个强光束从柄洞射出，60cm火焰叱咤。冲天的蓝光亮瞎了对方的钛合金狗眼！一个刀影，无形间，对方刀片切成两半。

    鲸殇激光剑:1.蓝色激光束，瞬间将最厚为2.5厘米的钢铁切开。2.柄部中间椭圆，带有声呐，上有旋钮。可以调整声波引来鱼群甚至鲸鱼。3.声波可以干扰，瘫痪周围50米内的电子信号4.最强波干扰鱼的交流，引鱼类搁浅或缺氧跳出水面自杀。

    宏灰太挥高剑低着头，英姿飒爽。就在对方要下跪求饶时，一杯奶茶从车里泼了出来。

    两人落荒而逃，宏灰太成了落汤鸡竟意外失手！

    天快塌下来，行走在苍穹下，感觉要被吞食。河村荒原平地的信号塔，底端依钢结构搭建的铁房，三个工人加速维修，神经紧绷。

    洲区沙漠骆驼骑行站点的五楼石房民宿里人没有随意走动，客户关在房里。政府严令禁止随意外出尤其外地人和外国人，禁止人群聚集，还有娱乐活动。

    中午时分，三杆无日，白天夜里都可抱着西瓜在屋里吃。二楼老板办公室，密布吉吉进了里面，没开暖气，老板喜欢黑色的亮度，黑暗中气流更加锋冷。

    一个投影仪开着，墙上投影屏空白无信号。男人在木雕屏风后，吉吉从来没有看过他的真面目。吉吉看着墙壁上一只老鹰出现，在动，秀弄和把玩。

    “人带走了吗？”墙上老鹰嘴巴一张一合，跟着人话，生动嘴势。

    屋子里散发着橘子清爽的香水味，老板喜欢苹果醋加枣。说话语气比较直接，铁甲服的声筒放出来的声音比一般人还要空灵。如果不是男人声，他真怀疑他是个女人。

    “问你话呢，吉吉！”老鹰被收了起来，他走神激怒了老板。

    “哦，老板。这个，镇长带走了，他的家人都还留家里隔离。我让他交出上面的真账，他不肯。只能带走了。”

    “好好做事，原来答应的，我会做到。”老板目的明了，墙上老鹰两翅展开高飞。

    吉吉答应将原来镇长做下台，那么这次冰原淡水资源长期储存可以趁机利用起来，加速绿洲胶水植树计划。村里的室内棚计划会在疫情结束后与其他地方合作开启。这会给原住民增大收益，他们已经预备好了镇长补位。卡扎扎尔是个混血族联姻血统，骊族和汉族，也来自本村。

    “老板，这次病毒和我们公司没有关系吧！”吉吉的朋友木达达就是零号病人，被派出工作时出的事。

    “这病毒攻击性位列全球第一，大资本不一定能做出来这东西。老板我能做出来，我们民宿早就一座城了，你说话多动动脑筋，不然惹出事端我可难保你。”他放下了老鹰，走了出来。比吉吉还矮的个子，吉吉175cm。黑色护镜下看不见眼睛，身着白鹰胸标图的黑色铁甲服。

    “可惜了！”吉吉动了歪脑筋，马上又甩了自己一巴掌。心生恶念，原来新造病毒可以换钱，当成武器。这个被政府逮到，全族都会受到裁决的。

    人命关天，吉吉民宿里的客人也都隔离起来。东进西出，虽然景点暂时关闭，但是民宿各方面费用上涨防止亏损，吉吉趁机倒卖影碟机u盘单机电子设备，价钱高供不应求。u盘被慈善商人收购，每天更新，给阵线上的医疗队，观看最新录的其他地方疫情的发展视频。

    老板手里套弄的老鹰最近羽毛不太整齐，毛躁交叉。老板生性慵懒的猫态，又做事周到得体，最近出差频频，又开车往洲区城里，没有留下话。

    荒无人烟的区域，天上有红团火光划过坠落在沙漠里。吉吉骑着刚吃饱的骆驼，骆驼脖子的铃铛响叮当，要去载蔬菜水果，朝那里顺路拐过去。听说军队将要养长毛象，吉吉也想养一只，长毛象防寒可以骑行更远。吉吉的骆驼个个都是孩子，还给披上了绒衣铁甲。吉吉尽量往低处走，骆驼穿了鞋垫还是会滑，尤其坡高。沙漠虽说结冰，容易冰裂产生滑坡问题，因此骑骆驼安全。能自由挪换位置，若是开汽车，车轮陷入冰坑，连吊车都没得呼叫。

