    沈丛送文件进来的时候，看见自家总裁站在窗边，不知给谁打着电话。

    他的眉头锁得死紧，一双眼中的怒火，几乎可以化作实质。

    “离婚协议书，那个女人签了吗？”他开口。

    “哼，很好，算她识相。”男人不知听到了什么，紧抿的嘴角微微松弛。

    然而下一秒，声音又拔高起来：“什么叫晕过去了？那女人又在耍什么手段？”

    “我不会去的！”陆韶钦冲着话筒说，那神态，仿佛要将对面的人碾碎，吞噬殆尽。

    “就让她死在牢里吧！”

    啪，摁下挂断键。

    男人一脸戾气地抬头问道：“什么事？”

    沈丛这才回过神来，小心翼翼地递上文件。

    面对上个季度，业绩增长百分之十五的喜人报告，陆韶钦脸上那要吃人的神色，却没有一丝一毫的缓解。

    随手签完字，男人将钢笔狠狠丢在桌上，闭上眼，眉心紧锁地靠在椅背上，一脸的纠结。

    “那个，没什么事，我先出去做事了。”

    沈丛不敢触自家总裁的霉头，缩着脖子请示道。

    “沈丛！”陆韶钦忽然睁眼。

    “到！”沈丛一激灵，立马应声。

    “备车！去医院！”

    医院里，被推进手术室里的女人浑身是血，已经痛到近乎昏厥。

    她颤抖着，几乎发不出声音，然而凭借着顽强的意志力，她的手紧紧抓住护士的手，口中不断重复着：“宝宝，救救我的宝宝。”

    坠痛感一波接着一波侵袭着女人残破的身体。

    痛苦的呻吟从喉间溢出，她放在腹部的手一下一下重复着抚摸着，想要安抚着体内无法平静的小生命。

    “宝宝，坚持住，妈妈只有你了！”

    她可以感觉到体内那个最重要的东西，正在慢慢地溜走。

    她努力地伸手去抓，去够，去守护，却怎么都触碰不到，哪怕是一下。

    这是她的孩子，是她的第一个，也可能是唯一的一个孩子了。

    这是她仅剩的精神支柱，她死也想保住的小生命。

    身下越来越湿，宴九黎麻木地瞪大双眼，拼命维持着清醒。

    仿佛她一沉睡，就再也无法见不到她的孩子了。

    然而持续的剧痛下，昏厥是人体极限下最后的自我保护。

    苍白的手失力地滑下，软软地垂了下来。

    中途，一只宽大的手，接住了女人瘫软的手。

    陆韶钦满面寒霜，被怒气占据的大脑，在见到宴九黎脆弱到一碰就碎的身体的时候，终于产生了些许的恐惧。

    这个女人，不过是在拘留所呆了一晚上，怎么会流这么多的血？

    鲜血如同不要钱一般，从她的下身蔓延至整个被单，然后又顺着被单一滴滴滴在走廊的地板上。

    闭着眼睛，呼吸微弱的女人，整个人如同在鲜血中浸泡着一样，痛苦而压抑。

    “医生，她这是怎么了？”陆韶钦发疯似的抓住推车的护士，胸腔如同被恐惧侵蚀，连语气都颤抖起来。

    “病人情绪遭到重创，身体也一直处于虚弱状态，孩子，恐怕保不住了。”

    医生一边推着车朝着手术室赶去，一边道。

    “不可能！”陆韶钦踉跄一步，差点扑倒在推车上。

    他抱住推车上即使昏厥，眉头依旧深深皱起的女人，僵硬地问道：“孩子，你说什么孩子？”

    护士看见他一脸呆滞的模样，显然还不知道如今的情况有多么严峻。

    她一边熟练地吩咐旁边的护士将人扶起来，一边言简意赅地解释道：“病人已经有了三个月的身孕，现在情况非常危险，再晚一步，大人和孩子都会没命的。”

    “怀孕，三个月？”

    陆韶钦感觉到耳边嗡嗡的，护士说的每一个字她都懂，可是连在一起是什么意思，他忽然不知道了。

    “怎么可能呢？宴九黎怎么可能怀孕了……”

    他忽然想起，女人时不时的呕吐，甚至在昨天，她还在晚饭时间忍不住跑去卫生间。

    所以昨天晚上，他特意冒着寒风，跑到曾经大学后门的混沌摊上，为她买了一碗她最爱的馄饨。

    虽然不知道自己为什么要对她这么好，可是当自己看到她吃得满脸冒汗的样子，自己的心里，就有着说不出的满足。

    可是为什么，这个女人要如此恶毒。

    她害了子衿，害了爷爷，他告诉自己，决不能原谅这个女人。

    可是为什么，才一天不见。

    事情就会变成这个样子？

    这个女人怀了自己的孩子，怀了陆家的骨肉，他即将要当爸爸了！

    却马上，又要失去这个机会了……

    “你骗我，宴九黎，你骗我的是不是？”

    陆韶钦猛地扑到推车上，抓起宴九黎拼命摇晃着：“你故意装死的是不是，你起来，你起来把话说清楚啊！”

    他目眦尽裂，一双眼瞪得通红，一股尖锐的剧痛从他的心脏蔓延到指尖。

    让他不得不以这样的方式，来缓解自己的痛苦。

    “先生，您不能这样……”一旁的护士赶忙上前拉住他，生怕他一个不慎，就将病人给摇死了。

    “先生，请控制你的情绪，我们会尽力抢救病人的。”

    说着，推车终于来到手术室门口，门关上，隔绝了那个满身血水的女人，也隔绝了他的希望……

    他想过无数次再见宴九黎的场景。

    她哭嚎着求他相信自己，诉说着自己的清白。

    或者她平静地被判处极刑，在牢狱中忏悔着自己的罪恶。

    却从未想过，这个女人，会满身是血地被推进手术室。

    而他站在手术室的门外，什么也做不了！

    他忽然想起八年前，那个初次见到宴九黎的场景。

    她一席红裙，微卷的长发扎成一个高高的马尾，从台阶走下来的那一刻，在场的所有名媛都失去了颜色。

    所有人的目光，全都聚焦在她那张明媚而张扬的脸上。

    有人喊道：“仙女！我要和她跳舞，你们谁也不要和我抢！”

    而他，悄悄地在那个人上前的时候，伸腿绊倒了他。

    巨大的响动让少女微微一惊，随即回头，看向他的方向。

    那一刻，百花盛开，胸口的小鹿再也抑制不住冲动，他的心里，只有一个念头：

    我要娶她，这是我这辈子认定的女人！

