    “半年之前，这群黄巾军还是手握锄头与镰刀的农民。”陆林磕了磕轮椅的扶手，远望阳翟城外一川晴空：

    “如果不是官家与世家逼得太狠，他们怎么可能走上战场玩命？”

    戏志才默然。

    他知道其中的逻辑，但从来不敢明说，这下被陆林突然点出来，他一时有些恍惚。

    大人可是汉庭的少傅，又身挂汉军将印，既然他能当着自己这么说，也属实把自己当心腹了。

    感触之余，戏志才察觉陆林对阳翟城有所图谋，但仓促之间，他又抓不住头结绪。

    “至于黄巾军所犯下人命，何必归结到底层士兵身上？”陆林的思绪很清晰，娓娓道来：

    “刚才不是让你审判头目吗？不仅可以让士兵揭露他们的罪行，还可以发动城中百姓一起治罪嘛。”

    “大人英明。”戏志才拱手应承道：“如此一来，推出头目背负罪名，底层士兵与百姓便站到我们这边了。”

    陆林微微颔首，顺着往下说：“有恒产方有恒心，五万黄巾军大多是青壮，还是有不少人想参军搏一身功名。”

    “只要有十分之一入伍，我们的工作就算大获成功。”

    戏志才快速的算了算，五万的十分之一也不过五千人，想来还是很容易的。

    细一深究，他猛然惊觉陆林此番所为，与其说是壮大汉军为班师洛阳做准备，不如说是宣传。

    释放一种宽厚爱民，致力于百姓安居乐业的信号。

    “大人……”戏志才神色发紧，瞥了一眼身旁的张宁，显然有所顾虑。

    “直说无妨。”

    “您……黄巾军肆乱天下，九州疲惫，汉庭人君……”戏志才有些说不下去了。

    尽管他曾被陆林所救，也曾发誓至死追随陆林，但说到这个份上，已经很是不易了。

    陆林听着他局促的语气，回头盯了盯他满脸的局促，不禁莞尔。

    戏志才的意思很明确，因为在他看来，自己入主阳翟城，支开太尉张温率军南下之后，立即开仓放粮，随后大肆收编敌军。

    既笼络城中百姓，又壮大军势，是不是有占据阳翟城，从而图谋天下的意图。

    所以戏志才幽幽地提出，汉庭空虚，刘宏又没什么本事，自己大有可为。

    陆林也不介意他的一番试探，模棱两可道：“这些等我们回洛阳再说吧，现在我还是太傅与汉庭将军。”

    话说到这里，他感觉气氛很是诡谲，转念又道：“志才，你处理黄巾军还有难题吗？”

    “回大人，还请您近日好生调养身体，早点康复。”

    陆林乐了。

    汉军只有八千，想要看守五万人，以谨慎的性子而言，他多少有点没底，需要自己恢复实力镇场。

    “好哇，我行军作战大半月了，也确实想好好休息一下了。”陆林拍了拍戏志才的肩膀，忽然凛声又说：“汉弓高远，如果连番的示好都不能安抚死硬分子，你就让他他开开窍。”

    森森杀意勃然而发，戏志才瞳孔一缩，高声回应：“喏！”

    言罢。

    他深揖一礼，转身走向城西的俘虏营地，大步流星。

    “咱们也走吧。”陆林收回视线，示意张宁推上轮椅往城北走。

    时近黄昏，附近十余里的平民听说有粮可领，云集阳翟，一时堵得城内水泄不通。

    尤其是在听闻粮仓被粟米挤垮，敞开供应之后，众人更是欣喜若狂。

    各种可以装粮食的容量，轮番上阵，除开普通的麻袋与木桶，甚至还有人挪来厚重的马槽。

    重达千斤的青石疙瘩，愣是被两个小伙儿推着跑，大气都不喘。

    “哥！好神奇啊！”

    “你说啥？”

    “平时我搬五百斤的东西都够呛，但今天装满粟米的马槽，我不但可以推得动，甚至还能扛着飞！”

    “……这可是你说的，我撒手了啊。”

    “哎哥！我吹牛皮呢！你咋当真了呀！”

    听到这里，陆林与张宁不禁哑然失笑，望着两个小伙儿一路嬉笑的走出城门。

    瞧他俩这兴奋样儿，陆林不用细想，也知道阳翟城粮食充裕的消息，不出明白便能传出上百里。

    “民心大稳。”他心里默念一句。

    同时他感觉时机差不成熟了，可以安排下一步计划。

    走进东门粮仓，陆林瞧见荀攸正在督察部下放粮，双眼来回扫视，唯恐有贼子趁机闹事。

    “公达，进展如何？”

    “很顺利。”荀攸行礼之后，指着旁边的忙碌的主薄又说：“我趁百姓领粮之际，仔细核对了一遍户籍。”

    “干得不错，那有什么发现？”

    “四十多万户的阳翟城，现在只有三成在编，尤其男丁减损严重。”

    “其中有不少人流亡了吧？”陆林的脸色有些凝重。

    “对，但他们应该跑得不远，三天之后，应该能回来大半。”荀攸点头，随口又补充道：“毕竟张太尉已经将阳翟大捷的消息一路传回洛阳了。”

    人口，无论在那朝那代，都是最重要的资源。

    陆林之所以选择在阳翟修整大军，一方面是为补充兵源考量，另一方面真是被戏志才说中了。

    若是洛阳皇城剧变，三国乱世正式拉开序幕，自己虽没有倾覆汉庭的打算，但立足自保的准备还是提前要做。

    “粮仓还有多少粟米？够么？”

    “够了够了！”荀攸一听陆林话里的苗头，似乎还要再展神通，连忙不迭的回应道。

    他凑近陆林，低声又道：“大人，其实我感觉咱们这么分发粮食，既浪费，又特别亏。”

    “怎么说？”

    “大人，我知道您体恤爱民，可黄灿灿的粟米发出去也要有收益啊。”荀攸见陆林脸上没有愠色，掰着手指盘算道：

    “阳翟城受损严重，我们大可借这批粮食以工代赈。”

    “您不是还要为黄巾军授田吗？也可以用粮食买下世家手里的山林荒地，从而奖赏给有功之人。”

    听完这番话。

    陆林盯了荀攸一眼：“我正想跟你说这事。”

    “呃，……大人神机妙算。”荀攸有些尴尬，半晌才憋出一句圆场的话。

    陆林笑了笑：“你刚才说的这些，当然要照做，同时我们借民心大安之际，还有一项开创历史先河的内务可以做。”

    “不然，我将沉甸甸的粮食发出做什么？真当我神农转世，凭空就能变啊？”

    荀攸被戏谑的语气逗乐了，陪笑之余，他也好奇心大炽。

    “敢问大人，您有何打算？真能开创历史先河？”

