    刘备准备去找卢植聊聊。

    看看自己的恩师能不能给自己一些建议。

    其实说白了，马强所处的这个时代对一个权臣是即好又不好。

    好在东汉以前篡位当皇帝的也就王莽一个，而且王莽还是被大家一起推上去的，更前面废立天子的霍光到死都没篡位，成为公认的大忠臣。

    但坏也就坏在就这一个霍光，四百年来天子都姓刘，使得很多人认为天子就应该姓刘。

    可与此同时，也有很多人认为天下迟早是要改姓的，这就要说一下从西汉开始的两个思想。

    事情还要从西汉建立说起，虽说第一个统一天下的是秦始皇，可惜二代而亡，根本没有留下太多的大一统王朝的统治经验，因此汉朝才是第一个面临大一统下各种特殊问题的朝代。

    土地兼并、豪强崛起、强枝弱干等等等等，这些问题要么是前人没有遇到过的，要么就是之前虽有但没这么大的。

    汉朝的天子官吏面对这些问题没有过去的历史经验可以参考，他们所做的选择本身就是在为后世积累经验。

    因此，面对现实中各种社会问题和朝堂上的权力分配问题，没有人敢说什么一定是对的，也没人敢说什么一定是错的，同时儒学的大兴，使得很多儒生开始从昔日的典籍中寻找拯救天下的答案。

    儒学说到底，还是一门出世的学说，是教人如何解决问题的。

    儒生们从典籍中找到了很多办法，随着互相辩论，逐渐只剩下两个主要思想，并且形成思潮，影响甚广。

    这两种思潮，一个是改制说，一个是传国易姓说。

    改制说就是要守经据古，既然过去没有问题，现在出现了问题，这些问题我们又解决不了，那就把现在和过去相比多的东西砍掉，变化的东西改回去，想来问题自然也就没有了。

    这种思想用通俗的话说，就是解决不了问题，那就解决制造问题的人，小说让孩子不好好读书，就禁小说，游戏让人玩物丧志，就禁游戏，这种思想在后来的表现就是祖制不可改。

    传国易姓说则是认为天命靡常，惟德是辅。

    说白了就是认为皇帝不是万世不易的，如果君主不能带领好臣民，不能让臣民过上好日子，那么这个君主就是不合格的，那么也就没有了天命和民心的眷顾，就应该被替换掉，这种思想在后来的表现就是革命无罪，造反有理！

    而这两种思想在汉代表现到极致演变出同一件事——王莽篡汉！

    既然刘氏不行，那就换圣贤王莽来，既然现在的法不行，那就复古改制。

    王莽的新朝虽然很快因为水土不服失败了，但这两种思想并未消散，反而牢牢扎根在华夏大地上。

    刘备做为土生土长的汉人，自然也受到这两种思想的影响，他既担心马强这样激烈的改革会让大汉滑入更黑暗的深渊，又并不反对马强联合卢植等人代天子行军政大权。

    说白了，整个东汉，皇帝真正掌握大权的时间还不一定有权臣把控朝政的时间多呢，天下人对皇帝不管事这件事是真的不当一回事。

    说的好像前面两个皇帝管过什么事一样...

    另外一边的曹操，看着丁夫人等妻小，正在说着团圆的私密话。

    “这样说，大将军是真的不会伤害我们了？”丁夫人是正妻，曹操和曹昂都不在，曹丕等人又年幼，家中就是她做主，从兖州到幽州，这一路她都在强撑着，每天吃饭都在担心这会不会是最后一餐。

    毕竟乱世相争，妻小被对手杀绝也不是什么稀罕事。

    “嗯，昂儿现在都上任为郡守了，过几日你代我上门一趟，见一见吕夫人，看看能不能把昂儿的婚事定下。”

    曹操还记得曹昂和林芝的事情，特意吩咐起来。

    “好，这事我记下了...你们先散了吧。”

    丁夫人挥手说道，卞夫人等姬妾也不敢相争，纷纷退下，曹操不由有些失望。

    他也憋了一路了，还想今日大被同眠呢...

    “曹操！我问你，那个一直被你藏在别院的女人是谁！”说着，丁夫人猛地一拍桌子。

    ？？？

    曹操看着一脸怒气的丁夫人，吓了一跳。

    什么情况？

    什么女人？

    我女人这么多...藏起来...等等！

    曹操的后背一下炸出一层白毛汗，急忙问道“那个女人现在在哪？可被其他人看到了？”

    好哇，我质问你，你不但不怕，还这么担心那个狐狸精！

    丁夫人更怒了，她本就是一刚强性格，否则也不会因为曹操坐看曹昂被杀而怒而离家了。

    其实丁夫人并不在意曹操多一个女人，反正家里就没少过，她在意的是曹操藏女人。

    这性质就是两回事了，这性质就和后世男人藏私房钱一样，女人发现后第一个感觉就是你想拿这钱做见不得人的勾当。

    现在丁夫人就是这样想的。

    “那女人被我杀了！怎么了！”

    杀了？

    杀了？？？

    哦...那也行吧...

    曹操现在只担心何太后的事情被翻出来，如果何莲真的死了，倒也算是解决了。

    丁夫人见曹操听到那狐狸精被杀不但没有生气，反而是一副松了口气的样子，不由感觉不对劲了。

    这后面好像还有事啊...

    “曹孟德，那女人到底是谁？她虽然看上去有些痴，但面容极贵，绝不是普通人，你我夫妇，莫要欺我！”

    “啊呀，人都死了，就这样过去吧。”

    “人没死...就在后屋呢，你想见现在就能见...”

    “啊？没死？”曹操急的一跺脚，就往后屋中，果然看到穿着丫鬟衣服的何莲正坐在凳子上玩着衣角，看到曹操进来了，笑了一下，然后继续低头玩着衣角。

    我的天啊！真没死！

    “我的夫人啊！你...你可真是我的好夫人啊！

    你先告诉我，到底有没有外人，尤其是河北的人看到过她？”

    “放心吧，我看她有些痴，害怕她被歹人祸害，就把脸摸黑藏起来了。

    她到底是？”

    没被发现就好....

