    

    当对方窈窕纤细的身姿出现在他面前的时候，柳若欢还以为自己看花了眼。

    昨天不是还和自己势不两立，怎么今天就主动寻上他了？

    女人的心思，还真是叫人捉摸不透。

    “光天化日之下的，宁姑娘说笑了。”

    宁可儿眉头一皱，雪靥凑到了柳若欢的眼前。

    那分外嫩白的肌肤，更是显出五官线条精致有型。

    她将双手背到身后，面色诧异地问道：“你叫我什么？”

    “宁……姑娘？”

    “你把我亲了，与我一同在识海里双修，连神魂都交融在一起过……现在却称呼我同一个陌生人一样？”

    宁可儿小嘴一抿，神色哀怨，眼眸之间似是闪着晶莹的泪光。

    若是场上有第三个人，一定能看到宁可儿此时的眼珠放出淡淡粉光，在这些许光芒散发的余威之下，柳若欢的眼神也变得迷离起来。

    柳若欢上辈子就和女人打得交道少，哪还能架住这楚楚可怜的幽怨之情？

    一时之间手足无措，尴尬的解释道：“可是昨日你不是都说我……我的错，那你说怎么办就好。”

    “你们男人就爱斤斤计较。”

    柳若欢愣了一下，计较的明明是你，怎么又把锅甩到自己身上了？

    宁可儿眉头一舒，黑白分明的杏眸滴溜溜一转，哪还有半分受委屈的模样。

    她对自己天生媚体的成效得意洋洋，看来对付男人，还是这招好使。

    “以后叫我可儿就行，一会儿到了我师姐面前，一定不能说我们昨日吵过架，记住了吗？”

    柳若欢这才反应过来，搞半天这妖女是怕自己师姐斥责她，才故意先来寻自己通气。

    “师姐昨晚回去查了金陵城的魔门密报，那库银的案子有线索了，现在师姐正在那聚宝斋的雅间里等我们呢。”

    宁可儿伸手勾住柳若欢的臂弯，把他向前拉行，嘴上催促道：“快跟我走吧，一会儿楼里还有名伶唱戏，据说是十年来头一次出扬州，别耽误我和师姐看这出好戏。”

    “你刚刚说什么？聚宝斋？”

    “对呀，这可是金陵城今日的头等大事，有头有脸的人物都来了，要不是我们魔门家大业大，兴许对方还不会留位置呢。”

    柳若欢一头雾水，自己刚从奇珍阁出来，怎么就要被拉到竞争对手聚宝斋那里了？

    而且你这门派大小又怎么会和家大业大扯上关系，难不成你们魔门还经商不成？

    纵然他满脸问号，但身边的宁可儿却根本没有想解释的意思，只顾着拉他前行。

    奇珍阁与聚宝斋离得位置并不远，一个在朱雀街东头，一个在朱雀街西头，两人往前走了大约五百米，就能看到黑压压的一片人头。

    这规模让柳若欢不禁咂舌，“好家伙，就算聚宝斋的楼宇再大，恐怕也容不下这么多人吧？”

    “想什么呢，第一天聚宝斋只有拿了请帖的人才能入内，持有者非富即贵，寻常百姓就只能在外面看看助兴的节目。”

    “这样做生意，大家还愿意买她的面子？”

    宁可儿转过头瞟了他一眼，像是有些怪他没见过世面，“你是头一次听到聚宝斋的名号吧，谁人不知，那聚宝斋在开业会广散金银钱财，见者有份。好了好了，有什么问题先进去再说，再这么晒着，我精心扮的妆又要花了。”

    宁可儿靠着一身功力，近乎蛮横的拨开人群，与柳若欢走到了这聚宝斋的楼前。

    不得不说，单论楼宇门面，奇珍阁就输了这聚宝斋不止一个档次。

    聚宝斋在金陵的分号是一座四层高的楼阁，占地面积极大，光从外面瞧过去，就能瞥见各种雕栏画栋，彩砖琉璃瓦。

    这规模即使放在上一世，也是相当宏伟的一项工程。

    门前有各种红菱绸缎编成的大红花，高高的挂在正门上，除去鞭炮炸响，还有舞龙舞狮助兴，看的围观百姓纷纷拍手叫好。

    宁可儿一双妙目看的神采连连，虽然对这些民俗节目很感兴趣，但她深知屋里才是重头戏，急忙拉着柳若欢行至门前。

    一位粗布麻衣的小厮笑脸迎向二人，“远观二位如神仙一般般配，能来赏光本店真是蓬荜生辉，不知二位这对璧人是哪家的高足？”

    宁可儿本来连正眼都不带瞧这小厮，如今听他说的阿谀奉承，眉开眼笑，露出两个好看的小酒窝。

    “这小嘴还真甜，有赏。”

    那小厮开心不已，走到二人面前微微蹲着身子，低下头双手高举。

    宁可儿随手从腰中的真丝锦袋中掏出一把碎银，撒在他手上，这让没见过世面的柳若欢肉痛不已。

    随后宁可儿拿出身上的玉佩稍微一晃，轻声说道：“姑奶奶是谪仙楼的人，我姐姐现在就在那地字号的雅间中。”

    “明白，那小的这就为几位带路……”

    “不用麻烦了，我知道我姐姐在哪，我们自个儿上去就行。”

    小厮连连点头，随后便让开一条路，对二人弯腰垂首，十分恭敬。

    ~

    聚宝斋，天字阁。

    天字阁作为聚宝斋顶楼唯一的房间，一间房占据了一层楼，而且远远高于其他三层，是整座聚宝斋楼宇中最夸张的存在。

    楼中雕檐映日，画栋飞云，甚至还独有一座被翠帘幕遮挡起来的花卉小院，给人一种居于天上画舫仙境的模糊感。

    而此时，樱井卯雪一身常服，从四楼的楼梯中缓步而上，行走于花丛中的小径中。

    在走到小径尽头的帘幕前，双手将裙摆理好，随后手掌伸平，交叉抵住额头，跪拜了下来。

    “谋士樱井卯雪，拜见公主殿下，殿下鸿福齐天，千岁千岁千千岁。”

    许久之后，帘幕后突然传来一声轻笑，用充满调侃的语气问道：“东瀛那种弹丸之地，也配有谋士这种东西吗？”

    这声音不娇不媚，虽然语句之中玩味不恭，但其中的威仪却显露无疑。

    “殿下说笑了，天朝虽然地大物博，其中糟粕就够他国瞻仰拜学，但人与人之间，并无不同。”

    樱井卯雪全身伏地，看不清神情，语气仍然恭敬平缓，似乎没有对帘幕后的女子起一丝不满之情。        

