    小宫人拿了银子飞快的离开。

    月影月夕这才接着朝徐良娣的住处走去。

    “你方才拦着我作何？

    我又没有说错，这徐良娣敢做难道还怕人说不成？

    再者，太子妃有孕的事情是太医亲口所说，想来很快便会传的阖宫尽知。”

    “话虽如此，只是到底还是小心些要好。

    祸从口出的道理你我不是不明白。”

    “我明白。”

    月影有些泄气，脚下不停的踢踏着小石子，放低了声音与月夕说话。

    “我只是有些气不过。

    自从太子妃入主东宫以来，这徐良娣明里暗里不知做了多少的事情去故意挑衅太子妃。

    若是太子妃本就不在意太子那倒也罢了。

    权当是听条疯狗在乱吠。

    偏偏太子妃对太子情根深种，每每遇到这种事情，既无力解决反击，又要自己黯然神伤许久。

    看的我当真是憋屈极了。

    如今不过是做一个小小太子妃，便被妾室如此欺压。

    倘若日后太子即位，太子妃做了中宫皇后，如何能镇的住那后宫里的魑魅魍魉？

    早晚要被啃的连骨头都不剩。”

    “好了。你也别再抱怨这些了。

    太子妃的情况你不是不知道，该说的我们都已经劝过了。

    听不听得进去全在太子妃自己。

    无论以后怎样，也都是太子妃自己的选择，你我只需要做好本分之事，尽力护好太子妃也就是了。”

    二人说着，也已经走到了徐良娣居住的殿外。

    殿门口守着的宫人一眼就瞧出了二人是太子妃身边的贴身大宫女。

    连忙走上前，说话虽然客客气气，但是语气里却带着丝丝倨傲之意。

    “这不是太子妃娘娘身边的两位姐姐吗？

    姐姐们不在太子妃娘娘身边伺候着，怎么倒来了我们徐良娣的承欢殿了？

    该不会是太子妃娘娘知晓徐良娣生了小殿下，所以特意让两位姐姐来送礼贺喜的吧？

    太子妃娘娘的心意，我们良娣心领了。

    至于礼物呢？

    还是请二位姐姐带回去吧，方才皇上和太子可是赏了良娣不少东西呢。

    这些礼物还是留着让太子妃娘娘自己用吧。”

    “真是聒噪。”

    月影冷冷的斜了一眼。

    “我们何时说过是来给徐良娣道喜的？

    莫不是你们承欢殿的宫人一个一个的都得了失心疯不成？

    见了人便索要礼物，难不成太子和太子妃娘娘是短了你家良娣的用度不成？”

    “你——”

    这宫人自知自己说不过月影，倒也识趣的不去争辩。

    “既然两位姐姐不是来给我们家良娣贺喜送礼的。

    那不知你们来承欢殿有何贵干？”

    “我们要见太子殿下。”

    “原来是这事。

    方才我已经和那个宫人说过了，如今太子殿下正忙着陪良娣和小殿下呢。

    怕是无暇顾及闲杂人等，两位姐姐还是——”

    宫人的话还没能说完，便被月影一巴掌打断。

    “你是个什么东西？也敢替太子殿下做决定？

    我们来见太子殿下，是奉了皇上的命令，你不过承欢殿一个小小的看门宫人。

    也敢质疑皇上的旨意？

    今日你若是不让我们见到太子殿下也无妨，大不了我们回去将一切如实禀告给皇上，让皇上定夺便是。”

    “月影，看来今日我们是见不到太子殿下了。

    罢了，我们还是回去禀告皇上吧。”

    月夕适时开口，更是作势要拉月影离开。

    方才还趾高气扬的宫人见状，顿时就慌了起来，连忙上前拦住二人。

    “两位姐姐留步。

    方才是我口不遮拦了，二位姐姐既是替皇上传话的，我这就带你们去见太子殿下。”

    而几人在殿外的动静，本就已经引起了承欢殿内耶律齐的注意。

    那宫人刚将二人放进去，耶律齐就已然走了出来，面露不虞。

    “何事如此喧闹？

    难道你们不知道良娣才生产完，她和小殿下都是需要静养的吗？”

    “回太子殿下的话，是太子妃身边的人，吵着闹着一定要见太子殿下，奴婢也是没了法子。

    怕她们继续下去会吵到良娣和小殿下，这才只能将她们放了进来。”

    月影月夕听着宫人这倒打一耙的说辞，心中冷笑。

    果真是有什么样的主子就有什么样的奴才！

    只不过耶律齐并未偏听偏信，尤其看到来人是月影月夕之时，脸上的不悦也散去了些许。

    “你们说，究竟是怎么一回事。”

    “回太子殿下的话。”

    月夕行礼而后开口。

    “太子妃娘娘在宫宴上昏倒，皇上派人来请太子殿下前往，谁知太子殿下却迟迟未至。

    后来太医为太子妃娘娘把脉，才知太子妃娘娘已经有了两月的身孕。

    皇上久候太子不至，便命奴婢二人前来寻太子殿下。

    奴婢们在来承欢殿的路上正巧碰见了之前来寻太子殿下的那位宫人。

    那宫人告知奴婢，他托人通报后，在承欢殿外等候太子殿下之时。

    有自承欢殿而出的宫人告诉他，太子殿下正忙着陪徐良娣与小殿下，无暇顾及太子妃。

    扬言太子妃那里只需要有太医照看便是。

    奴婢虽不愿打扰太子殿下与徐良娣一家天伦，却也不敢随便听信，那样奴婢也无法向皇上交代。

    是以奴婢们这才来到承欢殿求见太子殿下。

    若是太子殿下真的分身乏术，那奴婢便回去如实回了皇上的话。”

    “本太子何时说过这种话？！”

    耶律齐面色阴沉，冷冷的将承欢殿内的宫人一一扫视过去。

    一群宫人立刻乌压压的跪了下来。

    那些宫人哪里敢触太子的霉头，一个个将头缩的如鹌鹑一般。

    “承欢殿宫人欺上瞒下，擅传本太子命令，其罪当诛。

    但看在今日徐良娣生了小殿下的份上，本太子便饶过你们的狗命！

    承欢殿所有宫人，罚俸半年。

    你们两个，带本太子去瞧瞧太子妃吧。”

    “奴婢遵命。”

    承欢殿的宫人只能跪着，眼睁睁看着耶律齐带着月影月夕二人离开，而不敢多说一句。

    直到三人离开承欢殿之后，他们才敢起身。

    有个机灵的更是马上就跑去殿内，将方才发生的事情通通禀告给了徐良娣。

