    “文王宫三位帝师分别择选了青丘御夷，芙容光，戗罗山为主，估摸着剩下的帝师距离出山之日也已经不远。”

    虚幻的身影中，声音再起，十分的平静，紧随着对着少师再次出声说道。

    “我估摸着他们中有人的目标正是我东荒大地。”

    “哦？”

    少师的眼中终于再次出现波动，帝师择主，辅佐潜龙跃龙门，登天际，谋主掌征伐，谋士掌运道，当帝师选择了圣子之后，这就代表着这尊圣子的大势即将丰满。

    当然并不仅仅是帝师择主，同样的人族圣子也会选择自己的谋士，双方皆是得到认可之后，才算是择主完成。

    既然有着三位帝师踏出了文王宫，选择了自己的谋主，必然是两方皆是已经得到了对方的印证。

    身为人族圣子每一尊都是天骄潜龙，作为帝师既然能够从文王宫踏出，那么必然得到了文王留下来的残念考验，这可以说是强强联合，可不仅仅是一加一等于二这么简单，所暴发出来的力量，绝对是超乎想象。

    “你此刻将任务分配给四位圣子，恐怕会让他们力不从心，毕竟攻伐异族，在应对挑战，毕竟从中土而来的圣子，他们的实力……。”

    然而虚影的声音没有说完，就被少师打断了，少师的眸光不断变换了数次，最终再次变得坚定起来。

    “若是连这点冲击都无法扛过，人皇之位也轮不到他们，我不相信我东荒比中土差！”

    “唉……。”

    虚影没有在说话，作为东荒的老人，岂能不知道东皇姬无疆少师帝九，和中土古皇古山河帝师悟天之间的征伐。

    上纪元之末圣子大战，东皇姬无疆踏遍人界，横跨中土，最终东皇一招之败于古皇，无缘入主中土，显然这一口气，依旧是压在了帝九的心中。

    “你应该明白文王宫的诅咒，虽然我的所修衍的乃是诡道，并不是真正的卦道，但是寿元依旧是我帝师一脉的禁忌，悟天寿元不足万载，我虽然比他多一些，但是这一个纪元能不能跨过去，同样捉摸不准。”

    “当年之败，虽然无疆看似并不在意，但是我却是明白，这是他心中的遗憾，同样是我的遗憾，为何我东荒一脉就不能入主中土，到了我们这般境界，不过是挣的一口气，文王宫虽然衍八卦算命，但是这一次我定要去打破这个命！”

    “你也不必劝我，围剿异族对于他们来说，本就是攒功德之事，哪怕是无缘人皇之位，若是他们有着庞大的功德临身，未必不能堪破皇道，纪元之末人族积攒了无尽纪元，数不清岁月的大势已经降临，这是我人族的天下，谁也夺不走！”

    “那要不要告诉他文王宫帝师之事！”

    “不，一切都要靠他们自己，若是他们是真正的潜龙，文王宫的帝师自然会真正的找来！”

    ……

    东皇城中一处食阙，萧晨四人齐聚。

    他们自然不会知道他们离开之后，接下来天阙中所发生的一切。

    “灵族位于东荒北疆，交给我！”紫龙圣子的声音响起，眼中尽起杀伐。

    “骨族交给我了！”

    几人皆是明白，想要覆灭一座种族，单单是靠他们自己是不行的，这自然是需要整合各自背后的势力。

    最终萧晨拿下了蝎人族，无他只是因为蝎人族离他的位置比较近，当然这个近也是相对的，若是不通过虚空隧道，想要在无尽虚空中找到蝎人族，耗费百年，甚至千年都不一定。

    “只要我们各自拿下一座种族，到时候也至少算是向东荒大地有了一个交代，完成手中的在图其他战果。”

    “那就比比，究竟谁先拿下一座小世界！”

    ……

    和其他三位圣子商议之后，萧晨并没有离开东皇域，向着神侯宫而去。

    当然四人的商议，也并不仅仅是划分进攻哪一座小世界，还有着另外的一些分配，比如如何防御妖族，血族等。

    虽然少师所言血族有着南离大地人族钳制，但是血族整个种族实在是太过于古老，传闻乃是诸天百族之中最早诞生的几大种族之一。

    而诸天万道之中的血道就是在那个时候，被血族的初代始祖烙印在诸天混沌之中，化为万道之一，在那之前天地之间并没有血道。

    好在血族老祖传闻中早已经寂灭在那个古老的时代，若是他还活着，万道之中的血道，其他种族的武者想要修炼就必须受到其束缚。

    而妖族，同样是最早诞生的种族之一，这个种族斑驳冗积，太过于庞大，甚至在妖界中，无论是生灵还是古木皆可化而为妖，所以数量太多了。

    所以这两个种族不得不防，这也是东荒除了神族之外，最让人顾忌的种族。

    神侯宫。

    “萧晨拜见宫主。”

    萧晨的身影，让他感到意外的是，神侯大殿中，并不是只有着诛日神王，还有着一位老人。

    老人头发发只剩下了几缕，干瘪的身子使得兽袍在身上空荡荡的晃动。

    “见过碧血前辈。”

    这名老者正是当初他朝拜神王台之时的那尊守台人，和宫主诛日神王同一个时代的之人。

    “好好好，没有想到老头子到了黄土埋身的年纪，竟然依旧有了走眼的时候，这才多久，我东荒神侯宫竟然再次诞生一尊巅峰神王。”碧血老人嘶哑的声音响起。

    当初朝拜神王台之时，面前老人对于萧晨兼修多道并不看好，不过岁月流转，萧晨却是打破了他的认知。

    而两位老者，显然是等待着萧晨的带来。

    同样萧晨也有着疑问前来问道诛日神王。

    显然诛日神王明白萧晨前来的目的，随即出声说道：“先前我接到了龙灯的传讯，你需要寻找锤炼战体的方法，刚好东皇临行之前，交代了要征伐神族，在神族有着一种光明神晶，乃是锤炼战体无上的宝物，不过现在看来短时间却是得不到了。”

    闻言，萧晨一怔，不过很快便转醒过来，不在纠结，事在人为，能够锤炼战体的宝物，并不仅仅只有着光明神晶！

    “少师之命，让我四人攻掠异族，我四人商议，每一先从一族入手，我的目标是蝎人族！”

    “蝎人族？”

    闻言，诛日神王却是眉头紧蹙，随即出声说道：“你现在还在御兽族布置着重兵，如何在攻伐蝎人族！”

    “御兽族有着龙灯神王坐镇，他们如今也已经成为了丧家之犬，不足为虑。”

    “你要小心，越是这个时候，就需要谨慎，覆灭一族并不是这么简单！”闻言，诛日神王并没有表现出太多的轻松之色。

    “萧晨谨记！”

    “现在我神侯宫已经给不了你太多的帮助了，诸天乱了，东荒各处强者调动频繁摊子太大，一时间显得有些捉襟见肘！”

    诛日神王摇了摇头，随即看向了碧血老人，道：“老鬼发什么呆，你不要找萧晨有事情吗？”

    “你是说需要锤炼战体的宝物？”

    转醒的碧血老人，却是直直的看向了萧晨，问道。

    然后不待萧晨回答，碧血老人紧随着说道：“你所要攻伐的蝎人族就有！”

    什么！

    蝎人族有什么宝贝，这倒是让萧晨迷糊了。

    然而碧血老人的身影消失，丝毫看不出是一个风烛残年的老人，不过十多息就在次出现，手中拿着一卷腐朽的已经不能在腐朽的骨书。

    全部是用骨头编纂起来的手札，甚至有着大部分已经腐坏掉，一个个斑驳的孔洞布满了骨头上面。

    “老夫就说嘛，我记得骨书上有着记载，怎么可能会错。”

    “蝎人族蝎神。”

    等到萧晨拿过骨书，从依稀还可以辨别的文字上，看到了碧血老人所言的炼体宝物。

    准备的说是蝎人族蝎神的身体！

    “蝎人族的蝎神竟然当存在！”萧晨眼中有着震惊。

    “传说未必是空穴来风，蝎神却是真正存在过！”

    诛日神王出言，紧随着再次出声说道：“不过只不过在莽荒岁月之前就被打碎了，现在蝎人族所朝拜的蝎神，不过是曾经蝎神一部分身体。”

    “若是你得到蝎神那部分残留下来的身体完全熔炼，所得到的效果必然要比神族光明神晶要强不少。”

    闻言，萧晨眼中闪过一道精芒，看来蝎人族他非征伐不可了！

    “也好，蝎人族我东皇已经派出过一部分强者攻掠过一番，现在战事处于胶着状态，若是你打定主意要征伐蝎人族，那么你就率你麾下的势力将他们替换下来吧！”

    “好！”

    萧晨没有表现出什么异议，既然少师已经颁下了任务，是要靠各自的势力去攻伐异族，东皇宫所派出的武者被替换下也是理所当然。

    “好了，这卷骨书手札就给你了，接下来根老夫走一趟吧！”

    这时，碧血老人出声，也不容萧晨反应，拉着他向着神侯宫深处而去。

    “我听诛日老头说过，你先前曾经借助过合道气运，短时间内堪破过神王巅峰，有没有什么收获，气运化了几重星海，几颗星辰，有没有感应到气运神皇是何种境界？