    至于说累死这个，其实也就是一个说笑的话，盾卫的耐力在顶级的双天赋精锐之中确实算不上太好，但那也看是跟什么精锐比。

    就跟拉胡尔所谓的孔雀军团数年未得血战，已然废了，李傕所谓的西凉铁骑越混越回去了一样，问题在于就算是废了，就算是越混越回去了，他们依旧是天下间最顶级的精锐。

    盾卫也是这么个情况，他们的耐力不好，也只是对于双天赋精锐来说的，普通精锐轻步兵尚且能打完一战之后，乘胜进行奔袭作战。

    双天赋的盾卫就算是常规版本的也能比普通的精锐轻步兵更优秀，更何况是靖灵卫版本的，要累倒这群人，怕是得打到第二天。

    孙观怒吼着逆流而上，像是堤坝一样横断了贵霜大军的盾卫，不断的向前，尽力的斩杀着贵霜士卒。

    而贵霜这边则基本放弃了和盾卫硬碰硬，转而在各自统帅的率领下，尽可能的左右分流，盾卫毕竟只有五千人，摆的再开也就才一两里，打不过是真的，绕不开还不至于。

    “混蛋，有种继续啊！”孙观怒吼道，他眼睛又不瞎，刹帝利武士军团在孙观看来无愧于顶级精锐，只是倒霉被盾卫完克了，他还想着将对方统统砍死，给自己积累功勋，结果对方要跑！

    这都是功勋，这都是建功立业的上好人头，结果飞了！

    萨卡拉因为精通他心通，所以能听懂孙观的怒吼，甚至在听到的时候，面色都为之扭曲了一瞬，然而心知刹帝利武士军团在当前这种局势下和对方交手基本只有死路一条。

    因而萨卡拉虽说近乎是怒发冲冠，恨不得与之搏命，见个高下，可也拼死按捺这没下令让刹帝利武士军团的士卒去和盾卫死磕。

    反倒萨卡拉在听到这种嘲讽之后，更快速的绕行离开。

    不过在让开盾卫，左右撤离的时候，萨卡拉不由自主的开始思考，下一次在面对盾卫的时候该如何处理，对方逆天的防御能力，让萨卡拉根本找不到下手的方案。

    孔雀倒是可以，准确的说，孔雀打什么都能打，问题在于，孔雀的规模并不可能庞大到以万计算，而盾卫一看就是标准化的步兵兵团，哪家正规的步兵兵团不先来个几万充充门面？

    都不说到大军团协调作战的时候，孔雀军团有没有时间针对这个军团，就算是有，能面对这个规模吗，更何况汉军又不是只有一个盾卫，关羽军团的主力也让人烦躁的可以。

    虽说萨卡拉看不起之前刹帝利阶层组建起来的那个新一代刹帝利武士军团，但是他也不得不承认，那个军团在基础素质上确实有可取之处，可对方被正面怼翻了，就算是意志差，素质在那里摆着，说怼翻就怼翻，这可不是一般军团所能做到的。

    莫名的萨卡拉对于接下来的战争有些不妙的看法，对于贵霜撩拨汉军这个庞然大物，也有些阴郁之色，窥一斑而见全豹，汉军可不真的不是一般程度的强大了。

    光看看现在正在努力横推贵霜大军的盾卫，萨卡拉就已经有些头皮发麻，这种军团除了孔雀他们贵霜好像还真没有办法应对。

    萨卡拉心知，以当前贵霜这个国家配备的所有主战军团，包括北方的那些骆驼骑，弯刀手，游骑兵，禁卫步兵，塞王斗士，王城的帕陀甲士团，甚至连贵霜帝国的军魂军团都算上，貌似没有一个能拿下汉军这个重甲军团。

    上述的这些军团并不是不强大，相反，这些军团在面对正常的双天赋军团，就算打不赢，也不会输到这种地步，但这些军团都存在一个问题，那就是杀伤力还在常规水平。

    准确的说，就算是理论上属于破限规格杀伤力的十石强弓，对方都能硬扛，萨卡拉还真不知道贵霜这边除了孔雀，还有哪个军团能具备这样的战斗，好吧，象兵也算，问题是有象兵送给孔雀，组成孔雀军团多好了，何必用单独的象兵。

    一时间绕道撤退的萨卡拉深感头疼，一个没办法对抗的军团实在是太糟糕了，当年拉胡尔力压北方，不就是有一部分原因在于孔雀军团根本没有办法对抗吗？

    【撤回去必须赶紧想办法，对方的防御高的根本没有办法解决。】萨卡拉从侧边撤退的时候，愤恨的盯了一眼依旧在奋力击杀贵霜辅兵的盾卫，将对方的深深的记在心中。

    实际上这也是贵霜自己的问题，他们自身的体系并不像其他三个帝国那么完备，能称之为帝国有很大一部分原因在于农业社会时代，占据了世界上最好的耕地，而一路捡来的遗产，靠着农业的产出，能强行将这些混乱的体系统统喂饱撑起来。

    相对而言其他三个帝国，不管怎么说都有一个非常完整的体系。

    汉帝国不用多说，自有能处理盾卫的方式，罗马只要有必要，就能用十四军团洗出来他们所需要的针对性军团，盾卫对于他们来说只是值不值得的问题而已，

    至于安息，以不变对万变，成建制的焚烧天赋，足够解决任何没有合理方式解决的精锐兵种，了不起砍了对方的精锐天赋，咱们一起来打三流战争啊。

    说实话，将安息和贵霜文化啊，版图啊，地理位置对调，安息绝对是最顶级的帝国，比之罗马和汉室丝毫不差，而贵霜大概都灭国了。

    安息一整个体系其实是完整从波斯第一帝国继承过来的，他们的王族也确实是第一帝国的血统，血缘上相对比较偏远，但属于阿萨西斯家族无误。

    这就跟东汉和西汉的情况近似，东汉举了汉旗，靠着炎汉的血统起来的，那么法统上就必须继承，祖制就必须要继承，虽说也会有修改，但问题不会太大，主干是什么，东西两汉都清楚。

    安息基本也是如此，不过双方再起的方式因为双方当时的实力不足都有所妥协，阿萨西斯家族依靠七大贵族，所以留下了七大贵族各掌军团的巨大隐患，刘秀依靠中原世家，所以埋下了皇权不下县的巨大隐患，也算是有得有失。

    可总体而言，这两个国家就体系而言其实都是相当完整的，都是先人的智慧，后人的弥补，一点点起来的，而贵霜，差不多就是白捡了一堆东西，强行拼了起来，然后因为有钱有粮，成功撑了起来。

    期间也有几个皇帝想要弄出一个完整的体系，将国家纷杂的体系统合起来，然而人亡政息，佛教，印度教，袄教，循环往复，最后硬是没有一个皇帝变法成功，以至于贵霜就成了现在这个鬼样子。

    可以说打弱于自己的对手，贵霜一打一个稳，但打强于自己的对手，很有可能打着打着自己就自爆了，这个国家毕竟算不上大一统。

    等到关羽率领大军过来的时候，孙观这边已经杀的全身是血，死在盾卫手下的贵霜辅兵已然近万，当然盾卫也杀的够呛，到后面左右散开的时候，贵霜辅兵早已崩溃的不像样子，问题孙观没办法招降。

    “去，给关将军报个口信，其他人随我追杀贵霜本阵，追上去，能杀多少杀多少，敌军已溃，我们累，他们更累！”孙观远远的看到骑马的关羽说道。

    说实话，关羽也是艺高人胆大，穿的和小兵完全不一样，还骑着一个不怎么适合贵霜当前战场的卷毛赤兔，要不是实力够强，绝对会被人集火，不过这么嚣张好处自然也是有的，关羽就像是一杆旗帜，他往哪里，士卒就追随到那里，看的清晰，不容易乱。

    “下令降者不杀！”关羽看着已经被封堵住的好几万贵霜辅兵平静的下令道。

    “伽蓝神有喻，迷途知返者不杀！”好吧，也不知道怎么传递的，到利达斯那边怒吼的时候，就成了这个口号，瞬间，早已崩溃的贵霜辅兵，呼啦啦的开始跪地而降。

    说实话，之前不是他们不想投降，而是信仰伽蓝神的信徒，对于这群异端杀得太狠，逼得他们不得不跟着萨卡拉等人一起逃跑，要不是这样，他们之前早都投降了。

    “伽蓝神慈悲！”战场上此起彼伏的声音传递的到处都是。

    孙观率领着盾卫临走的时候，看到数万人当场跪下受降的一幕，也是一惊，不过随后就率兵前去追击其他的贵霜士卒。

    “君侯，孙将军命我前来汇报。”身穿一身甲胄，提着大盾，整个人像是从血浆之中爬出来的连岳对着关羽抱拳施礼道。

    “仲台来的好快，多亏他阻住了贵霜大军，否则也难以有这样的斩获。”关羽点了点头说道，连岳他还是有点印象的，“盾卫阻击贵霜大军折损可严重？”

    “连续两战，加起来伤亡不过两百，受伤的不少，但多是轻伤。”连岳平淡之中带着些许自豪说道，他们的战绩几乎是其他军团难以想象的可怕，两战加起来斩敌破万！

