    岳阳宪兵司令部给周云他们三十六人安排了临时休息的地方，其实，也就是监视他们。那休息的地方就是一栋小楼，但在小楼的外面，安排了一个小队的日军守在那，东南西北四个方位，都有哨兵。他们可以看到小楼的人的活动。

    作为带队的周云，比队员们稍微好一点，给了他一间小房子。房子内没有安排监视器。主要是周云的身份让他们不敢太过份。但是，也仅仅是在那个小屋子内，要想出门，那也不可能的。

    看到王勇他们愤愤不平，周云说：“这是别人的屋下，将就过两小时吧。我们也不是生活在这里。”

    王勇他们都去休息了，按周云所说，后面不知有多危险的情况，大家养好精神，准备应付后面的战斗。

    当房中只剩下周云后，周云使乘飞行器直接到了那台汽车的底下。如果周云没有飞行器，那他很难靠近这个车的。因为在大卡车的周围，有五个日军宪兵在巡逻，就是围着车子转。

    周云进入了车子底下后，马上就找到那个藏有细菌的地方。

    那是一个用铁块焊出来的一个小格子，打开了那个小格子，里面有一个铁盒子。那个铁盒子很小，也就香烟盒那么大。

    “小分，检查那个铁盒子。”周云命令道。

    小分回答：“没有危险！这个铁盒子内的东西，被卡死固定了，就是你摔铁盒子，它也不会溢出来。只有开启了铁盒子，才能拿出里面的那个特制瓶。”

    周云放下心来：“小分，能不能收了这个铁盒子？”

    “当然没问题！关键是，拿走了后，他们来取货时，就会发现东西被人拿走了。你们一直在这周围，所以你们就是最值得怀疑的人。”

    周云一想，这东西还真的不能拿走。

    “小分，能不能换一个一模一样的假东西在，真的东西拿走？”

    “不行！这个特制瓶，我是能制出来，但是，没有材料，眼下是做不了。”

    这个办法不行，周云想不出更好的办法。

    “小分，有什么好的办法吗？”

    小分：我可以吸收呀。

    周云差一点打了自已一巴掌。小分连那放射性很高的东西都能吃，何惧这一点细菌？

    “小分，将那里面的菌种吸收掉，换上相似的东西。”

    “好！”

    于是，周云的手放在了铁盒子上，小分便开始了吸菌活动。

    不到两秒种，小分通知，已经吸干净了！那内面，不再是O139型产毒霍乱弧菌了，而是与细菌很相似的一种益生菌。

    这也是一种菌基，除了细菌专家在超倍的放大镜中才能看出，这些东西是不是O139型产毒霍乱弧菌，肉眼情况下，他们也分辩不出来。

    处理好了细菌基，周云将那个铁格子还原了，去掉了痕迹。这才离开了卡车。走的时候，他看到那日军宪兵还在车边巡逻着。

    真敬业。那卡车就那点长，转的不头晕吗？

    回到了住的地方，周云便上床睡觉了。

    睡了一个多小时，有人敲门将他弄醒了。

    “处长，出发的时间到了。”喊话的是王勇。

    周云带好自已的东西，便离开了房间。在小楼的外面，队员们都集合了，站成了三排。

    周云说：“那就出发吧。”

    到了卡车的不远处，宪兵司令在那等着。刚才，他让人到了车底下检查了一下，发现没有动过。这才放心。

    周云上前敬礼，宪兵司令说：“伊藤君，你可以行动了。祝你旗开得胜，马到成功。”

    周云说：“生死未卜。”

    说完，周云便邀请五个日军上小车。但是，那五个人没有一个人愿意上小车。他们都要去挤卡车。

    五个日军，有两人坐在驾驶室内，剩下的三人就挤在车厢上。

    周云明白，他们是有任务的，他们的任务就是守护那个铁盒子。日本人很重视他们，专门给他们配了一部电台。

    这说明，路上的情况，都会通过他们传到日军高层的耳中。

    不管了！有发报机有屁用！

    周云带着五个人上了小车。这小车是经过改装的，就象后世的商务车，可以坐下七个人。

    王勇开车，周云坐在后排的一个单位上。其他的四个人也不挤的坐了下来。

    周云递给王勇一张线路图，让他按照这条线路行驶。这个线路图是刚才宪兵司令给周云的。

    王勇开了车子后，小车便行驶起来。

    卡车的司机也是特务处的人，他跟着前面的小车行驶着。

    出了岳阳的一百公里，都是日军的防区，在这一带，没有什么危险的。但是，一出岳阳一百五十公里，那地带活动的中国军队很多。

    周云也不希望碰到中国军队。他现在就是一个坏人，遇到了他，中国军队会用一个连甚至一个营去拼死他的。所以，还得小心。

    到了离岳阳有两百多公里，终于遇到了情况。

    一队中国军队，在这个地方与周云他们碰上了。

    这支中国军队只有三十多人，他们本来以为碰到了商家，可以敲诈一下。所以，便持枪包围了周云的小车。

    “下来！我们等你们很久了。”

    周云从车上下来，对一个中国军队的中尉说：“长官，我们送货到长沙去的。请给一个方便。”

    中尉说：“要方便？行！车上的货给我们一半。不然的话，杀了你们，那就是全部的货都是我们的了。”

    周云眉头紧锁，这哪是国军，这是土匪啊！

    面对着对方的枪口，周云对王勇使了一个眼色。王勇明白了，点点头。

    周云带着那个中尉向着卡车走去。随着中尉的有二十多人，小车的边上只留下了六个人。

    很快，周云带着中尉来到了卡车的后面。周云说了声：“你想要东西，都在车上，我打开给你们看。”

    周云的话一说完，便马上跳上了车。装着去掀帆布。

    帆布是掀开了，但是，那些国军大吃一惊。因为他们的面前不是什么货物，而是一个个枪口。

    吃惊只是几秒，很快，他们清醒过来。

    “快逃！”有人喊了声。

