    所有人都以为元始天尊收了一个关门弟子。

    事实上，元始天尊也的确收了一个关门弟子。

    只是此关门非彼关门罢了。

    这次渡劫，玉鼎终于知道了九转玄功的强大，四十九道天雷下来根本没有太多的感觉。

    愣是为他引出了超出算计的第五十道天雷……将他劈了个粉身碎骨。

    一道十二金仙都没有遇到过的雷劫！

    事实上他，玉鼎看了那么多书，包括截教的渡劫记录，就从没看到过出现个第五十道雷劫。

    纵然如十二金仙，截教最顶尖的多宝金灵等人，雷劫都只有四十九道，个个都有大罗之资。

    如果不是以往修行将三尸九虫压的太狠，导致现在颇难斩除的话，现在阐教的十二金仙依旧还是十二金仙。

    不过确是十二大罗金仙。

    毫无疑问，玉鼎真人的天资放在洪荒，那也是属于顶流的，四十九道天雷也是正常……

    而这多出来的一道，玉鼎从元始爸爸口中得知貌似是修炼的九转玄功导致的。

    九转成圣……想起这部玄功的核心野望，玉鼎心不由的跳了一下，

    好在此番他熬过去了，元神纯阳，脱胎换骨，完成蜕变，注下了神体，成就了真仙。

    真仙、天仙、金仙……

    玉鼎可以看到他离原来的巅峰又近了一大步。

    但是这一次，以九转玄功筑基的他，比原来更强，纵然是原来的玉鼎在四十九道天雷之下都做不到那么的……自然！

    玉鼎盘坐在玉虚宫内开始养伤，感悟仙人境界，同时不忘履行自己……关门弟子的职责！

    与此同时。

    纵然过去了大半个月，此事的热度都未曾冷去。

    整个玉虚宫还在流传那个关门弟子的事。

    也是直到元始天尊公布那个弟子身份时他们才晓得这位同门的名号。

    空虚子？谁啊？怎么以前从没有听说过，道号也这么的……空虚……这是众人的第一反应，但是随后更吃惊了。

    竟无人知道这位师兄弟哪年入门，由哪位师兄传法，平时在何处修行……

    整个人空白一片，完全找不到任何信息。

    不过既然掌教都说这位是阐教门人，那就绝对是阐教门人没错了，所以众人只能感叹这位同门师兄弟的低调。

    入门那么久，他们都没有发现这位师兄弟的存在，这不是低调？

    所有人都想见见这位同门师兄弟，看看他到底长什么模样，再结交一番……因为如果没有意外，这位的大罗算是稳了。

    一个未来的大罗金仙，值得所有人去结交一番。

    可惜，结果让所有人失望了。

    那个空虚子自进了玉虚宫后便再也没有出来过，听说被掌教留在身边调教了……

    不愧是关门弟子……所有人心中羡慕。

    然后，这位玉虚宫的关门弟子的身上又蒙上了一层神秘的面纱。

    玉虚圣境，玉鼎的洞府外。

    申公豹站在洞府外，望着洞府有心进去，但迈出两步又小心的退了回来，看起来颇为纠结。

    “申师弟？”

    一道身影飘然而来，申公豹回身，随即就看到了前来的太乙真人，迅速一礼：“见过太乙师兄！”

    “师弟免礼，你也是来找玉鼎的吗？”太乙问道。

    申公豹故作轻松的笑道：“没事，我就是随便溜达一下。”

    太乙真人点点头，抬头看向玉鼎洞府大门上开启的结界道：“师弟还在闭关么？”

    “好像是！”

    申公豹有些不确定的道，随即他试探道：“敢问师兄，您以前认识掌教关门弟子……空虚真人么？”

    “空虚么，不认识！“

    太乙轻轻摇头：“怎么，你认识？”

    此前他觉得那个弟子很有可能就是玉鼎，毕竟很多条件都符合。

    不过当他们师尊宣布那个门人成了关门弟子后他就否定了那个猜测。

    或许，这也是某位远古大能的转世，甚至还有可能是熟人……太乙真人想到。

    他这不是不信自己，而是他不相信师尊会无聊的骗人。

    看来只有玉鼎师兄认识了……申公豹摇摇头，没有再做声，旋即就告辞离去。

    “师弟到底在忙活什么？”太乙微微蹙眉。

    玉鼎是金仙重修，没了的是法力根基，但是境界和感悟都在。

    成就仙果……那不是法力到了水到渠成的事么？

    玉虚宫内。

    “终于恢复了……”

    玉鼎从打坐中醒来，经历了粉身碎骨般的重伤后，他，恢复了。

    不得不说，这仙体就是不一样，拥有极为变态的恢复能力，若非是天劫之伤的话早就恢复了。

    这下他就能发挥很多法宝真正的威力了。

    不然炼气领域拿着仙宝就跟幼童拎着一块板砖一样，不提打不打的死对手，首先法力消耗就是一个大问题。

    其次……

    玉鼎感受着空荡荡的紫府，原来的空间好像转眼化成了一片浩瀚无比的天地。

    得道成仙就跟进化成了另一种高阶的生命体一般，也跨入了一个崭新的辽阔天地，好像再也没有限制与束缚……

    唯有法力湖泊，在这广阔的天地显得极为渺小。

    玉鼎狠狠的吸了口玉虚宫的先天精粹，玄功运转，迅速转化为精纯的法力。

    也不知太乙师兄在干什么……玉鼎忽然有点儿想太乙师兄了。

    虽然吸玉虚宫一口气，绝对能让凡人增寿千年，但这种修炼法力的速度比起师兄白给还是慢了。

    直到成就仙人他才知道仙人的钱，啊不对，法力有多少，像太乙真人这种老牌金仙……壕！

    “恢复了？”元始天尊的声音传来。

    玉鼎忙起身道：“是的，师尊！”

    “那你去吧！”元始天尊开口。

    玉鼎一怔：“那关门……”

    “这你就不用管了。”

    不久之后，玉鼎恋恋不舍的出了玉虚宫。

    讲真，天上地下，他感觉没有比待在玉虚宫更安全安心的地方了。

    ……

    “唳！”

    当玉鼎用地龙游之法暗戳戳回到洞府大门前，准备开结界时，天空中一只白鹤振翅而来，落在地上。

    仙鹤口中雕着一份卷轴，碧玉为骨，绘有祥云瑞鹤。

    哗啦！

    仙鹤口一张，卷轴打开，滚落下来。

    空白一片！

    但是中间有块长方形的雪白界面。

    “这什么啊？”玉鼎头一歪，九十度，看着空白的画卷。

    他看过的天书多了，但无字天书可还是头一回遇上。

    嗡！

    卷轴上面光芒亮起，紧接着，一行字浮现了出来。

    【玉鼎师兄，意不意外？我炼成了。】

    这什么……玉鼎有些懵。

    【师兄，同意一下！】

    玉鼎：？？？

    紧接着，嗡的一声，一行发光的小字出现。

    玉鼎抬手一点，一道投影从画卷上浮现，露出云中子的身影。

    只见云中子带着深深的黑眼圈，位于一个洞府内正笑着对他挥手。

    “玉鼎师兄，可还满意？”云中子道。

    全息投影……玉鼎看了眼仙鹤，咽了口唾沫：“你在终南山吗？”

    终南山位于南瞻部洲，与昆仑山隔着汪洋大海，千山万水。

    这信号……

    云中子笑了笑：“不，我在昆仑山底下，就是测试一下。”

    玉鼎：“……”

    天庭！

    “大公主下界降妖去了。”

    “走了多久了，联系一下，召她回来……”

    “陛下，大事不好了，大公主……联系不上了。”

    “嗯？？？”

    与此同时，一亮白色麒麟拉车，长虹划破长空，飞速赶往南瞻部洲。

    “快点，再快点……”

    车厢里传来催促，白先生撩起窗帘望着外面的云层，目光很亮：“真不亏我饭没吃完就赶过来，仙凡之恋……这多好的素材啊！

    这下事情变得有趣了！”

