    孔明灯升起和下面水泊梁山替天行道八个大字被很多人看见。经过他们的嘴很快整个京城都轰动了。

    杏林望酒楼的掌柜万仁义看着婢女小柳把茶杯和几样点心摆在桌子上。

    他的眼睛在小柳的身上溜了两眼。一看就是穷人家的孩子，长得瘦瘦弱弱的，身子还没有长开。看来还要再过两年。

    万仁义清清嗓子怒道：“真是无法无天了！居然敢在天子脚下做这种事，抓住了就应该把他们这些没天良的贼人千刀万剐！陛下英明一定会派天兵把这些放着好日子不过，偏偏造反不知道感恩的腌臜货统统抓起来！”

    小柳拿着托盘走到外面悄悄的骂了一句老色狼。不过她也知道没有办法，只要万老爷对她有那种想法，她迟早会是万老爷的玩物。

    小柳的老家在几百里外的韩州。父亲守着几亩祖田艰难的养活一家老小。一天早晚两碗菜粥勉强饿不死。

    为了买种子种地，小柳的父亲向当地的大户齐家用自己家的地做抵押借了二两银子。

    可是遇到天灾，田里颗粒无收。还不上银子，齐家毫不客气的把家里的土地收走了。

    为了换点粮食活命，小柳的父亲把她交给倒卖人口的牵婆。然后就被卖到了京城里万老板家里。看来她一辈子就要在万老板家为奴了。

    小柳偶尔上街也惊诧于京城的繁华。可是这里的繁华不属于她。

    谁要是觉得大楚国京城的繁华富足是属于大楚国疆域内每一个子民的。那他不是傻子就是瞎子。

    皇帝张卯刚刚接到关于昨天晚上孔明灯事情的秘密报告就又接到御史齐涵弹劾蔡太师的奏折。

    奏折里骂蔡太师年老昏聩居然想出招安水泊梁山强盗的主意，罪该万死！

    今天发生梁山反贼在京城里公然放孔明灯的事情，蔡太师难辞其咎应该辞官回家待罪。

    张卯知道，齐涵和蔡太师两个人的梁子是在自己让蔡太师丈量全国土地开始的。

    齐涵家是韩州有名的大地主，土地连州跨县。这一次丈量土地，让齐家隐瞒的土地数量现了形。

    所以齐涵怀恨在心，可是他也不会蠢到在土地丈量问题上骂蔡太师。于是齐涵就举起道德的大旗经常上奏折骂蔡太师奢靡无度，一顿饭的花费就是平常百姓家几年的用度。

    张卯知道齐涵在奏折里骂蔡太师奢侈的确是事实。可是难得齐涵在自己家里就是吃糠咽菜吗？

    齐涵在奏折里还说陛下应该与士人共治天下。张卯心里明白齐涵想说的是皇帝应该与他们这些既得利益的地主共治天下。

    凭什么！张卯心里暗骂。朝代更替，完蛋的是我这个皇帝和子孙。你们还可以继续做地主向新皇帝磕头。

    责任完全我担，利益你们分享。天底下哪有这样的好事！

    不过蔡太师身居高位这么多年，张卯也看得厌了。让这个老家伙回家待一段时间也好。

    所以看过齐涵的奏折，张卯并没有替蔡太师说话。看到这种情况，其他大臣马上一哄而上纷纷上奏折痛骂蔡太师。

    蔡太师只能马上上奏折谢罪回家待参。

    “骂人是最容易的事。现在好了，我也下台了。那就派兵征剿水泊梁山吧。”蔡太师在家里笑眯眯的说道。

    第二天，六科给事中魏孝文，光禄寺卿文睿都向皇帝张卯进言御史齐涵文武兼备，谙熟军政两务。推荐齐涵任京东东路马步军都部署，主持会剿水泊梁山的一切事物。

    齐涵这才知道大事不好。让他站在朝堂上指点江山喷喷口水是没有问题的，可是指挥大军作战那是万万不能的。

    齐涵急忙上书张卯说自己才疏学浅不堪大任。万望陛下指派他人来胆此大任。

    张卯接到齐涵的上书后暗笑齐涵是个胆小鬼。朝廷勒紧裤腰带拿出五十万两银子聚合济州青州和密州三路人马有三四万人，还怕水泊梁山那几个毛贼吗？

    都察院右副都御史黄瘦竹上书怒批齐涵不能勇于任事，尸位素餐。

    一时之间，蔡太师在朝廷中的爪牙纷纷上书弹劾齐涵。没有办法，齐涵只能战战兢兢的高升一步走马上任京东东路马步军都部署。

    陛辞的时候，齐涵像一个委委屈屈的小媳妇一样。

    “陛下，臣微末学识真的难当此任啊。”齐涵叩头说道。

    “你几次给我上的奏书写的就很好嘛。条理清晰有理有据，再说朝廷集合的人马是水泊梁山的十倍。怎么可能打不赢？朕等着爱卿凯旋！”张卯勉励道。

    纸面上的十倍人马，除去吃空饷的还能剩下七倍。再去掉一半老弱病残还剩下三倍。这三倍的人互不统属，再加上将官惜命士兵怕死，能不能打败水泊梁山只是两可之间。

    可是这些话齐涵不能对张卯说，只能憋在心里。除非他想把整个朝廷的人都得罪光了。

    “青州济州在北，密州在南。三路兵马不可能同时抵达。只要打退一路，另外两路不战自败！”吴用腰着羽扇笑着说道。

    “好！这三路人马里齐涵在哪路就打他那路！如果他来的慢，咱们就从梁山出去打！”宋钟拍着桌子说道。

    “宋大哥这样不行吧？应该是哪一路人马好打就打哪一路。这样做才稳妥。”吴用担心的说道。

    “就打齐涵的那一路人马！打就打痛他们！以后不要让朝廷再小看我们水泊梁山！”宋钟毅然决然的说道。

    一个黑影翻过白马观院墙纵身越上大殿屋脊，然后像一只灵猫一样在屋脊上穿行。

    张闲陵仰头看看殿顶说道：“讨厌！这些猫三狗四的东西！”

    张幻陵病恹恹的脸上露出一丝微笑说道：“不是找咱们的，应该是找长寿那小子的。”

    长寿快步从门里走到院子中央。他抬头正好和房梁上一对小黑眼珠对上。

    那人双脚勾住屋沿双臂抱拢头朝下笑嘻嘻的看着长寿。

    “燕小乙怕李铁牛惹事先带他走了，我要一路跟着出京去济州府调集人马的那个姓齐的。小乙哥让我来跟小师傅辞行。后会有期！”

    说完，那个人翻上屋脊一闪身就消失在夜色里。

    