    有一说一，赵博士的改装大越野，在长途奔行中有着各式各样的优点，但缺点也很明显，那就是车重十几吨，最高时速就尴尬了，才120公里每时。

    你加载了各式各样的防弹装甲，那就会在其他方面有一定牺牲。

    底盘钢板都能扛着五公斤TNT的爆炸度，各种物资再囤积一波……此刻在黑夜的沙漠中，施洁开着车，看着前方一辆辆车子快速远去，有个别车辆都开出了近200公里的时速。

    施妹妹都尴尬道，“延哥，咱们本就隔着几公里，这速度……”

    这速度在正常情况下只会越追越远，直到被彻底甩脱。

    赵博士犹豫了一下，“不急，他们跑不了，我在考虑用什么武器更合适。”

    他手里的巴雷特重狙当然可以现在就开枪，一枪枪爆掉前面的车子，但……但是啊，施妹妹你知道刚才那一波扫尸群，得到了多少东西么？

    70多点人道功德！

    直追当初刷彼岸花时的效率了。

    这一群一百多行尸僵尸是怎么搞出来的？肯定是正在逃亡的那波人搞的，若一枪搞死，那接下去还去哪刷？

    那群人里有“大才”啊！

    刚才他的禁忌之力还被动防御了一波呢。

    普通的袭击者，他当然可以枪枪送命，送对方归西，这种人才直接打死有点可惜啊。抓起来，就让对方给赵博士稳定提供行尸僵尸什么的，供一波打死一波，刷人道功德多帅啊。

    这情况下，赵学延还有点不好随便开枪。

    思索几秒，赵博士还是开枪了，那些车子跑得更远了，再不开枪真会超出巴雷特的最大射程。

    恩怨分明的正面挂效果应该还是可以相信和期待的！

    他这次只想打翻车，不想杀人，靠俘虏为主要作战目的，最好是俘虏关键人物，要活的。

    砰砰砰砰砰砰！

    ……………………

    片刻后。

    改装大越野抵达翻了一地的四辆普通越野车附近，说普通，其实这些车子也不普通，都是最高配的切诺基，价钱还是不错的。

    但没有改装的切诺基，三辆被打爆轮胎翻车，一辆被打爆车头发动机舱……

    四辆车十多人，赵学延拎着轻机枪下车时，看到车祸现场已经死了八个人，只有五个人活着，活着的也各有伤势，但情况最好的，还是玛丽·拉文这个巫毒女巫。

    她还有其他巫毒娃娃，可以转嫁反弹一定程度的伤势。

    赵博士笑眯眯抵达，“那群丧尸僵尸一样的东西，是谁搞出来的？”

    在枪口下，玛丽·拉文欲哭无泪的开口，“是我，饶命……”

    赵学延打断了她的话，“别误会，既然你伤势不算严重，赶紧起来，再给我搞一波僵尸。”

    玛丽·拉文，“……”

    ？？？

    ………………

    又是新的一天，开开心心吃过早饭，赵博士才招手示意团队启程，他团队里的新成员，就是玛丽·拉文一个女巫，还有伤势比较轻的保镖精锐杰夫·贝辛格。

    昨天车祸后还活着的其他三位，是因为重伤得不到及时救治陆续逝世的，包括罗森的本·罗森，也挂了。

    招呼声里，杰夫·贝辛格和玛丽·拉文一起走向另一辆切诺基时，赵学延才开口道，“玛丽，你这个人职业能力还有待提升啊，怎么就折腾了那么点僵尸就虚了，半废了？”

    “身为一个女巫，巫术不及格可不行，你要多努力提升充实自己！”

    玛丽·拉文弱弱点头，“我会努力的，赵，不过想要制作尸群，普通的好说，但强大的尸体，必须要辅以秘药，才能强大……我储备的秘药是有限的。”

    她怎么也想不到，赵博士抓住她后虽然不杀，可把她当做另一种……苦力工人式的使用方式，来处理了。

    昨晚车祸后死掉的人，基本都被她靠巫阵、巫术和秘药转成新的僵尸，再被赵学延轻松打爆。

    她玩这个，控制普通行尸，最差的就是，走路都歪歪扭扭，行动力反应等远不如活人，普通人抓着大刀电锯之类，能轻易肢解搞死。

    强大一些的，比如大口径子弹打不烂、射不穿，电锯也无法砍死，行动迅敏力气大，能一虐多个普通人的活死人，就必须用巫药秘药去培育。

    赵学延也是在实验中才明白，为什么第一次杀死一百多行尸僵尸，才得了70多点人道功德，里面有一部分是强大的僵尸，一部分就是杀了也是零的废渣。

    镇压后没有任何奖励的行尸，对他毫无意义啊。

    赵学延点头，“那你就去努力多培育巫药、秘药，别浪费时间啊，浪费时间是可耻的！”

    玛丽·拉文欲哭无泪，自己这是遇见资本大亨的真正展开方式了？

    等两辆车启动时，施洁也好奇的开口，“延哥，之后就让她们一直跟着咱们？”

    赵博士摆手，“不，到下个集市或城镇，放了就行。”

    已经给玛丽·拉文刷技能定位了，那留个联系方式，赶紧让玛丽回去筹备更多秘药，搞出来更多强大僵尸，再被机枪爆射横扫，刷人道功德啊。

    让她留在沙漠里多浪费啊！

    说到这里，赵博士又看起了新的能力，就是签到自玛丽·拉文而得到的，控火！

    镇压一百多尸群刷人道功德，是镇压异常，控火是签到而来，只要是赵学延视线范围内，他就可以轻松点燃什么，虽然像是隐身和小神奇神通那样，只能自用，没法给别人开了。

    控火力度则和体质体能挂钩，你体质越强大，控火范围幅度就越强……貌似这感觉一般般，毕竟他可以随时天降正义，让人挨雷劈了。

    现在多一个控火，一般般，这还不如芳心纵火犯有搞头。

    女巫玛丽·拉文会控火么？并不会。

    但是在交流中，玛丽·拉文也说了，阿妹家的至尊女巫会瞬移，会控火、会隔空移物、心灵控制、甚至复活死者，控火烧个布帘衣服还是比较轻松的，瞬移，范围有限，比较短途。

    当然，说了这么多，一把枪还能直接打死至尊女巫的！西瓜刀砍下去都有机会一刀残废。

    就像风老四风叔，钟发白等人，不管道术多强，身手多好，一样是害怕枪械的，哪怕天残那种，你给他一枪巴雷特重狙弹，天残大概率也扛不住。

    至尊女巫正面战斗力强大，她这个巫毒，密谋之后躲在暗中搞事破坏力强大。

    这都让赵学延期待起来，若以后见了至尊女巫，又会签到出什么？瞬移、隔空移物之类，都比控火帅多了啊！

    大越野稳定行驶在沙漠荒野中，两个小时后，赵博士的两辆车抵达一个小绿洲附近，发现这绿洲已经有两伙人在休息，里面还有部分亚裔。

    想了想，赵博士停车走向了后面的切诺基，“在这个绿洲，你们补充一下水资源，可以走了，记住，好好办好我交代的事，不然我会找到你的。”

    “你也肯定不希望某些事发生！”

    玛丽·拉文一喜，强按捺兴奋点头，更是在嘴里连连保证自己会听话做事。

    赵学延没说太多，他现在才让两人走，就是不想他们渴死在沙漠而已，昨天的本·罗森一伙人改乘车而弃直升机时，都把直升机破坏了，无法飞行，定时炸弹随便一炸多简单的事。

    那也是必须做的，他们弃直升机改车，是怕被空中打爆，若是不炸飞机，赵学延追上去改架势直升机追杀他们……那就太坑了。

    车上的水资源，翻车时基本洒光了。

    不给他们补水，没有明确地图、指南针等等，这俩货就算是走，大概率也是迷航、在沙漠里渴死，现在绿洲补水，还有其他人，跟着人群一起走就行了。

    就在这时，之前抵达绿洲的两伙人里，几个亚裔男女都是带着惊喜走了过来，中间是一个青春漂亮的小姑娘，为首的则是一个中年，还隔着几米，中年就用英文道，“这位先生是亚洲人？我是冈田雄大、岛国的娱乐经纪人。”

    “打扰一下，请问我可以向你们借用一些汽油么？”

    “我们的车辆走到这里，油料不足，没办法抵达下一个城镇了，而刚才来的另一波本地人，只有骆驼。”

    绿洲休息的两伙人，一伙是深具摩洛哥民族色彩的团队，都是骑骆驼，长衣几乎遮掩全身，冈田雄大这一伙则是三辆车，八个人。

    见对方态度还可以，赵博士倒是……小无语道，“我的车是烧柴油的。”

    的确是烧柴油啊，越是大型的车辆基本都会使用柴油，包括绝大部分坦克也是烧柴油。

    他随身空间里倒是储备的有汽油，就是陌生人之间，没那个必要。

    冈田雄大，“……”

    他一时间也有点茫然，在他身后中央位置的小姑娘就开口道，“那你们把我们送到城镇？我给钱。”

    说到这里看了身侧的助手一眼，女助手果断拿出了几张百元美刀递给赵博士。

    赵博士玩味的看看美刀，又看了那还算漂亮的小姑娘一眼，“我没时间。”

    小姑娘皱眉，“嫌少？酒井，在给他一些。”

    助手酒井顺势又拿出几张百元大钞，赵博士笑了，“这不是钱的问题……”

    他的改装大越野，载着八人组抵达城镇也不是不行，空间足够，就是他觉得这妹子有种居高临下颐指气使的感觉。

    这种颐指气使撒到赵博士身上？没搞错吧。

    小姑娘眉头皱的更深，“你不知道我是谁？”

    我哪知道你是谁？！

    赵博士懒得搭理她了，转身就要走回大越野，还是冈田雄大急忙斯米马赛一番，解释道，“先生，美月是我们岛国最当红的歌姬之一，这次来沙漠，也是想融入一些外国民族特色的乐曲，只是我们团队准备不太充足……”

    85年的时候，岛国新时代歌姬中森明菜，靠着一个具有拉丁、森巴旋律的单曲，荣获岛国唱片大奖，成为该大奖有史以来最年轻获得者，红爆全岛国。

    86年时中森明菜又推出新的单曲再次斩获大奖，风格也是偏向国际化，充满各种奇妙的风情，这是全岛国乐坛最……爆的。

    有中森明菜的开创潮流，自然就不缺乏模仿者，你搞拉丁、森巴或神秘、迷幻之类，我们也可以啊。椎名美月就是一个85年前人气和中森明菜差不多，最多差一筹的当红歌姬。

    现在？两者地位天差地别。

    好不容易跑来沙漠搞阿拉伯风情，采风创作体验生活什么的，各种意外频发，这次车上油不够还算是小事了，之前还遇到过被狮群、狼群追逐呢。

    在冈田雄大道歉挽留下，赵博士淡然道，“你们没油，解决办法也不是没有，派几个人跟着骆驼队去市镇一趟不就行了？”

    小歌姬椎名美月顿时急道，“喂，你这人怎么这样？都是亚洲人，看到我们遇到麻烦，帮一把怎么了？又不是让你白帮忙，莫非你是南韩人？”

    赵博士皱眉，“我是华人！”

    椎名美月楞了一下，才失笑道，“我还以为是什么来路，原来是支那……”

    冈田雄大顿时急道，“美月！”

    其实他面对上华人，也是本能充满了高高在上的优越感，但你也得看时候啊，这不是沙漠遇难题，还想要对方帮忙的么？

    惹急了对方把你丢在这，这特么还有几十公里到市镇，怎么搞？真让他们徒步跟着骆驼团？这个美月太骄纵了……如果是在东京都，你自然可以随意歧视，展露你的高傲。

    这是沙漠啊。

    轻微训斥椎名美月一声，冈田雄大再次对着赵博士斯米马赛，“抱歉，美月还小，不懂事……”

    赵学延深深看了几人一眼，“我挺讨厌别人拿还小，不懂事来当理由的。”

    冈田雄大再次鞠躬来了一次红豆泥斯米马赛，然后装作可怜的样子看着赵博士，不多说了，但他意图很明显，我已经道歉了，很有诚意了，你还想怎么样？

    赵学延有点手痒。

    就在这时，绿洲不远处另一伙正在休息的摩洛哥人突然纷纷起身，惊叫起来，而他们看去的方向，在南方百米外一个小沙坡上，则出现了一群骑着骆驼，黑袍黑衣遮身的青壮男。

    那些黑衣男有的手里带着枪，有的则是拿着弯刀，在绿洲摩洛哥人惊呼里，人群里一个类似首领的存在，一举手，就晃着步枪怪啸着催动骆驼杀来……

    百驼呼啸，摩洛哥旅人们已经也有人骑上骆驼就逃了。

    赵博士，“……”

    遇到土匪了？

    他倒是清晰记得，飞鹰计划你杰克·陈的小组，也在沙漠绿洲遭遇过一波土匪袭击，伯爵派给杰克的男助手就是死在土匪手里，两个妹子则被土匪绑走，在拍卖奴隶的集市上，被大骆驼主们各种竞拍，叫价。

    砰砰~

    枪声响起，几个骑骆驼想要逃亡的旅人，已经有人中弹掉落。

    冈田雄大、椎名美月等人则是目瞪口呆，有两个类似保镖的男人看看手里刚取出来的手枪，再看一下远处的几十把步枪，面面相觑。

    几秒后，冈田雄大拉着椎名美月就跑，冲向现在只有施洁在驾驶座的改装大越野，“快上车！”

    “别管这个华人了，抢了他的车快逃！”

    这次冈田雄大讲的就是岛国语了。

    保镖也醒悟过来，抓着手枪戒备着，冲向大越野，主要还是警惕着赵学延。

    砰砰！

    两枪，驾驶座的施洁抓着一把黑星，两枪打坏了保镖的持枪之手，才又用枪口瞄住了冈田雄大。

    冈田雄大不可思议的看着美貌如花的施洁，这么漂亮的妹子，竟然这么暴力？果断？

    赵学延笑着起步走回大越野，一边轻松的抓出来一杆M134速射机枪，抬起枪口就扫向了土匪群。

    超级哒哒哒哒的宣泄下，半分钟爆射两三千发子弹，在枪声停下来的时候，已经是尸横遍野。

    所有土匪全死光了。

    只剩下近百头活着的骆驼了，骆驼群被扫死十几匹，这就不是赵博士故意了，而是轻机枪扫射群体，只是误杀十几匹，已经是赵博士刻意避让了。

    下一刻，赵学延走到冈田雄大身前，用发烫的枪管顶在了对方胸口，“听说你要抢我的大越野？”

    冈田雄大扫一眼那尸横遍野的沙漠，直接就跪了，“英雄，那是个误会，饶命！”

    若说之前，他只是害怕赵博士不帮忙，把他们丢弃在这里，面对几十公里的路途，他们走去太困难，太折磨。

    现在冈田雄大真是吓得尿裤子了，赵学延这是屠戮上百人都不眨眼的超级狠人啊，他在岛国也从没见过速射机枪爆射人群，扫死这么多的大场面啊。

    赵学延嫌弃的看了冈田一眼，才把轻机枪瞄向椎名美月，“道歉！”

    小歌姬椎名美月也吓得瘫坐在地上吓尿了，连连哭喊着各种对不起，我错了。

    再也没有什么比眼前的一幕幕，更能打碎他们的优越感和高傲感了，不想成为枪下亡魂，稀里糊涂死在沙漠里为绿化做贡献，别说道歉了，做什么都可以的。

    赵博士这才开口，“赶紧滚蛋！”

    一群人立刻如逢大赦，也顾不得什么走路辛苦了，都是疯了一样跑着去追另一伙摩洛哥旅人，等赵学延挥手，巫毒女巫玛丽·拉文和杰夫·贝辛格也开车跟了上去。

    赵博士转手就对施洁道，“来收拾食材了。”

    十几匹骆驼被扫死，这够吃多久了？还好储藏在随身空间里，比任何冷库冰库都有效果，更保鲜。

    至于还活着的，就驱散了事了。

    ……………………

    两天后。

    赵博士开着大越野，身心舒畅的杀向拉巴特，这两天里，他终于轻松抵达布基老奇基地，开门，收黄金。

    目前市值34亿6千万刀，大约200多亿港币的240吨黄金，已经到手了。

    这过程很平很顺……有钥匙有密码，开个门就行，最多是开门的时候，以防万一，赵博士是隔着二十多米，发挥小神奇神通，手臂延长二十多米，单手开门。

    看的施妹妹目瞪口呆，更有种……深深的刺激感。

    她才知道延哥不止可以一步到胃，是怕把人搞坏才腿下留情。

    他跑的比杰克·陈那一伙更快，至于后者抵达后会不会扑空，那就无所谓了。

    这寻宝之旅就是类似带着施妹妹双人游，二人世界而已，吃喝什么的都轻松自然。

    “这一辆改装大越野真不错，到了拉巴特，还是交给人转运会港岛，咱们乘坐去东京的航班。”

    为什么要坐去东京的航班……当然是怕航行过程被人空袭，若坐去港岛的，一飞机辣么多乘客被误伤了怎么办？

    飞东京就轻松多了。

    当然，不管飞东京，还是飞港岛，其实都没有直达的，都需要中转站，赵博士用卫星电话让豺狼订的票，就是飞巴黎中转，在去东京，行程20个小时。

    又是几个小时晃过，当大越野出现在拉巴特的机场附近，豺狼、小林等人也快速迎了上来，赵博士大笑，“这辆车很不错，运回港岛吧。”

    “以后在市区逛游，开这种车也很带感啊。”

    布基老奇基地上面的土城，你开着大越野横冲直撞，能轻松撞坏一堵堵墙壁而无损。

    豺狼笑的更灿烂，“延爷放心，我们兄弟做这种事，一定稳。”

    交流几番，赵博士就拿着机票带施洁前行了。

    然后，意外的在头等舱候机室里发现了小歌姬椎名美月和冈田雄大。

    几目相对，赵学延扫一眼就不在意了，反倒是冈田、椎名两人各种震惊、惊奇、惶恐害怕等等。

    赵博士懒得理会那么多，带着施洁等候而已。

    一路……

    双方也没人说什么，做什么，赵博士睡了一觉就到巴黎了，沿途也没发生什么空袭事件。

    之前抵达摩洛哥，签到成功刷出来了阿拉伯语，这次抵达巴黎是法语精通。

    这资格，随便去一个大学当外语系博士或教授也足够了。

    这次转航是停顿事件短的航班，赵学延都没下飞机的兴趣，在头等舱继续休息，从拉巴特专程巴黎再东京的航班，有两种，一个是20小时，一个是40多小时……

    后者是会在巴黎停顿一天的。

    片刻后，施洁还正在兴致勃勃的看书，就见两个警察突然走进了驾驶舱，有人还抓着枪对赵学延两人呵斥，“起来，你们两个混蛋被捕了！”

    施姑娘小瞠目，赵博士睁开眼，笑道，“真的么？”

    棕发警察果断掏出了枪，“混蛋，你还敢笑？你们这些下贱的……”

    在他喝骂中赵博士表情没变，施洁都没当一回事，反倒是之前走下飞机的小歌姬椎名美月，走在警察后面，露出了即得意又爽快的情绪，等和赵学延对视一眼，椎名美月又怕的急急低头……

    沙漠行里的某件事，椎名美月是深以为耻的，奇耻大辱啊，大庭广众下被人吓得跪地求饶，吓得失禁，她可是大明星啊，虽然现在比起中森明菜是有很大差距。

    但她曾经红过。

    幸亏那件事也是在摩洛哥的旮旯沙漠里，知道的人不多，之前乘坐在客机上，她就一直想着，总算要回归文明世界了，法兰西也是一个文明帝国啊。

    到了这里，只要举报一下，肯定会有收获。

    如果法国官方不想搭理这些破事，她都会在飞机继续起飞，回东京后搞事的！

    不过现在看起来效果还不错……说的也是，对于亚裔，尤其是华人，法兰西哪怕21世纪了，也有不少歧视，21世纪有些游客只是路过机场，莫名其妙被拘役的事，也不是没上过新闻。

    椎名美月只是向机场举报，赵学延两个是杀人狂，亲眼目睹他们在摩洛哥屠戮普通人，还怀疑他们身上有违禁品，警察就来做事了。

    毕竟他们是岛国人！

    在岛国都叫嚣着要用钱买下阿妹家的时代，岛国人在外面的待遇和华人是有巨大差距的。

    椎名美月的举报，冈田雄大知道，他劝了，没劝住，其实冈田雄大内心也对那一天的事深感耻辱，想洗刷，他内心深处，还是希望回到岛国，东京后在搞事。

    东京才是他们大本营啊。

    他们背后的唱片公司，还是很强力的。

    两个岛国人幸灾乐祸旁观中，为首的棕发警察已经大踏步上前，一手抓枪一手抓着手铐要拷赵博士，刚抬手，就被赵学延反夺了枪，笑道，“你层次太低，不懂那么多，最好别蹚浑水。”

    他乘坐飞机来巴黎，该知情的肯定都知道。

    真正的大佬还没反应，搞笑的跑出来两个警察？

    “王德发克？你袭警？”

    棕发警察懵逼的喝骂，另一个他的同伴也是急的去拔枪……就在这时，更后方响起一声怒喝，“混蛋，你们两个给我住手！”

    听到了熟悉的声音，不管是被抢枪的还是拔枪的，纷纷转身，就看到了机场警方一哥在大踏步走来。

    到了两人身前，一哥扬起大巴掌就啪啪啪抽起了两人耳光，直到抽的两人狼狈求饶时，一哥才走来歉意的弯腰，“抱歉，赵先生，让您受到惊扰是我们工作没做好。”

    “我回去就拔了这两个家伙的皮！把这两个败类开除掉！”

    赵博士笑着把枪递了回去，摆手。

    一哥见状，转身怒喝，又带着警察走了……

    为什么？身为牛不落的邻居，该知道的一些事，都不瞎不聋，再说汉斯猫埋在基地下的240吨黄金，法兰西也是苦主之一呢，也曾经和欧罗巴诸国争夺着继承权。

    赵学延跑去沙漠可能是冲黄金而去的，大家都不傻。

    至于那批黄金现在在哪，是不是被赵博士搞定了……还真是没人确定，赵博士开着改装大越野轻装上阵，抵达机场的，但是他手下那么多人，随时能指挥几百上千人做事。

    难道还没办法安排小弟去运输黄金？走其他渠道？

    现在该做事的人，目光盯在赵博士本尊身上的，是一部分，更多人都在发挥人力物力，在摩洛哥各地严密搜查一切痕迹。

    别忘了那是个毗邻大西洋，和大小佛郎机隔着海峡相望，港口多得是的国家。

    240吨黄金总体积才十几个立方……随便一艘普通现代化渔船，都能运着离开陆地。

    目前外界还没人知道他有随身空间，轻装上阵轻装离去，黄金已经搞定了，但很多大佬都在怀疑，那是从海路被运走。

    查黄金下落，路线痕迹，大家才是很热情的。

    至于赵博士本尊？

    法兰西的大佬也不想像阿妹家的一个个财团大佬那样倒霉、狼狈啊，更不想像牛不落传媒巨头拉夫·查特文那样，不止住院好久，还差点被亲儿子感染HIV！

    这情况下，赵博士本尊都懒得下飞机，想要直飞东京。

    那这样的瘟神走的越快越好，两个小警察搞事？刚得到消息时，机场一哥都恨不得拎起电锯把这两个混蛋肢解了。

    你们知不知道自从赵博士这一次的航班确定了，刚从摩洛哥起飞，他这个机场的权势人物之一，已经接到了方方面面多少大佬的电话，叮嘱？

    他也一直在祈祷、向上帝祷告，希望一切平安顺利别出意外的？

    警察来得突然，走的更快。

    小歌姬椎名美月傻眼了，冈田雄大也很傻，傻傻看着赵博士有些不知所措。

    直到空姐上来了，提醒大家航班快要起飞了，小歌姬才弱弱坐了下去。

    等客机稳定起飞，冈田雄大觉得头等舱里的氛围实在有点怪异，才轻咳一声，用英文道，“先生，误会，一切都是误会，刚才的事我们也很意外，那也和我们没关系。”

    举报的是椎名美月，但警察来抓人时也没说啊。

    他们还有否认的机会！

    赵博士笑而不语，扫视两人一眼就不说话了，被这一眼看的有些慌，椎名美月缩了下身子，才开口，“真的和我们没关系。”

    说到这里，椎名美月突然语气一转，振奋起来，“再说下一站是东京，我不信你敢乱来！”

    飞机已经在天上了，再过一阵子就抵达东京降落了，那可是东京啊，他们的地盘，他们才是地头蛇，怕什么赵学延啊？！

    这个杀人不眨眼的狂徒，没想到在法兰西也有一定权势，但东京肯定不一样！

    说起东京，施妹妹突然笑了，毕竟她就是在东京才认识赵博士的，不知觉的，还有点怀念往昔了。

