    “黑贞德，辛苦你了。”

    洛麟有气无力地说道，却把手紧紧地搭在她的肩头处。

    “哼，要是你不那么乱来，我就不用这么麻烦了。”黑贞德气呼呼地嘟囔着，小嘴嘟着，却没有一点凶相，看上去煞是可爱。

    洛麟盯着她的侧脸，沉醉其中，似乎不想移开目光。

    “看什么看，也就是我运气差点，（转笔）指到我了，不然我管你这个魂淡……”

    或许是因为只剩下了二人独处，没有其他人，黑贞德开始展露出‘女友力’的一面，一脸担忧和责怪地埋怨道。

    洛麟当然知道她是在担心自己，他却笑着打断道：“难道不是运气好吗？”

    黑贞德继续不满地看着他，道：“别打岔，值得吗？那么拼干什么？你已经很强了。为了一个输赢至于吗？你跟那个魔法师打得那么凶，要是你死了，我不就得回英灵殿了？”

    话到最后，黑贞德脸上浮现出点红晕，细若蚊声地说道：“而且你可别忘了你之前承诺过的话……”

    洛麟闻言，心中感觉似有一股暖流，这是黑贞德的在乎和担心。至于那个所谓的承诺，自然就是之前洛麟曾言要守护她，当她的神明。

    黑贞德体会到洛麟最后硬抗下的那一道如死亡阴影笼罩的攻击，那生生死死般的痛苦，令她也不禁心有余悸。

    一想到洛麟这个作死的家伙经历了那么凶险的战斗，她就忍不住来气。

    本来没有主要矛盾和必要的战斗为什么不去避免呢？反而要挑起战斗。

    本身好战的黑贞德她也没有注意到，自己的性格竟有了些许的改变，只为担心在乎的人。

    “emmmm……怎么说呢，黑贞德酱这个我暂时不能说，你只要知道我有种特性就是越是战斗，就会变得越加的强大就是了。”

    洛麟用手指尴尬地扣了扣自己的帅脸，有些模糊地解释道。

    “……”

    黑贞德沉默了，只觉自己似乎成了个花瓶和累赘，明明是从者却似乎帮不上御主的忙。

    “我还想要变得更加强大，不然怎么保护我可爱的眷属们呢？”洛麟理所应当地笑了笑，搭在黑贞德肩头上的手伸起摸了摸她的头发。

    她们不太清楚，但洛麟知道这个世界的水到底有多深，他可不能轻易停下脚步，至少现在来说不能。

    鬼知道后面会有什么样的危机大事件？

    先不提那个在暗处盯上了他的高维存在，就说实现承诺将提亚马特召唤回来，就有可能会引发一些事项。

    还有现在这个主线大势可是要面对宇宙计生委主任灭霸，即便是到了现在洛麟也不过觉得自己跟灭霸可能也就五五开的地步。

    至少，洛麟觉得如果他不能战胜拥有无限拳套状态的灭霸，他都不能停下。

    如果到了最后他没能达到这个地步，他都觉得是自己懈怠了。

    “我想要变强！”

    黑贞德脸色认真地对着洛麟斩钉截铁地说道。

    “嗯！我会帮你的。”

    洛麟摸了摸她的头，说道。

    两人很快就来到了洛麟的房间，开门，走了进去。

    洛麟随口问了一句：“黑贞德，怎么没看到亚古兽，它去哪儿了？”

    亚古兽：？？？我还有戏份吗？我不就一酱油？！

    黑贞德随口回道：“他啊，你知道他最近喜欢上了打游戏，现在估计在自己的房间里跟网友联网打网游吧！”

    洛麟诡异地沉默了一下：“……那还行！只要亚古兽喜欢就好。

    ”

    你永远不知道你游戏中的队友是个什么东西。（滑稽）

    房间里，柔和的日光从窗户撒了进来，将房间内照得通明。

    “好了，呆够了吧，你该从我身上下来了吧？”

    黑贞德将洛麟扶到了床边，作势要松开他。

    毕竟她还是很清楚，洛麟这家伙虽然精神上很疲惫，但是身体的活动能力还是有的，又不是真的受到了重伤。

    而且她有种直觉，感觉洛麟这家伙八成是装的，肯定是为了调戏和卖萌，可惜她们全都还就吃这一套。

    “没有噢，还没呆够喔！是永远也不够。”

    洛麟整个人倒在了床上，借着顺势将手一拉抓住了黑贞德的手，将她往自己的身上拉来。

    “喂，你！”

    黑贞德一时措不及防，被洛麟一拉，身体失去了平衡，往洛麟的身上倒了下来。

    “臭家伙，又戏弄我！”

    黑贞德感到不爽，她倒下之时，瞬间反应过来，伸出手肘压下，狠狠地戳在了洛麟的胸膛上。

    “哎哟！”

    虽然黑贞德美人软玉在怀，但是洛麟也吃了一记痛击。

    但是黑贞德其实控制好了力道，并不大；而洛麟更是皮糙肉厚，这点攻击不过挠痒痒，但是生活的情趣就在于装嘛。

    “别装了，魂淡御主，我根本没用力。”

    黑贞德虽然脸上是一副嫌弃的一样，但是还是伸出手往他的胸膛出揉了揉。

    似乎是因为之前那一个月的相处，黑贞德和洛麟的感情开始升温，加上洛麟经常动手动脚的。因此，对于这些亲密的举动，黑贞德似乎已经隐隐有些习惯了，没有那么大的排斥了。

    但有时候嘛，傲娇还是会有欲迎还拒的反应，洛麟倒也觉得这能很好的维持新鲜感，为他欺（调）负（戏）妹子提供更有意思的反应和感觉。

    黑贞德不等洛麟有下一步的诡计和行动，立即坐起身，背靠在床头上，然后嚷嚷道：“快点吧，麻烦死了，你不是要休息吗？快睡吧，我会勉为其难地给你提供膝枕并陪着你的，摊上你这恶劣的御主我真是可怜，还有你可不能做别的坏事。”

    “那要是我想做坏事呢？”

    洛麟翻身坐起，脸色认真地将脸向黑贞德靠近，一手如壁咚般搭在了墙上。

    黑贞德的脸色红霞漫布，好似能滴出血来。她慌了，口齿不清地说：“不行，不可以，明明说好了只是膝枕的，因为之前也做过，所以我才愿意的……”

    洛麟脸色有异：“所以你才愿意的是吗？”

    要知道以黑贞德性格本不该在其他两个妹子面前答应愿意做这种事情的，她的脸皮可薄着呢，哪怕是运气抽中了。

    但是黑贞德害怕被别的妹子抢走了这个机会，她还以为是洛麟暗中作弊将资格给了她，让她合情合理地跟洛麟独处。

    加上三人隐隐之中有的竞争之势，这才便宜了洛麟。

    “那好吧，既然是这样，那么我们来做个以前做过的事情吧。”洛麟露出邪邪的笑容，缓缓说道。

    “什么？”

    黑贞德只觉得心跳得厉害，她这时才忽然意识到自己根本就是被洛麟克制得死死的，根本没办法反抗他，只要洛麟想做的话。

    “我想要喝点糖水！”

    洛麟伸出手挑起她的下巴，看着她那双英气抚媚的美眸，以及精致白里透红的脸庞。

    两人的心跳同样在加速，彼此的两旁在缓缓靠近，就连喘息声都能听得一清二楚。

    黑贞德似乎已经意识到要发生什么了，但她却像是魔力消耗完了一样浑身失去了力气。

    ‘呜！’

    洛麟深深地吻了下去，黑贞德眼睛瞪得大大的，脸上红晕如霞，双眸如秋水欲滴，却没有激烈地反抗。

    两人深吻在一起，久久不能回神。

    ‘呼呼呼呼……’

    良久，两人缓缓分开，黑贞德大口大口地喘着气，显然刚才的激吻差点让她透不过气来。

    “混蛋御主，又让你得逞了！”

    黑贞德脸色羞涩，却又好像带着气恼，看上去就像是一只惹人怜爱的小猫咪，让人忍不住想要去欺负。

    洛麟伸出手摸着她的头，抚梳着她的亚麻色秀发，笑着道：“看来，你被召唤出来就是注定要被我欺负的。”

    “你说什么？！”

    黑贞德故做恼火地道。

    洛麟却毫不在意她的装腔作势，反倒觉得她很可爱，说道：“好啦，黑贞德，坏事我已经做完了，谢谢你的关心和担忧，我以后会注意的。”

    虽然洛麟说是这么说，但是他打定主意以后经历什么危险的战斗。就不要对她们说了，或者说简略掉一些过程，省得害她们白白担心。

    洛麟知道自己不可能不去战斗，他要一直战到最后，战到无人可敌的程度。

    甚至其实他的心中有着一个愿望，战到最后揭开系统的秘密。

    “不过我真的觉得累了，我要睡了……啊！”

    洛麟话到最后忍不住打了个哈欠，然后顺势横躺在床上，将头枕在了黑贞德的大腿上。

    “麻烦你了，黑贞德，午安！”

    洛麟疲倦地道出最后一句话，身体随即放松了下来，然后缓缓地闭上了双眼，进入了沉睡的状态。

    “这家伙……”

    黑贞德背靠在床头坐着，低声喃喃着，看着躺在自己的大腿上的洛麟。

    ‘你倒是睡得舒服了。’

    忽然她就觉得洛麟的睡姿就像是婴儿般安详和可爱。

    ‘为什么会这样呢，这幅可恶的嘴脸睡着的时候竟然如此令人感到安心……’

    ‘哼，这个家伙刚才在大家面前提这种要求肯定不安好心。’

    黑贞德心中胡思乱想着，看着洛麟的睡姿，忍不住伸出手撩了撩他的秀发，忽然就想将他揉成鸡窝头。

    但也只是想一想罢了，只是接下来她就要陪洛麟在这里睡觉了，作为枕膝她也不能随意乱动。

    她拿出手机玩了一会儿，随之也就闭上了双眼，靠在床头缓缓地睡了过去……

    ……

    至于说温蒂去哪儿了？

    其实温蒂去上学了。

    因为之前史蒂夫的提醒，再加上洛麟也察觉到了温蒂的年龄也该到了上小学的年纪了。

    毕竟不可能像热血漫一样不去上学，靠一手魔法混日子。

    洛麟还是希望她能去体验校园生活，结识同龄人朋友的，度过一个快乐的童年。

    于是乎洛麟用手合会在本子国的势力弄了个身份证件，并买了间房子作为固定的链接龙岛的传送门，以便让温蒂在东京上小学。

    至于为什么是那里，大概是出于温蒂的母语的关系吧。

    当然，因为纽约之战中，温蒂是露过面的，也为了避免麻烦和特立独行。

    所以洛麟特地为温蒂炼制了不少护身的小道具，还用魔法伪装了她的蓝色秀发成为黑色。

    总之，小温蒂正在体验她快乐的校园生活。

    先不提她本身强大的实力，就说小道具以及复数以上的鬼影战士在随时保护着她，必要时刻还能躲进鬼影王国的空间，温蒂的安全自然是不用愁的。

    ……

    另一边，神盾局三曲翼大楼。

    卤蛋正在喝着咖啡，办着工。

    ‘咚、咚、咚！’一阵敲门声响起。

    卤蛋道：“请进！”

    一个黑色秀发，身穿着特工制服的女人走了进来，她是七级特工梅琳达，少有的华裔面孔。

    她走上前来，将那份文件呈放在了办公桌上，说道：

    “弗瑞局长，这是一份由技术部门秘密修复的文件，经过部门的多名高层人员鉴定后，都认为这份文件应该由你亲自过目，并按例进行分级封锁。”

    弗瑞眉头一挑，似乎隐隐感觉这文件里有着不得了的东西，他说道：“好的，我知道了。”

    梅琳达点点头，随后就退了出去。

    本来这种工作应该是他最信赖的科尔森来做的，但是现在他在‘假死’暗中调查九头蛇的事情，所以他只能调用几个信得过的特工过来。

    弗瑞拿起了那份文件档案打了开来，里面是一份修复说明档案，以及一个u盘。

    弗瑞默默地认真看了一遍那份修复档案，原来这就是那份不久前让科尔森拿去修复的‘阿拉伯Ara-42-27号分部基地’的破损的内部监控资料储存移动硬件。

    卤蛋喃喃道：“是关于Ara-42-27号分部基地神秘被毁的事件吗？看来他们成功修复了最后的那段监控视频呢，……数年前的那件基地神秘覆灭案件终于有答案了吗？”

    当时这件事情被认为是超自然事件，毕竟那种破坏力和痕迹……

    只是卤蛋很快就注意到了那些部门人员的建议是：该机密文件知情者越少越好，建议列为最高机密。

    “……啊不，或许可能只是些线索。”

    卤蛋说着，谨慎地站起身对着智能电脑命令道；

    “办公室关闭！”

    随着他的话语一落，他的办公室大门随即从内部封锁上了。

    “窗户封锁关闭！”

    接着，本来透光的窗户伸出一层黑色的钢板类的东西，将所有窗口全都封闭住了。

    “反监听反监视干扰系统启动！”

    卤蛋一口气下了一系列的命令，将安全保密工作做到了最好，然后拿起那一份修复完的u盘插进了读取器中，前面的屏幕之中缓缓打开了。

    卤蛋缓缓道：“那就让我看看当初到底发生了什么吧？！”

