    未来，神灵层次的战争才是作为世界的主导，而更高层次的战斗项宁不知道这个世界能否支撑，但这些暂时不是他们能够想象的，只有做好当下，谋划未来，走一步看一步了。

    修亚听着项宁对未来的谋划，他之前就知道为什么族内那么多强者对项宁极为的看重，除了他拥有无法估量的价值外，更有他的人格魅力，同样有着他自身的价值。

    有这么一位在，做什么事确实都非常的安心，谁不喜欢有这么一个人作为自己的伙伴呢？

    “啊~真是的，有你在，我都感觉自己除了这一身实力外，毫无用处了，这种想法，我都不知道在脑子里想了多少次了。”修亚笑呵呵道。

    项宁翻了翻白眼道：“我只是尽我所能，不管是我还是人族能走到现在，也少不了你们的帮助，所以，我会格外珍惜现在的一切，为了不让这些来之不易的事物离开。”

    “就不能停一停？”

    “只有坏掉的东西才会停下来，我的使命只有一个，就是一直走下去，走到我力所能及的尽头，嗯···或许还能在蹦跶一下。”项宁说道最后，还开了个小玩笑。

    修亚笑了笑没往这方面在说下来，如今这宇宙形式，看起来好像不是项宁一个人能够影响的，但是纵观起来，好像每一个细节，都能连接关系到项宁，这宇宙就像是一张大网，而执旗者就在自己的眼前，看着他运筹帷幄放着一枚枚不能后悔的旗。

    而当他回过神来的时候，项宁已经在远处招手了：“你不走我就先走了，前线的事我安排下去了，你帮我去一下中军通知一下，我去准备一下招待我兄弟。”

    “你就不邀请邀请我吗？”

    “呵呵，贵为粮草官当值的时候享受不怕被人打小报告吗？”项宁哈哈一笑。

    修亚翻了翻白眼：“你自己还不是跑去享受了，得了，难得有人来探班，你去吧。”

    项宁比了个手势后笑着离开，修亚站在原地，看着他走远，似是舒了口气又似是叹了口气，低下头整理着自己的资料，朝着中军走去。

    而项宁这边一回到自己的休息室便开始准备起一些地球上的食物，大概能看到项宁亲自下厨的人，不超过二三十吧。

    将最后一道菜放进锅里焖后看了看时间，二十多分钟过去了，他拨通了王哲的通讯笑骂道：“王胖子，这多久过去了，过分了昂。”

    听着对面还在讨论关于建造太空城的话题，项宁说着。

    “哎哎哎，马上马上，就快了，等我在说一下细节什么的。”王哲那边就跟菜市场一样，项宁嘴角一翘：“诸位，时候不早了，我觉得有些事不用操之过急得从长计议不是？”

    王哲一愣，这好像不是说给自己听的，然后，他就看到了那些外星人一个个躬身点头：“洪荒神大人说的是。”

    然后，王哲就看到那些之前还跟他套近乎和说着关于太空城建造的外星人一个个退走，不一会整个大厅就没剩下几个人了，而被项宁安排在王哲身边的一位护卫···说是护卫，倒不如说是跑腿干活的，笑着上前道：“王哲殿下，冒犯了。”

    说着，直接将这个将近两百斤的胖子给扛了起来，朝着项宁的休息室而去。

    一路上王哲就跟杀猪似的：“项宁，你让他放我下来，我自己走，我自己走还不行吗，我跑过去还不行吗？”

    项宁嘿嘿一笑，挂掉了通讯，不到五分钟，门外就传来声响，项宁打开门出来迎接，王哲就跟断了气一样，倒不是难受啊什么的，主要是那么大个爷们被人跟小鸡仔一样拎着那得多丢脸。

    项宁招了下手，那护卫悄无声息的消失，项宁一把揽住王哲的脖子直接将他拉进屋中。

    看着已经准备了一桌的饭菜，王哲嘿嘿一笑道：“果然还是你了解我，飞船上的那些东西吃得我快淡出鸟来了。”

    王哲拍拍肚皮上前坐下。

    酒过三巡，项宁提起了正事他看着王哲道：“这一次来，别跟我说真的是为那太空城来的。”

    “那怎么可能，第一肯定是来见你的不是，其次，才是赚钱。”

    “赚钱赚钱，人族那边的钱还不够你赚的吗？要那么多钱来干什么。”项宁不是很理解，以前小时候穷，就想着将项小雨抚养长大，自己找个技术工种就这样一辈子安安稳稳就好。

    但现在，钱在项宁这里已经成了一串数字，当人达到一定地位的时候，要什么，基本就是唾手可得，因为钱已经不是问题了。

    按理说王哲那商业帝国，足够了。

    王哲嘴角上扬原本那憨憨傻傻的样子变得深沉下来，不再如同十多年前的那个王胖子，而是如今正值人生巅峰时期的人族的商业帝皇王哲。

    “人族内赚那有什么意思，我的目标可是星辰大海。”

    “说人话。”

    “害，都说你是执旗者，为了能当上你的旗子，我也很努力的好不啦，你忘了，我们人族有句老话关于钱的，叫什么？”

    “什么？”项宁有点摸不着头脑。

    “有钱能使鬼推磨。”王哲说这句话的时候，气质全然不同，真的跟那个憨憨实实的完全不一样，那样子，就像是一半天使一半恶魔。

    王哲夹了块肉举在两人之间道：“这是一块肉，谁都想吃，现在我们能够随意吃，是因为我们付出的代价，而有另外的人想吃，也要付出代价，而代价，可以由我们来随意去定。”

    项宁眉头微微蹙起，现在才正视起王哲来，看着他，眼中很是复杂：“你想好了？”

    “没想好我会来找你？虽然我现在不了解如今域外的情况，但是作为商人，我知道这个世界的本质啊，本质就是利益，我不知道你们共同对抗的敌人什么时候消失，或者不会消失，这个什么宇宙中央能够持续下去，这些一切我都不考虑，我考虑的只有一点，我要成为你的眼睛，我要让你看到你想看到的一切，知道你想知道的一切，我王胖子别的不会，花钱倒是很有一手。”王哲将那块肉吃掉。

