    失去灭神术所形成的特殊规律，灵力的运转顿时失去次序，左右冲击间，令宋青小的筋脉受到了损伤，喉间涌上一股血腥气。

    她尽量控制住灵力，避免使其失去控制。

    但这一点作用并不是很大，灵力暴涌之后，需要她引导着运转而行。

    可打破了灭神术所留下的固有修炼规律之后，这些灵力便如迷失在筋脉之中，开始相互冲击。

    树底之下的妖兽洞窟之内，宋青小闭着眼睛打坐，外表平静，可是这会儿她筋脉之内已经乱成了一团，灵力冲撞之间有逐渐失控的架势，她创建不出属于自己的‘道’，失去约束、引导的灵力便如决堤的河水，会在她体内泛滥成灾的。

    不到片刻功夫，她的脸色白得近乎透明，口角沁出丝丝血迹，开始还是一缕，接着涌出的血液连成了丝，顺着她下巴往下滴。

    神魂之中，苏五对她的情况看得一清二楚，也知道她此时面临的危机。

    可惜宋青小看不到他的脸，也不知道他此时内心之中泛起的涟漪。

    习惯是一个极为可怕的东西，要想打破这一点，并不容易。

    他虽说有指点宋青小的意念，但也要宋青小有那个先破而后立的勇气。

    从苏五残魂附在她神魂之中至今，已经与她共处了两年多的时间，她是什么样的性格，他自认为已经了解得十分清楚的。

    她做事谨慎，心思细腻，行事之前思前想后，但在他看来，这些性格却是瞻前顾后、畏首畏尾。

    两人成长环境截然不同，性格也是完全相反的。

    他生于世族，从小是被拥护着长大的，才至少年时期，天姿展露，便已经名动天外天了；

    而她不过是帝国之中一个微不足道的普通人，如果不是因为一块异变将她生命改写，恐怕这两人之间终其一生也不可能会有交集的。

    从苏五内心深处来说，他其实是看不上宋青小这样的性格，甚至一开始的时候，他对于灭神术被宋青小所得，其实是感到万分遗憾的。

    这样一个绝世的秘术，最终落进了这样一个胆小的人手中，便如明珠蒙尘，实在是可惜了。

    只是那会儿的他肉身已死，临死之前的安排部署，根本由不了他来作主。

    万般皆是命，半点儿不由人。

    他‘看’到宋青小借用灭神术踏入悟道境，并一路修炼到如今，苏五曾以为，灭神术恐怕从此湮没于这世间之中。

    但此时宋青小的选择，却令苏五已经平静的心境微微一动。

    不管在此之前，两人的成长环境、性格的差距有如天地之隔，但此时的二人，却在面对同一件事情上，有了同样的选择。

    这令苏五内心之中，对她生出一丝微妙的认同。

    他想起了自己年少之时，从前半生名动天下的太康子弟，再到后来屠杀长离氏，令人闻风丧胆，最终死于武道研究院的围攻。

    宋青小此时的情况，与那时的他多么相同。

    “你打破的，只是你内心深处，自己为自己所设下的限制罢了。”神魂之中，这个清冷而淡漠的男人缓缓开口：

    “灭神术的运转循环，不仅只是存在于你的五脏六腑，更可以存在于你整个身体之中。”

    宋青小正苦苦支撑时，苏五的声音传入她识海之中。

    “你的双手交接之间，也可以作为灵力连接身体的贯通。”

    随着他声音传来的，还有一丝感悟。

    那种感觉奇妙而独特，仿佛这一刻苏五放开了自己的神魂封锁，让宋青小感应到他运转灭神术的手段，继而领会到灭神术的奥妙之处。

    困扰着她的难题，随着此时她与苏五之间神识所产生的联系，顿时豁然而解。

    她本能的运转灵力至左手处，双手指尖相触之下，灵力从左手又流入至右手，继而从手臂转至全身四肢百骸。

    宋青小这一刻如同搭建起了一条全新的，比以往更为宽广的‘路’，灵力运转的范围，比以前一个周天要大得多。

    从双臂连接筋脉，流往双足。

    此时四周灵力与她相呼应，好像以灭神术为媒介，将自己的身体与整个天地都相融合。

    这便是灭神术的奇特之处，也是曾经仅属于苏五的独特领悟，也是他使得灭神术名动天外天，而成为这个宇宙中人竞相争夺之物。

    而如今，他将这份感悟，传给了宋青小。

    这会儿的宋青小沉入了一个极为奇妙的境界之中，她与天地之间仿佛融为了一体，并无隔阂。

    灭神术形成一个巨大的循环，灵力大量涌入，速度比之前快了百倍之多。

    筋脉被拓宽数倍不止，接着再巩固，灵力洗涤着她的肉身，激发出她血脉之中的潜能之力，滋养着她受伤的肺腑。

    那种感觉实在妙不可言，一个循环之后，所得到的好处，竟比以前打坐一个月所得的好处还要多。

    之前受灵力冲击而受到的伤已经得到修复，她从封神之战试炼出来之后，修为不过才进入化婴境中阶。

    哪怕是在融炼玄晶、舍利晶石的过程中反复修炼灵力，使得她有所益进，但实力也不过是在化婴境中阶的中期罢了。

    可此时她打破灭神术固有束缚，心境有所变化及创建出自己全新的‘道’后，宋青小却发现，那道卡住自己的瓶颈，仿佛隐隐有些松开了。

    一个周天的循环，令她修为进阶至化婴境中阶的巅峰，竟像是要打破中阶的束缚，迈入顶阶了。

    这个发现令宋青小惊喜交加。

    灵力再次流回她左手指尖，准备再流往右手之时，神魂之内，苏五冷声道：

    “试着将其握住。”

    “握住？”

    她先是一惊，但很快反应过来，这便是苏五所说的，灭神术的作用，并不仅在于修炼灵力、神识，强化筋脉及修为。

    最重要的，是在于它拥有能斩杀神的威力。

    片刻功夫间，灵力在她掌心之中凝聚，在灭神术的‘路径’之下，灵力并未失控，澎湃的力量顷刻之间聚在一起，顷刻之间化为一团光气，如一轮明亮的太阳，散发出璀璨至极的光辉。

    苏五说过的话在她脑海中一一闪现，她仿佛心领神会，不需要他再次开口提醒。

    她手指一动，那掌心之中的灵力顿时化为万千道光辉，将这洞窟照亮！

    光芒往四周散去，里面蕴含着的强大灵力所到之处将洞**的枯骨斩为灰烬。

    位于洞窟上方的古树在光芒所照之下被撕裂，散落而下的枝干、树叶刹那之间便被绞得粉碎。

    光束之中的灵力霸道而无比，光芒所到之处片甲不留，将洞窟摧毁。

    昔日随着苏五一死而消失于这个世间的恐怖而又神秘的灭神术，又被端坐于光芒之中的少女重新带回这个世界。

    可惜星空之海自成一个小世界，隔绝了这一切，令帝都、天外天的人都不得而知。

