    小沛城中，刘备的府邸之中。

    “解除了误会”的众人再次分次落座，刘备看着刘峰，那脸上的笑容算是怎么也遮掩不住了。

    “小兄弟好算计，没想到我们这么快就又见面了！”

    “....啊....玄德公客气了。”刘峰看了看一旁那再次闭上眼睛的关羽，满脸都是尴尬的笑容，“那个，关将军要不你坐回自己的位置去？”

    “无事，今日关某给刘峰小友做个侍卫也好！就算是报答小友这些年对我兄弟的照拂了！”

    “.....嗯.....那有没有这么一种可能，就是，我并不需要关将军这么威猛的将军当护卫？”

    “嗯，你需要！”

    “.....”

    “咳咳..”这个时候刘备一阵轻咳将几人的目光再次吸引到了自己的身上，同时也将话题接了过去，“小兄弟让人传讯我等准备好兵马，不知道是有何事情？

    还有，今日小兄弟来此，那吕...将军可会对小兄弟心中生出什么疑惑？”

    “哦，我是奉命而来！”

    “奉命？”

    “不知道玄德公可听说过，臧霸之名？”

    “.....泰山贼臧霸？”刘备微微一愣之后便想到了刘峰说得是谁，“听说他不是将吕布将军给得罪了么？”

    “嗯，也算不上什么得罪，就是单纯的打脸。”刘峰咧嘴一笑，“之前琅琊国相萧建在莒县自治，吕布将军一封信过去说服了萧建投靠....嗯，然后把他卖给了臧霸？”

    “嗯？”刘备和关羽都是猛然一愣，实在是没想到这是一个什么神展开。

    而刘峰也是不断地摩挲着自己的下巴，琢磨着自己应该用什么样的话语将这么一件神奇的事情来解释清楚。

    “这件事情吧，似乎处处透露着诡异....”

    “小兄弟但说无妨。”

    “琅琊国相萧建也算是颇有几分才华，治理莒县也是有几分政绩的，这一点玄德公是有所了解的吧。”

    “自然，小兄弟给被举荐的大才诸葛子瑜不就是琅琊诸葛氏一族的么，对那萧建也是有几分了解，的确是一治理地方的贤良。”

    “嗯，他是不是贤良这倒不打紧，就是这个家伙可能或多或少的，有点耳根子软。”刘峰说话的时候，满脸透露着无奈的感觉。

    “本来这家伙据城自守，我等也不想对他动手，所以便让吕布将军给他写了一封信过去...”

    “听说了，萧国相选择了投靠吕将军。”

    “嗯....对，事情到这里就已经很诡异了，吕布将军能够干说客的活儿了，这....到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    “.....小兄弟要不先说正事儿？”

    “正事儿就更加的诡异了。”刘峰幽幽说道，“就在那萧建刚刚投效吕布将军之后，臧霸突然出兵莒县攻打萧建...”

    “这臧霸好大的胆子！”刘备猛然一惊，“这可是打吕布将军的脸！”

    “嗯，诡异的事情就再次出现了，臧霸攻打萧建这件事情吧，吕布将军知道....然后并没有...嗯，只能说他默许了！”

    刘备：“....”

    关羽：“....”

    “这件事情吧，其实小子也是刚刚弄清楚不久.....当初萧建虽然说是投效了将军，但是吧，实在是有点小家子气了。

    总共也就是派出主簿赍笺上礼，贡良马五匹....”

    “这确实是有点打发叫花子的意思。”刘备听完之后也是深以为然，“也难怪吕将军对他有所想法。”

    “所以啊，臧霸看准机会就找到了吕将军，提出来了攻破萧建之后，愿意平分他手中的辎重。”

    “嗯，这是个好办法，吕将军同意了？”

    “他要不同意他就不是吕奉先了。”刘峰直接往地上啐了一口，满脸都是不屑一顾的模样，“但是吧，吕布没想到的是，臧霸打完了萧建之后，他反悔了。

    臧霸没有将约定好的辎重粮草送到吕布将军手中不说，还直接打包带回了泰山...”

    “就这吕将军还不出兵？不对，前段时间有斥候来报，吕将军兵马有所动静儿，看来是去攻打那泰山贼臧霸了！”

    “玄德公猜对了，不过你的斥候还没告诉你，吕将军已经回来了。”

    “嗯....得胜而还？”

    “不是...”

    “莫不是大败而归？”

    “...嗯..也不算！”

    “.....那总不能是打了一个平手吧？

    “也没有打成平手！”

    “....”

    “这件事情吧，似乎是一个误会...”刘峰的脸色无比古怪，“吕布将军觉得臧霸背信，所以便亲自带着人手前去索要辎重粮草了。

    然后臧霸看着吕布将军过去，以为他是想要玩什么螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。

    所以双方一个什么也不说，一个什么也不信的在莒县打了好几天。

    最后吕布将军因为带的兵马和辎重都很少就退下来了，而臧霸也赶紧钻回了开阳老巢，一时间双方谁也奈何不得谁...”

    刘备：“....”

    关羽：“....”

    “所以这一次小子是奉命而来，吕将军打算报仇出气，却又不想和臧霸闹得太僵..”

    刘峰是绝对不会告诉刘备这一切是自己在后面推波助澜的，当初就是他在吕布身边阴阳怪气的说着臧霸不可信，最后导致吕布怒气冲冲的找臧霸报仇。

    然后又是他在臧霸想要派人前来说和的时候，提前一步让人把臧霸的使者截杀在了半路上。

    导致了本应该和解的两个人，现在谁看谁都不顺眼。

    而趁此机会，刘峰先是找到了吕布，提出来了借刀杀人的计策！

    “臧霸就在开阳，颇有几分能力，如今徐州不安，主公不宜动兵出战，若是情况不对，到时候有损主公威望不说，对我徐州也是不好。

    正好小沛的刘玄德一直无法解决，不如借助这次机会将这个烫手的山芋甩给他。

    命令刘备出兵，也是一个极好的选择....”

    这就是标准的驱虎吞狼，借刀杀人。

    但这种计策，若是玩得好了，也未必不能变成步步崛起....

    这些话刘峰并没有告诉刘备，他也不认为自己需要告诉他这些，若是刘备真的一如既往的相信自己，那么今日只要自己出现，这个家伙就会出...

    “二弟，点兵！”想法在刘峰的脑海中还没走完，刘备一声怒吼已经要点将出兵了。

    “备欲以云长为主将，并带袁涣，陈到两人前去开阳，有他们三人相助，这次大战想来是没有什么问题..”

    “是，你们没问题，但是小沛有问题。”刘峰低眉顺眼的幽幽说道，“我发现记吃不记打的不是只有他张益德一个人..”

    “咳咳咳...”刘备也是满脸尴尬，“备明白小兄弟的意思，只是被的麾下....这一次有子瑜帮助，想来是可以遏制益德的。

    而且还有郝萌在旁协助巡视城中，就算是出了什么意外，也不是那么...”

    “嗯，这出征打仗之前先琢磨着给自家兄弟会惹出来什么乱子，玄德公也是第一人了。”

    “....备尚需一名谋主...”

    “吕布将军将小子临时借调到了玄德公麾下。”

    “如此甚好！”刘备听闻之后立刻就是大喜，差点从座位上直接蹦了起来，这模样和刘峰当年第一次见到他的那种喜怒不形于色的模样完全不同。

    看得刘峰也是忍不住微微摇头。

    “玄德公还是莫要太过于兴奋了，只是临时征调罢了。”刘峰轻笑一声，然后朝着门外大吼一声，“薛州！”

    沉默，没有任何人进来。

    “....薛州！”

    仍然是沉默...

    一旁的关羽轻咳一声，轻声说道，“刚刚你进来的时候，关某说你在这里无比安全，无需护卫，然后他好像去偷喝酒了....”

    “.....”刘峰深深地吸了一口气，嘴角带出来一抹笑容，“他在哪儿喝酒呢？”

    “嗯...应该是门房吧。”

    “你们的柴房在哪儿呢？带我去一趟...”

    半个时辰之后，正在门房和门子喝大酒侃大山，外加胡吹大气的薛州突然感觉到了一阵燥热。

    “我说你们这小沛也太浪费了，这天气都这么热了，怎么还烧火取暖，看看这汗！”

    正在门房大口喝酒的薛州一把抹掉了额头上的汗水，顺带打着酒嗝抱怨这突然变热的温度。

    “...不是...不..”同样喝大了的门房开始不断结巴，同时伸出手指着薛州的身后。

    “不是什么不是，喝酒！”

    “不是，跑...赶紧..”门房起身就要离开，但是被喝的迷了巴登的薛州一把摁了回去。

    “跑什么跑，赶紧喝酒，你这还剩下多少？养鱼呢？”

    “着了！”门房已经急了，但是薛州是一丁点都没发现。

    “少嘚瑟，喝酒！赶紧的！”

    “....”此时正在门房外面点火烧屋的刘峰看着里面这一幕双眼死寂，身后的关羽忍不住问了一句。

    “这家伙当初是怎么被陈登打败的？”

    “喝酒喝大了被陈元龙直接突袭得手，这家伙能跑都是意外...”

    “嗯，你这么一说，这事儿的确是合理了！”

    “.....来人，再加把柴，告诉厨房今儿个加餐！”

