    杜如晦冷哼一声，他心中认定，肯定是李云智答不上来！所以故意这么说，目的就是为了吓唬自己让自己换其他问题！

    哼！他偏偏就不如他意！

    听到杜如晦这话，李云智偷偷一笑，随后淡定的开口道，

    “好，那就请先生好好听着！可要听清楚了！

    第一个问题，“忠恕之道”是孔夫子仁学伦理原理中重要的道德内容，在孔夫子看来，“忠恕”是……”

    第二个问题，孔夫子的教育观念。孔子之前，“学在官府”教育权为贵族阶层所垄断。孔子兴办丝血，打破了当时“学在官府”的局面而使文化下移，促进了士阶层的兴起和文化的传播，他先后招收弟子多达三千……其教育观念，可以分为几个方面来提现：一，有教无类，二，因材施教，第三个问题，文质彬彬的思想观念，意即“质朴胜过了文饰就会粗野……”儒家认为君子应该是外在的装饰和内在的修养相契合……

    对于《论语》和孔子的解读和分析，经过近千年的研究，二十一世纪的解读已经算是非常贴切了。

    一段长篇大论下来，李云智足足说了有十几分钟。

    因为这看起来简约的几个问题，里面包含的含义蕴意太多太多，这些知识充斥在李云智的脑海里。

    所以他说出来十分的流畅。

    而旁边众人的脸色纷纷变得无比震惊，不可置信！

    站在上方的杜如晦，听着听着，脸上就充满了不可思议的神情！

    这！

    他惊了！

    他的表情，比起昨天的孔志明，其精彩程度简直是有过之而无不及啊！

    当李云智的话音落下，在场众人，所有人都瞠目结舌。

    学生们对于李云智的分析，听下来，只是一知半解，有很多地方都理解不透。

    但听在杜如晦耳朵里，其意思十分的明朗！

    李云智眼中含笑，静静地看着杜如晦。

    和短短的一小会儿，杜如晦的大脑却飞速的运转！

    当他消化完了李云智的话后！他再次震惊了！

    李云智笑道，

    “杜先生，敢问我这一番回答，可有什么不妥的地方？嗯？”

    “这……”

    杜如晦胡子抖了抖，眼中震惊之色并未退散！

    他张张嘴，却说不出话！

    因为！他发现九皇子这番解读！完全正确！而且很多容易出错的地方竟然也解读的正确无误！

    这！

    此时杜如晦内心的震惊已经不能用言语来表达了。

    李泰和李佑动作一致震惊的张大了嘴巴。

    李佑愣愣的道，

    “这……四皇兄，你听得懂九皇弟的这番回答吗？”

    “我……

    李泰咽了咽口水，道，

    “我……我认得这些字，但是它们组合在一起，从九皇弟嘴里说出来，我就听不懂了……”

    是的，李泰在静文斋，这一众学生中算是成绩比较优异的了，但是此时此刻，他也听不懂李云智这一番回答啊！

    哦不！

    恐怕就连他们的大哥李承乾来了！估计都不一定能够听得懂！

    这番回答太深奥了！

    但杜如晦却听得懂，正因为他听得懂。

    杜如晦颤颤巍巍的激动地走上前一步。

    “九皇子……殿下……殿下这番回答……”

    “简直太正确了！”

    “殿下！敢问你如何能够将《论语》钻研的如此透彻！这番回答，就算是老夫钻研了十几年《论语》，那也……也是提不出来的啊！”

    轰！

    杜如晦这一番话，直接让在场的所有学生，更加震惊不已！

    “什么！连杜先生都……”

    “这九皇子殿下……简直神了啊！”

    “神！太神了！九皇子殿下年方不到六岁！竟有如此这般超凡的智慧！

    他莫不是……天上的神仙转世？！”

    嘶！

    这一刻，所有人心中都有一个差不多的想法，那就是，他们认为，李云智根本就不是凡人啊！

    他这是神了啊!

    杜如晦眼中放光，他已经将刚才李云智的那一番回答每个字都记入心里了！

    李云智这一番回答，在普通人眼里，只不过是个普通的解读，但是在杜如晦这样的文学家眼里，那是比万辆黄金还要珍贵的宝物啊！

    杜如晦老脸一红，甘拜下风了，作了个揖道，

    “九皇子殿下，殿下智慧超群，天资卓越！实乃文曲星转世也！这一番文斗，微臣甘拜下风！”

    他是真的心服口服了！

    征服一个人最简单直接的方式，那就是在他最擅长的领域吊打他！

    而李云智，就这么做到了！

    所以此时的杜如晦，早就将之前跟李云智有过的一点不愉快抛到脑后了。

    他这时候想的只有：九皇子殿下对文学方面的造诣竟然如此之高？看来日后，他得多找机会跟九皇子殿下打好关系！然后才可以跟他一起探讨探讨

    正所谓听君一席话胜读十年书啊！

    “这就甘拜下风了？唔，那好吧，那莱国公，待会你还会向我提问题吗？”

    李云智嘟嘟嘴笑嘻嘻的道。

    “不不不！”杜如晦连连摆手，“不会了殿下！殿下文学知识如此之深厚！这种学习提问的机会，还是要多留给别人好了！”

    “那就好，那莱国公，本皇子继续思考人生了哈！”

    “好好好！”

    就这样，杜如晦在接下来的一个时辰里，再也没有打扰过李云智。

    而李云智也乐得自在，坐在角落里，时不时地发发呆，时间很快就过去了。

    一转眼，又到了放学的时间。

    李云智今天没有第一个冲出去，而是慢慢悠悠的去上了个厕所。

    出来时，在门口却被杜如晦拦了下来。

    “微臣参见九皇子殿下！”

    “莱国公？怎么了？有什么事吗？”

    李云智歪歪头问道。

    杜如晦小眼咪咪笑道，

    “九皇子殿下，是这样的，今日殿下的几个对于《论语》的解读，让微臣茅塞顿开！学到了许多东西！不过微臣还有几个不太理解的地方，还想请教一下殿下，不知殿下方便吗？”

    所谓活到老学到老，杜如晦也是这句话的代表人物之一。

    此时在他的心里，李云智已经被他当做偶像了！

    所以他今天的态度，也真诚恳切了许多。

    “请教问题？可是莱国公，如果我没有记错的话，现在已经下课了呀！

    你有什么问题明天上课在再问吧。”

    “这……别啊殿下！如果这几个问题得不到解答，那微臣今晚将会食不下咽寝不能眠啊！还请殿下帮微臣解解惑吧！”

    杜如晦耷拉着老脸，语气中还带着几分急切。

