    第1017章不管他了

    她还是与王雪云扶着人往卧室而去，把人扶到了床上。

    “小雪，我也有一些晕。”

    王雪云愣了一下，不是吧？

    娇娇也醉了？

    “哪扶着你去沙发上躺一下。”王雪云赶紧扶着赵娇娇去沙发，还去卫生间拿出一个毛巾给赵娇娇擦一下脸。

    卧室里面的季允航有三分醉意，可是沙发上的赵娇娇至少有五分醉意，而他的女朋友却在照顾她的闺蜜，把她扔在床上之后，就不管他了。

    他不知道该庆幸还是酸涩呢？

    “喝一点蜂蜜水，我扶着你，慢慢喝。”

    一杯蜂蜜水下肚之后，王雪云把桌子收拾了一通，准备在看看赵娇娇情况，就见她窝在沙发里好似睡着了。’

    就在此时，电话铃声响起，王雪云立即寻找电话，拿起电话却是闺蜜赵娇娇的电话。

    看到电话上面的名字，就知道是谁打来了。

    “喂.....”

    “你是？”

    “我是娇娇闺蜜王雪云，她在我家，喝醉了，你来H市了？”

    “地址。”

    王雪云报了地址，然后挂了电话之后，把手机放在茶几上，还是回房间看了一眼自个男朋友，才发现，他的鞋子没有拖，被子也没有给他盖上，一抹心虚在脸上浮现，半蹲下来给他脱掉鞋子，还去这主卧的卫生间拿出热毛巾给他擦了一下脸，费力脱掉外套，拉过被子给他盖上之后，才转身出了房间，没有注意到床上男子睁开眼的。

    季允航最初以为她们联手灌醉他，是想要对他下手。

    看来真的是他多想，却不知道，他没有多想，只是这其中出了意外，赵娇娇喝醉了，在闺蜜和你这个才交往半年多的男朋友相比较，当然是前者跟重要一些。

    才下飞机的凌云瑞，让孙助理立即开车去哪个地址而去。

    王雪云听到敲门声音，立即起身去打开门，就看到门外穿着羊绒大衣的高大男子，“娇娇在屋里。”

    凌云瑞瞧见在沙发上睡的很恬静的女孩，微微弯腰抱起她，“我们先走了。”

    “包包。”

    公主抱的方式。

    把他们送到门口才关上房门。

    “总裁......”

    孙助理打开后座，见总裁温柔的抱着赵女士上了后座，关上车门，立即开车朝着总裁在H市的住处而去。

    赵娇娇动了几下，微微睁开眼，看了一眼凌云瑞，“凌云瑞，我要抱抱。”

    “好，抱抱。”本来就是抱着的。

    “我要你哄着我，给我唱歌。”

    前面开车的孙助理，听到后面的说话，差一点开偏了方向，他还是见识的太少了。

    “回去再跟你唱，乖，听话。”一边说着，还轻轻拍着她的背。

    孙助理觉得短短路程，觉得仿佛过了好久才到。

    看着总裁又把人抱出了车，想要说什么，咽下去了，今天总裁是故意来Ｈ市这边陪着赵女士一起过平安夜，昨晚上还加班了，加班到半夜，今天一大早上起来开会。

    开了门，把她径自抱着进了他的房间，为她脱掉外套，拉过被子盖上，怕她冷，还开了空调。

    “买解酒药来。”

    孙助理还在地下车库，还没有离开，也是等待着总裁的传召。

    (本章完)

