    第95章 后宫团加二美少女

    “星罗帝国的朱家，原来你们来自于那里。不过，我看你们的实力，倒是不咋样啊！”

    方源故作嘲讽，眼神玩味。

    这令朱竹云、朱竹清脸色羞红，无法反驳方源的话。

    “你们想不想变得更强，掌控自己的命运，而不是随风漂流，听从家族的命运安排？”

    方源开始引诱两姐妹，展现自己的真正目的。

    变强，当然是每个魂师都渴望的，不然朱竹清姐妹俩，也不会和管家一起到星斗大森林这么危险的地方获取魂环。

    摆脱家族的控制，对朱竹清、朱竹云姐妹俩来说，更像是一个梦。

    身处大家族中的她们俩都知道，自己只是家族的牺牲品，可以随意地分配给自己不喜欢的男人，就像一个商品一样，被族长定价，然后给卖出去。

    朱竹清尤其厌恶这一点。

    她和姐姐朱竹云的付清，朱家族长朱自豪，在她们俩出生的时候，就已经安排好了她俩的亲事。

    朱自豪对待朱竹清和朱竹云的态度，就像把她们俩当做礼物一样，赠送给了星罗帝国的皇室一族戴家。

    朱竹清心中强烈不甘。

    因为她已经见识到了自己的母亲，和父亲联姻，生活的不幸。

    她厌恶大家族中，这种恶心的利益分配行为。

    朱竹清更是无法接受，父亲朱自豪把自己当做商品一般，许配给星罗帝国皇室的二皇子，戴沐白。

    戴沐白的底细朱竹清很清楚，她还专门委托了专业的情报魂师，调查收集戴沐白的消息。

    消息显示，戴沐白就是一个贪财好色，花天酒地的男人，一点责任感都没有。

    尽管还没有和戴沐白见面，朱竹清心中就已经对戴沐白生出了恶感。

    她不想自己一辈子，和戴沐白这种人度过。

    两人没有感情的结合，然后作为机器一样，维系着自身的存在，只为家族的繁荣。

    朱家历代最优秀的女儿们，都会被送到戴家，作为皇妃，和戴家的皇子，结为连理。

    双方结合后，武魂契合度异常之高，能够使用出魂师界极少的武魂融合技，大大增强皇室的底蕴。

    但朱竹清想掌握自己的命运。

    她想变得更强，摆脱家族对的束缚，所以从小便刻苦的修炼。

    朱家之所以一直对戴家委曲求全，就是因为朱家几百年来，再也没有出现过一位封号斗罗级别的强者。

    朱竹清想成为家族中的那一个封号斗罗，中断与戴家的婚约。

    其实她心里明白，即使自己拼尽全力，这辈子的天赋上限，可能也成为不了封号斗罗，但她会不断努力，尝试突破。

    人活着的意义，就在于折腾，自己给自己找意义感。

    此刻，朱竹清听到了方源的提问，眼神一下子就亮了起来。

    如果眼前的这位恩人，能够让自己变得更强，能够让自己摆脱家族的束缚，甚至是成为家族近百年来第一个封号斗罗，朱竹清发自内心的表示愿意。

    “恩人，我愿意！”

    朱竹清一脸的坚定，目光火热的看向方源。

    看到小妹这副态度，朱竹云也犹豫了。

    如果说方源真的有能让她们快速变强的方法，并且不受家族的束缚制约，那朱竹云当然表示同意。

    “我也没有意见，只要能够变强，恩人说的任何方法，我都愿意去尝试。”

    方源见到两位美少女如此渴望变强，那迫不及待的眼神，以及急于挣脱家族束缚的向往，心中一喜。

    有了！

    两姐妹已经同意跟他混，用他的方式变强，那接下来的事情就顺理成章了。

    方源脸不红心不跳的说道：

    “朱朱清，朱竹云，你们姐妹俩的情况，我大致都清楚。你们俩是家族联姻政治的牺牲品，注定会活在家族的束缚中。”

    “但我可以让你们挣脱出来。”

    方圆咳嗽了一下，没一口气说完自己的话，引得姐妹俩更是好奇接下来方源会说啥。

    顿了顿，方源继续说道：

    “我直接摊牌了，我叫方源，是武魂殿的圣子，现在邀请你们加入我武魂殿，成为我武魂殿的一员，暂时脱离朱家，你们俩可愿意？”

    “我的实力你们也看到了，击杀万年级别的魂兽轻轻松松。但我的实际年龄其实和你们差不多。我之所以会这么强，是因为我武魂殿训练得体，方法得当。”

    “你们俩跟着我修炼，可以更好的发挥出你们的天赋，尽早成长为封号斗罗级别的强者。”

    “整块大陆上如果说封号斗罗的数量有十斗，那么我武魂殿起码独占八斗。”

    方源的语气充满自信。

    武魂殿的实力，不管是天斗帝国的皇室也好，还是星罗帝国的皇室也罢，他们都十分清楚，这是他们不能招惹的对象。

    武魂殿高阶魂师的数量一直都是整片大陆上最多的。

    而且很多已经失传了的武学功法，也只可能存在于武魂殿当中。

    武魂殿乃是斗罗大陆中传承最久的魂师组织，对任何国家和势力都持中立态度，以提升魂师的实力为首要目的，乃是天底下所有魂师心中理想的魂师最高圣地。

    听到方源表露了自己的身份，朱竹清和朱竹云十分惊讶。

    这时她们俩才明白，为什么方源有自信能够帮助她们俩摆脱家族的束缚。

    整个大陆上，也就只有武魂殿这种顶级魂师圣地才能不惧星罗帝国皇室戴家和顶级公爵家族朱家的威胁了。

    加入方圆所在的武魂殿，快速修炼成长为魂师强者，并掌握自由，拥有属于自己的命运。

    朱竹清、朱竹云再也没有一点犹豫。

    果断决定跟着方源混，加入武魂殿。

    “方源大哥，我愿意跟着你混。你救了我的命，过往的那个朱竹清已经死了。接下来我会活出自己，加入武魂殿，成为一名响当当的强者。”

    朱竹清小手握拳，坚定得说道。

    “嗯，方源大哥，有你在，我什么都不会再畏惧了，我相信你！”

    朱竹云也表了态。

    方源成功把朱竹清、朱竹云姐妹俩拐入武魂殿。

    对方源来说，提升她们姐妹俩的实力，是一件再简单不过的事情。

    而且，两姐妹身材这么火辣，方源也不会看着她们加入后宫团的机会飘过。

    感情，现在就可以培养！

    成年之后，自然就水到渠成，你浓我浓了，美滋滋～

    (本章完)

