    看到这个阵势，斯维德明白，恶魔们一定早有准备。

    他们的时机抓得非常好，地穴人军团被卡在了峡谷的出口，很多生物挤在一起，阵型彻底乱套，这是一个很尴尬的处境。

    江润没有留给他们反应时间，峡谷上方，火烈魔鸟在摧毁了独眼雷鸟群后，他立刻安排魔鸟把岩浆怪人带到峡谷下方，正面和地穴人军团开战。

    江菱带领的军团已经从后方杀了过来，一时间，峡谷内部全部是喊杀之声。

    斯维德命令地穴人两头阻挡，全力迎战！

    但是，只从兵力上来说，他们已经不占优势了。而且，那些飞在空中的魔鸟军团，实在难以处理。

    花妖射手部队被摧毁得非常严重，独眼雷鸟更是被杀的七零八落，地穴人失去了防空力量。

    之前他们一直用雷鸟欺负周围的种族，这次算是尝到了被敌方空军制裁的痛苦。

    后方来袭的军团中，亡灵部队冲在最前方，斯维德朝后方看去，入眼是一骸骨，大概有三个中队亡灵生物，他们完美的充当了炮灰这一角色。

    灰狼、蛙妖、多腿怪、荆棘树妖、黏土怪，以及少部分的6级中生物银狼，他们朝着亡灵军团反扑上去，双方厮杀在一起，每一秒都有生物在死亡。

    一只魔鸟从空中掠过，利爪直接对着斯维德抓了过去，旁边的深渊怪物急忙一刀砍出，魔鸟被砍中翅膀，从空中跌落。

    但是，更多的魔鸟在空中盘旋，即便有深渊怪物保护，斯维德的精神也一直处于紧绷状态。

    深渊怪物是有限的，他要顾及自己的安全，必须要考虑身边的守备力量。

    不过，峡谷内部的状况实在太糟糕了。

    双方都有死伤，可是他这一边的伤亡几乎是对方的数倍！

    地狱生物本就擅长这种混乱的战斗，没有办法处理的魔鸟，上方有法师军团用魔法偷袭，还有一件要命的事，斯维德看到了一个高大的恶魔，他拿着火红色的大刀，每一次挥刀，都有一排低级生物倒下，就像割韭菜一样随意。

    这种战力，似乎比他身边的深渊怪物还要强！

    斯维德看不下去了，他不能任由这个恶魔肆无忌惮的杀戮。于是，身边的两只深渊怪物再次出击。

    在斯维德看来，恶魔的攻击力虽强，但总有竭力的时候，两只深渊怪物，不死的诡异属性，迟早能把这个恶魔耗死！

    哪怕是现在这种时候，斯维德始终相信，最后的胜利依然属于地穴军团。

    可是，接下来出现的画面，注定让斯维德遍体生寒。

    他满是不信的脸上，又夹杂着一抹深深的恐惧！

    深渊怪物冲了上去，声势惊人，岩浆怪人根本挡不住，他们连杀数个低级生物，来到了那个恶魔的面前。

    火红色大刀和灰色的大刀碰撞在一起，发出铿锵之声，魔罗力拼两个深渊怪物，不落下风。

    江润早有准备，一直严阵以待的魔鸟和岩浆怪人从魔罗身后杀出，直接把矛头对准深渊怪物。

    一时间，几十道攻击狂砸在他们身上！

    斯维德在远处看到，深渊怪物被砸倒在地，瞬间受制。这样的情况他见过，当时泽布矮人使用的就是这种战术。

    想到这里，斯维德的脸上泛出一抹冷笑。

    接下来应该就是另外一群生物出手了吧，然后把怪物们杀死，甚至碾成肉酱。

    可惜，这根本无效！

    离开了峡谷上方的陷阱，恶魔们也只能使用这种愚蠢的办法。也许到最后，他们的表情应该和那些矮人们一样吧！

    哈哈！无比的绝望，难以释放的愤怒，压抑到最后，不甘的死去！

    就和斯维德脑补的一样，果然，恶魔军团的后手出现了。

    峡谷内，一个黑衣男子，乘坐着一只巨大的魔鸟，极速近身到一名深渊怪物的身边。

    他抽出一把火刀，一击穿透了深渊怪物的身体。

    呵呵，就这？

    那把刀应该是附带的一点魔法伤害吧，但也只是那种程度而已。

    斯维德反而是松了一口气，看来恶魔们对深渊怪物的本质并不了解，即便那种程度的火刀再洞穿一百次，把怪物斩成肉泥，再把肉泥烤焦，一样不会有用。

    恶魔们对于诡秘深渊力量的理解，还是太欠缺了啊。

    斯维德咧开了嘴，露出了黄色的牙齿，一丝丝笑容逐渐在脸上泛滥。

    然而，仅仅在下一秒，他的笑容突然僵硬在那里。

    “怎么可能？“

    “这怎么可能？!“

    斯维德用力地揉着眼睛，一种极度不安的感觉在他心头蔓延，他无法相信看到的一切。

    在那个神秘男子的火刀之下，被刺中的深渊怪物，竟然发出了凄惨的嚎叫！

    他第一次看到畸变体出现这种情况，那似乎是一个生物在临死前才能散发出的凄惨声调，更为可怕的一幕出现了，从深渊怪物被刺中的部位开始，他的身体不可控制般的自动消散！

    直到最后，这个在斯维德心目中近乎无解的深渊怪物，变成了一团诡异的灰色气息，那种奇异的空间扭曲之后再复活的场景，并没有在峡谷内上演。

    黑衣男子，变色冷峻地伸出手，似乎是衣袖轻轻一拂，那诡异的灰色气息就消失了。

    短短的时刻，似乎泯灭了深渊怪物出现在峡谷内的痕迹。

    也就是说，能够不死的深渊怪物，被对方轻松斩杀！

    看不出有多强的气势，但在斯维德睚眦欲裂的眼中，这个黑衣男子无疑是一个恐怖且神秘的存在。

    峡谷上方根本就不存在什么陷阱，一切都是这个家伙，他有着杀掉畸变体的诡异能力！

    此时此刻，斯维德真的无法淡定了，从进入塔西克森林到现在，他从来没有像此时这样慌乱过。

    脑海中一直坚定的信念，地穴人军团最终的胜利，一切都开始不可遏制地动摇。

