    “大人，这位是金跳蚤的梅洛夫先生，现在是三岔河城商会的会长。”

    “臣下见过大人。”

    “这位是银狼的岸本先生，是商会的副会长。”

    “小民见过大人。”

    “这位是珠宝协会的王宝财先生，是商会的理事。”

    “不才见过大人。”

    自由贸易大厦高层的会客厅里，九名商会负责人在餐桌前站成一排，由斯雷德和刘欢喜逐一介绍。

    “来来来，都坐下说，别拘谨。”听完介绍，陈兴起身招呼众人坐下。

    众人一开始以为宰相大人只是客套，没敢上桌，直到对方反复提了三次，这才确认是真的让他们坐下，于是脸上堆满笑容，点头哈腰地围坐下来。

    “大人真是平易近人啊！”“都说宰相肚里能撑船，大气，今日一见，可别说是撑船了，开万吨轮都可以了。”

    众人交头接耳，点头不止。上次红龙长公主和大神官过来，对方可是全程坐着，他们全程站着，站得脚都发软了。

    没想到这位陈大人这么平易近人，上来就招呼他们坐下，都让他们有点儿受宠若惊了。要知道，上次来敲竹杠的那两位女魔头，不管在外面有多威风，见了这位陈大人也得乖乖俯首称臣，抬起屁股摇尾巴。

    见陈兴好说话，众人悬在半空的心逐渐安稳下来。这么重量级的人物突然造访，能让他们不慌吗？

    可他们还没高兴多久，脸上的表情就僵住了，仿佛绝对零度的冰风吹过，瞬间冻成了冰雕。

    “人都齐了吧？都齐了我就宣布一件事情。”

    “我这个人不喜欢拐弯抹角，就简单说两句，节省大家的时间。”

    陈兴表情随意，侃侃而谈，“下个月呢，我准备在这里立国，到时候你们都配合一下。”

    说完，他神色随意地环视了一圈，似乎在等待众人的回答。

    在坐的所有人，包括斯雷德和刘欢喜都愣住了，脸上的表情呆呆的，似乎在怀疑自己的耳朵。

    见众人都是一副听不懂的样子，陈兴只好先开口，问道，“我刚才说的你们都听明白了吗？”

    这时离他最近的商会会长梅洛夫终于反应过来，但语气还是不太确定，略显犹豫地问道，“大人，您是说，下个月，您要在这里立国？”

    “没错。”陈兴点头，“就是在这里，在三岔河城这里，立国。”

    “这……”梅洛夫瞪大着眼睛，仿佛思维突然中断，整个人都呆住了。隔了好一会儿，在众人挤眉弄眼，反复的暗示下，他这才恢复过来。

    由于事情太过于魔幻，他都有些不相信自己的耳朵了，再次确认道，“大人，您刚才的意思是，您准备下个月在三岔河城这里立国？”

    “嗯。”陈兴点了点头。

    “那，那……”梅洛夫感觉有些喘不过气来。不仅仅是他，在场除了语不惊人死不休的当事人外，所有人都感到了窒息。

    “那，那您要是在这里立国，我们，我们该怎么办？”说话的同时，梅洛夫望向其他八位财团代表。

    “什么？”陈兴一副不理解的样子，朝梅洛夫问道，“你问我，你们该怎么办？”

    “是啊，您要在三岔河城立国，我们该怎么办？”梅洛夫重复道。

    “原来怎么办就怎么办呗！”陈兴一副理所当然的样子，“你们是商人，原来做什么生意就做什么生意，我又不影响你们。”

    “不，不是……”巨大的冲击之下，梅洛夫感觉自己的脑袋有些转不过来了，连舌头都开始打结了。

    “不是什么？”陈兴把弄着手中的葡萄酒杯，神色十分随意。

    梅洛夫苦着脸，表情连续变幻了好几次，最后说道，“不，不好意思啊，宰相大人，您刚才说的这个，冲击力太大，我们都有些反应不过来。”

    “您看要不这样，我们几个先出去消化消化，然后回来再跟您说，您看行不行？”

    梅洛夫恳求道，陈兴当即抬了抬手，“去吧去吧。”

    这么大的事情，总要给别人一点儿商量的时间。

    “诶，谢谢大人！”梅洛夫点着头，起身招呼其他八个财团代表，跟着退出门外。

    “我的天啊，这到底是怎么回事儿？”“我都快怀疑自己的耳朵出问题了。”“我感觉自己就像在梦游。”“财富之神在上，我肯定是昨晚没睡好，出现幻觉了。”

    一出门，众人就七嘴八舌地叫起来。

    “梅洛夫会长，我们刚才没听错吧，里面那位大人要在我们的地盘上建国？”

    “小声点儿！”一名财团代表色慌张地捂住刚才说话那位的嘴巴，“你是不要命了吗，万一让里面那位听到，我们都得完蛋！”

    “我们的地盘都快丢了，还有什么可怕的！”说话的是黑火协会的代表施平，军火贩子就是不一样，胆子够大。

    “行，施公你胆子大，哥几个佩服你！你进去当面说，哥几个就先走了。”

    “我什么时候说过我要进去当面说了！”施平意识到自己说错话，连忙改口。

    “行了，都给我安静下来。”梅洛夫提高音量，说道，“我在这里表个态，今天谁要是敢进去，在那位大人面前说个不字，我这个会长就给他当了！”

    现在顿时鸦雀无声，这群人都是见利忘义的奸商，没有人会傻到去做出头鸟。

    最重要的是，这个号称双面之神的男人，坐拥南北两大势力，权势滔天，谁敢跟他叫板？

    现在又是兵荒马乱的时候，过往形成的秩序荡然无存，想要清理他们这群人，也就是一句话的事情。

    “这可不行，谁不知道金跳蚤是三岔河城最有实力的财团，这个会长必须由你来当！”珠宝协会的王宝财反对道。他的脖子上挂着一条手指粗的金项链，项链上串着一只三足金蟾。这只金蟾蜍正是三岔河城珠宝协会的标志。

    “好了好了，都是友好的生意伙伴，没有必要起争执。”银狼的岸本川西乘机打起了圆场，然后快速转移话题，“现在情况就是这样，大伙都出出主意吧。”

    “他这个立国，是真是假啊，我怎么听起来就跟儿戏一样。”一个财团代表忍不住说道。

    “要不，我们先问问他为什么要在这里立国，这里有什么好的，去别的地方不行吗？”另一个财团代表说道。

    “嗯……”听了两位代表的话，梅洛夫略有所思地点了点头，然后说道，“我们现在还不了宰相大人的想法，先回去弄清楚情况，然后再做决定，大伙看怎么样？”

    “只能这么办了。”“先看看吧……”“没弄清楚情况前，都别乱说话。”

    梅洛夫的提议得到一致认可，商人们整理了一下衣冠，重新回到餐桌上。

