    第255章好事被扰，傅璟琛恼怒

    见他进来，她连忙背着手走过来，另一只手，拉了他的手，让他坐到软榻上。

    傅璟琛依言坐了下来，看向她的黑眸中，却隐隐流露出某种期盼来。

    她刚刚问起他的伤好了没有，难道她要……

    想着，他霎时有些口干，忍不住抬手松了松领口。

    苏晚见了，惊讶道：“怎么了，你很热吗？”

    傅璟琛瞥了她一眼，见她一脸惊讶的样子，顿了下，搁在膝上的手指，慢慢收紧，他现在岂止是热……

    想着，他无奈地说：“嗯，有一点……”

    他话未说完，便被苏晚打断了，“夫君为我们、为这个家付出了许多，今日还为我跟娘请封了诰命，为感谢夫君的辛苦付出，我也想送一件礼物给你。”

    傅璟琛单手撑在矮几上，让自己舒服一点，然后漫不经心道：“夫人要送我什么？”

    “是这个。”苏晚背在身后的手，终于拿了出来。

    傅璟琛看去，便见她手里拿着一本书。

    他愣了下，心里突然有种不好的预感，“这是什么？”

    “男德呀。”苏晚抿唇笑道，“这可是我花了几个晚上的时间写的，夫君过目一下。”说着，便将书本塞到了他手里。

    傅璟琛：“……”

    他像是被人兜头浇了一盆冰水般，身上的燥热瞬间消散无踪，喉口还有些腥甜。

    苏晚像是没有察觉到他的异样，还轻声叮嘱，“夫君可一定要好好读呀，最好是能背下来，这样有助于你遵守男德教条。”

    傅璟琛捏着书本，好半晌，才语气艰难地说：“这就是你要送我的礼物？”

    “没错。”苏晚点点头，将他打量了一眼，然后忍着笑意问，“怎么了，夫君不喜欢？”

    “不，我很喜欢。”傅璟琛违心地说。

    “那就好，也不枉我熬了几个晚上才写好。”苏晚道，“那夫君趁养伤期间，便将它好好读完吧。”

    “我的伤……其实好得差不多了。”傅璟琛瞥了她一眼，隐晦提醒，“夫人若是不信，可以打开我衣衫看看。”

    苏晚有些意外地看了他一眼，“你……确定？”

    傅璟琛嘴角勾了下，“我不确定，要夫人确定了，才能确定。”

    苏晚闻言，凑近了一些，伸手向他的衣襟。

    她非第一次月兑他的衣衫，那晚他受伤，她还给他擦洗过身子呢，当然，也没有全部看到就是。

    而且这次跟那次的情况不同。

    那次他满身是血，她也顾不着别的。

    而这次……

    她倏然觉得有些口干。

    她屏住呼吸，拉开了他的外袍，再来是中衣……

    不就是看个伤吗？

    用不着婆婆妈妈的。

    想着，她动作加大了些，将他的衣衫一拉到底。

    傅璟琛：“……”

    看着低头真的在查看他伤势的女人，他突然什么旖旎的想法都没有了。

    苏晚小心翼翼地拨开纱布，看了下，发现他的伤口长得很好，已经结痂了。

    不过要等伤口彻底长好，恐怕还得一段时间。

    这时，傅璟琛拿出一管药膏递给她。

    “有劳夫人替我涂抹一下。”

    苏晚瞥了他一眼，伸手接过，放到一旁，起身道：“我先去净下手，再给你涂。”

    “好。”傅璟琛黑眸微阖。

    苏晚很快洗干净手回来，在他身边重新坐了下来，然后用手指挖了些药膏后，均匀地涂抹在他结了痂的伤口上。

    等她涂完的时候，才发现傅璟琛出了一身的汗。

    她愣了下，“你很热吗，怎么都流汗了？”

    傅璟琛黑眸暗沉地看了她一眼，默不作声地将衣衫拢好。

    苏晚取了手帕，给他擦额头上的汗。

    缕缕幽香钻入鼻间，令傅璟琛心间一荡，才压下去的躁动，再次复苏。

    在她将要退身走开的时候，他忽然握住了她的手腕。

    苏晚回头看着他，“怎么了？”

    傅璟琛抿了下唇，突然拉了她一下。

    苏晚踉跄着，往后跌坐在了他腿上。

    “你……唔！”

    她才开口，便被男人低头堵住了唇。

    苏晚想到杜夭说的话，犹豫了下，伸手搂住了他的颈项，并试着回应了一下。

    就这一下，却让男人克制不住地低哼了声。

    听到从男人喉咙里发出的异样声音，苏晚后知后觉地反应过来，一张脸霎时红透了。

    她连忙松开手，想要退开。

    然而腰间，却被男人滚烫的手掌箍住。

    对上男人如墨般黑沉的眸子，她慌了下，“夫君，我……”

    傅璟琛再次吻上来，堵住了她所有的言语。

    苏晚眼睫轻颤，整个人有些迷迷糊糊，不知何时，她躺倒在了榻上……

    但她犹记得他身上的伤，钻到空隙，连忙揪住他的衣襟，提醒，“小心你身上的伤……”

    傅璟琛闻言，动作顿了下，隐忍地看了她一眼，汗水自他高挺的鼻梁滑落，跌落在她若凝脂的肌肤上，她立即瑟缩了下，躲在他身下。

    他黑眸更见暗沉，嗓音低哑惑人，“……不碍事。”

    苏晚见状，闭上了嘴巴。

    都是成年人，她明白他的隐忍，也不想再在这个节骨眼，扫他的兴。

    然而天不遂人愿，司闲的声音这时突然在门外响起。

    “夫人，宫贵妃有东西赏赐下来，派来的人已经到了，请您到前院一趟。”

    苏晚：“……”

    傅璟琛：“……”

    看着男人霎时阴沉的俊脸，苏晚很是尴尬，却不得不出声，“夫君，我、我得去前院一下……”

    傅璟琛此时想杀了宫贵妃。

    门外。

    小伶涨红着脸，拉了拉司闲的袖子。

    司闲看着她通红的脸，怔了下，问：“什么事？”

    小伶尴尬又着急地指了指屋里，用口形道：你打扰到大人和夫人的好事了。

    司闲辨认了一番，才明白她的意思，霎时有些尴尬。

    他轻咳一声，出声道：“夫人若是没空也不打紧，我去打发他们。”

    话落，便见这位向来稳重妥贴的大管家，脚底抹油，快速溜了。

    小伶：“……”

    她看了看主屋的方向，又看了看院外的方向，果断朝院外跑去。

    屋内。

    傅璟琛现在连司闲也想宰了。

    明明他能摆平的事情，却偏要拿来扰他们好事。

    (本章完)

