    就在秦风跟随柳馨然赶往柳家的同时，另一边。

    孟可和香海集团总裁许寒星也在时刻关注秦风那里的情况，今天因为已经确定了几个大合同，两人的工作压力相对少了许多，现在再次凑在了一块。

    “我说孟可啊，你就别太担心他了，他一个大男人，只是在局子里蹲一会儿而已，又不会死。”许寒星一脸无奈的安慰孟可。

    秦风的事情对她来说，的确就不是什么大事，捞一个人出来只是分分钟的事情，可是孟可，即便知道是这样，之前的时间里还是忧心忡忡。

    这就让许寒星有些不了解了，对她而言，不论秦风现在变化多大，曾经所做的那些事情都是天怒人怨，不可饶恕。

    这次如果不是因为孟可，以许寒星的性格，不仅不会帮助秦风，反而还会联系警所那里再添把火，总之许寒星现在是铁了心，必须要借着这个机会狠狠教训下秦风。

    只是就在这时，突然间叮咚一声，许寒星的手机突然响了一阵短信铃声，她拿起手机看了眼，紧接着就愣住了，表情仿佛是见了鬼。

    秦风……秦风那家伙，居然已经从局子里出去了？

    许寒星完全不敢相信她看到的结果，按照她的认知，秦风学历不低，也有能力，但实际上并没有多少人脉背景，再加上这次招惹的人是王旭东，人家亲戚又是所长，按理说以秦风的个人能力没办法处理这种事情。

    可到了现在，秦风竟然自己把事情给摆平了，最关键的是，所长王志远被停职调查，而且逃脱不了被免职的处罚，这怎么可能？

    “呵呵。”自己想了一会儿，许寒星突然又笑了，摇摇头道：“这个秦风，我倒是真的小看他了。”

    “星儿，怎么回事？”孟可也有些懵了，直到现在都不知道发生了什么。

    “你家秦风挺能耐啊。”许寒星抽了抽鼻子，显得有些不爽，“我还想着让他在局子里多待会儿他，惩罚他一下，其实也没什么事，毕竟王旭东那里我也警告过，结果我们在这忙活半天，人家自己出去了。”

    “啊？”孟可惊叫一声，脸上的担忧之色瞬间消失，就连她都觉得不可思议，她承认秦风和以前相比已经有了变化，可现在看来，这变化也太大了。

    “喏，你自己看。”许寒星也没打算隐瞒，直接把手机递给了孟可。

    “这怎么可能？”只是看了一眼短信，孟可就更加惊讶了，本来她还以为是许寒星解约的手段彻底吓到了王旭东，却没想到，这次连王志远都受到了处罚。

    不仅滨海市各个局的领导都亲自去了，就连柳家那位未来继承人，都到了现场，这绝对不是许寒星的能力能做到的。

    难道是秦风？

    孟可摇了摇头，根本找不到让她相信的理由，不过她也懒得多想了，对她而言，秦风能够顺利出来，那就万事大吉。

    “看看就行啦。”许寒星从孟可手里夺走手机，气愤的道：“什么恶人有恶报，这种话根本就是骗人的，不信的话看看秦风就知道了。”

    “他现在没事了，你也高兴了吧？”许寒星又白了孟可一眼。

    孟可点了点头，刚要说些什么，紧接着又心中一颤，想到了不对劲的地方，许寒星接到短信的时候，秦风已经离开了警所，可为什么没有通知她？

    这小小的一个细节，突然让孟可心里不太舒服了，但究竟是怎么回事，又有点说不清。

    ……

    再看秦风。

    和柳馨然离开警所后，他就跟着一起到了柳家，柳沧海坐在客厅的摇椅上，看到秦风出现，赶紧起身到了秦风面前，抱拳道：

    “秦先生您来了，有失远迎，还请见谅。”

    “没事。”秦风淡淡一笑，随意的坐在了一旁的沙发上，柳沧海现在面色红润，看起来很有精神头，这状态给谁看都会觉得老人家很健康，但是秦风一眼就能看透彻，这老爷子已经病入膏肓。

    秦风可以很肯定的说，这个时候，如果他不出手，没有任何人能救得了柳沧海。

    而柳馨然，很急切的希望秦风能够把柳沧海治好，但是因为有了之前的教训，秦风不说话，她也不敢乱说，不过她临场反应也很快，对着秦风微笑道：“秦先生，其实我家不止有上好的龙井，只要您想喝的茶，这里都可以找到。”

    “来杯凉白开吧。”秦风一挥手，转头看向柳沧海，“你过来。”

    还没等柳沧海回应，柳馨然率先打了个哆嗦，秦风说的那三个字实在太直接了，语气虽说不是命令，却也是那种招呼路人的感觉

    最关键的是，以柳沧海的身份和地位了，这么多年了，别说是在滨海市，就是到了省城又有谁敢用这种语气跟他说话？说直接点，这已经是在冒犯了。

    这如果是其他人用这种态度对待柳沧海，柳馨然绝对会二话不说叫来保镖，不过现在，柳沧海已经很听话的走了过去，站在了秦风对面。

    这让柳馨然有些无语，突然觉得柳沧海有些太过高看秦风，就算再看好秦风，也不至于做出一副低人一等的样子吧？

    但是柳沧海都没说什么，柳馨然自然也不能多说，只好转身去厨房，给秦风准备凉白开。

    上好的茶叶楚家肯定不缺，不过这时候，柳馨然根本不敢乱来，担心秦风太古怪，倒了茶反而让事情更加麻烦。

    此时的柳沧海，沉吟了会儿，还是鼓起勇气问道：“秦先生，您看我这状况，还有救吗？”

    “没救我还会来吗？”秦风白了柳沧海一眼，随后站起神来，缓缓绕到了柳沧海身后，二指并拢，嗖的一下戳在了柳沧海后背上。

    几乎是同时，柳沧海一个没站稳，身子前倾，不受控制的双腿跪在了地面，脸色也变得涨红，颜色越来越深，显然很痛苦。

    “其实也不是多大问题，只是中毒了而已，淤血能够排到体外，情况自然好转，只不过你这毒，并不是一般人下的。”秦风面如止水的解释道。

    “恩？”柳沧海身子一颤，似乎想到了什么，刚要再去询问秦风，另一边突然传来柳馨然愤怒的声音：

    “秦风你，你也太过分了，就算你很有能力，也不能这么对我爷爷啊！”

