    “少年宗师？这名头是怎么来的？”

    满场都在喊着“少年宗师”四个字，这让真正的宗师们很诧异，在他们看来，苏乙的武功可远远没有达到宗师的地步。

    宗师的境界是什么？

    是蝇虫不能落，一羽不加身。

    是拳无意，意无意，无意之中见真意。

    是玉树挂宝衣。

    也是阴阳混成，刚柔并济。

    各门各派的拳谱，都有对武艺大成的宗师境界描写，虽形容不同，侧重不同，但其实都是大同小异，追求的是对人体极致的掌控。大到四肢关节，小到肌肤毛孔，随心而控制。

    武术的理想境界，是连五脏六腑和脑袋都要控制自如，不过这是神明的境界，是一个幻想理论，既没有进阶的方法，也没有理论依据。

    当下被认为是宗师的武术家，公认的标准只有两个，一是全身之力，化合归一；二是人器合一。

    通常来说，这两个标准能达到第一个，就能达到第二个，因为它们的道理是相通的，都需要把武功练到内外六合，挥洒自如的地步，才有达到的希望。

    苏乙的功夫虽新奇富有变化，有无招胜有招的韵味，但他本身对力量的运用并没有化合归一，也就是说，苏乙身体各部分发力虽然协调，但还远远没打到形成一个整体的地步。

    蝇虫落在苏乙身上，苏乙是感知不到的。

    羽毛落在苏乙身上，也是能停得住的。

    他所有的拳脚功夫都是有意而发，还达不到无意而动。

    阴阳刚柔之道，苏乙也是一知半解。

    当然，境界高不高和能不能打不成正比。

    论境界，郑山傲应该比苏乙高，但论战力1苏乙=2.5郑山傲。

    “应该是外人不明所以，乱喊的吧。”马良道。

    “耿良辰胜在一个奇字，他的武功无招，却有章法。”臂圣张策缓缓说道，“不了解他的章法，寻常武人，就不会是他的对手。但若说宗师——他还有很长的路要走。”

    “我不同意张老弟的说法，”李书文摇头，“我认为耿良辰的武功，重点在韵律上，而不在章法上。”

    “我赞成同臣老哥的看法，”尚云祥道，“论章法，耿良辰的武功就是一锅儿炖，我看还是西洋武功的底子，西洋武功能有什么章法？洋鬼子的功夫粗浅得很，唉，但现在，人家走在我们前头了……”

    此话一出，在场的宗师们都表情黯然。

    在他们看来，苏乙的武功以西洋拳为根基，定是得了某个洋人武师的传授。

    洋人已经找到了一条将武学融会贯通的康庄大道，而国人的武术家却还在黑暗中绝望地苦苦摸索。

    “时至今日，要还看不起洋人的武功，觉得人家的武功粗浅，不值一提，那就是国术的罪人！”张紫珉神色凝重道，“我们这么多年来为国术奔波劳苦，不可否认做出了一些成绩，但国术的没落却依然成了煌煌大势。这固然有时代潮流的不可逆，但我们这些人就没有责任吗？”

    “摒弃门户之见，交流有无的口号喊了这么多年，但我们都是关上门自己交流，到头来，国术依然是个封闭的圈子，陈腐落后，不知变通。依然是内行看门道，外行瞧个热闹。等什么时候热闹散了，我看，国术也就彻底完了！”

    “馆长说得对啊。”宫宝森叹了口气，“我们这些年改来改去，说是交流，其实依然是故步自封。李元庆、李春年为什么输？我看不止是耿良辰的奇特，而是我们的国术，还是个关上门来自己跟自己玩儿的玩意儿！”

    “八卦打太极，通背打形意，都能打个你来我往，这是因为我们打的就是接招拆招，我出什么招，你用什么招接，再如何反击，比斗双方都心里有数。为什么到了耿良辰就不行了呢？这是因为耿良辰不是咱们国术界的人，他没有李元庆和李春年熟悉的招，所以他们就打不过了！”

    “那么我们是不是可以这么说，李元庆和李春年只是接招拆招厉害，其实并不能打？”

    说到这里，宫宝森顿了顿，环顾一周。

    所有宗师们的脸色都不好看，因为宫宝森这话算是扯下了国术最后一层遮羞布。

    “老话说，乱拳打死老师傅。”宫宝森接着道，“老师傅练了一辈子的拳，为什么会被乱拳打死？因为老师傅其实不能打，只是接招拆招厉害。这个道理我和馆长曾经讨论过，就是在两年前。”

    “前两年，国术馆组织国术访问暹罗，挑战暹罗拳师。去的人全是咱们国术界公认的高手，大家都觉得他们技艺精湛，德高望重，必能为国争光，结果呢？”张紫珉沉声道，“无一胜绩，大败而回！耻辱啊，这件事，至今是我张紫珉最难以启齿的耻辱！”

    1930年，中华国术馆组织武术大师前往暹罗武术界挑战，结果在国内享誉武术界的大师们，到了那里全部都熄了火，大败而回。

    闻名大江南北的鹰爪名师陈子正出战暹罗拳师乃央，三招即被乃央踢中下巴昏倒。

    苦练太极拳十五年的大师胡胜出场不到一分钟，就被暹罗拳手将巴越一记右肘击中太阳穴，倒地昏倒……

    种种惨状，说出来真是男人听了沉默，女人听了流泪，凄惨到不忍卒视。

    当时国内舆论一片哗然，痛斥这些出访的大师们全是骗子。

    但他们真的是骗子吗？

    他们不是，只是他们是接招拆招的大师，他们不是格斗的大师。

    而且真给他们时间了解了暹罗拳，他们不见得会输，至少不会输得那么惨。

    可惜没有如果，当时的大师们怎么会屑于去了解一个撮尔小邦的武术？

    “还有五年前在金陵第一次国术国考，”张紫珉道，“我本想让国术露脸，但没想到，却丢了大脸！”

    那一届国术考试办得极为失败，考生们上场后接招拆招，打得你来我往，非常精彩。但在外人看来，就是你推我搡，跳来跳去，像是耍猴戏，毫无观赏性，且枯燥乏味。

    通常一场比斗打个十多分钟，甚至是几十分钟也分不出胜负，然后握手言和。

    观众们看得昏昏欲睡，大师们看得津津有味。

    而且看了这些东西观众们都很怀疑，这些跳来跳去的东西真的能打人吗？

    能打是能打，但只能打学了国术的行内人，要么就是没有武力值的普通人，其他人，暂时是打不了的。

    当时一位冯姓的军阀本来十分推崇国术，可看了这场国术国考，他看得差点怀疑人生了。

    “国术真是打破了我的幻想。”他这样失望地评价。

    也正是因为那次的国术国考，才让这些国术宗师们痛定思痛，决定为国术找一条出路。

    他们做了许多努力，比如促进武术交流，举办各种比赛，让武术走进军队等等。

    但其实国术的根子没变，依然是陈旧的老一套。

    当然，也不能全怪国术陈旧。

    国术再陈旧，宫宝森、李书文这样的高手的存在，也证明了国术的价值。

    而且除了宗师们，国术界也是存在很多能打的高手的，只是这些高手毕竟只是少数，大部分人，都是见招拆招的“高手”，是圈子里自嗨的高手。

    为什么会这样？

    原因很多，但最重要的，是一个“懒”字。

    凡是能打的武人，哪个不是勤练不惰，夏练三伏、冬练三九？

    李书文年少时练武，每天半夜就要一路马步顶肘打去拳场，练完拳后再从拳场打回家里。一趟来回十几公里路程，练完拳还要干农活。

    宫宝森每天站桩、打拳，每天都至少耗费六个小时在上面，数十年如一日，从不间断。

    哪怕是后世最著名的李小龙，他为了练出惊人的手抓力，无时无刻手里都抓着一些捏碎的报纸。

    对这些真心热爱无数的宗师前辈们来说，每天最快乐的事情就是练拳，他们干什么都在练功，走路、扫地、干活儿，都在想方设法练功，这一点即使是现代的职业拳手都很难做到。

    所以这些宗师们能不厉害吗？

    但这么热爱武术，又能耐得住寂寞的武术家有多少？

    大多数武人都是急功近利，练了套路对拆就急着实战，学会了接招拆招，就觉得自己能打了。

    他们也就能和同样会出招拆招的人打一打，要是对方没招，他们就抓瞎了。

    他们永远都不会知道，他们这种程度的“高手”，在后世混得好的基本都进了娱乐圈，混得不好的都成了马保国。

    但造成这样的现状，能把所有的错都算在这些半瓶子晃荡的武人身上吗？

    还真不能，错不在他们，错在宫宝森这些大师，错在那些提出要发扬国术、要以国术救国的官员们。

    国术最大的错，就是不该这么红火，不该这么繁荣。

    因为习武，尤其是传统武术，本就该是个小众的东西，不应该成为大众主流。

    武人每天平均至少耗费四五个小时在练武上面，在这个寻常百姓都吃不饱饭的时代里，谁能做到每天花这么多时间练武？

    传统武术若想有所成就，最短也要三五年起步，甚至还有“太极十年不出门”的说法。

    这个时间，谁耗得起？

    大家都是要吃饭赚钱的，为了练武，耗费精力人力财力，每天练四五个小时，再学个三五年甚至是十几年，有这时间和精力，我多赚点钱不好吗？我把时间用在更有意义的事情上不好吗？

    再者说，学武学出来了又能如何？

    给别人当保镖？去参军？还是做个武术大师？

    这三种前途真的值得付出那么多吗？

    所以为什么要学武？

    唯一的理由，也只剩下“强国强种”了。

    为了强国强种一头扑进武行的年轻人在枯燥的站桩和打磨身体的过程中被磨灭了热血和激情，再迫于现实的因素，最后不得不随大流走了捷径，变成了所谓的“大师高手”。

    大师高手们为了证明自己的价值，开始商业互捧，开始忽悠韭菜们入场。

    于是武行更繁荣了，但真正能打的人，还是那么几个，没什么变化。

    假大师们多了难免会被人拆穿，于是他们找出了借口——国术是杀人术，只杀人，不表演。因为不能杀人，所以只能演示练法，不能演示打法。

    这是个好借口，但问题来了——你家酱缸里酱了多少个死人头？

    不然的话，要是不杀几个人，你只杀人的打法是怎么练出来的？

    按照他们的说话，但凡声称国术只杀人的大师们全都得按杀人罪抓起来。

    但事实是没有一个假大师会因为练功杀人而被抓，倒是真能打的真武人时有因杀人被通缉的。

    这就是民国武术界的现状。

    宗师们虽致力于改革，但如果真要改革，他们最首先要革的，就是要革国术本身的命，从传承理论上革命，推翻祖师传下的绝大多数理论体系，从根本上上否定各门各派的传承理论。

    什么阴阳五行八卦金丹，全部要撇清，告诉世人之前就是在瞎扯淡，其实武功没那么玄乎。

    什么岳飞李逵杨家将的祖师，全部都要扔掉，告诉大家自己的武功跟这些历史名人完全没关系，以前就是为了给自己脸上贴金……

    革完祖宗的命，再革武行的命。

    一要解散大部分武馆，告诉世人开武馆就是为了骗钱，真想强身健体，不用练武，努力赚钱吃好喝好就行。

    二要告诉世人，习武之人不需要那么多，因为大部分人习武是练不出来的。各门各派的真传弟子也就两三人，其余徒弟养着都是为了钱。

    这个勇气，谁有？

    面对这么庞大的既得利益团体，甚至宗师们本身就是既得利益者，他们真能改得了吗？他们真有本事砸了这么多人的饭碗吗？

    所以他们口号喊得震天响，改来改去国术还是在原地踏步，甚至处境越来越糟糕。

    究其根本，那就是如今的武术已经被做成了生意，而且还是夕阳产业。

