    第4661章越老越没规矩

    “你既然信，为什么还总是说？”黎雁秋站起身，把钗环扔地上，跺脚含泪，“我知道，我向来不像个男人，可是，我从小就被当女孩子养，与你成亲后做女人，到北齐这地方，也是男人当女人养的地儿！我身体是男人，可我就是个女人！轻白，你不能这样败坏我的名节！”

    眼看他哭起来，君轻白深感后悔，忙拉着他坐下，为他擦眼泪，笑道：“好好的，怎么还哭了呢。都这个年纪了，一点点玩笑也开不得。”

    “这是能开玩笑的事情吗？”

    “是我错了，我以后不说了便是。”君轻白柔声说，“别哭了，都是我不对。我也是……唉。”

    黎雁秋抬起泪眼：“你叹什么气？”

    “我不说，你大概也猜到了，云黛的身体不好。”

    “我猜着了，到底怎么回事？”黎雁秋的注意力被转移了，不哭了。

    “昨儿听思华年的意思，竟是没多少日子了。”君轻白的心情又沉重起来。

    黎雁秋吃惊道：“怎么会这样？太后她还那么年轻呢，看着精神也很好啊。”

    君轻白摇头：“好什么，之前我问了保兴，一天里头，竟是睡的时候多，醒的时候少呢。”

    黎雁秋啊了声：“难怪，昨儿我扶着她，她就困的几乎走不动路。”

    “说起来，昨晚到底怎么回事？她是什么身份，你就这么不管不顾的，跟她躺到一张床上睡了？真是越老越没规矩了！”君轻白轻声斥责。

    黎雁秋涨红脸：“都是你那烈酒惹的祸，昨天你们吃醉了酒，闹着要我唱戏。你们两个醉了，我和太后说话，不知不觉多喝了几杯。原是想扶着太后去歇息的，谁知我醉昏头了，自己也躺下了……”

    君轻白叹气，没说话。

    黎雁秋抚住她肩膀，“别难过，我觉得不至于的。”

    “雁秋，我宁愿自己代替云黛去死，我说的是真心话。”

    “是，我相信。”黎雁秋低声说，“没有太后，哪里有我们两个的今天。你把她当挚友，她也当你是最好的朋友。她有什么事，你必定不能袖手旁观。”

    君轻白轻叹：“我说句真心话，不怕你恼，雁秋。如果云黛真的喜欢你，想要你，我很乐意。”

    “啊？”黎雁秋抬头。

    “只要能让她高兴。何况云黛如此佳人，还委屈你了不成？”

    “……行吧。”黎雁秋苦笑，“我算是看出来了，你们女人真是没心。不说你，就是那个姬棠棠，在她心里，韩羽怕是连太后的一根头发都比不上。”

    “韩羽？他配得上云黛吗，哼。就算姬棠棠肯，我也不同意！”

    “行了你，越说越离谱了。人家太后是正经人，心里只有王爷一个人，你在这里扯乱七八糟的，她根本看不上我。”

    “所以我很遗憾嘛。”

    “你！”黎雁秋又要哭，“君轻白，这日子你要是不想过，咱们就分开！”

    “你看你又急了，老夫老妻的，还是动不动就要哭。”君轻白笑着在他脸上亲了下。

    (本章完)

