    第4648章 天帝之殇

    哗哗哗…

    虚幻所在，吞灵皇身上的最后两条锁链变得坚固无比，似有一层凝实得无可击破的空间力量包裹其中。

    而原本聚集在虚幻所在的九头源兽之力量，忽然开始消弭。

    十大源兽，脸色突变。

    漫长岁月之准备，便要功亏一篑？

    是的，一位老天帝，自然有这力挽狂澜，逆改天地之力。

    “虚无天帝，你耍我？”帝一源兽的脸色，冰冷到极点，亦阴寒到极点。

    “不过…”帝一源兽又忽然仰天长笑。

    “老东西，你既知我狡猾，应当也能猜到我不会绝对信任你。”

    “我们，可是无尽虚空的法则所化。”

    “你玩弄虚空，挑衅法则天地，后果，你可承受不起。”

    话落。

    虚无天帝忽而脸色发黑，一股莫名的黑气涌贯全身。

    一时间，那本震撼天地的空间力量，忽而有些不稳。

    虚无天帝身上气息，竟在缓缓削弱。

    萧逸凝望那层黑气，脸色一变，“邪力？”

    “天帝。”凌虬至尊、般若至尊二人脸色大变。

    一个天帝，强大无比，怎可能会出现气息削弱的情况。

    “哈哈哈哈。”帝一源兽阴冷大笑，“虚无天帝，你这个老东西也有今天。”

    “你以为我会没有后手？”

    “出来吧。”

    哗…

    苍穹上，一道身影凭空而现。

    阴邪的目光，扫视下方所有人。

    帝一源兽冷笑，“虚无天帝，就算是你，今日也休想阻止我们的筹划。”

    “这里的人，今日必死。”

    一众极限至尊，冷眼凝视那道身影，先是惊疑，而后色变，“老邪帝？”

    “曾经的第一诸天之主。”

    “你没死？”灵河至尊脸色异常难看。

    身影，是个老者，冷笑，“灵河至尊，很惊讶？”

    “当年你无垢天域围攻我邪域诸天，你我同为极限至尊，我却不敌你。”

    “但今日，你或许该改个称谓了。”

    “或许，你该称我一声…邪祖！”

    轰…

    老邪帝身上气势猛然爆发。

    那激扬的气势，瞬间压向众人，让得众人再度脸色大变。

    “帝境九重？”众人惊声。

    “你推开那道门了？”灵河至尊惊骇地看着老邪帝。

    老邪帝冷笑一声，“多得我当年选对了人，跟在了金擎大人麾下，而后又入了帝一大人麾下。”

    “各位大人的源兽法则，在今日爆发下，帮我冲开了那扇极限之门。”

    帝一源兽冷笑，“杀光他们。”

    “是。”老邪帝应答一声，阴邪的目光，扫视下方众人。

    目光，又率先落到萧逸身上，“萧逸界主？呵。”

    “当年若非无垢天域屠我邪域诸天，今日，这第十天域之主便是我，而非你。”

    “你今天，也该死了。”

    一时间，天地邪气凛然。

    铺天盖地的邪气，化作九条邪龙，轰然袭向萧逸。

    “小心。”一众极限至尊的防护尤在。

    苍穹上。

    虚无天帝眯了眯眼。

    帝一源兽冷笑一声，“老东西，你已然邪力加身，自身难保，还是先管好自己吧。”

    “你该很清楚，邪道法则虽在终极法则和我们源兽法则之下，但同为先天法则，且最为特殊和独立。”

    “你……”

    “压。”虚无天帝口中，吐出一道冷漠的音符，却仿佛天地间最强的音符。

    空间，为之定格。

    虚无天帝，可是这无尽虚空里空间一道的最强生灵。

    虚无天帝，并未理会身上的邪力涌动，“吞灵皇，你们放不出来。”

    “这些人，你们也杀不了。”

    天地间，仿佛唯余虚无天帝的声音。

    老邪帝，定格空间之中。

    包括十大源兽，亦动弹不得。

    帝一源兽脸色大变，“老东西，你想拼命？”

    “这股邪力，足够要你的命…”

    虚无天帝脸色冰冷，“但我剩下的时间，足够保无尽虚空安宁许久。”

    “化虚。”虚无天帝缓缓伸出了手，手掌虚摄，指向那虚幻之地。

    霎那间，那虚幻之地变得更加虚幻，宛若不存。

    其内吞灵皇，似在某种可怕的空间力量下而变得虚薄。

    帝一终于再无法保持平静，急声道，“吞灵皇，你出不来了，速将你的力量借给我们。”

    “我保证，待我们脱困，屠尽七杀天域时，定让你逃出生天。”

    轰…

    虚幻所在，一股精纯而庞大的力量瞬间爆发。

    力量之压抑、浑厚，似乎比虚无天帝更强。

    吞灵皇身上，最后的两条锁链光芒大作，却终归难阻这份力量的爆发。

    咔咔咔…

    天地间，那咔咔的破裂之音接连不断。

    七大天狱之内，其本身由帝一源兽所打开并接连的空间裂缝，陡然间变得愈发巨大。

    虚无天帝眯着眼，“借吞灵皇的力量，打开七大天狱的封锁？”

    帝一源兽冷笑，“准确来说，是打开我的空间裂缝。”

    “而今，只是我们的武道化身来到，马上，就该是我们的本体到来了。”

    “你阻止不了。”

    “老东西，首先遭殃的便将是你虚无天域。”

    虚无天帝脸色不变，伸出了另一只手掌，同是虚摄，“分离。”

    肉眼可见间，空间轨迹，在疾速变幻。

    帝一源兽皱眉，“你想将我虚无天狱分离出去？”

    虚无天帝不语。

    下方，萧逸惊骇地看着这一切。

    这就是天帝的实力吗？

    挥手间，将‘巨大空间’掌控于鼓掌之中。

    然而，虚无天帝脸上黑气愈发浓郁，邪力亦愈发狂暴。

    气息，却也愈发虚弱。

    “天帝。”凌虬至尊般若至尊二人脸色大变。

    虚无天帝缓缓低下头，脸色平淡，“我已将天域至宝交给界儿，天地烙印，也已与他接连。”

    “待我陨后，界儿接任下一任天帝之位。”

    “天帝。”一直脸色冰冷的二人，眼中竟有泪花。

    虚无天帝冷眼凝视十大源兽，“擅长空间一道的，不仅你帝一，老夫比你更强。”

    “出。”

    虚无天帝低喝一声。

    众人身上，一股空间力量包裹。

    众人看着高空中凌立的虚无天帝，一时有些悲伤。

    似乎，连这天地也在悲伤着。

    这位虚无天帝身上的气息，正以肉眼可见的速度消减着。

    这，是陨落之迹。

    哗…

    不等众人继续看下去，空间力量已包裹着众人消失在原地。

    ......

    第一更。

    (本章完)

