    慕语嫣满腔怒火地回到星辰，很远就听到很吵的喧闹声，一大群人围堵在星辰门口喊着什么，还拉着横幅。

    她立即停住脚步，找了个隐蔽的地方给安迪打电话。

    “安迪，怎么回事？门口这么多人在做什么？”

    “慕总，我正要打给你！”安迪焦急不已，“那些都是其他平台的主播，当初咱们承诺他们双倍薪水，让他们和原来公司解约。我们肯定不能满足，所以他们来闹了。慕总，现在怎么办？”

    “问我怎么办？我养你们做什么！”慕语嫣气急败坏，“想钱想疯了，告诉他们双倍就双倍，自己没有脑子么？反正我们是口头承诺，现在一律不承认说过就行，再闹就报警，让警察来处理。敢在网上抹黑星辰的，让法务部跟进，直接发律师函！”

    “慕总，这样会不会把矛盾激化？”安迪有些担忧。

    “就这些乌合之众，能闹出什么来。”慕语嫣满脸轻蔑不屑，“难不成还真把他们签进来吃白饭？你马上去办！”

    “好的慕总。”

    安迪硬着头皮，在保安的保护下，走到公司门口，“各位，大家不要着急，星辰会解决大家的困难的，请到公司里面等，外面天气凉。”

    外面的人你看看我，我看看你，在怀疑她话的真实性。

    “走吧，不要在外面站着了。”安迪热情地招呼他们，把这些人引到一个会议室，还命人给他们每人拿了零食小吃和水。

    “什么意思啊？给我们这些小玩意，”被推作代表的正是土豆直播的大姐头墨池，“安助理是吧？我们今天是来拿合同的，有合同，这件事就当没发生过，没合同，那就和你们没完，耍着我们玩是吧？”

    其他人纷纷点头，神情愤怒地看着安迪，他们接到星辰的邀请，不惜和原来的公司闹翻，有的人甚至还自己垫付了违约金，没想到星辰这边突然没有消息了，打电话都没人接，他们才集体来讨要说法。

    “大家不要着急，既然把大家请到这里来，就是要解决问题的，协议已经在打印了，我去看看好了没。”安迪始终保持着微笑，“稍等片刻。”

    似乎吃了一颗定心丸，会议室安静了一会儿，想到马上就能拿到双倍薪水的合同，所有人的眼睛都放出了光彩。

    只是等了一阵，根本没有人进来，有人拿起桌上的东西吃喝起来。

    一个小时过去了，两个小时过去了……

    “墨池，你代表我们去看看，就算是现拟协议，也该好了吧？”有人终于意识到不对劲。

    墨池起来，走到门边，拉了一下，没开，又拉了一下，还是纹丝不动，她又走到另外一扇门，仍然打不开，“门被锁了！”

    “不会吧？”

    众人面面相觑，蜂拥到门边上，每个人都试了一下，真的打不开。

    “妈的，慕语嫣想做什么？使什么手段？不会想囚禁我们吧？”

    “开门！”

    “开门！”

    几个男主播上前，用拳头使劲地砸门，但外面一点回应也没有。

    “这是犯法，我们报警吧！”

    有人想拿手机，才想起进星辰的时候，已经把手机都搜走了，原来是这样！

    “哎呀，”突然，有人惨叫一声，弯腰捂着肚子，“我肚子好痛，我想上厕所！”

    “我有点想吐。”

    “不会是这些东西和水有问题吧？”说话的人拿起桌上的包装，看了下保质期，愤怒地道，“都是过期食品，慕语嫣太过分了！堂堂星辰这么大的公司，竟然出尔反尔！还使这么阴险的手段！”

    “啊，我肚子也痛！”

    一时间，好几个人捂着肚子，痛苦地跌坐到地上，吃喝拉撒，一旦憋到极致，就是世界上最痛苦的事。

    这时，门从外面被打开，慕语嫣终于出现了，跟在她身后的安迪抱着一叠协议。众人正要冲出去，才发现外面站了几十个保安，根本逃不掉。

    “慕语嫣给我们一个说法！”

    “大家不要急，协议不是来了吗？都来签吧。”慕语嫣坐在会议桌的主位上，“谁先来？”

    离她最近的人拿起协议，看到上面的内容，顿时气炸，“慕语嫣，这根本不是我们要的合同，大家来看看，她竟然要我们承诺是自愿离开原来的公司，和星辰没有关系，在这里也什么都没发生，慕语嫣，你还有没有良心？”

    “哼！”慕语嫣轻笑，双手抱在胸前，目空一切，这些小朋友在她眼里，就如蝼蚁一般，“自己能力怎么样心里没点X数吗？就你们，值得我花双倍的钱挖墙脚？这都是你们贪心造成的，和我没关系。我从来没说过一定要你们。”

    “慕语嫣，你出尔反尔，挑唆我们和公司闹矛盾，自己目的达到了就过河拆桥，告诉你，我们是不会放过你的。”

    “哈哈哈！”慕语嫣大笑几声，“自己蠢怪得了谁，不签是吗？行，慢慢等，我有的是时间！”

    “我……我签！”一个人站出来，他实在忍受不了体内的汹涌澎湃了，“签了就能走吗？”他扑到桌子上，慌乱地签好名字。

    “我就喜欢你这样懂事的，走吧。”

    见那人顺利地离开，肚子痛的几个人也去签了。

    慢慢地，他们也都明白，今天不签这个协议，是走不出去的，只好都签了。

    慕语嫣站起来，拍拍安迪的肩膀，“处理得不错。”

    “慕总，我还是担心他们会报复……”

    “我慕语嫣什么事情没经历过，怕什么！”慕语嫣语气中充满鄙夷，“胆子这么小，出去别说是我慕语嫣的人。”

    明月队基地，易水寒把隔壁的房子也租了下来，用作直播项目用。

    几天下来，他们已经注册好一个公司：明月电子竞技公司，新的直播平台就叫明月直播，这样明月不仅有战队，还有直播平台了。借着易水寒的投资，战队的成员都涨了30%的工资，现在，明月战队的工资，在行业中，可以达到中上等水平了。

