    工有什么事。正要起身的黄安国看到李江平没有离引立思。微微一怔，不动声色的又坐了下来。

    “黄市长，有件事不知道当问不当问？”

    “什么事？。

    “新区的改革会逐步深入下去，不知道除了各行政区区一级的政府会进行机构改革，各区县下面的机关部门是否也会进行相应改革？。

    “这个要留待市委讨论后才能知晓，目前谁也不知道。”黄安国摇了摇头，若有所思的看了李江平一眼，“你是担心公安系统这一块也会进行相应改革？。

    “我毕竟是在公安战线上工作，对这个难免比较关心。”李江平不好意思的笑笑。

    “我能理解黄安国微微点着头，“从目前改革的大势看，中氓区、大丰区、海城区这些区一级的行政区在以后都会撤销，区一级的党委和政府建制的撤销也是大势所趋，在各行政区建立工委和管委会取代原先的区级党委和政府，在各功能区取消工委，继而建立党组，这些都是不可避免的，不过再往下具体到各个机关行局的改革的话，即便是会变动，估计也不会太大，就算是中哦区等其它几个行政区的建制取消，改设工委和管委会，它们也就是正厅级的机构，在各个区内部设立齐全的部门机构仍是必不可少的，拿公安局这一块来说，不管是改革前还是改草后，每个区内部都依旧是需要成立公安分局，我想这一块的变动应该不大，当然，后面的是我个人的看法。具体的改革方案还耍等以后才能知道

    “黄市长的看法应该不会错的，我相信您的眼光。”李江平轻轻的拍了记马屁，又道，“黄市长，我有听过市里传出来的消息。听说新区内各个行政区和功能区的分局还是会保留的，只不过会在新区内成立一个公安局，对辖区内的各分局进行管理，不知道黄市长您有没有了解这个事？。

    “是嘛。”黄安国瞥了李江平一样，淡淡的笑了笑，“这个消息我倒是第一次听你说这样起。”

    黄安国此刻心里是一下子明白过来，李江平最后这句话才是他今天留下来想要试探的目的，新区是否会新成立公安局对辖区内的各分局统一管理他还不清楚，但如果真的是有这种可能，新成立的公安局势必是副厅级建制，各行政区和功能区的公安分局建制都是正处级，李江平之所以是副厅级的缘故，是因为他同时还是中氓区的区委常委，毫元，疑问，新成立的公安局领导层的人选将会成为一个香饽饽，有实力竞争的人都会盯紧局长的位置，李江平此时问起这个，无非是想试探他的口风，不管新区内成立一个公安局的改革是否会进行。想必自己现在若是稍微给李江平一点点承诺，如同是给对方吃了一颗定心丸。

    “呵呵，这也不知道是哪些人先传出来的，倒是传得有板有眼李江平笑着看了黄安国一眼。不自禁的换了个坐姿，身子挺得更直。

    “李局长，不管改革会如何进行下去，有句话是怎么说的，有付出必有收获，你说是不是？”

    “是，是，黄市长您说的是李江平站了起来，“黄市长。那我先去忙了，您交代的事我一定尽力去办好。”

    临近中午，黄安国从办公室出来，驱车来到了金门酒店，这家酒店在新区只属于普通档次的酒店。却是以特色菜闻名。若不是高玲说了酒店名字。黄安国之前都不知道有这么一处地方。

    下了车，看到酒店招牌上面那醒目的字眼，黄安国才恍然，敢情高玲是想吃辣了。

    “你怎么自个逛到这个地方了。”黄安国走到高玲身旁坐下，左右看了一下，这才看到老爷子身旁的那名警卫坐在后面的一张桌子。

    “我上午没事，就让你那个司机带我四处走走了，快到中午的时候，看到这么一处地方就干脆停下来了

    “我也好久没吃过麻辣了，看这家酒店的招牌写的那名显眼，就是不知道做的正宗不正宗。”黄安国笑了笑。“点菜了没有？。

    “还没点高玲说着看了下时间。

    “怎么，你在等人？”

    “对，正好有两个以前同宿舍的都在津门工作，刚才打电话给她们，恰好都是在新区，就让她们出来一块聚聚了。”高玲笑着点头，“你饿了吧，这时候还没来就先不管她们了。你先点，待会她们要是来了，再让她们自己点

    。那可不好，都是你大学的宿舍闺蜜，我今天怎么说也要给足夫人面子不是

    “贫嘴，也不看看自己毒大了。”

    “玲儿，你这样说可就不对了，夫妻之间的交流就是两个人的私事，哪还管什么年龄还有那些乱七八糟的条条框框，有谁规定六十岁的老夫妻彼此之间就不能说亲密话的

    “看你今天油嘴滑舌的，耍是被身边的工作人员看到了，怕是要大跌眼镜了，谁会想到你一个副市长私下里会是这副样子。”高玲轻笑道。

    “副市长也是人，无非是因为身份特殊。被人套上了一个不一样的光环而已黄安国笑着摇了摇头，“把小家伙给我抱吧，看你抱了一上午了，快累坏了吧

    “还好，就是手臂差点没断掉看着怀里叼着个奶嘴还一直不安分动着的儿子，高玲眼里的幸福多过辛苦，“这小家伙什么都好，就是太好动，让人不省心

    “人家说孩子从小好动那是聪明的表现黄安国咧嘴笑着抱过孩子。心里很突兀的想起杨洁和苏清雅两人。两人自从跟了他，不是没有发生过关系，他也不是每次都有采取安全措施，那种事情有时候**来了控制都控制不住，根本可能每次都顾及周到，但两人都一直没有怀孕的迹象，黄安国心里未尝不是没有数，杨洁和苏清雅两人事后肯定都有自己吃药。否则不可能一直没有动静。

    “她们这都是在为我着想，我是不是太自私了。”怀里抱着孩子，这种情景想起杨洁和苏清雅两人，黄安国的心情骤然有些沉闷。

    “怎么了？”见黄安国神色突然暗了下来，高玲不由得关切的问道。

    。哦，没事。没事，你刚才说什么？。

    “我没说什么，倒是你。脸色说变就变，是不是有什么事？”

    “没事，我是突然想起工作上的事情。”黄安国笑着摇头，“不说一；：”作以外的时间环是多谈此高兴…

    “我看你是自己想起了不高兴的事才。

    高玲笑着看了黄安国一眼。夫妻两人说着话，从大门处走进来一个打扮时尚耙丽的女丽人，在大厅里看了一围。随即笑着往黄安国和高玲的方向走了过来。

    “我朋友来了。”对着门口坐着的高玲抬头就看见了往这边走来的少*妇，笑着站了起来。

    “玲儿，几年没见，你还是那么漂亮。”

    “你个死妮子，几年没见。一见面嘴巴就跟抹了蜜似的，以前可没见你这么会夸人哦高玲宛若小孩子一般跟对方抱在了一起。脸上是许久没有过的兴奋神情。

    “安国，这是我同学，黄菡高玲同对方一阵说说抱抱后。才转头给黄安国介绍着，脸上仍是带着一阵雀跃。

    “你好黄安国微微点了点头，站了起来。

    叫黄菡的女子边笑着同黄安国问好，边上下打量着黄安国，笑道，“以前高玲可是我们班上有名的美女，不声不响就被你抱走了，你可是比我们班那些才子厉害多了

    。那是她青睐我，不然我可没那个本事把她娶回家。”黄安国笑了笑，依他现在的身份不能说配不上高玲。但当时还在省的那段时间，高玲是堂堂省委组织部长的千金，他只是王开平身边的一个小秘书，虽然沾了王开平的光，他的秘书身份举足轻重，但那会谁又能知道他将来能走到什么样的层次，能娶到高玲。在旁人看来，他都是高攀了的。

    “玲儿，这是你的孩子？长的好漂亮哦同黄安国说着话的黄菡乍一看到黄安国怀里抱着的孩子，脸上有着莫名的惊喜，将手里的包放到桌上，作势就要抱抱小孩。

    “小心点，小心点，你有没有抱过孩子啊。”高玲看到黄菡生抱孩子的动作生硬，一颗心都提到嗓子上，双手在下边扶着，生怕对方将孩子给摔到地上去。

    “瞧你说的，我一个大人还不会抱孩子嘛黄菡喜滋滋的抱着孩子坐了下来。

    黄安国和高玲两人也坐了下来，高玲笑着打量着自己的这位老同学，笑道，“黄菡，你还没生孩子吧”小

    “是啊，这都被你看出来了黄菡微微诧异了一下。

    “难怪皮肤还是这么好，你看我，脸上都长出小斑斑了。”

    “你就别不知足了，像你生完孩子后还能保养的这么好的已经很难得了。我要是你，我也愿意生个孩子。”

    “那你就去生一个啊，我刚才还纳闷呢，你也都刃来岁了，怎么还不要孩子？”高玲疑惑的望着对方，同宿舍的姐妹，就她知道的是其他两个都已经结婚，唯独黄菡一直说是只有男朋友，没有结婚，毕业工作后联系也没那么频繁，高玲对对方的感情生活还真不是很了解。

    “再说吧，生骇子这种事哪能说想生就生的，也得有人想跟你生不是。”黄菡的眼神中微不可觉的闪过一丝失落，随即就像没事人一般笑道。

    “怎么，你男朋友现在不想要孩子？”

    “算是吧黄菡不自然的笑笑，明显是不愿意多谈这个事，“好了，不说这个了

    “对了，你男朋友在不在这里，也叫来一起吃饭嘛，我也想看看是谁有这么大本事把我们系里的五朵金花之一的大美女给抱走了。”

    “在的，你想看我就满足一下你的好奇心。”黄菡笑着点头。“那你等我，我给他打个电话，看他现在有没有空。

    “小给男朋友打电话还怕我们偷听啊。”高玲冲着黄菡的背影笑道。

    走到一旁打完电话，再次走回来的黄菡脸上的笑容明显比刚才灿烂了几分，“他马上就过来，对了，你们点菜了没有。”

    。专门为你等你，还没点呢，你自己看看吧，看你想点什么高玲笑着将菜单递了过去。

    手里拿着菜单盯了一阵，黄菡不时的摇着头，转头看了看大厅四周的环境，眉头微微皱了一下，“小玲儿，这家酒店也太没档次了，要不我们换一家？。

    。吃个饭而已，没那么多讲究，怎么，这里的菜你都吃不惯？。

    “倒不是那样，我是想这样的小店，卫生能保证吗。”

    “嘘小声点，你也不怕被这店里的人听到了，要遭人白眼高玲无奈的笑了笑，黄菡在大学的时候就喜欢追求名牌，乃至一些上档次的奢侈品，平常也经常嚷嚷着自己上过几星级的酒店，这也算是对方一个不大不小的毛病吧，其实只要个人经济承受得起，哥玲也对黄菡这一类人也没啥偏见，不过几年没见，对方比起以前算是略有些成熟了。

    “你要是真觉得这家不好。那我们就换一家吧。”高玲看了对方一眼，笑着站了起来。

    “不用啦，我也就随便说说小今天难得能跟你聚一聚，你吃什么我就跟你吃什么黄菡笑着摆手，“不过这点菜的任务还是交给你了，我对这个最头疼

    两人推来推去，最后却是把菜单交到了黄安国手上。

    “对了，你老公是在新区工作还是？。黄菡看着黄安国板着一张苦瓜脸点菜，不由得笑了出来。

    “他啊，应该算是在新区工作吧。

    “哦，干什么的？以前怎么也没听你提起？”

    “你个死妮子还好意思说，以前我结婚的时候，给你三个都安了请帖，你们愣是一个都没到。”

    “哎，那时候因为工作的事情忙的焦头烂额，你又在那么远，实在是不方便过去，现在我们不是又见着了嘛，你老公在新区工作，以后我们可以经常见面了

    “我可没住在津门，我住在京城呢，这两天也是过来看他，平常也很不是经常来。”“啊？你们还两地分居啊，玲儿。别怪我没告诉你哦，现在两地分居的婚姻可是很容易出问题的，你可要看好你老公。”黄菡笑眯眯的盯着黄安国看了一眼，“他是在什么地方上班？”

    “他是吃公家饭的。”

    “公务员？那不错啊，我男朋友也是在政府任职，说不定还能对他有所帮助呢

    联有些无语了，四千字从昨晚写到今晚，都不知道自己在干什么。

