
　　纪府就纪兰珠一个嫡女，生的貌美，纪夫人将她当做掌上明珠，琴棋书画女红样样都请名师教导，花重金请宫里的嬷嬷教导她礼仪，为的就是将她送进宫中，现在中宫空缺，名门官宦都在觊觎这个位置，纪府当然也不例外。

　　青云和青叶两个人住在一个屋子，相互扶持，共同生活了几年。

　　纪府宴客，纪夫人同夫人们交谈，纪兰珠带着同辈的女眷一起去往自己的院子里，让青叶去拿点厨房的点心招待客人。

　　青叶从厨房回来，谁知道半路上有个孩子落水，年纪不大还在水里扑腾，她立马放下手里的食盒，跳下去救人。

　　水中冰冷，落下了病，躺在床上一病不起。

　　纪夫人并不关心一个小丫头是死是活，看在青叶救了张大人的公子，她才让管家去请大夫回来。

　　管家为了贪那么点请大夫的银子，随便拉了个江湖郎中回来，给青叶诊治，谁知道她的病情更加严重了，发起了高烧。

　　就在前一晚上，青叶已经香消玉殒了，为了救人反送了自己的性命，身体到早上已经凉了。

　　叶似锦魂穿过来，才让身体有了些温度，又接着发起了高烧。

　　她醒来的时候，感觉身上轻松多了，病已经彻底好了，一摸脸颊，两行清泪落了下来。

　　不知道是青叶的怨，还是她可怜青叶的遭遇。

　　青叶下水救人，一病不起，只因为是个无足轻重的丫鬟，就无人问津，还遇到了庸医，害人不浅，纪府之人实在是太过冷漠，或许在他们的眼里，青叶只是个命如草芥的下人，死一个下人也只是寻常之事，对他们来说无关紧要吧。M.23sk.com

　　叶似锦摇摇头，叹世态炎凉，她现在不止要跳出纪府，还要找到凌初，凌初是皇子，应该一打听就会有点消息的，到时候再去找他。

　　青云拿了一些饭菜回来，摆放在桌子上。

　　“青叶啊，你今天身体好点了吗，看来那个郎中的药还是有点作用的，你总算是好起来了。”青云见她精神好了许多，也放心下来了，“回头我再熬点给你喝。”

　　“别。”叶似锦可不想再死一次，昨天喝了这药没死就不错了，“青云姐姐，我觉得喝了这个药不舒服，昨晚上实在是难受都吐出来了，看你在休息，我也没敢打扰你，我捂了一身汗，早上起来才舒服点。”

　　“果然是庸医。”青云骂了一句，“幸好你福大命大，现在没事了，要不然我真的不知道该怎么办了。”

　　“我已经没事了。”要是青云知道青叶已经没了，一定会很难过吧，只是这个秘密叶似锦要烂在肚子里，谁都不能说，哪怕是青云也不能说，一旦说漏了嘴，人言可畏，“还要谢谢青云姐姐你一直照顾我，要不是青云姐姐你照顾我，我说不定就不行了。”

　　“咱们都是好姐妹嘛，相互照顾也是应该的，我一直都把你当做妹妹的。”青云给叶似锦夹了一块鸡肉，“多吃一点，这都是我花钱从小厨房买来的，你身体刚好，肯定很虚弱，要多吃点补一补才行。”

　　“青云姐姐你也多吃点。”叶似锦也给青云夹了点菜。

　　“刚刚给小姐送午膳，小姐发了好大的脾气呢。”青云扒了一口饭放在嘴里，“东西都往外扔，给我吓死了。”

　　“啊？那青云姐你没事吧。”叶似锦担心的问道。

　　青云摇摇头，“跟我没关系啊，是小姐嫌夫人给她做的衣服不好看，正在发脾气呢，我觉得那衣服很好看啊，只是我们就是个下人，哪里穿得起这么名贵的衣服，小姐不满意，说是不能穿出去参加尚书府的赏花会，正在生气呢。”

　　“你没事就好。”叶似锦才不关心这位小姐穿什么衣服，只要不要波及到她们就行了，现在她就是个任人宰割的小丫鬟而已。

　　“我就是个送饭的，能有什么事情。”青云道，“快点吃吧，赶紧把身体养好，这样你也就不用被赶出府去了。”

　　“我知道了，谢谢青云姐姐。”叶似锦人在屋檐下不得不低头，先融入一下，打听更多的消息才好出去找凌初啊。

　　“小姐今天中午怕是又吃不成饭了，这倒是便宜了咱们。还能分下来一点。”小姐吃的饭菜那都是极好的，就算是赏下来没有多少，尝个味儿也是鲜的。

　　平常小姐赏下来的饭菜或者其他东西，都是一层层挑拣剩下来的，上面一层有大丫鬟，等到大丫鬟挑拣完之后，就到了她们这些二等丫鬟，二等丫鬟也是有主次之分的，然后就是三等丫鬟等等，一般到最后都已经不剩下什么了。

　　叶似锦对这些都不感兴趣，想了想问道，“青云姐姐，现在的皇帝是谁啊？”

　　“锦安帝啊。”青云奇怪的看向叶似锦，“你怎么突然对皇上感兴趣了。”

　　“我就是想问问，我怕旁人问起来，我不知晓。”

　　“谁会问这个，这个可是大忌，听说当今皇上的脾气可是一点都不好，死了很多人呢。”青云道，“不过，皇上也很厉害，什么洪灾修堤坝，旱灾赈粮，还让之前的粮食的数量比以往多了许多，自从皇上登基之后，百姓饿死的一年比一年少了，还有很多...我都说不上来，我不出府，外面的事情也就是听说听说。”

　　“那也挺好。”叶似锦点头，“看来皇上以民为重，能得民心。”

　　“可是皇上也经常杀人啊，听说可凶了...据说去年过年，一连杀了十八个人，太可怕了，连后宫都只有一个娘娘，其他的娘娘不是被斩了就是病死了。”具体的青云也说不上来，她也是道听途说的，哪里有机会去了解。

　　“....真的假的。”叶似锦一时间说不上这皇上到底是好是坏了，“那皇上叫什么名字。”

　　“凌...什么吧。”青云哪里会知道皇上的名字，她一个小姑娘家的，能在纪府做好事就够了，哪里敢知道皇上的名字，“这我也不大清楚，谁敢直呼皇上的名字，那不是找死么。”

　　“那是几皇子登基的？”叶似锦又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第260章 那皇上叫什么名字免费阅读。https://xs.23sk.com 