    “什么意思？”足球教练皱着眉头道。

    篮球教练也是一脸懵逼的表情，看着田丰。

    田丰早已经在众人的搀扶下站了起来，两眼像是要择人而噬一般。

    田丰冷冷道：“真以为我田丰好欺负？刚才是我没注意，你现在再来试试！”

    王斌二话不说，眼睛微微眯着，一巴掌再次拍了下去！

    田丰伸手就上来一抓！

    眼看着两个人就要杠上，篮球教练和足球教练一人抓住王斌，一人抓住田丰，怒吼道：“有病是不是，都给我去教务处！”

    田丰一把甩开足球教练的手，看着王斌嘲笑道：“今天算你走运，明早8点跆拳道部见，不来你就等着下一轮伏击！”

    说完，头也不回地离开。

    足球教练脸上铁青，然而，却不敢真正地追上去。田氏在羊城势力太大，要弄他一个足球教练下岗，只是分分钟的事情。

    篮球教练双眼死死地瞪着王斌，道：“这下好了！丢人丢到国外去了！是不是觉得自己很牛逼？我们羊城篮球队没有你就赢不了比赛？明天别来了！”

    王斌冷冷地回头看着篮球教练，一双眼睛由于愤怒而通红，眼睛里闪过阴霾，道：“老师，我从来没觉得自己打篮球有什么了不起！也从没有想过要在羊城校男子篮球队打球什么的！”

    篮球教练气得浑身打抖，怒道：“你不想在华夏篮球上混了么！”

    王斌摇了摇头，长长地吐了口气，目光扫过在场愤怒的人群，道：“老师，你说得对，从来没有想过，也不会去想。你不用威胁我什么，不用你威胁，明天我也不会参加比赛！”

    篮球教练看着王斌头也不回地离开，怒道：“王斌！王斌！”

    若言急忙走上来道：“教练”

    司徒乐满脸担忧地看着王斌离开。

    马士琦嗤笑道：“真以为自己是什么牛人，没有他，明天看我们奇哥和铎哥的！”

    王斌怒气冲冲地冲出篮球场，心里越想越气。

    要不是刚才教练阻止，真想过去一巴掌扇死那丫的。

    哪怕是他威胁自己和崔云娇分手，都没有想过要对他怎么样，却没想过人家反而不想放过自己！

    想到这，王斌暗暗地捏紧拳头，明天跆拳道部么？不把他打残决不罢休！真以为我王斌还是当初那个任人欺负的人么？

    马路上，刚才五个黑衣人围攻王斌的地方，此刻已然人去楼空，看不见一个人影。王斌深深呼吸了一口气，看样子，自己一味忍让不是办法。管他是田氏的继承人还是单纯的学长，敢和自己抢女人，还威胁自己，绝对不能让他善了！

    回到爱情公寓的时候，整栋爱情公寓的租客都没有回。

    只有王斌的套房里，灯光明亮。

    崔云娇和徐晓萌回来了啊，想起两姐妹，王斌的心情突然轻松了许多。一边打开房门，一边喊道：“娇娇，萌萌！”

    然而，喊了几次，没有任何回答。

    四个房间也是漆黑的一片，只有浴室传来稀稀拉拉的水流声，王斌走过去一看，浴室里的灯也是开着的。

    “娇娇？萌萌？”王斌敲着浴室的门，没有人作答。

    不好意思么？

    王斌笑了笑，从厨房的冰箱里拿出一罐冰冻可乐，等了十多分钟，浴室里依然没有任何动静，水流声一直是那样，没有停过。

    王斌的心脏骤然一缩，一股不好的预感袭上心头。

    快步走到浴室外，重重地拍着门，喊道：“娇娇，萌萌？开门！在不在？”

    依旧没有回音，浴室的水流声也没有变化。

    王斌深呼吸了一口气，一掌拍在把手上，只听到锁啪啦一声，王斌急忙推开门。只见浴室里，一具雪白丰盈的胴体倒在浴室里，是王可晴！

    王可晴仰面倒在地上，脑后，一丝丝血迹随着水流顺着地面流入下水道。

    王斌吓了一跳，急忙关上水龙头，将手指凑到王可晴鼻端下，还好，有着微弱的呼吸。

    一把抱起王可晴，快速地走到沙发上。一边拨打急救电话，一边从王可晴的房间里拿出衣服给她穿上。

    虽然王斌见过王可晴赤身裸体的时候，不过，那个时候王可晴在换衣服，而且是背对着他。像这样面对面见着，还是第一次。

    王可晴的身体比起崔云娇的身体，要偏瘦一些。然而，比起崔云娇平滑的小腹，王可晴的腹部，隐隐有些线条的优美。

    王斌用力地甩了自己一巴掌，火辣辣的疼痛让他暂时清醒了一些。快速地帮王可晴穿上上衣，拿起外裤，眼睛却再也移不开。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    手机铃声突然想起，像是一股冷水突然自头顶灌下！

    王斌深呼吸了一口气，快速帮王可晴穿上裤子。

    看着昏迷中的王可晴，王斌长长地吁了口气，倒是想和她做人工呼吸，可是，待会擦枪走火就不好了。

    看着她的胸口微微起伏，王斌紧张害怕的心情稍微平复了些，拿起手机，接听，是崔云娇：“小白脸，今天我和萌萌今晚有些事，不回去了，你不用等我们了。”

    王斌诧异道：“什么事情这么急？”

    崔云娇道：“明天我回去告诉你，我先挂了。”

    听着对面嘟嘟的响声，王斌有些无奈，今天的事情真多。

    等了十来分钟，楼下响起了急救车的鸣笛声。

    王斌急忙抱着王可晴下去，而后随着急救车前往医院。

    王斌曾经在这家医院住了一个多月的院，医院的大部分医生都认识了。挂了号，静待在急救室外，不到半个小时医生就出来了。

    看着王可晴被紧接着推出急救室，医生笑道：“没事，只是摔伤，后脑勺受到撞击而暂时性的休克，目前病人已脱离危险。”

