    密林中光影斑驳，轻轻的山风呼啸，带着独属于林间的燥热。

    若是平时，不倦的虫豸鸟兽还会不住地鸣叫，将声音同样泼洒入风中，形成这山林的喧嚣，只是此时，只见松子簌簌落，不闻草虫切切鸣。

    一切显得是那么的幽寂深远。

    林末负手而立，就那样站在原地，眺望远方。

    远处，能清晰感受到有什么东西在高速移动，一点也没有掩盖自身气息，像头巨兽般，在林中横冲直撞。

    这也是他突然便下定决心出死手解决端木石的原因。

    毕竟这人生地不熟的地界，方才直接动手打死了一批何氏高手，随后便有人明目张胆地追击而来，其身份不用想都知道是敌非友。

    ‘有趣，即使得知了何明道等人的死讯，也敢追来吗？’

    林末感受着越来越近的气息，两眼不由眯起，瞳孔开始不自在转换为金色的竖瞳。

    正好经历数次突破后，即使打杀那群宗师初境的垃圾，也测试不出自己的实力。

    而想要将此次事件终结的办法也只有一个。

    那就是，真正将其杀到心痛，杀到胆寒。

    林末心思作定，平静地望向远方。

    此时时至八月，节气入秋，密林之中树叶开始泛黄泛红，显得有些暗淡消沉，天地间多了一丝寂寥苍旷。

    轰隆隆，轰隆隆。

    三百米，两百五十米，两百米....

    一棵棵高大的古树折断倒塌，剧烈的气流狂卷，掀起草地树枝，灰尘砂石，好似有巨蟒在林中穿行。

    百米....五十米.....动静慢慢停歇。

    若不是远处扬起的沙尘还未停歇，方才惊人的景象仿若幻觉。

    “你...在等我？真是好大的胆子！”

    忽然，一个沉闷的声音从林末身前的灌木丛中传出。

    林末两眼微眯，笑了笑，没有说话。

    前方，一道黑影悄然出现。

    此人身着玄色劲装，衣服下摆上绣金丝，宽大的袖口由白骨骷髅串束起。

    那些骷髅头不知是何种生物的头颅，洁白如玉，阳光照射下散发着神秘的光彩，竟然让人有目眩神迷的功效。

    “天心老人杜天雄？”

    林末收回视线，与方才打探到的情报对照，轻声说道，眼里闪过奇异的光彩。

    身材高大，白发骷髅珠。

    据他方才所知，长河城何氏势力强劲，高手如云，此人也能排入前二，乃是真正的压箱底的存在。

    “有趣，你认识我？”杜天雄眼神冰冷，随后看了眼早已没有气息的端木石，明显认识，森然一笑：

    “我原以为此事是端木老贼下的死手，毕竟其寿元无多，忽闻赤凤竭，自然敢打敢拼，什么也不顾，没想到竟是你这小辈！当真是大胆至极！”

    他呼吸间肌肉有节奏地律动，眼中蒙上一层莹白色的光泽，声如洪钟，气势昂然。

    “杜老何必动怒，不过杀了几人而已，换做是阁下，路边行走，无意踩死几只挡路的蝼蚁，难道会自责愧疚吗？”

    林末面带微笑，笑容冰冷。

    “蝼蚁？有趣！”杜天雄气极反笑，全然没想到林末会这么猖狂！视宗师如蝼蚁！他怎么敢的！

    他深吸一口气，作鲸吸状，空气瞬间倒卷成涡流入嘴。

    原本还显老态松弛的肌肉开始流淌膨胀，原本两米出头的体型开始暴涨，一下子到三米多，身躯周围意劲凝为实质，对冲出的气流如刀锋般切割着四周的草木树叶。

    “你放心，我杀了你后，会亲身追击许氏，他们逃不了。

    事罢后也会再前往你那大延山林氏，将你的亲人，朋友，一切有关联之人通通杀绝！

    不要怪我狠心，这是你狂妄无知所该付出的代价.....”语气森然。

    “哦？我正好也有意事罢后，神功大成之时，去一趟什么长河城，真正行一场破家灭族之事，将与何氏有关之人通通杀绝，嗯，不过杜老应该无缘得见这个盛况了。”

    林末脸上露出奇异的微笑，轻声说道。

    “还在逞口舌之快吗？！”杜天雄表情平静下来，笑道。

    手指活动，其上的白骨骷髅念珠开始融化，如同又生命般流动依附在手臂之上，最终化作一根近两丈长的白骨长棍。

    他双膝微屈，骨棍划过一道奇异的弧线，一端杵地，一端指天，淡白色的意劲升腾而起，将周身覆盖，眸中眼白暴增，犹如一面镜子。

    “也罢，趁此机会多说些也好，因为往后你已经没有机会了！”

    骨棍上瞬间白光暴涨，如锋芒般尖锐的意劲实质裹持下，犹如一根光柱。

    “白烛烈杀！”杜天雄暴喝一声，骨棍高举，棍端开始猛然剧烈震颤，天空忽地煞白，身形瞬间于原地消失。

    轰！

    只见忽然狂风大作，风眼瞬间出现，气流倒卷，凌厉的劲风如刀卷起尘土，形成一股风龙朝林末席卷而来。

    几乎是瞬间暴烈的风卷便将方圆数百米区域掩盖，将林末包围。

    四周尽是白茫茫的一片。

    下一刻，杜天雄则已出现在风眼正上方，白色光柱高举，莹白的瞳孔冰冷而无情，随后脸色狠辣，猛然正中劈下。

    轰！

    而就在光柱落下的瞬间，风卷停止，随后一下子被撕裂。

    只见犹如漩涡般的恐怖血气将白茫茫的风海轰然炸开，形成一条蜿蜒的血龙横亘在天空。

    携万钧之力猛劈下来的白色棍柱戛然而止，一只紫红色鳞片覆盖的狰狞巨手稳稳将其抓住，柱掌相接，恐怖的劲风席卷，彻底将白色风卷给击散。

    “正好我憋着一肚子气，来试试看，试试能不能杀死我....”

    林末真正的龙化状态显露，两米四五的正常身高猛然暴涨到四米多，近五米。

    他全身的肌肉绷紧，宛如磐石般一块块依附，赤红色的鳞片覆盖，仿若真正的战甲，头上的白色尖角则将遮目的长发掀开，露出金色的竖瞳。

    磅礴的血气满溢，四散在周身，混杂着炙热的气流，最终形成血色的扭曲虚影。

    他死死地看着脸带错愕的杜天雄：

    “或者...被我杀死......”

