 张敬明被敖冰抽的一个激灵，眼中怒色一闪而逝。

不管怎么说，自从傍上了胡元的大腿，他张敬明就是这一片说一不二的存在。

现在，竟然当着这么多人的面，被抽了一个大嘴巴，让他颜面何存？

即便是地阴之龙抽的，那也不行啊。

“你等着，我这就联系胡元将军！”

张敬明强忍怒气，掏出手机，发送了一条微信出去。

很快，张敬明的脸上，便是一喜，朝着敖冰道。

“胡将军马上就到。”

“好啊，我等着他！”

敖冰说完，一转身走到了林海的面前。

“主人，这个敖冰一定借助此人收了不少好处，等他来了，敲他一笔！”

林海顿时眼前一亮，赞赏的看了敖冰一眼。

“不错，有前途！”

“谁敢动我胡元的人！”

不一会的功夫，一声大喝响起。

随后，空中黑云密布，席卷而来，阴风呼啸犹如鬼泣，让人不寒而栗。

一道巨大的黑龙身影，瞬间盘旋在半空，恐怖的威亚落下，将这片空间都压迫的几乎凝固。

“胡将军，您看了！”

张敬明顿时满脸欢喜，一脸卑微的朝着头顶的黑龙，点头哈腰，大声道。

唰！那黑龙从天而降，化作三丈高，气势阴森冷厉，站在了张敬明的前方。

“说，是谁！”

张敬明一转头，两眼带着狠厉的狞笑，朝着敖冰一指。

“胡将军，就是他！”

胡元抬头望去，却见敖冰一脸玩味，正戏谑的朝他看来。

噗！看清了敖冰的相貌后，胡元差点吓到尿了裤子。

“三太子！！！”

胡元的脑海中，不由嗡的一声，瞬间冷汗流了下来。

“跪下！”

胡元不由一声怒吼，语气中带着深深的恐惧。

张敬明见状，顿时大喜，转过头来，指着敖冰嚣张道。

“胡将军让你跪下，没听到吗？

！”

可是，张敬明话音刚落，突然膝盖一软，被人从后边狠狠踹了一脚。

“我他么让你跪下！”

胡元都快哭了，这个张敬明，想他么害死自己吗？

噗通！张敬明一下子跪倒在了敖冰的面前，一脸懵逼。

可还没等他反应过来，胡元也扑通一声，跪倒在地。

“末将胡元，见过三太子！”

三太子？

张敬明猛地一愣，随后激灵灵一个冷颤，眼中瞬间流露出深深的恐惧。

这个人，是，是三太子？

！！我滴妈呀，张敬明身体一软，直接就瘫了。

“三太子，饶命，饶命啊！”

张敬明恐惧的哀求着，惹上了地阴之龙的三太子，那还有的了好？

说不定，今天小命就完了啊。

敖冰见状，则是转过头，无比恭迎的朝着林海请示道。

“主人，如何处置他？”

主人？

！敖冰的话，犹如一道晴天霹雳，让胡元浑身一颤，瞬间露出难以置信的震骇之色。

三太子叫这个人类主人？

这是什么情况！“杀了吧！”

就在胡元一脸震怖，以为自己听错了的时候，林海淡淡的话语响起。

嗡！林海话音刚来，敖冰骤然出手，一团黑雾落在了张敬明的头上。

“啊！！！”

张敬明发出一声凄厉的惨叫，瞬间形神俱灭。

嘶~这恐惧的一幕，让在场所有人，全都倒吸一口冷气，感觉脖颈都在冒凉气。

每个人的眼中，全都露出深深的害怕之意。

一向在荒乱海峡称王称霸的张敬明，就这么死了？

而现场最为恐惧的，还是胡元莫属了。

眼睁睁看着张敬明死在眼前，胡元吓的浑身颤栗，几欲晕厥。

“三太子，饶命，饶命啊！”

胡元以头杵地，浑身颤抖着大声求饶。

敖冰则是眉头一皱，朝着胡元道。

“你在这里据守多年，想必有些家底吧？”

胡元一愣，随后满脸狂喜，急急朝着奥冰道。

“小的愿意将全部家当，献与三太子。”

“不，是献给我的主人！”

敖冰一指林海，纠正道。

胡元一愣，敬畏的看了林海一眼，赶忙恭敬道。

“是，末将遵命！”

敖冰这才满意点了点头，随后目光在其余众人身上一扫，淡淡道。

“主人稍后片刻，容我把这些人全杀了。”

敖冰话音一落，把在场众人吓得一个激灵，满脸绝望。

地阴之龙的三太子啊，要亲手杀他们，那他们谁能活的了？

涂远飞更是一脸懊悔，肠子都青了。

早知道林海有如此深厚的背景，刚才说什么也不因为对林海出手啊！“敖冰！”

就在敖冰即将动手之际，林海却将他叫住。

“算了，放他们走吧！”

敖冰一愣，不够很快答应一声。

“是！”

说完，敖冰朝着这群人一声大喝。

“还不快滚！”

嗖！敖冰一说完，这群人立刻如蒙大赦，眨眼睛跑了个无影无踪，连头都不来回的。

只有涂远飞跑出去上千米后，回头看了林海一眼，一声悔恨的叹息。

刚才，若是在众人都攻击林海时，自己挺身而出，站在林海一边，那该多好啊！然而，一切都已经晚了。

涂远飞闭上眼睛，无力的吐出一口气。

他知道，他此生最大的机缘，已经错过了。

“把东西交出来吧！”

这个时候，敖冰朝着胡元，突然大喝道。

“是！”

胡元虽然内心一百个不情愿，但为了活命，也不敢不交。

眼中闪过一丝肉疼之色，胡元将一个储物戒指，恭敬的递给了敖冰。

“三太子，我所有的家当，都在这里了。”

“还望三太子看在末将为龙王大人效力的情面上，能够把末将的本命兵器留下。”

敖冰接过储物戒指，随后将一把黑色的大刀，取了出来。

“给！”

敖冰将黑色大刀，递给了胡元。

“谢三太子。”

胡元这才松了一口气，若是连本命神兵也混没了，那他的损失，可就无法估量了。

“主人，东西不少呢!

”敖冰则是恭敬的将储物戒指，交给了林海。

林海毫不客气的接过来，意念沉浸进去查看。

却见功法、法宝、丹药等等，应有尽有，堆积如山。

“发财了！”

林海大喜，虽然这些东西都是魔物，自己用不上。

但日后说不定就会有用。

“咦，这些石头是什么？”

忽然间，林海发现储物戒指中，存放在大量的黑色石头，那石头上阴森气息及其浓郁。

意念一动，林海取出了一块，顿时一股阴气释放出来，让林海浑身一震。

“这阴气怎么如此之浓？”

“敖冰，这是什么？”

林海朝着敖冰问道。

“主人，这是幽冥石！”

 