    再将目光放到魔能工厂之中，不出意外，流水线生产已经在法师信徒手中诞生了。

    魔能工厂被分为大中小三种。

    大型工厂生产魔能器械，中型工厂生产魔能装备，小型工厂则可以批量化制作魔力药剂。

    将神念分化探入工厂，秦寿发现每一个工厂中，都有着十条生产物品的流水线，每条流水线都显得井然有序

    以制造魔力药剂为例，每条生产线上，都有着由法师召唤而来的元素生物。

    元素生物负责将各种药剂的原材料，分批次运输到各个设置好的魔法阵上。

    随后魔法阵便会在升起一个防护罩后启动。

    法阵将各个原材料分解成制成药剂的必要元素，通过导管混成对应比例后前往下一个魔法阵。

    如此经过多个步骤并最终凝聚后，魔力药剂便成功诞生。

    这些魔力药剂或粉末状，或固体状，当然也有液体状态。

    每个工厂中生产的魔力药剂都不尽相同。

    秦寿算了下，按照这种速度，一条流水线大概可以日产千份魔力药剂。

    现在信族位面中生产魔力药剂的工厂有近千座，也就是每日可以生产近千万份魔力药剂。

    虽然说对比百亿信徒人口有些杯水车薪，但是比起法师手动生产来说，已经不知道快了多少了。

    再将神念扫过各个种植区域，秦寿发现制约药剂生产的，并不是工厂数量，而是原材料数量跟不上了。

    其实还是秦寿的底蕴太低了，位面魔力浓度不够，有些原材料生长起来较为缓慢。

    信徒们即便有着魔能科技的前置资料，可没有足够的材料之下，也是巧妇难为无米之炊。

    看着在原材料地区忙碌着的信徒法师，秦寿想了下，将在神域中唱歌的花仙子抓了十只出来，扔给了米迦勒。

    毕竟神域就那么点大，花仙子都待在神域，有些产能过剩的意思。

    现在将其放到信族位面中，让其去加速各种植物系的原材料生长繁衍，也算是物尽其用了。

    不过花仙子的诞生确实是难，不愧稀有生物之名。

    这么多年了，小家伙数量就新增了五只，真的是慢的离谱，难道是因为神职权柄不对口？

    想到花仙子，秦寿便将目光放到了精灵龙身上。

    不这一看，让他发现了精灵龙的数量有些不对劲。

    毕竟以精灵龙的分裂繁殖的增殖方式，增加的数量应该比信徒更夸张才对。

    六阶的两只精灵一年就变成四只，两年八只，三年十六只。

    只要不断根，以这种夸张方式增殖，近三十年下来，不过数量过十亿，数量过亿总可以吧？

    但这神域中数量不多不少，刚好十万只的精灵龙是什么鬼？

    带着自己精灵龙离家出走了的情绪，秦寿沟通了神域本源，开始查询其中信息。

    结果不得不承认，狠还是虚空生物狠。

    当精灵龙数量超过十万以后，在未知原因之下，精灵龙便开始互相吞噬。

    高阶吞噬低阶，有些低阶则不愿意被吞噬，直接将自己化成了能量，投入神域本源当中。

    所以虚空生物都是这么残暴的么，同族狠就算了，对自己也那么狠的？

    抓了九万只精灵龙扔到了信族位面。

    秦寿想知道大型位面中，能不能养更多的精灵龙，或者说一个神祇帐下，能拥有的精灵龙是否有具体限制。

    扫了眼神域后，秦寿将目光放到了小型位面上。

    虽然系统说了位面有限，但秦寿觉得自己还是得先凑齐百万世界本源，将世界树给孵化了再说。

    不然老泡在月亮井里也不是事。

    而且现在想要创造出无伤害提取本源的方法，没有大量位面破灭做实验可做不到。

    盘算着摧毁多少位面才可以的到足够的世界本源，秦寿突然想起，希尔集团欠自己的世界本源早该到了还的时间。

    打开邮件系统，便看到了希尔三年前给自己发来的邮件。

    领取邮件后，三百万本源直接到账。

    这就舒服了，带着本源，秦寿分身降临神域，将世界树种子捞了出来。

    将种子在神域中心处埋下后，秦寿便提取了百万本源，灌输到了种子中。

    感受着吞噬了百万本源后，种子中依旧传来的饥饿的情绪。

    秦寿想了下，先是花了点时间，将世界树真灵摄出后，放到了自己神国之中。

    随后再将剩余的世界本源都灌给了世界树种子。

    看现在的情况，百万本源应当是孵化种子的最低要求，这样孵化出来的种子，极有可能发育不良。

    有着这样猜测的秦寿，当然不会小气了这点本源之力。

    毕竟万神殿每天给一万本源。

    三百万本源也就是300天的量，这种情况下，花费这么点资源，秦寿觉得还是可以接受的。

    看着三百万本源下去，仍然散发着饥饿情绪的世界树，秦寿沟通本体，将神力灌送到了种子内部。

    看它来者不拒的将自己神力吞噬而下，秦寿便开始燃烧信仰，一边恢复神力，一边将神力灌输到了种子内部。

    三天后，吞噬了秦寿千亿信仰转化成神力的世界树种子，终于传出了满足的情绪。

    随后一片散发着无尽生机的嫩绿色树叶，突破种子外壳的束缚，出现在了秦寿眼前。

    神域本源在树叶出现的一瞬间，也向秦寿传达了愉悦的情绪。

    感受着世界树种子散发的依恋情绪，秦寿突然有些麻瓜。

    一个两个怎么都会发出这样的情绪？

    塔姆这样，星魂也这样，现在连世界树都对自己发出这样的情绪了，这不是扯么。

    自己现在都还是个处，怎么下子就好像多了三孩子。

    没给世界树做出回应，秦寿打开了世界树的系统面板。

    ————

    名字：未命名

    种族：世界树

    称号：世界支撑者

    种族阶位：神话

    信仰：克洛诺斯圣徒

    天赋：①世界支撑者（世界树将吸取未知地域中的能量，与所在世界一同成长，植株成熟以后，所在位面将以极快速度晋升为小型世界，并可不断向上晋升。）

    ②分裂（世界树成熟后，可投入一亿世界本源，世界树将会分裂出一根枝丫，枝丫栽种后可成为生命古树。）

    ③万物复苏（世界树所在世界，植物生长速度将获得极大增加，增长速度随着世界树的成长而增加。）

    ④生命孕育（世界树可以储存能量孕育生命，神祇可设置孕育出生命的模板。）

    ⑤世界迁移（世界树可以移动整个世界，使其向魔力能量浓郁区域迁移。）

    ⑥自然气息（自然气息影响下，世界树所处区域生命资质与寿命将获得极大提升。）

    ————

    看完是世界树属性后，秦寿将月亮井从神像内捞出，放到了世界树旁边。

    随后将其中井水接引而出，让其环绕着世界树，行程一个圆形小河。

    再把知识古树树种从月亮井中拿出，栽种到了世界树旁边。

    最后用维度神力将这一片区域包裹，以免猩猩们破坏后，秦寿便返回了神国。

