    “狂徒！你也不怕风大闪了舌头！”

    卢植的动怒，让刘备浑身一颤，赶忙上前请罪。

    “老师息怒！”

    刘璋有些震惊的看向刘备，心中惊讶不已。

    刘备竟然真的是卢植的弟子。

    “哼，果然是蛇鼠一窝，有什么样的将军就有什么样的下属！”

    卢植并不买账，言语中透露出对刘备的厌恶。

    “你这厮。。。。”

    张飞形如烈火，顿时暴怒。刘备赶忙拦住他。

    “益德，住口！不得对老师无礼！”

    按道理说，刘备救援有功，卢植不应该这样对他。

    刘璋渐渐想起了三国志对刘备的记载，反倒有理解卢植。

    刘备家境贫寒，以织席贩履为业。少年时好不容易拜到卢植门下，却不学无术。

    历史记载刘备喜狗马，音乐，美衣服。

    这些都是富家浮夸公子哥的作风，哪里是织席贩履能支撑的？

    更为荒唐的是刘备根本没有完成学业，半道就辍学去给人当保镖！

    难怪卢植如此看不上他。

    刘备毫不在意卢植的羞辱，转身向刘璋躬身施礼。

    “在下乃中山靖王之后，刘备字玄德。这二位是关羽字云长，张飞字益德。”

    “方才张飞戏言，请刘校尉千万不要怪罪。”

    还没等到刘璋说话，张飞直接怒吼一声。

    “我才不是戏言！若不是我等拼死冲杀，岂能让他这么轻易的击溃张角本部。”

    “益德，住口。”

    刘备脸色大变，怒视着张飞。

    典韦对张飞的挑衅，早已忍无可忍，径直走到张飞面前指着他大骂。

    “你这黑厮真是不识好歹，若无我家主公运筹帷幄，你早就死无葬身之地！”

    “现在竟敢在这抱怨，我看你是找打！”

    言罢就攥紧拳头，准备教训张飞。

    典韦的身型比张飞要威武许多，张飞见了心里也是一惊，不过他并不畏惧。

    “丑鬼！你也配教育你爷爷？”

    “你这丑鬼还敢说我黑？也不撒泡尿照照自己！”

    “想动手？来啊！当你爷爷怕你不成！”

    典韦直接被气的血气上涌，猛地挥出一拳。

    张飞见状也大吼一声，出拳迎击。

    咚！

    双拳相交，爆发出一阵巨响，随后二人各自后退数步停下。

    势均力敌！

    典韦与张飞没有再出言挑衅，都是注视着对方。

    “放肆！卢中郎面前你怎敢如此如此放肆？还不退下！”

    刘璋呵斥典韦一句，向太史慈使了个眼色，后者会意拉回了典韦。

    刘备也忙使关羽拉回张飞，一场对决被打断。

    刘璋对张飞的频频挑衅并不在意，反而笑脸相迎。

    “这位壮士说的不错，若不是山下状况危机，想那张角也不会把士兵全部压上。”

    “此次我能侥幸突袭成功，三位自是功不可没！”

    “这还差不多。。。”

    张飞对刘璋的回答比较满意，也没再继续找茬。

    “传闻刘校尉心胸宽阔，高雅风度！今日一见，果然名不虚传啊！”

    卢植赞许的看着刘璋，不愧是大汉的栋梁之才。转眼看了看刘备，不禁微微摇头。

    同是汉室宗亲，差距竟然如此之大！

    “此番大胜，黄巾军元气大伤，料想不日即可平定！”

    正面击溃张角本部！这是妥妥的大胜，比斩杀波才更为厉害！

    卢植不愿意让刘备这颗老鼠屎坏了自己的好心情，也不再为难他。

    刘璋叹息一声，向卢植告罪。

    “卢中郎，都怪在下大意，放跑了张角。”

    卢植摆了摆手，他对刘璋没有丝毫怪罪。

    “刘校尉莫要如此！”

    “张角毕竟是黄巾贼首，身边亲卫死士众多，怎会轻易擒获。”

    “此战能够获胜已经是万幸了。待休整几日，再攻打巨鹿。必可擒拿张角！”

    刘璋呵呵一笑，语出惊人。

    “卢中郎，巨鹿城我已派人取下。”

    “哦？果真？”

    刘璋看着惊讶的卢植点了点头。

    “巨鹿城高，攻取极为不易。强攻必定伤亡惨重。”

    “此次张角为了对付卢中郎，倾巢而出。我派人假扮黄巾军赚开城门，趁机夺了城池！”

    卢植手捋胡须开怀大笑，又是称赞刘璋一番。

    “哈哈哈，刘校尉勇武过人，智计百出。今日一见，果然不凡啊！”

    “刘璋实不敢当！”

    卢植与刘璋二人相谈甚欢，刘备微微有些尴尬。

    他心中自是不平的，若不是他在关键时刻救援，卢植也许就顶不住了。

    但他从来都是喜怒不形于色，就算再不满，也不会表现在脸上。

    “老师，如今三军厮杀多时，是不是早些收兵，返回城中？”

    卢植看着刘备，收起笑容，微微点点头。

    “三军将士都已经疲惫不堪。传令，收拢士卒，前往巨鹿城。”

    有校尉出言劝阻：“将军，巨鹿城是否被攻克还是未知，贸然前往恐怕不妥。”

    “不错，如今我军将士疲敝，若再遇黄巾，岂不是要束手就擒？”

    刘备也想打击一下刘璋的气焰，出言劝阻。

    卢植没有说话，而是看向刘璋。

    “刘校尉，你意如何？”

