 “少废话，不愿意待自己走。”

东方白翻翻白眼不客气道。

“掌柜的，你们这里能住人吧？”

“能啊，我这个老头子虽然年龄大了，但客房收拾的干干净净，放心住就是。”

老者笑着说道。

“嗯！”

东方白点点头，随之吩咐道：“给我们准备两间客房，再预备点酒菜。”

“房间倒是可以，只是这酒菜……”老者显得为难不已。

“怎么了？

没有？

还是……”“有！只是不太好，店里只有两斤酱牛肉和自家酿的粮食酒，其余没有准备”这么穷的，一个客栈只有这么点食物，开谁家的店啊。

自己吃啥？

长大嘴巴喝风啊！“老伯，你去别家给我们弄点怎么样？

紫云币不会少的。”

东方白手掌一番，放在桌上一把钱财。

老者一喜，褶皱的脸上露出笑容，拿起桌上的钱财慢慢走了出去。

“两位稍等啊，老朽一会就回来。”

……“唉！这破地方啊，气味难闻，一股霉味，好似没晴过天似得。”

尚名扬唠唠叨叨，反正心中不愉快，不舒服。

还真让他说对了，猛鬼城没有一天是朗朗晴日，终日昏昏沉沉。

“少啰嗦了，既来之则安之。”

东方白打断道。

“看吧，等会食物能吃就不错了，别让我喷出来就好。”

“爱吃不吃，不吃你也饿不死。”

“有这样说话的吗？

跟了你不知道是对是错。”

尚名扬撇撇嘴。

“你可以随时离开。”

“算了，我尚名扬虽然不是什么大人物，但也是个男人。

老爷们吐口唾沫一个钉，一言既出驷马难追，说一不二，哪有反悔的道理。”

尚名扬正色道。

“那是你舍不得刀，别把自己说的那么高大上。”

“……”“咱们还是换一个话题吧！少爷，你那位兄弟叫什么？

我们找他有何事？”

“没啥事，就是联络一下感情而已。

趁着闲暇，多走动走动，以后不见得有时间了。”

“还有，你换个话题也换个比较有营养的，关键很生硬。”

“……”不一会时间，客栈老板回来了，手中拿着两只烧鸡，一只烤鸽子。

“两位，只淘到这一点了。”

老者不好意思笑了笑。

“行，加上之前的两斤酱牛肉也够吃了，给我们送去房间吧。”

东方白不打算在大厅吃，黑灯瞎火的，还是去房间比较好。

再说在自个房间也不打扰老人家休息，自己吃饱喝足，倒头就睡。

客房在楼上，老人一步步走上楼梯，竟有种咯吱的声音。

若不是东方白两人胆大，见识多逛，免不了会产生恐惧感。

“老伯啊，你们这里怎么回事？

为何死气沉沉的。”

尚名扬耐不住好奇问道。

“唉！”

老人叹息一声，掺杂无尽心酸，“别提了，老辈子作的孽，我们无从选择。”

“什么意思？”

“就是在很久以前，有人得罪了不该得罪的人，后来就这样了。”

老人说的不清不楚，让人听的迷迷糊糊。

“不明白！”

尚名扬摇摇头。

“不需要明白，这里的情况已经存在千年了，没人能改变。

不知什么时候才能恢复正常，或许永永远远如此吧，只是苦了这里的人们。”

说着话，三人来到了楼上，老人推开了两间房。

里面倒算干净，被褥也是新的，虽不豪华，也称不上高端，关键干净。

“老人家你去睡吧，我们哥俩你不用管了。”

东方白笑了笑，把食物和酒放在桌子上。

“好！”

老人笑着点点头，走到门口时停下了脚步：“对了，晚上睡觉一定要蒙着头睡，不管有什么声音千万不要好奇，也不要睁开眼睛看，只要撑过了一个时辰就不会出事，第二天可以清醒离开。”

“什么意思？”

尚名扬刚刚坐下，顿时提心吊胆起来。

如此说话，换谁也会害怕啊，主要整个城都透露着诡异。

“没什么，按照我说的做，一切可保平安无事。”

老人说完便走，又是一阵下楼咯吱吱的声音。

“少爷，咱还是走吧，我总觉得不对劲。”

“你身为一个老爷们怕什么？

牛鬼蛇神不成？”

东方白撇撇嘴，“坐下吃饭，这两只烧鸡不错，赶路一天，可以祭祭五脏庙了。”

“切！处处透露着古怪也不离开，逞英雄也没这样逞的，万一出点事，哭也找不到坟头。”

尚名扬唠唠叨叨，好似一个老娘们一般。

“有完没完，吃不吃了？

不吃我自己造了。”

东方白倒是不客气，一手撕下一直鸡腿塞进口中，接着又喝了一口小酒。

“酒水很烈，口感粗糙，不过却很香醇。”

“吃！吃饱喝足然后睡觉，第二天赶紧离开这该死的地方。”

尚名扬不再多想，拿起一块牛肉吃了起来。

两人就这么造啊，没有废话，没有聊天，各自吃各自的。

没一会便酒足饭饱，尚名扬揉了揉肚子，打了个饱嗝。

“少爷，我吃饱去睡觉了。”

“去吧，我一会也睡了。”

“记住老人家的话，晚上蒙着头睡。”

“好了，我明白。”

东方白摆摆手，“顺便给我带上房门。”

“哦！”

等人走后，东方白伸了伸懒腰，在房间走动了两步，然后坐在了床上。

顺势一倒，脑袋枕在柔软的枕头上，开始睡觉。

他并没有把老者的话当回事，就这么躺着。

白大少向来不信邪，也不害怕什么，自信可以应付一切。

这座城虽然不同寻常，诡异万分，但还未到蒙头睡觉的地步。

不必害怕什么，神来杀神，佛来杀佛，鬼来……自然也可以杀鬼！时间渐晚，一点点流逝，此时的猛鬼城更加安静，安静的有点可怕。

对！就是可怕！一点声音都没有，动物昆虫的叫声，风声，树叶声，草动声，一切消停，好似一个真空状态一般。

静的让人压抑，让人心慌！东方白朦朦胧胧的睡着了，竟睡的有些香甜。

午夜来临，城中弥漫着淡淡雾气，天空中突然浮现一丝血色，特别显眼，接而消失不见。

 