    就这一瞬间，闻蔓甚至觉得自己呼吸都紧了一下，有一种奇怪的痛处，刚才爬到了心上，让她好像不能呼吸。

    再看平日调皮捣蛋的闻小落，这一次有人陪伴下，居然也是在乖乖帮忙打扫。

    虽然也真是把屋子弄得很乱，可孩子是真心想要帮忙打扰，这种心境让闻蔓什么责备的话都说不出来。

    最后她也叹了口气上前，“算了，我自己来吧！”

    但是两个小帮手怎么能够游手好闲，强行要帮忙。

    “不行，我是男子汉大丈夫，我要照顾好妈妈。”

    “都说女儿是妈妈的小棉袄，我也要当妈妈的小帮手。”

    看到这一幕，闻蔓也是非常的欣慰，她招手让两个孩子靠上来，抱住他们的时候，才感觉自己的心是平稳的。

    之前闻蔓会对墨知知有些意见，更多的也是因为他的闻月的儿子，自己和这个女人有不共戴天的深仇大恨。

    都说爱屋及乌，自己痛恨她，又怎么能够喜欢上她的儿子。

    然而现在这个想法，似乎全部都已经被消去，她必须得承认这孩子是真的可爱。

    很快这在闻蔓的带领下，终于是忙活了整整两个多小时之后，母子三人累瘫在沙发上。

    看到怀里睡熟的两个孩子，闻蔓真是觉得人生知足。

    如果......如果这个孩子不是闻月，而真是自己的该多好！

    只是很快闻蔓都被自己这不耻的想法逗乐。

    第二天大早，正当母子三人吃早餐的时候，门铃响了，平日除了洛书寅会在这个时候来，通常就没有其他人。

    然而当闻小落跑上去开门，然后就听到她亲切的喊道：“爸爸，你来啦！”

    这餐桌上的闻蔓一听是急得治咳嗽，差一点呛得她是没有回过气来。

    门口的男人大步走上前，随手到了杯水递过去：“你那么激动干什么，难不成是对我有想法。”

    闻蔓对她招手，让他离自己远一点，可是两声说道：“我真是高攀不起，这种吓人的话，你还是千万不要说，你来得正好，把你家儿子带回去。”

    墨知知补充了一句：“我也是你的儿子。”

    闻蔓这一下是彻底的说不清楚了，这下换做是她可怜兮兮看着这小祖宗，就怕他有语出惊人。

    “总之你快点带走，然后你也别再出现在我面前。”

    闻蔓很清楚，只要这个墨知知在自己家里一天，这墨聿谨就能随时到来，她已经都被晚上的人说成是情人了，要是继续接触下去，指不定又是要爆出她什么勾引有夫之妇的话题。

    这种事情她必须要杜绝，坚决杜绝。

    然而墨聿谨却平静问：“如果我不肯带走呢！”

    “......优秀，还真是一个无耻又完美的回答，难不成还真是要赖上我不成，到底我是让你那一点看上眼了，你告诉我，我改还不成吗？”

    想到最开始两人可是两看相厌，这人是干嘛突然对自己上心了呢。

    “你不要误会，我会这样做，纯属就是因为知知，我今天来就是知会你一声，小落今天开始就能和知知一起去墨氏幼儿园。”

    “那么我要是不肯呢？”

    “不肯的话，我会让你在帝都待不下去。”

    这卑鄙无耻的人见多了，这死皮赖脸到这个地步的人，闻蔓还是头一次看到，对他完全是不能用言语来形容。

    身后的闻小落听到可以和墨知知一起读书，欢喜的跳起来：“太好了妈妈，今后我就可以和哥哥一起去读书，再也不会怕寂寞。”

    这单亲母亲带小孩的艰辛，还有对她缺失的那部分感情，也是她心里最大的遗憾。

    原本也是担心回到这里之后，她会无法承受这些人，然而现在看到她和墨知知关系那么好，简直就像是孪生兄妹一样，顿时让她放心。

    闻蔓的目光转移到女儿头上，温柔问：“小落，你是真的想要和知知一起读书吗？”

    这种事情肯定还是要让孩子有兴趣，所以想要争取她的意见会更好。

    闻小落非常笃定点头：“是真的妈妈，你就让我和知知在一起嘛，我就喜欢他。”

    如今女儿这边对他们两人可是很满意，自己要是再阻止的话，即便是把她送到其他好的幼儿园，多半也不会高兴。

    最后闻蔓只能是退让，看向胸有成竹的墨聿谨说道：“这次我就按照你的安排，费用什么的我不会少给。”

    结果墨聿谨却冷哼说道：“一年的费用是五百万，你要现金还是银行卡。”

    “......”

    闻蔓只有一个想法，那就是我能够收回刚才说的话吗？

    而墨聿谨却更快说道：“当然这笔费用还是可以给你减免，但是我有条件。”

    听到可以减免，闻蔓还是非常有兴致的看向他，好奇问：“说出你的条件！”

    “从今天开始，我们父子就在这里用餐，我发现在这个环境下，有利于知知的性格改善，弥补他缺失的部分。”

    这话完全是出乎闻蔓的预料，还以为是要自己免费打工来补偿这笔钱，总之甚至是要自己卖身之类的事情都想到。

    但是就没有想到他会说得那么轻巧。

    这五百万耶？要给他们吃什么才能抵偿得了？

    “我现在就给你一分钟考虑时间，如果你要反悔我也没有意见。”

    “不用！我现在就回答，我答应你！”

    反正看在钱的份上，很多事情都是可以商量的。

    墨聿谨用鄙夷的眼神看她，果然这个女人还是爱钱，为了抵挡这些费用，什么都甘愿做。

    闻蔓很快就进入到角色中，客气说道：“墨总，那你要不要吃点早餐，我就从今天为你服务。”

    墨聿谨嗤之以鼻，冷哼道：“你倒是很上道嘛！”

    说着走到餐桌，看到两个孩子的时候，心里也是萌生出异样，他必须得承认，自己是喜欢小落这孩子。

    否则他这样冷漠的人，从来不多管闲事，这一次还亲自给闻小落安排学位，还让她和自己儿子一起去读书。

    这心思不知道想到哪里去，拿起桌上的勺子就开始吃那剩下的半碗粥。

