    他的小手紧紧抓着叶佳期的衣角，不肯松。

    　　脸蛋上挂着泪珠子，“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　“小帆帆，不哭，七七在呢，不哭。”叶佳期心疼地抱着他。

    　　此时此刻，她的心里也很惊恐、慌张，但她没有忘记，她是要保护小帆帆的。

    　　她说过的，会护着他，不会让他有一点点伤害。

    　　乔乘帆听了叶佳期的话，抽了抽鼻子，不哭了。

    　　他是男孩子，不能哭的。

    　　“别吵了！”几个男人不耐烦了。

    　　他们将叶佳期和乔乘帆赶到阴沉沉的角落里，关上了门。

    　　楚河吸了一口烟，站着。

    　　叶佳期憎恨地看着他，咬着唇，恨不得将他吃了。

    　　她憎恨的不是绑架，而是背叛和抛弃。

    　　“佳期，不要怪我，我前段时间赌博输了钱，如果一个星期里还不上，他们就会要我一只胳膊。”

    　　楚河弯下腰，抬起自己的手，比划了一下。

    　　叶佳期心口一惊！

    　　赌博！

    　　“学长，你以前不是这样的！”

    　　“是，我以前不是这样的，可有些路走了，就回不了头了。”

    　　“你让他们放了我和小帆帆，我帮你找乔爷。”

    　　楚河嗤笑：“我不是小孩子，我要让他们放了你，我还有命吗？在这京城，得罪了乔爷是什么下场，我能不知道？”

    　　“那你还敢绑架我们？”

    　　“拿到钱，我还了债就出国，不会再回来。”楚河笑了，“只要不回来，乔斯年就奈何不了我。”

    　　这笑容，阴险狡诈，含着阴冷。

    　　叶佳期哆嗦了一下，脊背发凉。

    　　她唯一能做的就是抱紧小帆帆，不让他们伤害他。

    　　乔乘帆乖乖躲在叶佳期的怀中，不吭声，不添乱。

    　　“可你抓错人了，我不是乔爷的女人，小帆帆也不是乔爷的儿子。乔斯年不是傻子，他怎么会给你钱。”叶佳期喊道。

    　　她在乔斯年心里形同一只宠物，而小帆帆呢，不过是他朋友的儿子。

    　　他还没有傻到这种程度。

    　　绑匪要价起码五千万，乔斯年的钱怎么可能拿来做无用的事。

    　　“小帆帆不是乔爷的儿子？”楚河嗤嗤笑了一声，讥讽的视线落在叶佳期的脸上，又看向她怀里的小东西。

    　　叶佳期把小帆帆搂得更紧了，目光中满是警惕。

    　　“来。”楚河往前走了一步，蹲下来，“小家伙，告诉你的七七，你是不是乔斯年的儿子。”

    　　叶佳期瞪大了眼睛，紧紧盯着楚河看。

    　　他是不是疯了？

    　　乔乘帆抿着嘴唇，不吭声。

    　　“哈哈！”楚河大笑，“叶佳期，你真傻啊。这个小东西天天住在乔宅，天天跟在乔斯年的身后，你跟我说，他不是乔斯年的儿子？”

    　　说着，楚河碰了碰乔乘帆的脸蛋。

    　　叶佳期连忙护着小家伙。

    　　“你不要碰他！”

    　　楚河冷漠一笑：“挺护犊子，乔斯年和别的女人生的孩子，你这么护着？”

    　　“楚河，我真没有想到你是这种人，算我瞎了眼。”叶佳期啐了一口。

    　　但现在，说什么都迟了。

    　　乔乘帆眨着大眼睛，害怕地躲在叶佳期的怀里。

    　　“小帆帆乖，别怕。”叶佳期拍拍他的手背。

