    第427章 世家商铺再次提前关门   

    尽管一众世家大族的人都在谈笑风生，但他们每一个人心中都有各自的打算。

    

    毕竟五姓七望明争暗斗这么多年，谁都不愿意看到，某一个家族突然崛起，尤其是当李唐皇室坐拥江山的时候。

    

    这几个世家大族更是一致对外，针对李唐皇室。

    

    几个世家大族的人进行了一番商业吹捧之后，立马将话题转变到商铺之上。

    

    “今日百姓必然是出于好奇，所以才会门庭若市，恐怕明日将不再会有这么多人！”

    

    “依我看未必！恐怕明日的百姓会更多！”

    

    “如今北凉王打破了坊市的规则，平日里不愿意去坊市的百姓，恐怕都会涌入到商铺之中！”

    

    “没错！原本坊市太过于拥挤，如今经历了改革之后，必然能够笼络长安城所有的百姓！”

    

    “只不过，今日这般火爆的场景，或许只能够维持一段时间！”

    

    几个人讨论了一番之后，都觉得十分有道理。

    

    毕竟这些百姓买了粮食，买了盐巴，买了布匹之后，终究需要一段时间来消耗，然后才会继续购买。

    

    而经过了这一番讨论之后，几个世家大族想要继续购买宅院的心思也变得淡了许多。

    

    毕竟他们见到今日这门庭若市的景象之后，脑海当中唯一想的便是扩大商铺规模，恨不得将长安城所有的宅院全都变成商铺……   

    但是与曾经坊市当中的那些商铺相比，如今这些商铺的数量，不仅仅是曾经的十多倍，收益更是成倍高涨。

    

    倘若再添加新的商铺，便会有些得不偿失。

    

    世家大族的人都眉头紧锁，他们心中也是十分清楚，现如今的数量刚刚好，但是如此好机会，又怎么可能会错过？

    

    毕竟这些人可不会考虑能不能回本的问题，因为对于世家大族而言，虽然购买宅院的时候，近乎耗尽了家族底蕴。

    

    但是这些宅院也是变相的增加了家族的财力，更何况，商铺当中的那些货品对于世家大族而言，根本就是零成本。

    

    因为，世家大族所拥有的这些货品，几乎都是家族当中自产自销，这便是相对于其他权贵家商铺而言的优势……   

    几个世家大族的人互相对视了一眼，随后开口问道…：“诸位，可是还想再购买一些新的宅院，改造成商铺！？”

    

    听到这话的时候，其余几个家族的人都是沉默不语。

    因为他们相信在场之人都有这样的想法，只不过都没有明说罢了……   

    随后卢氏之人缓缓开口说道：“倘若诸位不开设新的商铺，那岂不是给了他人可乘之机？

    ？”

    

    “没错！现如今，这如此好机会就应当把握在我的世家大族的手中，不应当让那些长安城的权贵分去一杯羹！”

    

    “话虽如此！但是我等又怎能挡住那些权贵呢！？

    他们若是也跟着开商铺，我等又如何能够阻止！？”

    

    “不如，我等直接将那些有利的宅院全部购买下来，就算那些长安城的权贵想要参与其中，那么也必然是处于劣势！”

    

    讨论到这儿的时候，所有人都觉得这并非是长久之计。

    

    而且在他们的脑海当中，同时浮现了白景衣的身影，现如今的这个机会是白景衣给他们的，倘若白景衣出手的话，到时候别说是那些长安城的权贵。

    

    哪怕是在场的诸位世家大族，也只能默默忍受。

    甚至还要面临关门。

    

    所以他们真正的敌人并非是那些长安城的权贵，而是白景衣！   

    原本谈笑风生的场景，因为讨论的这个话题而变得紧张了起来，在场的气氛十分凝重。

    

    王珪缓缓开口说道：“与其防备那些权贵大臣，都不如想想该如何拉拢北凉王！”

    

    “现如今整个长安城几乎都在北凉王的掌控之中，倘若北凉王一声令下，让诸位将商铺关闭，诸位又当如何呢？”

    

    所有人都觉得王珪说的十分有理，随后他们纷纷附和着说道：“没错！只要我能拉拢住北凉王，那么也就相当于是掌控了长安城的商贾！”

    

    “无论是西域的那些游走商人，亦或是长安城的这些权贵大臣，都只能蜷缩在坊市当中经商！”

    

    “既然如此，我等倒不如去问问北凉王接下来的计策该如何！？”

    

    “事实的确如此！就算我等在此杞人忧天商讨着对策，最后终究还是要听从北凉王的命令！”

    

    在场的这些人瞬间同意了这个提议，他们不再去管那些长安城权贵会不会也将商铺开在大街上，而是将注意力都放在了白景衣的身上。

    

    白景衣听着暗影卫通过系统禀报而来的消息，嘴角微微上扬，心中则是在想道：“这老奸巨猾的世家大族，与长安城的那些权贵比起来，简直就不是一个层次！”

    

    “也难怪这些世家大族能够占有大量的财富！”

    

    随后白景衣通过系统命令说道：“通知各个世家大族！一个时辰之后，将所有商铺大门关闭！”

    

    “属下遵命！”

    暗影卫领命之后，便将消息传递了出去。

    

    而此时那些世家大族的人，还没有从这家酒楼之中走出去，就已经收到了白景衣的命令，如此也省得暗影卫挨家挨户的去传达命令……   

    在场的众人看着桌子上的纸条，全都沉默不语。

    

    他们原本以为，今日好不容易迎来了商铺开张的日子，能够一直开到天黑。

    

    结果现在刚过晌午，就要在一个时辰之后，再一次将商铺的大门关闭，这让他们如何能够不发愁。

    

    终究还是有人忍不住开口问道：“这北凉王到底是何意？

    为何让我等早早的关门？”

    

    “按理来说！应当是一直开下去才是，可是现如今竟然让我等提前关门，莫非是有什么计策不成？”

    

    “依我看未必！不知诸位可曾注意到？

    大街之上多了许多身着白衣的人，而且这些人可都是来自于凉州商铺！”

    

    听到这话的时候，在场的这些人猛然惊醒，感觉自己脑海当中多了点想法，但是又不敢确定自己的想法到底对不对……   

    

