    “大叔，您怎么称呼啊？”

    “我叫向卫国，方向的向，保家卫国的卫国，今年63了，你们叫我老向也行，叫我向卫国也行，别叫我大叔。”

    “那我叫您向叔可以吗？叫老向我总觉得不够尊重啊。”

    看着苦笑的高远，向卫国也是无奈的笑了笑道：“其实我很不适应别人叫我叔叔伯伯的，不过还是算了，叫向叔就向叔吧。”

    这时候，洛星雨咳得更加厉害了。

    向卫国一脸关切的看向了洛星雨道：“这孩子咳得厉害，可不能再冻着了，走快点儿，你们住哪个房子？”

    高远指了一下他们还在住的房子，道：“我们住哪个，您的老宅是那个啊？”

    别把人家向卫国的老宅给占了就行，还好，向卫国往前张望了几眼后，指着一栋房子道：“哪个就是我家，看起来有些不太一样了，哎呀，房顶塌了呀……”

    向卫国的声音有些失落，而看着他指的房子，高远却是忍不住心里有些发苦。

    房子倒是没占，但是高远在向卫国的老宅里放了东西，而且还不少。

    不过呢，在绝对的实力面前，耍什么心眼儿就是自讨没趣。

    高远低声道：“向叔，您……当过兵？”

    向卫国笑了笑，道：“当了一辈子兵。”

    高远释然道：“我看着就像，您可是太厉害了，说真的也幸亏您身手好，要是误伤了好人，我这心里也过意不去啊，真的是想想就后怕。”

    洛星雨也是低声道：“对不起……。”

    向卫国摆了一下手，道：“过去事儿不提了，你们两个怎么到这儿的？”

    高远点头道：“我跟……我妹，我们也是逃难时无意中发现这里的，向叔，您是从什么地方来的啊。”

    向卫国看着高远笑了笑，高远总觉得这向卫国的笑容意味深长，好像是看穿了他的心思。

    “我啊，我从羊城回来的。”

    高远愣了一下，道：“岭南州羊城？那么远？”

    向卫国点头道：“是啊，是够远的，要不然我走了这么久呢。”

    高远何止是肃然起敬，从岭南羊城走到冀州石门得有两千公里，这位向卫国要是在外星人入侵之后才出发的话，那他就是用了两个月时间走完了两千公里。”

    肯定不是步行，步行不可能这么快。

    “我的天呐，您是怎么走的？”

    向卫国淡淡的道：“开车，自行车，摩托车，赶上什么用什么，一路上也不好走，好几次差点儿死了，不过还是回来了。”

    轻描淡写的几句话，显示着向卫国的能力，尤其重要的是这几句话展示了向卫国所拥有最珍贵的东西。

    什么东西呢？

    信息！

    高远在这山里已经躲了两个月了，他这两个月里和外界失去了一切联系，昨天刚见到了洛星雨，可洛星雨了解的信息比他还少呢。

    那么从南走到北，穿越了大半个神州国的向卫国，毫无疑问就掌握着高远最想知道的外界信息。

    这位向卫国是个移动宝藏啊。

    “向叔您先进来歇一会儿，我先安顿好我妹妹，然后咱们好好聊聊行吗？”

    高远对向卫国发出了邀请，这时候就别考虑向卫国是不是坏人的问题了，因为向卫国要是坏人的话，高远和洛星雨已经死透了。

    向卫国毫不犹豫的道：“好啊，先歇歇脚。”

    把向卫国请到了屋子里，高远先把洛星雨扶上了炕，吃了药之后，洛星雨就裹着睡袋蜷缩在了炕上，见到了外人洛星雨也激动的很，这时候睡是肯定睡不着了。

    向卫国在屋里打量了一下，笑道：“还不错，在这时候你们的日子算过的不错了。”

    向卫国的口音很有意思，他说的算是普通话，却带着浓厚的乡音，也就是高远他们老家这个县的口音。

    俯身把高远做了一半的矛杆拿了起来，向卫国看了看之后点头道：“白蜡杆，可惜阴干的时间太短，还不到可以用的时候呢。”

    高远笑道：“没办法了，来不及等干透了只能先用上，向叔，您给我们讲讲外面的情况呗，来您炕上坐着说。”

    向卫国把矛杆靠在了墙上，坐在了炕上之后，他先是思索了片刻随后才道：“外边的情况……不好，到处都是丧尸，原来的城市，乡镇，只要是人口稠密的地方，都被丧尸占据了。”

    高远和洛星雨的神情都有些低落，但向卫国却是低声道：“不过也有很多大型避难所，有军队保护，里面的人口也很多。”

    高远愣了一下，洛星雨却是颤声道：“大型避难所？在哪里！”

    “很多的，每个大城市附近都有，甚至是有几个，我在路上见了很多避难所，看起来情况还不错。”

    洛星雨急道：“真的吗？那太好了，向叔，为什么您不去那些避难所呢？”

    向卫国沉默了片刻，然后他摇了摇头，道：“不想去，我就想回来，我老了，国家不会需要我这个老头，现在我就想把老伴儿的骨灰埋在祖坟里，然后给自己挖个坑，等哪天动不了，自己往坑里一躺完事儿。”

    还是那句话，在这末世之中，心里有点数就不要问别人的亲人怎么样了。

    可洛星雨还是忍不住道：“可您还不算老啊，为什么要……要……对不起。”

    向卫国摇了摇头，低声道：“我没儿没女，就剩下我自己了。”

    短暂的沉默后，高远低声道：“那些丧尸现在变成什么样子了，您有什么发现吗？”

    “很厉害，平时的时候一个个都不动，有站着的，有躺着的，看着就像是死了，可是一旦发现了猎物，这些丧尸就会突然动起来，速度极快，力量也很大。”

    “速度极快？”

    向卫国看了看高远，道：“以你的速度，要是在五百米以内被丧尸发现了的话，你就死定了，我的观察结果，一个看上去比我岁数还大的老头变成的丧尸，突然启动后的短距离冲刺速度，嗯，百米速度能跑进十一秒之内，一个壮年丧尸，能跑进十秒。”

    百米冲刺速度十秒以内是什么概念？

    这个速度能在世界大型运动会上拿冠军的。

    原来全人类里只有寥寥几个人能达到的速度极限，现在是个普通的丧尸就行。

    高远心有些凉，绝望的那种凉。

    向卫国呼了口气，叹声道：“也不全是坏消息，所以丧尸短距离内冲刺速度很快，可一旦是长距离的话，就跑不过活人了，据我的观察，出现这种情况是因为丧尸能爆发全部的潜力，在这一点上，正常人远远比不上。”

    “潜力？”

    “是的，正常人跑步的时候，就算是拼尽全力也不会真的爆发全部潜力，因为爆发全部潜力的后果很严重，会对身体造成很严重的伤害，出于自我保护，身体也不会允许你真的爆发全部潜力的运动，但是丧尸不一样。”

    说完后，向卫国从背后扯过了一个水壶，和高远用的不一样，向卫国用的是07式军用水壶。

    看到向卫国的举动，高远立刻惊觉自己的失礼，他连忙道：“哎呀，我光顾着和您聊天了，您喝热水吧，我这儿还有些热水的给您换上，您饿了吧，我这儿……”

    高远没怎么犹豫，他很快拿出了一个军用罐头和一盒压缩饼干，放在了向卫国身前后，他很热情的道：“您先吃点儿东西再聊。”

    向卫国没有拿饼干，也没有拿军用罐头，他饶有兴趣的看着高远道：“哎呀，你这小伙子物资很充分嘛，这些东西都有。”

    高远笑道：“您先吃着，不够还有。”

    向卫国摇头道：“不能这么吃的，这都是方便携带耐储存的应急食品，不能在平时里浪费，我看你外间儿放着不少肉啊，怎么着，肯拿出来招待我吗？”

    高远笑道：“瞧您说的，那是野猪肉，昨天刚打的猎物，这不是煮肉费时间嘛，我想先请您吃点儿现成的，等中午啊，我再请您吃煮肉炖白菜。”

    向卫国把罐头和饼干推了回去，他终究是没吃这些东西。

    “小伙子挺实诚的，我很喜欢实诚的年轻人，你叫什么名字？”

    “都忘了自我介绍了，我叫高远，她是我表妹叫小雨，我舅舅家的孩子，我们一块儿逃过来的。”

    向卫国看了看高远，再打量了一下洛星雨，然后他突然笑了起来。

    笑着摇了摇头，向卫国对着高远道：“你小子不老实！现在还防着我呢。”

    高远心里有些惊奇，他觉得自己的谎话应该不会被拆穿啊，这向卫国怎么看出来的。

    “您这话……呃，您什么意思啊？”

    向卫国微笑着道：“你们两个这关系我不好说，但我一眼就能看出来你们两个认识时间不长。”

    