    陈旭等人还不知道本市的黑道巨头已经盯上了他们，现在他们还在整理到手的资料。

    看着这些详细到了极致的，几乎已经是联邦调查局全部有关米瓦德的资料，其中还包括了审讯记录，徐队长觉得今天的气温有点高，他的头有点晕。

    这三个学生都是什么来头？这么详细的资料都能搞到手？

    但是徐队长不知道，不是三个人行动的，是四个人。董清洁拿到的资料全部交给了管奕，让管奕拿出来。对于这件事情，除了董清洁和管奕自己，没有其他人知道。

    陈旭的资料来自于国安局，湛晶的是来自于国际刑警组织的熟人那里，看起来湛晶在红客联盟的地位还是比较高的，因为这种档案基本上也属于机密，并不是说光靠着朋友关系就能够搞过来的；管奕和老董的这些东西，就不知道是从哪个部门搞过来的了，详细程度比前两份都有过之而无不及，甚至连这个家伙什么时候，通过什么途径偷渡进了中国都有。

    这个，就是黑道的好处了。

    从这些资料上面来看，米瓦德此人今年44岁，于1963年出生于尼日利亚一个小城市当中。他7岁的时候就被人贩子拐卖到了西非，那里战火纷飞，武装势力如过江之鲫。米瓦德在那里本来被贩卖到一个钻石矿中当努力——在非洲这样的孩子很多，但是后来占领那个钻石矿的武装组织被另外一个武装组织攻陷了，而在被攻陷的时候，当时年纪只有十岁的米瓦德抢到一把枪杀了一直欺负他的那几个守卫，被那个胜利的武装组织发现，从此成为了他们的一员。

    后来这个武装组织在战斗中灭亡，但米瓦德逃过一劫，就成为了一个自由的雇佣兵，这一年他16岁。

    “米瓦德早年的资料大概就是这样了，”管奕把资料整理了一遍说：“后来米瓦德成立了一个名为非洲豹的佣兵组织，这个佣兵组织在阿富汗战场上表现的非常抢眼，米瓦德本身也是一名优秀的杀手。对于这个佣兵组织资料上提供的不多，但有一个名为‘眼镜蛇’的亚裔黄种人。我判断，这个眼镜蛇应该就是中国人，而且跟米瓦德的关系很好。这才能解释米瓦德为什么会那么流利的中文。”

    众人一起点头，这种分析是很有道理的。因为从资料上来看，米瓦德从小就被绑架，能够学习中文的时间大概就在这个时候。眼镜蛇，到底会是谁？！

    “有眼镜蛇的照片吗？”

    管奕摇摇头：“暂时还没有，不过我已经打电话让人去查了。因为这个时间太久远，所以未必能够查的到。”

    调查到这里就又陷入了僵局。

    因为徐发成在和谐市的手眼通天，所以他护着的人，很难查的到的。不管是从白道，还是从黑道。现在米瓦德这个大黑人就好像人间蒸发了一样，找不到他的影子了。

    而时间，转眼就是一个星期过去了。

    米瓦德一直没有出现，而陈旭他们也产生了动摇——主要的问题是，米瓦德现在隐藏的很好，只听过千日做贼，没听过千日防贼的！

    再这么下去的话，自己就要被逼的疯了。

    这一个星期的时间内，所有人都呆在公安局的招待所里，虽说东西应有尽有，但是吃喝拉撒都在这里，难免有些无聊。而陈旭的助理工作自然是也不能进行下去了，那边李博士听到陈旭的事情以后打电话过来嘱咐他要小心，还提议让陈旭干脆就来实验室里面吧。反正这所实验室也是非常安全的地方，但是被陈旭婉拒了，因为他不能把其他人都丢在这里。

    而就在这个时候，陈旭得到了好消息。虽然易水寒受伤住院，但是他把资料都交给了郝爱国。而在军方、公安系统的大力推动下，仅仅只有一个星期的时间，就已经制作出了第一件液体防弹衣的成品！而且经过检验，已经可以达到资料上所要求的，百分之六十以上的性能——这是因为药品的比例还需要进一步的研究。但是仅仅只是百分之六十，也足以挡住普通的手枪攻击了。

    “我要这些防弹衣。”陈旭用SMMH的身份跟郝爱国说：“立刻制造出成品，然后送给易水寒和高晓节他们。”

    看到第一句话的时候郝爱国的心脏很不争气的跳了一下，他本来以为这样就可以得到SMMH的真实地址以及资料了呢，但没想到只是虚惊一场。

    对于SMMH这个要求，郝爱国没有办法拒绝也没有资格拒绝。这个东西本来就是属于他的，而且现在这群孩子的确是很需要这种防弹衣的保护。

    陈旭也没有想到，这次一个突然到来的危机，反而能够让他光明正大的把防弹衣给拿到手。不过便宜了其他人，也是没办法的事情。

    郝爱国那边的行动非常快，在找人要了陈旭他们的具体身材数据以后，第三天就将防弹衣运了过来。不过运过来的架势却是非常紧张的，毕竟这玩意，就连正规军都还没来得及装备就给了这些小兔崽子，可是把一群人给羡慕的两眼通红！

    但是除了陈旭以外，这群学生可是不知道这东西的好处，高晓节拿着面前这套反射着银光的衣服，很奇怪的说：“SMMH老大送给我们的礼物？不会吧？老大他秀逗了吗？现在是四月啊，马上就要过夏天了，这么保暖的衣服，冬天穿才差不多吧？！”

    管奕他们也很是好奇，王局长听了这话以后立刻露出了一份牙疼的表情……这么好的东西啊，我们都不知道什么时候才能拿到手呢，你们竟然还挑挑拣拣的？

    湛晶捏了捏衣服，感觉里面好像充满着液体，奇怪的说：“这衣服到底是做什么用的？”

    陈旭不说话，因为他不能说话，他总不能一开口就叫破这是液体防弹衣吧？只好跟他们一样故意露出了一幅很迷茫的表情。

    事实胜于雄辩，王局长看着这群孩子，无奈的摇摇头说：“小陈，你的这件衣服借我用一下可以吗？让你们看看，这件衣服的作用。”

    陈旭自然是说好的，其实他也想看看这件防弹衣到底有没有资料上说的那么神。陈旭本来以为王局长会把衣服穿在身上，然后好像烈士一样大无畏的说：“向我开火！”

    不过哪知道王局长只是小心翼翼的将这件衣服穿在了一个塑料模特的身上，然后退开了二十米，掏出配枪说：“你们都站在我后面，捂上耳朵！”

    王局长这个动作，立刻让几个聪明人反应了过来：“难道是防弹衣？”

    这时候王局长举枪，瞄准，扣动了扳机。

    “砰”的一声巨响，真枪开火时那种声音可比电视上面要大的多了，几个人虽然捂住了耳朵但是都难免被吓了一条。然后就看到那个穿着防弹衣的模特笔直的倒了下去。

    王局长把枪收起来，招招手说：“都过来看看。”

    陈旭他们连忙跑过去，就看到模特身前掉落了一颗弹头，而那件衣服，则是完好无损！

    “不会吧？”管奕捂住嘴：“这么轻便的防弹衣，这可是划时代的发明啊！”

    王局长可能是觉得自己难得在这些聪明的学生面前卖弄一次，于是他很得意洋洋的把模特扶起来，然后指着胸口一个明显的凹印说：“你们来看看。摸摸中枪的这个地方，是不是很硬？好像钢铁一样硬？”

    陈旭他们各自上前捏捏，都点点头——何止是硬啊，简直就是一处铁疙瘩！

    王局长说：“这就是最新式的液体防弹衣，是那位SMMH发明的，现在还在试验阶段。但是你们也跟SMMH接触过，知道他的风格，他拿出来的东西基本上都是全部做好了的。所以这种实验，仅仅还只是我们的科研部门在针对他提供的资料进行试验，还没有完成SMMH自己的指标，更不要说有所超越了。”

    王局长很感慨的叹了口气：“SMMH真的是神人啊，这种液态防弹衣可是划时代的发明。你们也看到了，这衣服很轻便，虽然充满了液体，但是全部加起来的重量也没到一公斤，而且这一公斤的重量分散到整个人体来承受，几乎是感觉不到的。你们看看这布料。”王局长用力拉扯了几下：“这种布料很坚韧，而且透气性好，穿在身上不会很闷的，而且那么坚韧的布料，就算是用匕首使劲划也划不破。不信你们看，老徐，捅几刀试试！”

    徐队长摇头苦笑，摸出了一把瑞士军刀，对着模特很大力的捅了一刀，但是这一刀捅的力量虽然不小衣服都变形了，可刀刃无法划破衣服，又有里面的东西挡着，“擦”的一下就擦着衣服划了出去。

    王局长笑着说：“喏，你们看到了，这种防弹衣的外壳布料如此的坚韧，就算是很锋利的匕首也划不破表层。只不过这种坚韧也是有极限的，当面对到子弹的时候，外壳的坚韧就没有什么作用了。但是这内部的液体，却能够在遭到高压的时候瞬间变成非常坚硬的物质，把子弹挡住！你们看，挨了一枪以后，这件衣服只有挨子弹的部位变的硬了，衣服也没事。而子弹无法穿透防弹衣，就不可能对你们造成致命的伤害了。不过呢，因为子弹的剧烈撞击，所以身体还是会收到冲击而可能造成一点伤害，但最多也就是乌青淤血，这可总比中弹要好上太多了吧？！“

    “哇，太神奇了！”管奕都惊叫道：“SMMH老大太牛了！太厉害了！”

    高晓节则说：“这是金庸小说里面的金丝甲，还是乌蚕衣啊？”

    湛晶捏了捏衣服，喃喃道：“这种防弹衣，足以改变战争的形式形式了！”

    “没错！”王局长很得意，感觉那防弹衣就好像是他制造的一样：“有了这样的防弹衣，以后我们出去执行危险任务的时候，战士的存活率将比以前高上百分之四百！这可真的是好东西啊，如果以前就有，那么……那么我那几个兄弟……”

    说到这王局长眼圈就有些红了，一个四五十岁的大老爷们一副想哭又不好意思哭出来的样子，让人觉得好笑，但是笑不出来。

    毕竟，虽然现在的警察系统可能有些毛病，虽然有些警察可能忘记了自己的操守，过着警匪一家的生活。但是，我们必须要记住那些为了社会和平和安定而献身，还有那些做出了许多杰出贡献的警察同志们，不能因为极个别的一些特例而完全否定这个群体。没有他们，哪里有现在安稳的生活？

    王局长抹了抹眼角，强笑道：“不开心的事情就不说了。呵，你们几个好运啊，SMMH特殊照顾你们，这套防弹衣我们还没资格装备呢，你们就先用上了。我要说一下，这件衣服如今还远远达不到SMMH在资料当中的要求，因为我听说，如果完全制造出SMMH所要求的防弹衣，基本上哪怕是大口径的狙击步枪也打不穿这件衣服的防御。”

    “哇。这么厉害？”

    “呵，但你们这衣服现在还没这种水平，不过普通的手枪绝对是没法伤害你们的了。在凶手被抓到之前，你们要委屈一下，穿上这件衣服以保证安全了。”

    陈旭想了想，突然说：“王叔叔，那你的意思是……我们穿上这套防弹衣以后，是不是可以故意把那个黑人杀手给引出来呢？！”

    …………

    大家六一儿童节快乐啊，嘎嘎！

    第一章四千字先送到，待会还有一章四千字章节。

    嗯，号召一下本月的月票好不？

    再给朋友打个广告：

    一个人在神州埋头修仙的故事，一个俗人在修真界闷声发大财的故事……尽在《逆天星仙》

    书号：1254104(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

