    观众席上的视角有点不同。

    他们所看到的是，韩东拉着亚伯直接迈入了一道特殊的‘重叠空间’，在原地留下了一道由死气凝聚的传送门。

    “死亡之门！这小子……团长务必让他来我们骑士团。

    几年内必将达到指挥官的水准！”

    像韩东这么年轻就能做到这种程度，显然应当属于他们终命骑士团。

    但艾利克斯的表情却没什么变化，他很清楚韩东所感悟死亡的特殊性，能踏足死亡领域属于正常现象。

    “他有自己的想法，最终如何选择就看他自己吧。”

    ……

    因与韩东相接触。

    亚伯跟在身后将不受任何伤害，所有的死亡侵袭均由韩东承受。

    虽说亚伯内心无比震惊，但却没有去询问什么……他很清楚，韩东行走在这里，就已达到自身极限，根本无法说话。

    苹果树小径的长度相对偏长。

    走到一半的距离时。

    韩东全身没有一块完整的皮肤，但也必须咬牙撑过去。

    一旦在途中退出死亡世界，必将被周围群聚的仙女给围剿。

    一滴滴黑色的血液从韩东体表滴落，还未落地便化为灰烬。

    在绕过小径最后的拐角时，面前终于不再有苹果树。

    一道印着天神印记的巨型铁门阻挡在两人面前，在死亡世界下的铁门早已破败不堪，由亚伯一掌击破，正式花园的最深处。

    呼……

    跨出死亡世界。

    韩东立马激活G病毒对身体进行修复，以增生细胞填补住出血口。

    花园中心是一处以镂空铁栏与荆棘植物作为围墙的【圆形区域】。

    没有苹果树，自然也没有仙女。

    可以用‘空旷’来形容。

    仅在中心区域安放着一道黑木棺材，似乎真正的金苹果就在其中。

    “不用管我……亚伯，你赶紧上前找出真正的金苹果。

    讲道理，我们穿过了仙女的群居地，判断出了金苹果的真假……应该已经度过试炼的最后难点，或许金苹果就在棺材里。

    不过，你最好还是小心一点。”

    韩东将仙女的眼睛与耳朵取下，递给亚伯，同时示意他自己没事。

    “行……一旦夺得真正的金苹果，总决赛应该也就画上句号了。等大会结束，我们再聚！”

    “小心点。”

    韩东实际也打算跟上去，如果有什么需要破译或是解密，他自然也能帮忙。

    只是走在死亡世界里的时间过长，外加先前的伤势复发……韩东现在连最基础的步行都难以实现。

    亚伯也没有太多迟疑。

    快步来到花园中心的黑木棺材前，拿着手中的仙女眼睛与耳朵，无论怎么观察都查不出问题……就在亚伯准备直接开棺时。

    “等等！！咳咳咳……”

    韩东不惜声带破碎而止住亚伯的开棺行为。

    两人已是生死之交，哪怕金苹果就藏在棺材里，亚伯也立马远离棺材，第一时间退回到韩东的身旁。

    “怎么了？”

    “有大问题，很大的问题！！你看这个……”

    韩东伸手折断一条荆棘植物，扔在地上。

    落地的植物在短时间内凋零枯朽。

    为进一步验证问题。

    韩东吐出一地鲜血，落在地面的血液也是在短时间内更变为黑色，血红细胞全面凋亡。

    “这是……什么意思？”亚伯并不太明白。

    “脱离主体的活物，【死亡速度】被加快……这里的死亡流速虽不及死亡世界，但也并不是我们原来的世界。”

    “什么？”亚伯有些懵。

    “裁判！我请求退赛！”

    韩东立马大呼一声。

    讲道理，裁判阿隆索听到这样的请求时，会立即前来查明韩东的退赛原因……但当前却得不到任何的回应，一片死寂。

    “我们不是从死亡空间里出来了吗？”

    “的确出来了……但是，我们似乎抵达了花园本身具备的‘另一个夹层’，一处超出试炼区域的特殊夹层。

    某种「亚死亡空间」。”

    “这……死神-艾利克斯团长就在现场，他应该会在第一时间注意到吧？”

    “不一定，如若有人制止死神，我们依旧会被困在这里。”

    “谁能制止团长？”

    “议会……”

    ……

    观众席间。

    凯蒙团长一直都在等着亚伯现身。

    他很清楚亚伯选对了道路，避开了虚假金苹果的干涉……只要能顺利抵达中心区域，通过‘感官’就能找出真正的金苹果。

    但时间一分一秒过去，两人却迟迟没有现身。

    “这两个小子怎么还没出来？那位魔术师都快要夺得金苹果了……”

    邓普斯也来到深处。

    首先以一种魔法屏障遮蔽自身的气息，再借由「窃法之手」在空气中收集属于‘仙女’的气息，以一种‘涂抹’的方式将气息与魔法屏障混合。

    以精密的伪装手段在苹果树小径上前行。

    就在这时。

    死神-艾利克斯坐不住了。

    直接起身漂浮来到裁判阿隆索的身旁，说明情况：

    “他们进入死亡世界的时间太长，情况不太对劲……我需要介入花园深处，开启同样的死亡世界查看内部的情况。

    这两位优秀的毕业生一旦死亡，对于圣城来说将是巨大的损失。”

    “嗯！我带你去。”

    就在裁判带着死神刚刚靠近到花园上空区域时，

    嗡……

    一位如同僧侣般的光头议员，瞬间挡在两人面前。

    “艾利克斯团长，无需干预这件事……我们目前正在对‘瓦伦.尼古拉斯’进行特殊的测试，他的表现将计入最终评分。

    由于他与亚伯.雷恩接触，后者也被牵涉其中。

    这次的隐蔽测试属于议会的意思。

    相关的安全问题，我们自然会给予保证。”

    死神眼中闪过一丝不悦。

    这样的隐秘测试竟然不在赛前说明，也没有通知各位团长。

    而且，艾利克斯一定程度上也知道韩东的秘密……事情若处理不好，韩东的秘密可能会因此暴露，到时候可就麻烦了。

    “如果我的猜测不错，他们应该位于「亚死亡空间」……你们如何确保他们的安全？”

    这位光头议员立即散发出强劲的死亡气息，“这一点无需团长们操心，后续的测试录像，我们也会在比赛结束后放出。”

