    “噗嗤”一声，苏瑾忍俊不禁地掩了掩嘴，大概是被这么严肃较真的盛家小四爷逗乐了。

    看他那样子，似乎还以为自己藏着什么深不可测的身份，比如会读心术，会武功，会噼里啪啦七十二变？

    盛厉霆不明白她为什么会笑得这么、这么奸计得逞的样子，但仔细一瞧时，真可爱。

    苏瑾同样是目光如炬地看向对方，道：“小四爷认为我还能瞒着你什么事？”

    盛厉霆摇头，“我猜不到，我一直以为你只是有点小聪明，现在看来，还是我见识浅薄，我竟然不知道你有那么多让我意外的身份。”

    “我这不过只是形势所迫，很多东西，如果我不学，我就什么都查不到。”苏瑾坦白道，“没有人愿意在不符合自己年龄的时候学着长大，除非是身不由己。”

    盛厉霆将她一把揽入了怀里。

    苏瑾环顾四周，这可是学校大门外啊。

    盛厉霆不管她的挣扎，越发用力地将她束缚在自己的怀里，他道：“如果早知道我们今天会是这样，我当初一定会对你一见钟情。”

    “……”

    “这样，你会不会就会走得顺利一点？”盛厉霆的声音轻喃在她耳边，带着些许笑意，还有些许温柔。

    苏瑾停止了反抗，阳光从树缝间照耀下来，争先恐后地洒在二人的身上，特别暖和。

    她从不会主动，但会在别人的主动下，学会附和，学会接受。

    苏瑾慢慢地抬起手，同样抱住了他的腰。

    春风拂面，空气里萦绕着一股淡淡的青草芬芳。

    “我爷，那、那是苏瑾？”许楠洛左手举着伞右手拿着冰激凌，一瞧见前面搂搂抱抱的两个人时，急忙将自己身后的裴钰给挡住。

    裴钰一听得苏瑾的名字，怎么可能会老老实实地躲在别人后面，连考虑都不带考虑地，一脚将挡着自己的家伙给踹开。

    许楠洛哭笑不得道：“你别看，小孩子不能看。”

    裴钰嫌弃地瞥了他一眼，冷哼一声，满不在乎道：“有什么事是姐不能看的？”

    就这么一眼，裴钰几乎是红着脸地转过身。

    许楠洛凑上前，“我们裴钰钰姐怎么红了脸？”

    裴钰将他的脑袋推开，“他们是不是忘了这里是学校大门口？当众这般亲昵，成何体统。”

    “那我们也抱抱让他们也吃狗粮。”说时迟那时快，许楠洛直接将小丫头给抱在了怀里。

    裴钰一脚踩在了他的鞋上，更是不留情面地狠狠碾压两下。

    许楠洛直呼痛，“别别别，钰姐我错了，我真的知道错了。”

    “是谁在学校大门口搂搂抱抱的？”秦主任听到学生间的流言蜚语，拎着学校戒条就冲出校门。

    只是他嘴里的话还没有来得及说完，一见门外的两人是苏瑾和盛家那位小祖宗，一个急刹车，就当做什么事都没有发生过的样子，轰着正在看戏的学生们全部散去。

    “看什么看，马上就要开始考试了，全部都给我回教室。”秦主任拎着戒条挥着人群，“全部都给我散了。”

    所有人一哄而散，谁也不敢多停留一分一秒，免得被这个逮人就记过的主任给抓住。

    秦主任见着门口处已经没有了看热闹的人，这才敢轻咳着靠近似乎并没有觉得自己的所作所为有些不妥的两人。

    “咳咳咳。”他企图用咳嗽声提醒二人他过来了。

    苏瑾忽地清醒过来，一把将盛厉霆推开些许，更是面红耳赤地转过身，“我到学校了，小四爷请回吧。”

    盛厉霆还是抓着她的手，“什么时候考试？”

    这话他是朝着凑上来的秦主任问的。

    秦主任麻利地看了一下手表，“还有半个小时。”

    盛厉霆点头，“还有时间，再待会儿？”

    苏瑾当真是没有见过这么没皮没脸的小四爷，道：“小四爷我真的得进去了。”

    “那好吧。”盛厉霆慢慢地松开了她的手，一根手指一根手指地放着，就像是要生离死别了一样，他放得依依不舍。

    秦主任也自知自己有些多余，尴尬地转过身。

    苏瑾咬了咬牙，直接松开了手。

    盛厉霆默默地放下了手，他道：“我等你放学。”

    “考完试我还得留在学校里上课，今天过来了，也不好意思在中途离开。”苏瑾道。

    盛厉霆这下子直接将视线落在不吭一声的主任身上，道：“今天刚考完试还要接着上课，是不是太累了？”

    秦主任如芒在背，连忙道：“小四爷说得对，我们三中向来倡导劳逸结合，今天考完试，就放学生休息，好好休息。”

    盛厉霆很满意他这个答案，又看向苏瑾，“你听到了，学校要放假，我等你。”

    苏瑾瞧着比自己还没有骨气的主任，明知故问道：“秦主任什么时候这么没有原则了？”

    “人嘛，总要学会以大局为重。”秦主任笑意盎然道，他还不至于作死去和盛家对着干，他是嫌主任这个职位太高了吗。

    苏瑾走上台阶，“我今天上午缺了一门考，学校会处罚我吗？”

    秦主任知道这学生是有几分小聪明的，可是开学考都敢缺席，她未免是太自负了一些。

    “不过凭着我对前两门试卷的了解，我就算缺了这一门，应该也不会太差。”苏瑾尽量地说得太委婉，她也不能当着教导主任的面说这次三中的开学考会创历史新低。

    挺伤人面子的。

    秦主任尽量地保持微笑，毕竟他也不知道这苏瑾给校长喂了什么药，竟然能让校长一次又一次地为她破例。

    苏瑾站在操场上，瞧着阳光明媚一片祥和的校园，她回头，笑容满面，“主任，你也会很期待这次成绩汇总吧。”

    “那是自然的，我得随时随地掌握学生们的知识质量，我们三中向来都是升学率全市第二的优秀学府，自然不能有任何时刻的松懈。”

    “我会很期待咱们三中的最后成绩，毕竟这是我的第一次参与，我也想了解一下市级第二的学校有多么优秀。”

    秦主任不是很明白她的言外之意，她好像参加几次考试了，为什么还要说第一次参与，她这一次参与了什么？

