    “你能想象吗？这个古老的华夏民族，他们骨子里是恬静悠然的。他们向往的是安详与自然，他们追求的是中庸与不争！”克里斯在那里滔滔不绝的自言自语，诉说着他熟悉的一切。

    安德利亚在那里听得津津有味，仿佛正在用她那纤细美丽的手指，触碰着那个遥远的神一样的国度。

    她是向往那个世界的，那个精彩纷呈，比爱兰希尔帝国还要玄妙的世界！

    从克里斯的叙述里，她能够感受到那份热爱。她不知道克里斯的灵魂来自那里，她能理解的是，仅仅凭借文明的传承，克里斯就已经对那个世界如此的热爱与向往。

    那是一种来自灵魂的共鸣，让安德利亚震惊的共鸣。她当然不知道，阴差阳错之下，两个唐宁在相隔了万年的时空中交错，两个华夏的灵魂用忠诚和热爱，把华夏的种子，带到了这个异世界。

    此时此刻，安德利亚突然发现，克里斯那一头乌黑的头发，是如此的美丽耀眼。

    克里斯没有注意到安德利亚那神采奕奕的目光，依旧在说着他灵魂的故乡：“可笑么？当华夏这个民族用粮食、陶土、茶叶、丝绸这些最美好的东西换取他们向往的美好生活的时候，那些该死的混蛋用火枪和大炮来敲碎了他们的梦想！”

    尽管没有人知道那里曾经是他的故乡，也没有人知道克里斯的身体里，是一个很久很久之前的灵魂。

    路德也在认真的听着，听着他们的皇帝陛下，形容着脑海中那异界文明的一切。

    只听克里斯继续说道：“而当华夏的人民拥有了核武器、激光武器、电磁炮之后，这些无耻的混蛋们又开始拿自由和环保来胡说八道了！”

    你讲道理的时候他耍流氓，你耍流氓的时候他们就讲道理了！这就是世界，这就是人心！这个世界上让人无法直视的，一个是阳光，另一个就是人心了！

    “知道我为什么不给任何国家任何人机会么？很简单，我不想让我亲手建立起来的国度，需要看别人的脸色行事！我没有时间浪费！”说到了这里，克里斯终于从沉浸的思绪里走了出来，恢复了他作为爱兰希尔帝国皇帝的一身霸气。

    那真的是八年时间养出的皇家气度，他只要站在那里，就仿佛是太阳，光芒万丈！

    “我不想像他们一样，因为无休止的内斗，错失掉无数次加速发展的机会……”克里斯提高了音量。

    他看着安德利亚和路德：“这里浪费了十年，那里浪费了十年……最后当末日来临的时候，他们只能把自己曾经创造的一切灿烂辉煌的东西，集成在一起，送给一个陌生人！”

    在他的身后，又一艘宇宙飞船腾空而起，满载着月希瑞斯上的魔法晶石原矿，飞向了爱兰希瑞斯星环。

    而在那巨大而且灯火通明的星环上，一艘又一艘的宇宙飞船正在被建造出来，它们整齐的排列在太空港如同树枝一样支出来的码头上，一点点的被建造的更加完整。它们代表着爱兰希尔帝国的强大，它们证明着克里斯的意志！

    克里斯摊开自己的双手，好像接住了什么东西一样：“给我留下胜利的种子的，是华夏的唐宁舰长，是华夏的陈震士官！所以爱兰希尔，是华夏的传承！”

    “我要做的是抓住眼前的机会，用最快的速度崛起！我要代表华夏崛起，成为这个世界的主人！”他昂起下巴，语气坚定的宣示着对整个星空的主权。

    “我强大是为了，如果有人敢侮辱爱兰希尔帝国的国旗，我就摧毁他们的家园，鞭笞他们的儿女，用最野蛮的手段来惩治那些不知死活的敌人！”他捏紧了自己的双拳，一字一句的说道。

    “我强大是为了，如果有人敢随便搜查我的人民的口袋，我就抢走他身上的衣服和钱，搬光他的屋子，勒死他院子里的狗，再敲碎他汽车的玻璃！”他慷慨激昂，用最自信的语气说道。

    “我强大是为了，如果有人胆敢对我的人民举起手枪，我就剁下他的爪子，拔光他的牙齿，捏碎他的喉结，把他的脚指头塞进他的嘴里！”他说到这里的时候，看到路德的眼神中，充满了崇拜的光。

    收起了自己的拳头，克里斯继续说道：“对不起，那些血淋淋的事实教会了我，文明如果不用野蛮来保护，璀璨也好绚烂也罢，都终将变成过眼云烟！”

    他如同一头雄狮，在自己的领地内巡视着。而他面前的，都是匍匐在他脚下的蝼蚁。

    “我现在要做的，就是用最黑暗的手段来保护最光明的世界！就是用最残忍的杀戮来维持最幸福的生活！就是用最不讲道理来让这个世界都学会讲道理！”他说到了这里，终于停歇了下来。空气之中，仿佛充满了一个强者留下的让人迷恋的味道。

    凡人也曾经饱受剥削和苦难，所以克里斯说出这番话来，路德和安德利亚一点儿都不觉得奇怪。

    任何被欺凌过的人都渴望活成他们最讨厌的模样。他们不是为了要欺凌弱小，而是要不再给那些罪恶的混蛋们再来惹是生非的机会！

    弱肉强食的世界里，是不会有怜悯与正义的。自己主持自己的正义，自己追寻自己的公道，这就是世界，这就是现实，这就是血染的童话。

    “我开始理解你了！”安德利亚一脸迷醉的说道。

    “没关系，这种事情不需要别人理解！我自己也能走下去！总会遇到一些疯子，或者傻子，赞同我，和我一起走下去。”克里斯无所谓的倔强着。

    “我可能就是你说的疯子，或者傻子。”安德利亚扬起了自己的笑脸。

    “那我们就一起走下去吧。”克里斯伸出了手，做了一个邀请的姿势。

    “好！”安德利亚伸出了自己的手，搭在了克里斯的手心。

    “谢谢。”克里斯尽量的表现得绅士一些。

    “不用谢，因为……你现在是我男人！”安德利亚倒是像个泼辣的姑娘一样直白大胆。

    “哈！这个理由我很喜欢！”克里斯扬起嘴角……他忽然想起，自己好几天都没有笑过了，是该，是该笑笑了。

    --------

    其实一直憋着，不愿意参合。不过最近几天，那些魑魅魍魉有点过于欺负人了。所以龙灵熬夜发泄了这么两章，纯属作者自己的自嗨，YY，但是我想表达的是，作为一个爱国者的心情。

    不管自己的祖国曾经多么伟大，不管她受尽了多少苦难，也不管她未来究竟能不能崛起，我都爱她，每一滴血液里都是对她的热爱！

    我写德文也好，写奇幻也好，写科幻也好，不管我写什么，说什么，都是希望自己的文字中能够把自己对祖国的热爱，传递给所有的读者们！

    没错，我就是个爱国的脑残粉！***！我就是那个当年蹲在角落里叫嚣着如何用歼八二爷打F22的傻X！怎么着？我就是了！

    那些不要脸的，不讲理的，不愿意见我祖国母亲好的混蛋们！我是没能耐，我是只能写字骂娘鄙视你们，但是，我就是要吐这口粘痰，恶心我也要恶心死你们！不图别的，就图个自己的舒坦！

    爽！

    还记得威特浩兰斯么？兰我是后加的！

