    

    此时，徐青枫的状况以及非常糟糕了，他残存的理智能够清晰地感受到他身体上不可控的变化以及那股抑制不住的欲望。

    躺在一张女生躺过的闺床上，身边还有两位国色天香的少女，徐青枫此时在药物的刺激下已经要控制不住自己了。

    “嗯...”徐青枫很努力地在控制着自己的身体，在极度用力的状况下，他的身体连带着整张床都开始了剧烈的颤抖。

    “枫哥！”

    “小枫！”

    感受到徐青枫剧烈颤抖的梦红尘和橘子也顾不得羞涩与否，连忙转过来查看情况。

    [我，我，我不能...]

    徐青枫残存的理智在心中疯狂的呐喊，一边是自己视如亲人的橘子姐，一边是自己捧在手心里的梦红尘，无论是谁，徐青枫都不能在这种情况下对其下手。

    “枫哥，我可以！”听到徐青枫心声的梦红尘泪如决堤，从未跟异性有过任何亲密接触的她，此时也顾不得任何的羞涩了，在她心里，如果现在不救徐青枫的话，可能徐青枫就会因此毒而终身残疾了吧。

    “小枫，你放心，我们两个一定会救你的，你说吧，你想选谁。”橘子咬了咬牙，不知道是因为梦红尘先说出口而引发了橘子莫名其妙的好胜心还是怎么着，橘子竟然说出了这种让人害羞的话。

    此时的徐青枫甚至连在心里说话的理智都没有了，他最后一丝清醒的神志催使着他缓缓抬起了右手，放到了腰间。

    就当梦红尘和橘子以为徐青枫要做什么令人害羞的事情的时候，只见光芒闪现间，徐青枫的储物魂导器被催动。

    在下一秒，一柄刻刀出现在了徐青枫的手中。

    没错，正是先前在拍卖会上拍下来的噬灵刻刀。

    “枫哥，不要啊，我们会救你的。”梦红尘下意识地认为徐青枫是要用这柄刻刀给自己做个了结，但还没等梦红尘这句话说完，徐青枫就就已经释放出了自己的神之铠武魂，并且同时催动魂力进入了这柄噬灵刻刀。

    在一瞬间，一道灰金色的光芒笼罩在了整个房间之中，将这个房间的气息完完全全的隐藏起来，在神之铠武魂那一丝神性的加持下，纵然是九十九级极限斗罗也无法感知到这个房间的任何气息。

    而此时，梦红尘和橘子的目光都已经呆滞了，她们的捂着微微张开的樱桃小口，努力地不让自己惊呼出声。

    黑，黑，红，红，红，红，灰金。

    七个耀眼夺目的魂环围绕在徐青枫的身上，散发着无与伦比的强大气息。

    而此时的徐青枫的身体也不再颤抖，一副灰紫的铠甲附在徐青枫的身上，这就是徐青枫的神之铠武魂在引动噬灵刻刀中那一丝邪武魂残留之后所变成的邪神之铠。

    与上次面对赤明地焰狮王时那套炫酷无比的冰神之铠不同，这套邪神之铠并没有将徐青枫的身体全部武装起来，反而是把徐青枫其手臂及腹部完美的肌肉线条完完全全地展现了出来，在加上邪神之铠自带的邪魅之息，现在的徐青枫甚至可以用性感一词来形容。

    “这是...”面对徐青枫的突然变化，以及其所展现出来的七个超出正常人理解范围的恐怖魂环，橘子此时已经有些懵掉了。

    一旁的梦红尘倒是比橘子强一点，但也仅仅是强一点而已。

    梦红尘虽然知道徐青枫拥有双生武魂的秘密，但当亲自感受这份无与伦比的强大时，梦红尘也同样被震撼到了。

    “呼——”徐青枫此时的意识还没有恢复清醒，在身体本能的驱使下，他缓缓吐出了一口灰色的气流。

    瞬间，灰色的气流充斥在整个房间之内，这是一股来自邪神的气息，所有受到邪神气息影响的生物的身体上都会产生剧烈的生理反应，对与异性结合的渴望程度会被瞬间放大到一个夸张的地步。

    据说，上古邪神在进化的时候，会对祭品喷吐这股气息，以达到阴阳结合的完美境界。

    但此时此刻，徐青枫完全是无意识的引动了这股邪神之力。

    果不其然，受到了这股邪神气息影响的梦红尘和橘子的脸上瞬间浮现出娇滴滴的粉红色，伴随着微弱的喘息声，两女双腿一软，倒在了地上。随即两女身上的衣物也在灰色气流的作用下泯然不见。。

    “这毒劲儿够猛的啊。”两女倒在地上之后不久，徐青枫的意识也逐渐恢复了过来，此时他身体里的春毒已经被邪神之力完全化解。

    原来就在刚刚徐青枫要抑制不住身体内的欲望的时候，他突然想起来这柄由生灵之金所打造而成的噬灵刻刀了。

    但事实上，徐青枫完全没有想到过能够利用这柄噬灵刻刀中的邪武魂残留来引发邪神之力，利用至邪之力来化解这春毒。

    在徐青枫的想法中，他固然是要用神之铠武魂来引动刻刀中的邪武魂残留，但其实他想的是祛除这部分邪武魂，然后利用这块拥有无与伦比生命力的生灵之金来修复自己的身体，这个修复如果能够直接解毒最好，如果不能，徐青枫也做好了了结自己，再用生灵之金再生肉体的打算了。

    但徐青枫万万没想到，最终他是以这种方式来解掉了此毒。

    就当徐青枫晃了晃脑袋，确认自己的神志清醒了之后，他从床上坐起，环视了房间一周，却没有发现梦红尘和橘子的身影。

    “人呢？”就当徐青枫迷惑的时候，他转头一看，一丝不挂的梦红尘正俏生生的躺在自己床另一侧的地板之上。

    银白色的长发顺着香肩滑下，美得不可方物，这样的画面，哪怕只是看一眼就足以让徐青枫血脉喷张。

    徐青枫下意识地把床上的被子扔下，将梦红尘的身体盖住。

    但当徐青枫把目光移向床的另一侧的时候，徐青枫的鼻子一热，鼻血已经涌了出来。

    看着同样一丝不挂，而且身材比梦红尘更加丰满圆润的橘子，徐青枫陷入了深深的沉思。

    “我刚刚究竟是干嘛了啊....”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更）        

