    辰逸看着眼前这个不知扩大了多少倍的房间，应该是不愧是永琳的弟子吗，玩弄空间……好吧好吧，也没多大了，就是个二十倍左右……

    “你们碉堡了！”辰逸看着四周拉长的墙壁，很难想象在外界看来只是一个小小的单人穷13廉价学生寝室内部竟然变的这么广阔。

    惊叹的说了一句，辰逸果断的开始处理起来这个‘神奇’房间里的原配家具，其实就是那张不知谁睡过的单人床啦，女生寝室还好，男生寝室的……看着碍眼啦，发扬fff团风格，烧了！

    不过，辰逸看着因为扩展了空间而显得有些空荡荡房间，哟呵！果然是要同居了吧！

    ‘碰！’一张长五米宽两米的大床被辰逸搬了出来……

    一张巨大的电视柜被辰逸抬到了墙边，一台52寸的超大电视，电脑数台、衣柜、化妆台、豪华沙发……

    “嗯！ok！能搬来的全都搬来了！”辰逸拍了拍手，辰逸看着被填充的差不多的房间，点了点头后看向丰姬“呐～丰姬啊，这里坚固不坚固啊，万一哪天上条当麻来这里，直接把这结界捅没气了咋办？”

    “这个啊，只要核心不被破坏的话就没问题了，毕竟这个结界不是以实体显露出来的，只要不碰触核心的话，一点问题都没有。”依姬说道。

    “那个小鬼的右手真的有那么麻烦？可以抹杀一切异能量？”依姬问道，抹杀一切异能量。这种逆天的存在。

    “差不多了，但是对于那种持续性极强的攻击只能做到抵御的地步，对于通过能量攻击带来的物理性打击他就抹消不了，但是当麻少年有着不下于saber的前兆预知的神级预判天赋。”辰逸坐在大床上解释道，随后想到什么一般“断手右臂生龙首，所以砍手神马的就是自己找抽了。”

    “很麻烦的能力。但是他只是凡人而已。”依姬点了点头，没错，上条当麻的右手再怎么逆天。他自己也是凡人而已。

    “不要因为对方是凡人就小看他，我也是从凡人走过来的。”原本坐在床上的辰逸现在已经躺了上来“哥曾经也是凡人来着……大概。”

    妹红在整个屋子里扫了扫。看着那张孤零零的大床，皱了皱眉头，你丫又有什么花花肠子了吧！

    “对了，你说我一阵风把他刮到天上怎么样？”文文说道，非人的最大特点就是就算是法师，**力量也能完爆普通人，幻想乡里的哪个妹子不都是魔武双修来着……

    “你想摔死他啊？文文你什么时候变得这么残暴了？”辰逸‘吃惊’的看着文文。

    “嘛～当麻少年不管怎么说也算是这个世界的主角啦，想法不要那么yin暗呐，乌鸦。”辉夜轻笑道“不过夫君是否能解释下。为什么这里只有一张床呢？”

    “呃……”随着辉夜的话音刚落，辰逸立刻就发先自己被围了，被一帮少女围着的确很好，但是……

    ……

    “你……安好吧？”上条当麻看着如同破布单一般搭在走廊石栏上的辰逸，语气里颇为纠结。

    “啊？是当麻少年啊。”趴在石栏上的辰逸无神的抬起了头。又继续趴了下去“安好什么的，我很好，很好……”

    唔……好强烈的怨气！看着辰逸身上散发出来的黑雾，上条当麻不自觉的往后退了两步。

    “咳！对了，那个红毛魔法师呢？”轻咳一声。看着完好无损的辰逸，上条当麻也松了口气，毕竟他也不想连累到别人。

    “被一拳ko后，装死跑了。”辰逸语气低沉的说道。

    “呃……那你现在？”看着明显现出异常状态的辰逸，上条当麻小心翼翼的问道。

    “魂淡啊！老纸的同居啊！！家具我‘买’的，床铺我‘买’的，为毛就把我赶了出来啊！！！”辰逸充满怨气的看着对面的房门……

    “大清早的吵什么吵，出去买早餐了！”穿女式着牛仔裤和白色t恤衫的妹红推开了门，看着在门外抱怨的辰逸。

    “我勒！现在已经是下午了好不好！”辰逸反驳道。

    “那就晚饭了！你还想让我下厨吗？”妹红的话让辰逸脸上一绿，妹红对于食物的要求大概就是‘吃不死人就行’的程度，因此，辰逸买的食材，在妹红的手下硬生生的做成了……

    “呐！我说当麻唉，你这两天过的很不错啊，到了现在你在才回来，去哪里厮混了？”和当麻走在路上的辰逸语气颇有调侃之意。

    “什么是厮混啊，茵蒂克丝这两天发烧了，所以我就一直呆在老师家没有回来而已，对了，你该不会是一直都挂着那里吧？”想起自己看到的场景，上条当麻不确定的问道。

    “撒！双拳难敌四手，我是被强制扔出来的好不！”辰逸一脸怨念的说道“不过你没报精这点做的还不错啊。”

    “我是不想让精备员的老师们受到伤害而已！”上条当麻言不由衷的说道，看着已经昏暗下去的天空“我说，你不是要买饭吗？拖这么长时间没问题？让女孩子饿肚子可是……”

    “嘁！饿不死，晚点又怎么了？直接连宵夜一起打包带回去就行！”辰逸不在意的说道。

    “呃，你有钱吗？”“没有！”辰逸说着从口袋里拿出了一个钱包，熟练的取出了里面的钱币，空掉的钱包随手扔进了路边的垃圾桶里。

    好熟练的手法！上条当麻不自觉的摸了摸自己的口袋“咳！偷窃是不对的！”

    “你哪只眼看到我偷的了？明明是拿好不好！”辰逸白了上条当麻一眼。

    从别人口袋里拿？那不还是偷嘛！

    “唉？四周怎么变得这么安静？人呢？”上条当麻看着四周空荡荡的道路，就剩他们两个人了。

    “你有够迟钝的啊，现在才发现啊。”辰逸说着将手里的热狗快速的吞下“驱除闲人，嗯，不相干的人全都乖乖滚蛋，很好用的符文，不过可惜唉。”

    “什么驱除闲人？又是那些魔法师？”上条当麻也感觉到了不对劲了。

    “这不废话吗，这里我拦着，你先走吧，我随后就赶上。”辰逸淡淡的说道。

    “喂喂喂！你这话没关系吗？为什么有种死亡flag的感觉？”上条当麻有希纠结的说道。

    “这话说多了就没关系了！话说现在你不该想想你的那个小修女？”辰逸说着，一只手探入虚空，接近两米的流星刀被抽了出来，摸着上面带着灼热感的火红刀刃“哟，要来打一场吗？此路不通！”

    “我勒！？你从哪里拿出来的！”看着辰逸手里的流星刀，当麻惊讶的说道。

    “秘密啦！”

    “……”一个带着完美曲线的高挑身影从暗处走了出来，看着向远处跑去的上条当麻，对着辰逸说道“我无意与你为敌，但是如果你再继续做这种无理的阻拦之事……在我报出魔法名之前下决定吧。”

    “啧！不用了，赶紧报吧，我等着呢。”辰逸咧了咧嘴“打完我还要回家吃饭呢。”

    “那就没办法了，说出魔法名，然后打走她！”神裂火织说着，猛地拔出了挂在腰间长度超过两米的‘七天七刀”一阵气流从辰逸旁边擦了过去，犀利的刀气直接将不远处的一架风车的一翼斩了下来。

    “乳摇……我看到了！”辰逸带着恶意的笑容“我说，你以前对战异性的时候该不会都用这个方式呢？”

    “……salvere000！”神裂火织额头的血管猛地爆了起来“你这个什么都不知道的家伙，去死吧！七闪！”

    辰逸看到神裂火织将手里的长刀稍微的拔出来来了一点之后，一阵刺耳的音鸣声，辰逸脚下的地面大量的碎石飞溅而起，七道犹如利刃砍过的痕迹出现在上面。

    “啊咧！手下留情了啊，没破防唉。”辰逸看着一只手上变成碎片的袖子，手臂上除了几道白印之外就没有别的了。

    “我知道，你不是超能力者吧！”

    “你哪只眼看出我是超能力者了？其实我是战士来着，顺便兼职mt。”辰逸说着手一挥，一道丝毫不弱于刚才攻击的气流斩击从神裂的头顶擦了过去。

    “你真的要这样做吗？你也应该和那个少年没有多大关系吧？”

    “我勒！有关系没关系，我看着他顺眼想帮忙还不行啊！”辰逸不禁捂住了脸，为什么每次战斗都要说一大堆废话啊，直接开砍多好。

    “七闪！”再次传来的音鸣声同时带着七道微不可见的寒光对着辰逸袭来。

    接着辰逸那里回荡起来几声清脆的碰撞声，辰逸握刀的手上也多出了一道细微的伤痕。

    “用钢丝做出的攻击，七次只挡住了六次，不过对于攻击力不够啊。”说着辰逸手上的伤痕下一刻就恢复的完好如初，辰逸的刀身上也缠绕着几根钢丝。

    鬼影三击剑！

    刀身上的钢丝崩断，辰逸对着神裂冲了过去，没有运用鬼神之力，仅仅只是使用技巧发出的近乎在同一时间出手的三击。（

