
    但是现在这个却是牢牢禁锢住柳灵的场所，就算是她有通天的能力也逃不出去。

    所有的人都在注视着留影石即将闪现出的画面。

    然后当那一道光芒照到柳灵身上，将她的身影也印上去的时候，这个仪式就算完成了。

    所以，所有的人都聚精会神，尤其是柳灵，一眼不眨，似乎连心跳都要停止了，她知道，这一关过去之后，她就什么都不怕了。

    所以也根本没有人去注意褚成峰手下的动作，但是司马小雯看到了，也不知道为什么，也许是冥冥之中自有天意，在这样的时刻，她本来视线应该放在留影石或者柳灵身上，也或者干脆不去看低下头也可以，可她偏偏将视线投到了褚成峰身上。

    和褚成峰在一起的这段时间，她对他真的是相当了解了，而且她也知道他的一个小动作。

    那就是当他想要做一件什么事情的时候，他会不由自主的右手手握成拳，然后用拇指摸索着食指的指肚，这个动作的看过好几次了，所以印象很深。

    当司马小雯在这一片静谧之中和神圣庄严的气氛里看到褚成峰做这样的动作，心里头忽然升起一丝诡异的感觉。

    她不由得瞪大了眼睛。

    其实所有这些不过是电光石火之间，几乎是一眨眼，不等留影石放出画面，在柳灵的身侧，忽然升起一道道光芒。

    这光芒是黑色的，上面燃烧着红色的火焰，然后在柳灵站着的四周出现了无数的火球，将柳灵团团围住。

    司马长老和三叶长老离的最近，竟也不由自主的倒退了好几步。

    因为在这个机关启动的时候，神力对周围是有攻击的能力的。

    所有人脸色都变了，不知道这是怎么回事。

    而就在这个时候，褚成峰开口了声音，带着冷意，“大家看留影石。”

    只有短短的五个字，但好像每一个字都如一道道惊雷在唇边滚过，在神地大殿里炸开，所有人感觉心情忽然间沉重了好多。

    竟不由自主的看向留影石，这个时候画面开始播放，柳灵在这突然的变故发生的时候，都没有反应过来，一开始她还以为这是一种仪式呢。

    可她觉得不对，因为她不能移动。

    柳灵的心里升起了一丝恐惧，不等她问褚成峰呢，上面突然出现了她和水流子还有司马小雯的画面。

    留影石，顾名思义，它只能留下影子，听不到画面上的人在说什么，但是当一幅幅画面闪过之后，所有人都明白了，原来这罪魁祸首竟然是柳灵。

    当看到司马小雯浑身鲜血，但是却还是拼命阻止水流子和柳灵去解开大殿的封印的时候。

    虽然没有声音，但是画面感特别强，司马长老目呲欲裂，双手紧紧的攥着，几乎眨眼之间，他的手上就出现了一团团的火焰，柳灵这个时候早已面色惨白，她竟不知道当时做的那些事情，已经被留影石给录了下来。

    如果她知道，她会将这留影石给毁掉的，只不过当年发生那么多事情之后，这大殿就被封印了，谁都进不来，自然也包括她在内。

    留影石只能记录发生在大殿里的事情，而外面的事情就看不出来了，然后大家看到，当时的莫离族长疯了一般的跑进来，在功法和灵火之下，将司马小雯从那两个人手里救了出来。

    可是也已经晚了，因为在他来之前，封印就被打开了，他也不过是侥幸救下了司马小雯的命，其他的什么都没有改变。

    这些人有无数的疑问要去问，而司马长老要杀了柳灵。

    不过却没动，而是看着画面转为黑暗，留影石绽放出的光芒，一点点的消失，又恢复了平常的模样。

    褚成峰本来是想当众揭穿的，可是他前天夜里来这里才发现留影石在当时竟然被启动了，记录下了当时的画面，也就是封印之前发生的那些事情，所以他才打开了留影石。

    这也是长老们和柳灵万万没有想到的。

    只有这些画面就足够了，足以证明当初真相如何！

    至于后面发生的那些事情，已经不重要了，毕竟凤族自行残杀之后，老族长死了，族长夫人也死了，几个长老也灰飞烟灭，而褚成峰也昏迷了三天三夜才醒来，醒来之后，他就忘了很多事情，现在大家明白了，当时肯定不知道被谁将他的记忆抹去了。

    此时此刻的柳灵，身体在颤抖着，两只手紧紧攥成拳头，忽然之间，她就开始调动起全部的修为，让自己的灵火释放出来，还有一只硕大的火凤，她的火凤和别人的不一样，闪耀着金色的光芒，毕竟她是曾经得过过好处的，但是可惜的是这个阵法，当年就是为了保护站在这里防止被偷袭的人。

    自然而然的，她也不可能跑出去。

    褚成峰迅速的走到柳灵面前，蓦然出手一把抓住了在阵法里四处飞舞想要找个空隙要跑出去的火凤。

    褚成峰浑身都是冰寒，眼底带着凛冽，他猛的一使劲，手心里出现了一道黑色和红色的火焰，随后化为一个巨龙的口，与倏忽之间就将柳灵的火凤给吞了进去。

    褚成峰一把扼住了柳灵的喉咙，伸出手，在她眉间一点，硬生生的将柳灵的本命灵火给拽了出来。

    稍一使力，就将灵火化成灰烬，这个时候柳灵脸色青紫，满头大汗，惊慌的看着似乎要吃了他的褚成峰。

    褚成峰一松手，柳灵就跌坐在地上。

    这个时候的柳灵知道自己修为已经全部被废了，连灵火都没了，她现在除了有一身凤族的血脉之外什么都没有，就和普通人没什么区别。

    她差点被掐死，她不停的咳嗽。

    随后，褚成峰手指一动，柳灵就跪在了地上，褚成峰按了旁边的按钮，在柳灵周围的火焰阵法全部消失，但是这个时候的柳灵已经没有反抗的能力。

    其实就算没有这个阵法，柳灵也也跑不出去。

    褚成峰做事谨慎，不过是加了一层保险而已，毕竟这女人心狠手辣，要处理她的时候，总要提高一份警惕之心。
