    当三大爷闫埠贵回到四合院时，已经九点多了，四合院里的人几乎都睡觉了。

    这个时代娱乐极其匮乏，别说电视机了，收音机都是个稀罕物，所以除了造小人外也没有什么娱乐活动，绝大多数人属于典型的“只要我睡的快，饥饿就赶不上我”这种状态。

    三大爷闫埠贵小心翼翼地直奔杨沐的屋子，仿佛地下接着般，三长两短轻声敲着门，低声说道：“大茂，大茂。”

    敲了片刻，不见回应，三大爷闫埠贵有些着急，不禁说道：“大茂，我知道你在屋里，你有本事去影院，你有本事开门啊，我知道你在家。”

    三大爷闫埠贵连喊了两遍，始终不见人开门，便气急改坏地走了。

    屋内，杨沐正与娄晓蛾相拥而视。

    “走了？”娄晓蛾问。

    “走了。”杨沐说道。

    “为什么不给三大爷开门？”娄晓蛾问。

    “蛾子，你来的时间短，你不知道啊，四合院里无好人呐，这些人都好登鼻子上脸，索性还不如不搭理他们。来，睡觉。”杨沐说完，翻身而上，在娄晓蛾的娇呼声中开始发车。

    三大爷闫埠贵骂骂咧咧地进了屋，三大妈见状问道：“这是怎么了？谁又惹到你了？”

    “还有谁？那个许大茂呗，你知道这许大茂晚上干啥去了？”闫埠贵问道，然后不等三大妈回答，便直接说道：“许大茂去电影院卖爆米花去了。”

    “卖爆米花？这是投机倒把。”三大妈说道。

    “我还不知道投机倒把，但是，这钱来的也太快了，你知道许大茂一晚上卖了多少钱吗？四十块钱。”三大爷闫埠贵一脸羡慕地说道。

    “四十块钱！”三大妈的声音猛然高了八度。

    “小点声，你想让回合院的人都听到吗？”三大爷闫埠贵连忙捂住三大妈的嘴，低声说道：“是的，四十块钱，而且只多不少，我心里盘算了十几遍了，棒子粒不值钱，也就是那些配料值点钱，但再值钱，成本也起不过十五块钱，甚至更少。”

    “就按成本十五块钱算的话，这许大茂一晚上就挣了二十五块钱啊。”三大妈接着说道。

    “不行，我得堵许大茂去。”三大爷闫埠贵一听一晚上能挣二十五块钱，顿时眼睛就红了，也坐不住了。

    “你堵他干什么？”三大妈问道。

    “当然是咱们也干啊，我盘算好了，许大茂他卖一毛钱一包爆米花，我们从他那里低价买，然后再到电影院卖，我们挣差价，一包只要能挣两分钱，那一晚上我们最少能挣七八块钱。”三大爷闫埠贵算盘打的贼精。

    “快，给我找两床被子，我裹着，今晚就在他家门口睡了。”三大爷闫埠贵说道。

    “你这么做不怕全大院知道？毕竟，这种事情不能明着，而且也不能让他们知道，咱们能干，他们也能干。”三大妈提醒道。

    “也对！”三大爷闫埠贵眼珠子一转，把阎解旷和阎解娣从被窝里揪了起来，“你们俩晚上别睡了，趴在窗户上盯着，只要许大茂家一有动净就叫我。咱们家住在前院，又靠近大门，只要许大茂要出门，必然得从咱们家门口过，你们俩给我看好了。”

    “五毛钱。”阎解旷手一张，说道。

    “你个臭小子，打秋风居然打到老子头上了。”三大爷阎埠贵怒了。

    “吃不穷喝不穷，算计不到就受穷，这是爹您教我的。给钱就干，不给钱不干。”阎解旷说道。

    “你个小兔崽子，一毛钱，爱要不要。”三大爷阎埠贵说道。

    “一人一毛。”阎解旷说道。

    “好！一人一毛。”三大爷阎埠贵直感觉心在滴血啊，但是为了以后能有钱，咬着牙给了阎解旷和阎解娣一人一毛钱。

    “好好看着，如果让许大茂跑了，我会把钱要回来的。”三大爷阎埠贵说完便睡觉去了。

    不知道睡了多久，三大爷阎埠贵便感觉到有人在推自己。

    “爹，许大茂家有动净了，许大茂出来了。”阎解旷说道。

    “嗖~”地一声，三大爷阎埠贵直接醒了，为了堵住杨沐，三大爷阎埠贵是穿着衣服睡的。三大爷阎埠贵趴在窗户上向外看去。此时也就凌晨四点钟左右的样子，天还很黑，但三大爷阎埠贵依然看到了杨沐那鬼鬼祟祟的身影。

    三大爷阎埠贵一个箭步冲出门外，一把抓住杨沐，得意地说道：“大茂，这回你可跑不了了吧。”

    “不跑，不跑，三大爷你这是干什么？”杨沐笑着问道。

    “你别问我干什么，你这扛着两麻袋爆米花去干什么？”三大爷阎埠贵打量着杨沐，好家伙，这不仅是扛着两麻袋爆米花啊，身上还背着两个小点的袋子，不用说，里面都是包装好的爆米花。

    “既然三大爷知道了，那我也不瞒你，我这是去鸽子市，三大爷，一块去？”杨沐知道三大爷阎埠贵已经上钩，是时候收网了，也不用再钓着他了。

    “我怎么把黑市给忘了。好！好！好！咱们一块去。”三大爷阎埠贵一拍脑袋，所谓的鸽子市就是黑市，是民间自发形成的集市。

    杨沐指了指自己的帽子和围巾，三大爷阎埠贵立即跑回屋也带了个帽子围了条围巾，两人直奔鸽子市。

    亲，见过六十年代四九城四点钟的太阳吗？杨沐表示没有见过，因为这个时候压根没有太阳。

    杨沐和三大爷到了鸽子市后，找了个无人的摊位便坐了下来，点燃煤油灯，再打开三四包爆米花，一时间，香味散了出来，许多人闻着香味便过来了。

    杨沐仍然卖价一毛一包，众人虽然觉得贵，但尝过样品之后还能接受，于是，众人如立即在杨沐的摊位前排起了长队，杨沐卖货拿货，三大爷数钱收钱，两人配合默契，整个过程，无声无息，唯有那盏煤油灯在风中呼呼作响。

    知道的这是在鬼市，不知道的还以为在鬼门关过奈何桥呢。

    卖完爆米花之后，杨沐没有回四合院，而是在鬼市闲逛，三大爷阎埠贵瞪着通红的双眼紧紧地跟在杨沐的身后，如果不是身处鬼市不方便谈话，三大爷阎埠贵早就开口与杨沐详谈了。

    杨沐发现鬼市上啥都有，其中古董字画之类的也不少，奈何杨沐不懂，只能放弃，不过杨沐看上了一只玉箫，花了一块钱买下了，又买了一袋子精面，三只鸡，四十个鸡蛋。

    “咱们回？”杨沐问道。

    “回！”三大爷阎埠贵连忙说道，他早就想回去了。

    “回之前咱们搞个乐子。”杨沐说完，拿起玉箫，试了试音便吹了起来。

    杨沐吹的是《聊斋》的主题曲《说聊斋》，顿时，一阵阵阴森恐怖的声音在黑暗中缓缓响起，众人直感觉到一阵阵阴风袭来，鬼市的众人被吓的浑身直起鸡皮疙瘩，更有甚者躲在一旁瑟瑟发抖，所有人都把油灯调到最亮，惊恐地寻找声音的来源。

    待看到是杨沐在那里吹玉箫后，各种“芬芳”扑面袭来，只不过在鬼市之中，众人不敢高声，众人只能压抑着怒气低声嘀咕，杨沐拉着三大爷在众人口吐芬芳中跑了。

    “大茂，你可真够损的。”三大爷阎埠贵笑着说道。

    “图个乐，三大爷，你没看到他们那敢怒不敢言的样子吗？”杨沐大笑道。

    三大爷阎埠贵翻了个白眼，心说：“这是在鬼市，如果不是在鬼市，他们就不是口吐芬芳这么简单了，他们会让你知道花儿为什么这样红。”

    一回到四合院，三大爷阎埠贵便将杨沐拉进自己的屋中。

    “三大爷，别说了，我懂，封口费。”杨沐说着，将一只鸡和十个鸡蛋放在三大爷阎埠贵的面前。

    “大茂，我不要封口费。”三大爷阎埠贵舔着脸笑道。

    “哟~太阳打西边出来了啊，三大爷，你不要封口费你要什么？”杨沐问道。

    “我要跟你一起干。大茂，你看这样行不行，我八分钱买你的爆米花，然后一毛钱往外卖，这样的话，大茂你就不用担惊受怕地去投机倒把了。”三大爷阎埠贵连忙说道。

    “三大爷，你既然知道这是投机倒把，你一个教师，人类灵魂的工程师还去干这事？”杨沐眉头一挑，问道。

    “人类灵魂的工程师也得吃饭啊。大茂，你知道，你三大爷一家就我有工作，一个月才不到四十块钱，我得养活你三大妈、阎解成、阎解放、阎解旷和阎解娣，解成和解放没有工作，只能靠我养，现在解成又谈着对象，急需用钱呐。”

    “你不知道，我的工资看似不低，实则根本不够用啊，我们家连棒子面都舍不得吃，都得拿去左家庄换红薯，要不然，不够吃啊，大茂，我求求你啊，看在朝夕相处这么多年的份上，你帮帮我，拉大爷一把吧。”三大爷阎埠贵一脸苦涩地说道，差一点快哭出来了。

    杨沐知道三大爷阎埠贵有表演的成份，但也有一定成份的真情流露，因为三大爷家确实难，不像傻柱，一个月工资三十七块五，一个人吃饱，全家不饿，关键是傻柱是厨师，可以光明正大地吃厂子的，喝厂子的，不花自己一分钱。

    “得，谁让咱们是邻居呢，谁让是三大爷你亲自开口呢，这样，每袋我收你七分钱，怎么样？。”杨沐敲了敲桌子说道。

    “谢谢大茂了啊，谢谢大茂！”三大爷阎埠贵双眼直放光。

    “那就说定了，不过要保密。”杨沐说道。

    “保密，保密。”三大爷连连点头。

    “那就从今天开始，你下了班赶紧回来，你自己一个人忙不过来的话让解放和解旷帮忙，不过，一切要小心呐，真要碰到戴红袖箍的，宁可把爆米花扔了也不能被逮住啊。”杨沐连连劝说道。

    “这个不用你说，放心！”三大爷阎埠贵拍着胸脯说道。

    “好！那我回去了。”杨沐说完，提着东西就走了。

    三大爷阎埠贵虽然眼热，恨不得将杨沐的东西统统留下，但三大爷阎埠贵还是要脸的，没有死皮赖脸地强留。

    此时，杨沐心情异常的高兴，饵已经洒下去了，就看鱼争食了。古有二桃杀三士，今有我杨沐爆米花乱四合院。

    杨沐为什么选择三大爷阎埠贵，因为这三大爷阎埠贵多少还有点底线，能轻易地被利益所驱动，还能遵守规矩，而且三大爷阎埠贵有一个良好的品质：他认帐。

    原著中，三大爷阎埠贵住院，他的儿女们不掏钱，最后还是傻柱交的钱。如果是别人，早就不认帐了，但是三大爷阎埠贵认帐，在得知傻柱经济困难后，三大爷便去捡破烂挣钱，然后攒着，攒到一百就还傻柱钱。

    这一点可难得可贵！

    杨沐感觉，这三大爷有点像古校长主演的黑涩会电影中，号码帮的加钱哥。

    “给我钱，我帮你搞定！我只认钱，不认人！加钱啊，加钱！”这是加钱哥的经典台词，他跟三大爷阎埠贵一样，对钱有着疯狂的执着，而且执行力还相当的强悍。

    给钱，办事，是他们的原则和信条！

    “坑已挖好，禽兽该就位了。”杨沐看着凌晨中的四合院，笑得越来越开心……

