    林芸从没见过眼前这个样子的李毅峰，从没见过他像现在这样狂野，林芸觉得自己的身体就像是要被撕裂开来一样。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尽管早已没有了蚀骨**的感觉，尽管一阵阵撕裂般的疼痛，让得林芸忍不住想要痛呼出声，可最终她还是咬牙忍受了下来。她能感觉到自己身上的男人心中藏着事情，令他觉得痛苦的事情。

    也不知道过了多久，就在林芸疼得快要麻木的时候，李毅峰终于是结束了他的动作，趴在林芸身上喘着气。

    林芸松开咬得有些白的嘴唇，伸手抱住了趴在自己身上的男人，柔声问道：“能告诉我到底生了什么事情吗？有事情不要一个人憋在心里，说出来会舒服一些。”

    在林芸的劝说下，李毅峰还是把事情完整的说了出来。

    “既然炎龙都说了，这不是你的关系，你又何必耿耿于怀？”林芸环抱着的身体，贴着他的耳边，说道：“如果你真的心中放不下这件事情，我们后面的孩子，不管是男孩还是女孩，可以按照你的想法，我们让他姓‘古’。”

    “你同意了！？”李毅峰神色诧异地看着林芸，问道。

    “不管他姓什么，还不是我们的孩子？”林芸伸出纤细的玉指在李毅峰额头上轻点一下，说道：“更何况，炎龙终究是救了你，是你的救命恩人，我又有什么利用拒绝呢？”

    本来李毅峰一直担心，自己的提议会遭到林芸的抗拒，毕竟生孩子是两个人的事情，如果林芸执意不愿意，李毅峰也不好勉强。只是令李毅峰没想到的是，林芸竟然很爽快的答应了自己的提议。

    李毅峰大喜过望之下，抱住林芸，就是在她光洁的脸颊上亲了一口。李毅峰身体一动，牵动了林芸下身在刚才被撕裂出来的伤口，令得林芸忍不住皱起了眉头，倒吸一口冷气。

    “你怎么了？”李毅峰察觉到林芸的异样，紧张的问道。

    尽管是夫妻，可是在说起原因的时候，林芸的脸颊还是忍不住绯红起来，毕竟那是在女人最私密的地方。

    “真是太大意了。”

    李毅峰赶紧从林芸身上爬起来，借着床头壁灯昏暗的灯光，李毅峰现林芸的大腿内侧，还有床单上，都是沾上了血迹。

    李毅峰二话不上，赶紧跳下床，把家里的药箱给拿了出来。就算是夫妻，但让李毅峰给自己处理伤口，还是令林芸觉得羞涩。最后林芸还是拿着药箱自己走进了浴室，去处理身上的伤口。

    等到林芸从浴室走出来的时候，她身上已经是换了一身干净的内衣，并且裹了一件浴袍。林芸爬上床后，李毅峰从身后抱住了她，这次李毅峰倒是没有再做出什么过分的举动，仅仅只是从身后安静的抱着。

    “明天早上，你负责把语萱送去学校，记住时间，可别迟到了。”林芸白了李毅峰一眼，伸手掐住李毅峰的腰间软肉，拧了一下，埋怨道：“全都怪你，本来我明天还要去公司录音，现在肯定去不了了，害得我还要跟老师请假。说不定还要被语萱看笑话，到时候她问起我来，我都不知道要怎么回答她。”

    李毅峰也知道，因为自己刚才莽撞，才让得林芸有了困恼，当即又向她道了歉。林芸嘴上是说归说，但在心里也并没有太过责怪李毅峰，如果真的不愿意，先前林芸也不会选择默不作声的承受。

    林芸让李毅峰把自己的手机拿过来之后，给鲁咏打电话进行请假。能让鲁咏操刀制作专辑，是多少人盼都盼不来的事情，也就只有林芸才会去跟鲁咏请假。

    林芸自然是不会跟鲁咏说实情，只是在电话里告诉鲁咏自己的丈夫休假回来，所以想要在家休息两天。鲁咏对李毅峰的工作也有简单的了解，知道林芸跟李毅峰聚少离多，所以也没有过多的苛求，同意了林芸的请假。

    而且最重要的一点，别人要录制几遍，甚至几十遍的歌曲，到了林芸这边往往都是可以一遍过，大大减少了鲁咏和其他录音师的工作量，就算不是因为李毅峰休假，只是林芸单纯的想要休息，鲁咏也同样是会答应下来。

    ……

    在战术B组休假的时候，纪小丹也是回了一次自己的家。原本纪小丹是想要独自一人回去的，但是在疾风的坚持下，纪小丹还是同意了疾风陪着自己一起回去。

    从个人经历上看，纪小丹的经历跟疾风过去的经历十分相似，所以在“龙牙”中，纪小丹对其他人的态度都比较冷漠，唯独跟疾风相处的时候，才会有一些交谈。

    因为时间上还算宽裕，所以纪小丹和疾风没有选择乘坐飞机或者高铁，而是选择了驾车。一路上两个人交换驾驶，也不会太过疲惫。

    疾风一如既往，还是一身黑色的皮衣皮裤，只是他把原本脸上的面罩，换成了口罩，头上也戴上了一顶鸭舌帽。这样的装扮，让疾风看上去不显得太过另类。

    纪小丹记忆中的家，还是她在7岁离开时的样子，时过境迁，当纪小丹驾驶着汽车重新回到那座她出生，并且长大的城市时，眼前所看到的城市，跟记忆中的那座城市完全没办法重合到一起。

    眼前所看到的一切让纪小丹觉得陌生无比，甚至一些路的名字都是进行变更。纪小丹沿路问了好几个人，才是打听到以前他们家所在的家属区的位置。

    可是当纪小丹驾驶着汽车，来到那个曾经居住过的家属区时，才现曾经的家属区早已不见了踪影，取而代之的，是一个现代化的住宅区。

    看着眼前的住宅区，纪小丹心中百味陈杂，千里迢迢来到自己出生的城市，只是为了想要再看一眼自己现在已经年过半百的父母，是否安康；好不容易打听到了位置，可是眼前的现代化住宅区却是将纪小丹心中的想法击得粉碎。