    而且他也有所耳闻，这天道皇册往往是代表着民意，代表着定数，看来老天已经给他下了定论。

    其实赵佗自己并不相信天道皇册所说，但他自己不相信又有啥用，关键是得看在咸阳宫那位正主相不相信他是治世能臣，还是祸国奸臣。

    因此在天道皇册公布排名之后，赵托就将自己身边的一众亲信叫了过来商议应该如何应对秦始皇那边对他采取的措施。

    “哥，现在咱们不能再犹豫下去了，秦始皇的老头子是什么性格大哥你不清楚吗？只要阻碍这家伙的人几乎都被他干掉了，就连他亲弟弟也都死于他手，大哥你才是一个副将你想想秦始皇能饶过你吗？”

    “对了，还有曾经他母亲和昌平君两人的下场有哪一个好，这都是他的亲人和亲戚，还有他助他上位的华阳夫人不一样也被他软禁了吗？为什么他叫暴君很显然是有理有据，狠起来谁都不放过。”

    赵伦在一旁煞有介事的向自己的哥哥劝说。

    在秦国叛国罪可是最重的罪，先不说有没有进行实际行动，但只要有想法有密谋，被抓住之后，也要全族问斩，而且秦始皇当年去东海寻神仙，其实心里已经开始倾向于相信神旨一说。

    而天道皇册的上榜将士更是让秦始皇铁了心的认为这皇册就是代表天下之定数。

    现在秦始皇那边心有所念只要大笔一圈，届时朝廷便会派人来赵佗带回去那时候他们根本就没有任何的抵抗能力。

    现在是秦始皇执政被带过去先不说，杀不杀他届时全家被流放到云北郡修长城是免不了了。

    最次也是卸掉武装发配到西南南召地区因为那边的环境，比南越更加恶劣去了基本就回不来了。

    赵佗在主位依然没有吭声，他不停的挠着头发，似乎想把这烦恼一并拂去。

    但现实却啪啪打着他的脸，此时赵佗的儿子赵英见自己的父亲依然不说话，心里也替他着急。

    唇亡齿寒的道理他们都懂，既然都是一根绳上的蚂蚱，他父亲有事他自然跑不了。

    如果真的发配到南召地区，那么日子一定比现在还要艰苦。

    虽然这里比起中原气候是恶劣的点儿环境是有些不适宜居住，但对于他们俩来说，在岭南地区身边有30万武装，就如同在南越地区做了土皇帝。

    这里山高人远，即便是大秦调兵过来最快也得五六天时间，现在赵佗更是手握重兵，所以他想干什么做什么，完全是由自己的心性而来。

    从赵英身上就能够看出一些端倪，在军营不远处的南粤城之内，有一座豪华园所，就是他赵伦的。

    赵伦跟嬴宇有一点特别像，喜欢圈养美女，只不过他们本质不同，嬴宇是掩人耳目伺机为自己续存实力，但是这赵伦可是正儿八经的抢抢美女为他所用。

    此时他开口继续说道：“爹，您不能光想着自己，咱们得想着全家人呀，您的宝贝孙子赵华刚会叫爸爸，如果朝廷来人捉拿我们，到时你这宝贝孙儿也保不住啊。”

    “即便不死也被发配到环境比这里更恶劣的云北郡去修筑长城，你想看着自己的懂事之后就变成苦役嘛？”

    “而且被他们带走沿途数千里，我们还能不能活到那时候。”

    赵伦的脸顿时沉了下来不由得哭出声来说道。

    要说为自己，赵佗可真是没多想，但是听到他儿子的要求，想到自己刚刚会说话的孙子赵华再也忍不住了，此时他从主位上站了起来，原来他的孙子正向他姗姗走来。

    此时他已能够看到未来的景象，那便是自己儿子和孙子都躺在血泊之中。

    “不行……不行……不行。”

    他在心中默念了三声。

    这时候他的心腹武将突然跳出来说道：“赵将军，您上榜就是天意，既然反抗不反抗你都要被带走，那何不顺从天意，顺着嬴政老儿的心！”

    献计之人名为赵欢，此人虽然姓赵来自邯郸，赵国还在时他也是一个贵族，家里跟赵王都是一根枝上的亲戚。

    “嬴政老贼认为天道皇册就是民意！就是天意！那我们为何不直接顺从他所想！也证明将军命中有这一难，天道皇册说是无限福泽，那么这其中必有富贵，人都说富贵险中求我们何不求一次！”

    “我们所在之处乃是岭南地区这里山岳叠嶂，只要随随便便在山坳之间设关卡便能守征讨的秦军，现在咱们手中有30万秦国精锐，只要守住从中原通向岭南地区的山阳关、洞悉关，还怕嬴政老儿过来的几十万的大军不成？”

    “而且我们在这里已经盘踞了十几年时间，赵将军你在任光病重的这段时间里与各族部的首领友好往来，而且在当地更广施恩惠，想必如果真起义，嬴政老二派出精兵过来征伐，我们跟他们拼死一搏未必输！”

    “等把秦军打回去，到时将军在这里称王称帝，与那嬴政老儿南北并称二帝，岂不光宗耀祖？活的潇洒痛快！”

    “更何况现在天道皇册出来说是给予无限福泽，但是却把大秦内部搅得一团糟，六国余孽的项羽已经开始公开叫板嬴政老儿，到时候那暴君哪会调出这么多人来惩罚我们，以我猜测现在能来10万人来就不错了！”

    赵欢不带磕绊地把自己心中的想法一并讲了出来。

    其实这心腹赵欢刚才分析的不无道理，而且再说到称王称帝的时候，赵佗眼神中明显有些晃动。

    赵佗可是亲眼看着秦始皇从秦王当上了秦皇，那种威加四海吞并天地的豪气至今在他胸中回荡，而且自从当了秦皇之后，哪个王公大臣敢说一个不字，这种万人景仰的姿态，赵佗也在心中想了无数遍。

    而且他赵佗跟项羽可不一样，项羽虽然是贵族，但手中仅有2000多深基金，而他赵佗统御人数达30万之多，大秦现在有1/4的军力在他这里，想要占山为王称一方霸主，简直唾手可得。

    更何况他称王也具备所有条件，第一这30万精锐其中有20万并非大秦所有，他们全部来自曾经的楚国，这些人原本与秦国就是水火不容，所以从军多出于无奈，更不把秦国当成自己的祖国。

