    

    徐丹说完这话以后，不等对方反应过来，就扑通往地下一跪，这就是她之前想好的策略。她心里很清楚，要想对方放过自己只有打感情牌，因为她手上没有任何可以和人家谈判的资本，只有装可怜了。

    郑诗珞正在思考对方刚才说的究竟是真是假，猛地发现徐丹居然跪在了她的面前，这让她不知该如何是好，连忙说道：“徐丹，你这是干嘛呢，有话好好说，你跪下干什么呀，快点起来！”

    “璐瑶，你一定要原谅我，你不原谅我的话，我就不起来了。”徐丹耍起了无赖，并且边说边向对方磕头。

    一时间搞得郑诗珞手足无措，连忙弯下身子拉扯对方，边拉边说：“你有什么事情站起来说，这要是给别人看见算怎么回事呢？”

    “呜……呜呜……璐瑶，你就原谅我吧，你要是不原谅的话，那我就……”徐丹这话刚说了一半，猛听见耳边想起了一声大喝，“立刻给我站起身来，好好说话，否则你就是跪到天亮，也别想躲过这一劫。”

    徐丹听了这话以后，慌忙从地上爬起来，同时用衣袖摸了摸腮边的泪痕，低垂着头站在一边，一副诚惶诚恐来的样子。过了好一会以后，才敢微微抬起头来扫了朱立诚一眼，然后又迅速地低了下去。

    郑诗珞此时已经意识到了这里面一定有什么名堂，要不然徐丹不会对自己的丈夫如此敬畏，于是她决定不再开口，想听听丈夫怎么说。

    朱立诚看了徐丹一眼以后说道：“你是不是听到什么消息了？”

    “是……是的，下午的时候曹主任和张主席已经找我谈过话了，让我去云西省协助他们搞乡村通工程。”徐丹此刻哪儿还敢有半点隐瞒。

    朱立诚之所以这么问，其实是想让对方说给郑诗珞听的。对方是一个女人，又是和妻子之间闹的矛盾，他一个大老爷们出手总归有点不得劲，所以他决定把这个事情交给妻子去处理。在这之前，他必须让郑诗珞清楚是怎么回事，以免让这个女人随便糊弄过去了。

    郑诗珞此刻终于明白了，下午的时候，人事处的那女孩来叫徐丹就是因为这事，怪不得她后来回办公室以后一副失魂落魄的模样。

    想明白这点以后，郑诗珞对徐丹说道：“你是怎么知道我家在这儿的？”

    她知道徐丹并不清楚她家住在哪儿，而对方现在却在这截住了他们夫妻俩，很明显是事先就已经打听清楚了。郑诗珞这么问的目的，实际上是想知道是不是那个老女人给她指的道，因为她刚买到房的时候，有一次和丁琳在那讨论装修风格的时候，恰巧被赵雪娥听到，她特意询问了两句关于新家的情况，也就是说赵雪娥是知道她家住址的。

    如果徐丹是从赵雪娥那知道的她的住址，那她刚才的做法就值得研究，极有可能是她和更年期商量以后所采用的计策，也就是说，她刚才又是磕头作揖，又是泪流满面的，根本就是在做戏，那么自然也就不值得同情了。

    徐丹听了郑诗珞的话后，根本没有思考，就把她是如何打听到这地方的一五一十地说了出来。她怕郑诗珞以为她跟踪他们夫妻俩，那样的话，再想对方高抬贵手，那可就难了。

    郑诗珞听了对方的解释以后，倒有几分可信之处，因为去年年底的时候，工会重新登记了职工的基本情况，那张表格上面确实由她家的地址。尽管对方的说法听上去不像是假的，但是郑诗珞也不会就这么轻易相信对方了，因为之前的那事实在让她太郁闷了，她决定不再和对方兜圈子，直接来个直捣黄龙。

    她轻咳了一声，对徐丹说道：“你怎么就这么肯定，你去云西省的事情一定和我们夫妻有关系呢？你这消息可是够灵通的呀！”

    要说刚才郑诗珞话里的意思，徐丹没有听得出来，现在她可是听得一清二楚。对方的话音一落，她就连忙说道：“璐瑶，你可能误会了，我是通过张主席才打听到具体情况的。在这之前，我也去问了更年期，她说是因为我那方面的事情，所以得罪了人，现在人家要整我。我就觉得不对劲，因为这段时间，我并没有和什么大人物来往，所以我就打电话给沈副台长，他说正在开会，让我去问张主席。”

    徐丹此刻是知无不言，言无不尽，不敢有任何隐瞒。

    郑诗珞听了这话以后，头脑子里仔细思索了一下，觉得对方的话应该还是靠谱的。她和沈副台长的事情，大家都清楚，既然两人已经断了，那沈副台长自然不会再搭理她。至于张主席，郑诗珞清楚地记得去年台里搞庆元旦晚会的时候，丁琳就说过，整个一晚上，老张的眼睛在徐丹的身上就没挪开过，所以他把这个消息透露给她，倒是很有可能。

    徐丹见郑诗珞正在埋头沉思，立即意识到了这事有转机了，她连忙可怜兮兮地说道：“璐瑶，这事是我对不起你，请你看在我也是受蒙蔽的情况下，就给我一个机会吧，我保证以后什么事情都听你的，你让我干嘛我就干嘛，绝不敢有二心，要是我做不到的话，那就让我天打五雷轰。”

    为了挽回被流放云西省的结果，徐丹此刻可以说是极尽所能了，不过她刚才的那番话里倒也有几分真心的成分。见识到郑诗珞如此强悍的能量，她还跟在赵雪娥后面瞎耽误功夫那不是傻嘛？再说对方这次狠狠地摆了她一道，她要是不把这一局扳回来，那也太窝囊了。都说阎王好见小鬼难搪，徐丹就是一个典型的小鬼，以后的日子里，赵雪娥就被这小鬼缠得焦头烂额。

    徐丹见郑诗珞仍没有松口，于是接着说道：“璐瑶，我今年三十二了，一直没有结婚，父母都是将近六十的人了，并且我妈的身体一直不好，他们就指望我照顾了，我要是去了那么远的地方，那他们该怎么办呢？呜……呜呜……”

    此时，徐丹也确实是有感而发，她害怕去云西省这确实也是其中的一个重要原因。父母就是她这一个独生女儿，现在年龄大了，再加上身体情况不是太好，所以生活上就全指望她了。她要是去了那么远的地方，那父母又该怎么办呢？

    郑诗珞听了这话以后，心里也由得不忍，他们在应天，双方的父母都不在身边，她就非常挂念他们的健康，时常打电话过去问候一下。现在徐丹要是去了千里之外的云西，要是她的父母出点什么事情的话，恐怕赶回来见最后一面都困难，那样一来的话，她的良心也会不安的。

    郑诗珞的心里虽然有放对方一马的意思，但她并没有立即表态，而是转过身来，看了丈夫一眼，那意思是征询对方的意见。

    朱立诚一直在关注徐丹的表现，他也觉得刚才对方说的话，应该十有八九是真的。一个人在说谎的时候，眼睛是不敢和对方直视的，而徐丹刚才在说话的时候，表现得很坦然，基本都看着郑诗珞在说的，所以她话中可信度还是很高的。

    朱立诚最初的想法是要杀鸡骇猴，现在听了徐丹的话以后，他觉得要是能让对方为我所用，意义似乎更大一点。听对方刚才话里的意思，那个老女人已经知道这事的经过了，可能发现自己搞不定，所以才一推二六五的，这样看来的话，骇猴的目的已经达到了，再来杀这鸡的话，已经没什么必要了。

    此时，朱立诚虽然打定了主意，但是也不准备就这么容易让对方轻松过关，那样的话，她极有可能好了疮疤忘了疼。对付这样的人，你要么不治她，要治她的话，就要让她感到刻骨铭心的疼，这样他以后才不敢再生什么幺蛾子出来。

    朱立诚看了徐丹一眼以后，说道：“你这究竟是怎么回事，我们现在还不是太清楚，我今天是去了你们台里，但主要是想要拜访一下两位台长，结果就褚台长在，所以我们就一起吃了个饭。至于说你的事情，我还真不是很清楚，要不这样吧，等哪天有时间帮你问问。”

    徐丹之前看了郑诗珞的表现，还以为这事七不离八了，想不到此刻对方的丈夫居然说出这样一番来。她就是再傻也听得出来人家是在这敷衍她呢，张主席可是说得很清楚，明天那报表就要送到宣传部去了，等你哪天想起来再去问的话，那黄花菜都凉了。

    “那个……那个朱处长……您能不能早……早点给……”徐丹结结巴巴地不知该如何表达心里的想法。

    按说对方这样说，她应该知足了，但是她还是想再努力一下，毕竟对方已经松口了，如果能一步到位的话，那不是更好嘛，省得她还得提心吊胆的。徐丹边说，边作势又要往下跪了。        

