    第9章轮班

    程萍接过妈妈手里的衣服整理折叠，朝云和程尚河也就用这大木盆里的水洗了脚。

    一家六口人，只用这么点热水洗漱，还是和程老太争了很久才得到的恩准，理由是水难挑，柴难捡，可挑水的是爸爸，捡柴的是大哥大姐二姐。

    趴在床边，看着大木盆里黑黑的洗脚水，还有爸爸身上脏的看不清原本颜色的衣服，程莉眯着眼，分不了家，也得想办法改变自家人的生活。

    目前，不管有什么想法，得有钱，有钱才能做自己想做的事儿，可爸妈工资一分不剩的上交，哪来钱？

    明年才改革开放，爸爸的工作是不可能动的，毕竟大家都以正式工作为荣，那就只能是妈妈。

    县城的临时工，百分之九十九都在轮船码头，还都是扛运货物上下船的体力活。

    体力活？在轮船码头卖些吃食应该不错的吧？

    可干啥都得有本钱，而且，做吃食得在家动用厨房，先不管柴和水的问题，就是生意上想隐瞒一点程老太，都不可能，那就是个把爸妈手里的一分钱都要抠走的人。

    那她家岂不是白白给程老太挣钱？还未必能落着好，说不定还会把程老太的心养大了，外婆家是更不可能了。

    愁啊！“唉～”

    “咯咯咯，”听到小妹的叹气，把程艳笑得咯咯的，“小妹，你一个三岁的娃儿，叹啥气？还叹跟爷爷似的。”

    程莉一个翻身，滚进床里，开始自己脱衣服，“二姐，你不懂。”

    “人小鬼大！”程艳不服气，爬过去挠小妹的胳肢窝，“你说出来，看我懂不懂？”

    “咯咯咯咯。”程莉被二姐偷袭，脱了一半的衣服还挂在身上，就来回的滚动着，想躲开二姐的魔爪，结果把自己和衣服缠在了一起，动都动不了，赶紧喊大哥救命。

    程文安从他的小床跳过大床来，扯开二妹，救出了小妹，一边帮小妹解开身上的衣服，一边训斥二妹，

    “小妹都这样了，你还不住手，没看到她都笑的喘不过气来了吗？你有没有脑子？”

    程艳撅嘴，“大哥拉偏架。”

    “懒得搭理你！”程文安给小妹盖上被单，“睡觉了。”

    程萍也把所有衣服都规整好了，从上到下，一人一个抽屉，最下面的是小妹，倒数第二个是大家的袜子内裤等小东西。

    “大姐好厉害呀！”程莉躺在被窝里，只露出圆乎乎的脑袋，奶声奶气的表扬着程萍。

    看得兄妹三人忍不住扑到她脸上亲了一口，他们的小妹就是可爱。

    “鬼喊鬼叫的干嘛？还不关灯？电不要钱的吗？”

    外头传来程老太的河东狮吼，程文安伸手扯过灯线，拉灭了电灯。

    第二日早饭时，程老爷子宣布，“从今天开始，娴娴三人做一天饭，小二小三做一天饭，老二家的下工回来协助小二小三，一天一轮，

    尚河和尚湖轮流挑水，也是一天一轮，没轮到做家务的，就去捡柴，每天五捆柴，一捆至少做一顿饭的捆，别给我弄几根回来就算一捆。”

    “老头子？”程老太惊讶，老头子怎么插手家务活的分配了？

    程老爷子望向身边的老婆子，“家是交给你管的，你却把家管的鸡飞狗跳，新旧宿舍就听你一条声，你把儿子儿媳妇和孙子孙女骂的狗血喷头，你面上好看吗？显出你能耐了吗？

    只会叫别人觉得这个家乱糟糟的，你若是管不好家，就把家交出来，

    对了，以后，尚河的工资上交，朝云挣多挣少都归他们小家花用。”

    “凭什么？”

    一听老头子不仅插手家务事，还准老二家的留私房钱，程老太不干了，这跟要她命有什么区别？

    程老爷子把烟袋重重往桌上一磕，“凭我是一家之主！你若是不满，就回去跟老大过去，我受够了家里每天闹腾不休，

    你看看新旧两个宿舍，谁家像咱家这样吵吵嚷嚷的？家和万事兴，家给你搅和的乌烟瘴气，还能兴旺的起来？”

    “你？你，你这是嫌弃我了？嫌弃我是农妇，嫌弃我不如这宿舍里那些妇人斯文？嫌弃我没文化，嫌弃我比你大，不如那些人的媳妇年轻，嫌弃我……”

    程老太一把鼻涕一把泪的哭诉，把程老爷子气得太阳穴直嘣。

    “闭嘴！”程老爷子大喝一声，打断了程老太的话，“我不是农村人吗？我嫌弃的是你说的那些吗？你错在管不好家，我从头到尾都说的是你没管好家！

    你胡乱攀咬我，是想干嘛？是不是叫我被开除公职，跟你一起回去种地挣工分啊？除了胡搅蛮缠，你还会什么？

    我告诉你，话我撂下了，你若敢不准娴娴她们和尚湖执行我说的话，就说明你与他们四个人都没把我这个一家之主放在眼里，

    那，我们就彻底分家过吧！我就跟老二养老了，你爱跟谁跟谁！”

    老头子要跟她分家过了，程老太不嚎也不闹了，

    “好！就听你的安排，我看你的安排，是不是就能叫家里每天顺顺当当的。”

    “是吗？那你可要分清楚，不顺当的那天是谁造成的，你若敢在背后捣乱，或者捡柴的人根本不给做饭的人捡够柴，呵呵，我告诉你、你还有你们，”

    程老爷子用手点着老婆子和小儿子，以及三个孙女，“以前，我懒得管，现在，我管了，你们要是敢阳奉阴违，就哪来的回哪去，

    尚湖，你都24岁了，为什么找不到媳妇，原因是你自己造成的，家里谁也不欠你的，隔一天挑一缸水的活，你都干不了的话，这辈子你都娶不到媳妇，谁家闺女愿意嫁给一个又病又懒的男人？”

    “我干！”程尚湖第一次见父亲发火，出去挑水，也能叫别人看看他还是可以的，名声应该有所转变。

    程老太也想到了，对小儿子挑水没意见，“娴娴，你们也听到了，你们爷爷发话了，家务活的事儿我会监督的。”

    “我也会监督的，”程莉举起小胖手，爷爷给力，她也要给力，“有人问我娴姐，我没敢说，以后，敢说了。”

    本来听这个胖孙女参与监督，程老太还准备嘲讽几句的，她是想偷偷偏帮三个大孙女来着。

    可听到胖孙女后面的话，她改变了态度，还难得的给程莉露出了个狼外婆般的笑容，

    “小四，谁问你的，问了什么了？”

    (本章完)

