一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽走到山腰，大家已经聚集完毕，什么话也没说，示意格桑出发吧，一群两百人的队伍，就御空从山腰飞起，化作道道流光，宛如流星一般朝着十万大山的

    西面飞去。

    飞离万元山营地大概三百里之后，叶小川有些不安的回头看了看，总觉得有什么不对劲。

    云乞幽道：“小川，你怎么了？”

    叶小川摇头道：“不知道，感觉花和尚好像是在骗我。算了，人家那么大的牌面，疯魔三界的绝世高手，怎么会欺骗我这个后生晚辈呢。”

    这话音刚落同时，阿香房间里的花和尚就对阿香说道：“就算你醒了又怎么样，俺就不信你敢与俺动手。旺财俺是要定了。”

    然后就听到噗通一声巨响，整间木门就飞了出去，同时飞出去的，还有花和尚胖胖的身子。

    花和尚在地上滚了好几圈，有些灰头土脸，站起来，捂着屁股，叫道：“臭丫头，俺是你前辈啊，有没有点尊老爱幼的公德心？疼死俺了！”

    屋子里缓缓的走出了一个身影，个头不高，身上裹着百色的苗疆服饰，脑袋上也裹着一层花布，只露出两只眼睛，看不见她的样貌。

    阿香缓缓的从碎裂的房门处走了出来，抬头看向漫天的繁星，目光中带着几许的哀伤。

    一觉醒来，已是物是人非，星辰依旧美丽，可是自己全变成了天下第一丑八怪。

    花和尚见阿香四十五度仰望夜幕苍穹，揉着屁股凑了过来，也伸着脑袋看星星，道：“你在看什么？”

    阿香气管被烧的十分严重，难以说话，只能用精神力与他人交流。

    她道：“要你管。”

    说完，伸手将花和尚怀里的旺财给夺了过来。

    花和尚笑呵呵的道：“原来你与俺的心思一样啊，也看上了旺财。”

    阿香道：“以为谁都像你一样，这只神鸟是叶公子的，谁也别想夺走它。”

    花和尚愣了愣，然后愕然道：“啊，你看上的不是旺财，是那个臭小子啊。他可是你妹夫啊！”

    阿香瞪了花和尚一眼，道：“我最后再和你这臭和尚说一遍，我是阿香，不是你口中的云邪儿。云邪儿与木楚子，只是我的先祖而已。”

    花和尚挠了挠光头，觉得这太不公平了，那叶小川不就比自己英俊一丢丢吗？怎么女人缘这么好呢？男女通杀啊！阿香似看穿他的龌蹉心思，道：“你再敢胡思乱想，我就对你不客气。当初我被架在祭坛上，所有的族人都高喊着烧死我，只有叶公子出手相救，我欠他一个人情。所以我

    不会让你将旺财带走的。”花和尚道：“最好就像你说的，只是还他人情，如果你这小丫头真的对他动了感情，吃苦的肯定是你自己。算了，既然你想要旺财，俺就卖给你个面子，就把旺财让给你，

    你的修为不错，旺财在你的身边，应该能顺利觉醒。都走了，俺还是乘着时空之门关闭前，赶紧回天界吧。”

    阿香道：“你不找那个鬼丫头了。”花和尚没好气的道：“找个屁啊，俺来人间就没打算浪费时间找她，等她玩够了，自然会回去。不过你身上的烧伤伤疤，鬼丫头倒是能治愈，你如果遇到她，就让她帮你治

    疗，报出俺的名讳，医药费铁定能给你打八折。”

    阿香斜着脑袋看了一眼洋洋得意的花和尚，道：“八折？你的面子好大啊。”花和尚呵呵笑道：“那是自然，放眼三界，谁敢不给俺法相的面子？鬼丫头与小七公主炼制的天露生肌水，虽然能治愈你身上的烧伤痕迹，但你喉咙气管已经被完全烧坏，

    这辈子估计都是小哑巴，只能通过灵魂与人交流了。”

    阿香道：“这是命中注定，何须强求。臭和尚，你口口声声说是我的前辈，你这位当前辈的，是不是该有所表示？”

    花和尚立刻露出警惕的目光，捂着自己手腕上的乾坤储物镯，道：“你想干什么？俺是穷光蛋，啥也没有。”

    阿香道：“我虽然拥有强大的力量，但是并没有法宝兵器，你一定有很多好东西。”

    天亮时，花和尚走了，几乎是落荒而逃，一把鼻涕一把泪，大呼破产了，破产了……看样子被阿香打劫了不少好宝贝。

    阿香也走了，这个万元山营地，已经没有让她留恋的人，当她的亲人与族人将她推上祭坛，献祭给蚩尤先祖的那一刻，她就没有了亲人。

    阿香在空中飞行的不快，手中把玩着一柄火红色的仙剑，稍微催动灵力，剑身上爆发出蒸腾的火焰，灵气极强，一看就是神器级别的法宝。

    她对这柄剑的灵力很满意，就是名字不太喜欢，花和尚说这柄剑名唤大龙。

    大龙神剑？难听的要死，比肩膀上蹲着的旺财的名字还难听。

    于是阿香就自己给这柄剑取了一个名字“赤血”，这与她记忆里先祖木楚子的法宝赤虹的名字很像。除了从花和尚身上敲诈了赤血神剑，还有一些其他的小玩意，一个容量很大的乾坤储物袋，三瓶不知道是什么用途的丹药，九十九根绣花针模样的法宝，还有好几大包天

    界的零嘴儿。

    阿香毕竟是十四五岁的小女孩，贪吃的紧，她觉得这些零食比那些小玩意法宝还要重要。

    现在旺财食欲不佳，她一个人享受这些好吃的零嘴儿，御空翱翔在九天之上，心情渐渐的好了起来，忘记了自己现在的丑样。

    黄昏时，叶小川等人已经来到了一处南疆游击队安营扎寨，打算明天一早继续赶路，阿香也从九天之上落下。

    她所在的位置一片狼藉，方圆十几里都移为了平地，中间的那座高峰，也被拦腰斩断，活脱脱的矮了一半。

    这里便是木云峰。前不久这里曾经发生过一场大战，木云寨的痕迹已经全部在大战之中被抹去，阿香落在木云峰断裂的山腰上，看着周围的战场遗迹，轻轻的叹了口气，盘算着怎么把木云

    寨重新建造起来。就在这时，一道女子声音从黑暗中传来：“你是谁？”