    10月12日，星期二。

    全国中学生物理知识竞赛预赛开启。

    京城的参赛的地点被设立在了一中。

    因此，一大早三中校长赵明，以及物理组组长刘才军。

    便带着三中三十余名学生，前往一中参赛。

    来到一中时，距离考试开始还有一个小时。

    校长赵明嚷嚷着让所有人集合，准备开一个临时的考前动员会。

    等所有人排成一个小方队后，他双手附后，边边走边说道：

    “各位都是我们三中的尖子生，我很高兴你们能够迈出你们人生中的第一步。”

    “但在此之前，我希望你们能够明白一个道理。”

    “对于你们而言，能不能通过预赛，这并不是今天最重要的事情。”

    “重要的是，你们能够从这次考试中收获些什么，学习到些什么。”

    “发现自己的不足，弥补自己的缺陷……”

    校长的演讲格外正能量，也格外的催眠。

    不一会儿，站在中间的几个人便开始哈欠连天。

    不过，倒是有好几个原本非常紧张的学生。

    听了校长的演讲后，心情稍微平复了一些。

    陈泽言显然也发现了这一点。

    因为他旁边的陆小舟，就是原本紧张的几人之一。

    “你不是不参赛的吗？”

    陈泽言看着陆小舟，小声的问道。

    陆小舟脸颊迅速升起一抹红霞。

    别过头去，没有理他。

    陈泽言嘴角扬起一抹淡淡的微笑。

    作为一个成年人穿越者，他怎么可能不清楚陆小舟这个小女生的小心思？

    不过或许是他个人性格的问题。

    看到陆小舟这样，就忍不住想上去逗逗她。

    一旁的吴琴琴忽然冷不丁的对他说道：“陈泽言，赵校长说的很有道理，一场比赛说明不了什么，重要的不是结果，是过程……”

    陈泽言一听，不由得一愣。

    这…班长大人是在提前安慰自己？

    想想也是。

    在吴琴琴看来，以陈泽言平时的考试成绩，是基本不可能通过物理知识竞赛预赛的。

    所以，她这也是在提前给他打预防针呢。

    虽然这预防针打的有些多余，不过好歹也是人家一番好意。

    自己也不能落了人家的面子。

    陈泽言笑着回应道：“放心吧班长，我就是来凑凑热闹，重在参与嘛……”

    吴琴琴听完点点头：“经验才是最重要的，你明白就好。”

    陈泽言微微一笑。

    就是不知道，当班长看到自己通过预赛后。

    会露出怎样的表情？

    嗯，多少有点期待啊。

    ……

    8：30

    半小时一晃而逝。

    参加预赛的考生是需要提前半个小时进入考场的。

    临走之前，校长不禁又开始嘱咐众人，放平心态。

    期间，他发现校长竟然多次向他的位置撇了几眼。

    不过陈泽言并没有放在心上。

    拿到了自己的准考证后，便朝着自己的考场走去。

    “一个熟人都没有啊……”

    找到自己的考场和座位后，陈泽言便默默的坐下，打量四周。

    这些人大多是来自不同学校的学霸。

    大多数学霸，光看眼神和他们高高抬起的头颅，就能够感受到一股生人勿近的气场和高傲的气势。

    叮~叮~叮~

    考试前20分钟，室内响起三道铃声。

    三名监考老师走上前台，开始介绍自己。

    并且给所有考生查看蜜蜂试卷。

    叮~叮~叮~

    考试前10分钟，室内再次响起三道铃声。

    一名监考老师开始挨个让考生签到打卡。

    一名老师走向最后一排。

    讲台上的老师则开始当着众人的面，拆封试卷。

    试卷分发下去后，所有人都不允许答题。

    而是将试卷背面朝上，等待最后钟声的响起。

    叮~叮~叮~

    钟声三度敲响。

    全国中学生物理知识竞赛预赛，正式开始！

    ……

    考场内。

    几名监考老师的目光，不约而同的看向一名考生。

    毫无疑问，这种级别的竞赛，每一分、每一秒，都是格外宝贵的。

    而这名考生，却在考试中途，玩起了转笔…

    现在距离开始结束还有整整两个小时啊。

    难道是因为题目难度太高，所以放弃了？

    虽然这种可能性比较小。

    但目前来说，似乎也只有这么一种可能性了。

    总不可能说，这个考生仅仅只花了一个小时，就把所有题目做完了吧？

    ……

    又是一个小时过去。

    “哎。”

    陈泽言心中百无聊赖的叹了口气。

    物理竞赛的预赛考试时长为三个小时整。

    而现在距离考试结束，还有一个小时。

    而他则是早在一个小时前，就已经答题完毕了。

    这种级别的竞赛，想要提前交卷，是根本不可能的。

    所以他只能坐在座位上发呆、转笔。

    终于，一位监考老师似乎终于忍不住了。

    走到他的跟前，轻轻敲了敲他的桌面，小声提醒道：

    “不要东张西望，专心答题。”

    陈泽言心中微微一叹，不得已低下头看向试卷。

    还有一个小时，再忍忍吧…

    ……

    叮铃铃！！

    随着铃声响起，无数考生不由一怔。

    台上的监考老师推了推眼镜，十分严肃的喊道：

    “考试时间到，所有考生请立即停笔起身，将试卷背面朝上。”

    “所有考生不得再有任何多余动作。”

    “一旦发现，将按照作弊，取消考试成绩，并且三年内禁止参赛处理。”

    陈泽言重重的呼出一口气。

    终于结束了啊…

    天知道他这多出来的两个小时，是怎么熬过来的。

    监考老师们收集好试卷后，考生们才按照顺序，依次退出考场。

    “呼~头一次觉得外面的空气这么新鲜啊。”

    刚一出来，陈泽言便贪婪的大口呼吸。

    等他来到操场的集合地点时，吴琴琴和陆小舟已经提前到了。

    而且正被一大群人给围着。

    他有些好奇的走上前，却听见这群人竟然在对答案！

    陈泽言顿时眼前一亮。

    你们要聊这个，那我可就不困了啊！

    “只能说不愧是全国物理竞赛，我第二道题就做错了。”

    “我第二道题算了二十分钟呢，不过还好，我结果算对了。”

    “对了，你们科氏力那道题的结果是多少？”

    “额，那道题我有印象，但我不会……”

    “我也是，感觉没看到过科氏力这种东西啊。”

    “这玩意儿真的能出现在高中生的考试大纲里面吗？”

    “答案应该是ak=2w+Vr吧。”

