    第386章 胆子确实挺大的

    他现在是拿不出来，这两千一要是高文志不愿意和他一起筹集资金一起拿出来这五千亿的话，那这一回的合作要怎么办？

    当时可都是说的好好的了，他也是在合作方面前夸下海口，说这一件事情肯定会成的，他也会马上拿出五千亿来。

    可是眼见着这五千亿就得要泡汤了，那接下来他们的合作就更不用说了。

    想到这里都让张潇任有点心慌。

    毕竟算上这一次的话, 他在香江这边合作已经是第二次违约了。

    之前是说的好好的说，是很快就会拿出钱来，然后他们就可以签约了。

    现在要是他和别人说钱暂时是拿不出来了，也不知道合作方那边是怎么想的，反正他都已经可以猜得出来了，以后他就不用在这里混了。

    “你这是在耍我吧，之前不是答应的好好的吗？都已经说了我拿出三千一你拿出两千亿来了, 现在你突然反悔, 这是想要干嘛？”

    张潇任这一向不太顶用的脑瓜子, 这回总算是运转了一下，也让他察觉出来这一件事情不对劲的地方了。

    这一件事情也是处处都透着，不对劲呀，明明之前高文志确实是答应过的，现在却突然改口，就好像是特意为了坑他的一样。

    越是这么想，就越是让张潇任肯定这一件事情了，刚刚还只是怀疑的而已，现在语气已经是笃定了。

    “你为什么要这么坑我？难道你就不想要对付秦凡吗？”

    他们原本之所以会合作，也是因为张潇任说服了高文志说是要合作，一起对付秦凡，也是替他们彼此报仇了。

    现在高文志却不愿意出资了，那不就是让秦凡拿下这一个项目吗？至少秦凡拿下这一个项目的可能性是很大的。

    所以高文志现在这么做对秦凡有利，对他们的可就不利了。

    怎么想都是不应当的事情。

    高文志这时候就开始装起无辜来了。

    “张大公子这是在说什么呢？我什么时候说过要对付秦总了，你可别瞎说呀！”

    竟然还不认账，完全不承认有过这一件事情的。

    要不是当时张潇任是亲自和高文志说这一件事情的，只怕现在在听到了高文志再三否认之后, 都得要怀疑自己的记忆了。

    “当时你明明就是这么答应的, 别以为我会忘记你就说说吧，你现在出尔反尔到底是为了什么？难道你就不担心会遭到张氏集团的报复吗？”

    张潇任以此作为威胁还是打算这能够和高文志合作的。

    只是这样的威胁对高文志来说根本就不管用。

    因为他知道张氏集团也是嚣张不了多久的了。

    毕竟之后秦凡也是会对付张氏集团的。

    张潇任都已经这么明目张胆的针对了，但凡秦凡是有点气性的人，都绝对不会轻易善罢甘休的。

    再说了，张潇任就算是这么威胁又能有什么用呢？他是清楚的，张潇任是来自于台北的。

    一个探病的还妄想着能够拿捏住他们香江的人，也实在是有点异想天开了吧，反正高文志是不怕的，就算是张潇任这有这个想法，那他也能够想得到应对的办法。

    “张大公子这是打算要屈打成招吗？可这事情我都没有做过，我也没有说过这话，你现在这样就不太好了吧？”

    这事情在高文志这里根本就说不通的，张潇任现在也算是明白了这一点了。

    秦凡在听到高文志说起这一件事情的时候，嘴角只余冷笑。

    “他胆子倒是挺大的，竟然还敢对付我呢！”

    他这一边都还没有想到要怎么去对付张潇任，没有想到他自己就来找死了。

    现在这五千亿的合作张潇任这算是骑虎难下了，也不知道他到底要不要继续这一次合作。

    要是选择继续合作的话, 到时候张潇任包括张氏集团也必然是会伤筋动骨的, 突然之间拿出这么一大笔钱来，换成了是谁都受不了的呀。

    可是要是他们不愿意继续这一次的合作的话, 显而易见，张氏集团在香江也已经没有诚信可言的了。

    两次的合作两次都是没有谈成的，还两次都是中途反悔，光是从这两次的合作当中就可以看得出来，张氏集团根本就是不守信用的。

    要是让大家知道了之后，也绝对不会想着和张氏集团合作的。

    那张氏集团在香江的市场，可不就相当于是没了吗？

    “办得不错！”

    听完了高文志说起这一件事情之后，秦凡给出来的就是这个评价而，在听到了秦凡的话之后，顿时就让高文志松了一口气了，他就担心秦凡不满意他的做事效率呢。

    “谢谢秦总夸奖啊，要是以后还需要让我做什么事情的话，你尽管说就是了！”

    “其实我觉得张潇任想要和你作对那是异想天开而已，他这个人，对自己向来是过分自信的，还以为自己是你的对手呢！”

    之前才败在了秦凡的手上呢，高文志对秦凡是异常的客气的，甚至听起来还全是对秦凡的拍马屁。

    把张潇任是贬得一文不值的，把秦凡都要捧到天上去了。

    对于高文志的夸奖，秦凡笑了笑，也是不置一词。

    “那秦总之后打算要怎么对付张潇任啊？”高文志接下来又试探地问着。

    听起来就像是不经意的问题一样。

    不过秦凡在听到了之后却是抬起头来看了高文志一眼。

    就这样一眼看过去，顿时就让高文志心中一惊。

    “其实我就是随口问一下而已，秦总你别见怪！”

    这些事情也不是高文志该知道的，就算是秦凡真的打算要往外说的话，也是会对自己的手下说而已，至于高文志的话，还得要往后排一排呢。

    他确实是要对付，无异只狗，原本也已经有了进化的了。

    只是没有想到张潇任会先动手而已。

    而且还是用这种杀敌一千自损八百的招式。

    如果成功了的话，这杀敌一千自损八百的亏是亏了一点，但也不是毫无效果的。

    可是如今，张潇任这算是杀不了敌人还自损八百的。

    (本章完)

