    木叶营地。

    “你又要去做些事情了么？”

    大蛇丸看着走向营帐外的团藏开口道。

    团藏目光淡然的点头，道：“我打算去一趟风之国的边境，看看能否找机会干掉砂忍的那一批忍者……岩忍现在应该不敢轻易的发动正面的大规模进攻。”

    “话虽这么说，但对方有所行动的话也会有些危险，不知道枫夜现在在哪里，他已经消失了几个月了。”

    大蛇丸露出沉思的神色。

    团藏停下了脚步，道：“枫夜应该还在雨之国境内，也许还在追杀那些散落在各处的雨忍，最近雨之国内一直处于混乱中……说起来枫夜在地下黑市的悬赏金，据说已经到了三千多万两了。”

    现在是木叶四十五年，这个时期的三千多万两的价值，大约是二十年后的十倍，相当于二十年后的三亿两，已经是一笔巨款。

    大蛇丸摊手一笑，道：“三千多万两啊，好像我的脑袋也只值一千多万两吧，不过遗憾的是没有人能拿走这些钱，恐怕也没有人敢对枫夜下手吧，呵呵。”

    “不。”

    团藏摇摇头，道：“别小看了活跃在黑暗世界的忍者，我的人经常在黑暗世界活动，了解一些地下世界的情报……据说活跃在黑暗中的忍者里，还有曾经和初代火影大人交过手的忍者！”

    大蛇丸面色微变，道：“和初代火影大人交过手的忍者吗？竟然还能活到现在……”

    几十年后的忍者也许不知道初代火影有多强大。

    但他是活在和初代火影几乎相近的时代，小时候也曾见过或者的初代火影，听说过无数关于初代火影的传说，他很清楚初代火影的强大，那是几乎凭一己之力，能碾压一切忍者的存在！

    即便是山椒鱼半藏，也仅仅被冠以‘半神’的称号，而这样就已经令各个大国都为之忌惮。

    但初代火影千手柱间，是被整个忍界尊为忍界之神的忍者！

    凭借木遁忍术结束了战国时代，终结了战乱，甚至他所存活的年代，各大国之间都几乎没有多少战争发生！

    “被这样的忍者盯上的话，即使是他也一样很危险。”

    大蛇丸目光凝重的开口。

    团藏继续走向营帐外，缓缓的开口道：“我们的人都找不到枫夜，那些地下世界的忍者也更难找到他，如果我的人遇到枫夜的话，会尽快让他回来的。”

    团藏还是不想看到这个时期的枫夜因为意外出事的，因为枫夜的力量在他看来是击垮其他村子的关键武器。

    一个雨忍村还不够。

    倘若能与一个大忍村同归于尽，那就尽得其所了，不过这种事情也只能想想，毕竟雨忍村和五大忍村之间的差距太大了，虽然山椒鱼半藏的个人实力很强，但雨忍的整体实力远远不及大忍村。

    能凭借一人之力，压服忍界的其他大忍村的，从木叶建立以来仅仅只有两个忍者，一个是宇智波斑，一个则是初代火影千手柱间！

    团藏是亲眼见识过初代火影千手柱间的强大的。

    枫夜虽然也很强，但距离这两人还差了太远。

    ……

    雨忍村某处小镇上。

    五种混合忍术在一瞬间，将枫夜所处的位置彻底淹没。

    能感知到附近的查克拉仅有枫夜本体一个，没有其他的分身之类的东西，角都确定自己的攻击已经命中了。

    对于这位被悬赏三千多万两的银色闪光，他并没有任何轻视对方的意图，毕竟对方的战绩，是斩杀了三代雷影以及被称作忍界半神的山椒鱼半藏的存在。

    所以一上来，他就直接使用了最强的攻击手段，务求一击将枫夜轰杀，最少也要打成重伤，这样就能确保拿到这次的赏金。

    当然。

    不轻视也就仅仅只是不轻视而已。

    作为曾经与千手柱间交手过，且活了下来的忍者，即使是山椒鱼半藏那样的人物也不足以让他畏惧，只是对方的悬赏金很低，没什么人愿意耗费大价钱买山椒鱼半藏的命，所以他对半藏也不感兴趣。

    倒是枫夜，在斩杀了三代雷影之后，悬赏金就开始一路飞涨，尤其是在杀了半藏之后，更是突破了三千万两的程度。

    这是一笔巨款。

    场中。

    被五种忍术命中的区域，尘埃四处弥漫。

    而就在角都准备确认枫夜生死的时候，一个声音忽然从弥漫的尘埃中传来，接着就看到枫夜的身影一步一步的从中走出。

    “原来是你啊……这么说我的人头已经很值钱了吗？”

    本以为是团藏可能要对他下手了，没想到却是角都，角都现在还没有加入晓组织，对他下手的可能应该就只有悬赏了。

    看着走出来的枫夜，角都目光微变，因为他看到，枫夜除了身上的衣服破碎了之外，全身上下竟然没有半点伤痕！

    “我的忍术完全无效？！”

    他露出一丝震惊之色。

    他很确定自己的忍术必然命中了目标，而且他释放的是五种忍术的混合，就算擅长应对其中一种，也不可能同时应对五种。

    “刚才的感知来看，我的攻击应该是的确命中了，他身上的衣服破碎也验证了这一点，但却没有受伤，这么说……是和我一样具备特殊能力的忍者吗？”

    角都很快做出了判断。

    他拥有五颗心脏，除非全部被破坏，否则的话不会死亡，枫夜或许也拥有近似的术，能够转移伤害，不是简单就能杀死的。

    而就在角都判断枫夜能力的时候，枫夜又向前迈了一步，银色的光芒亮起，伴随着一股汹涌的查克拉爆发出来。

    嗡！！

    赤裸的脚一步踩在地面上，让地面直接凹陷了下去。

    “在我吃饭的时候过来打扰，还弄坏了我的衣服……”枫夜冷漠的望向角都，紧接着身影刹那间消失。

    嗯？！

    角都脸色陡然一变。

    他得到的情报中有枫夜速度很快的信息，但他没想到会快到这种程度，视线完全跟不上！

    不过他并不是十分慌乱，因为他的本体无论受到什么攻击也不会死亡，只要枫夜敢过来近身攻击他，他立刻就会用‘地怨虞’将枫夜束缚住，然后让自己的心脏分身对着本体的位置一同攻击。

    心脏不被破坏他的本体就不会死，枫夜似乎也有近似的诡异能力，但一次杀不死，多轰击几次，不可能全都没有效果！

    但。

    这些念头才堪堪闪过，角都的脸色就陡然剧变。

    因为那一抹银色的闪光，并没有攻击他的本体，而是一瞬间闪烁到了他的一颗心脏分身的位置，银光闪过之后，那个心脏分身就直接爆开，在雷光中化作无数碎片崩散。

    而紧接着。

    那一抹银光又出现在了他下一个心脏分身的旁边。

    “该死！”

    “这家伙……”

    角都脸色一瞬间难看无比。

    枫夜竟然不攻击他的本体，而是一上来就直接去攻击他的心脏，难道他的忍术已经被对方所看破了吗？

    但是这怎么可能！！

    砰！砰！砰！！

    枫夜没有丝毫停顿，身影连续闪过，角都的心脏分身根本躲不开的他的攻击，一个接一个的如同西瓜一般爆掉。

    “住手！！”

    看着这一幕，角都终于露出了一丝惊慌之色，但枫夜的动作却丝毫没有停止，五指并拢挥出，戳碎了他最后一颗心脏。

    角都的本体瞬间僵硬在了原地。

    他伸出手抓向枫夜的方向，试图做些什么，但却感觉到体内的力量在飞快的衰退，最终噗通一声，倒在了地上。

    悄无声息。

    枫夜出现在了角都本体的旁边，微微蹲下身，靠近他的脑袋，道：“你的能力我一清二楚。”

    “你……”

    角都眼前的视线开始昏暗起来。

    砰！

    枫夜重新站直身体，一脚踏落，将角都的脑袋踩的破碎开来，化作无数的黑线崩散。

    意识消失前的最后一刻，角都心中浮现出的是已经许久都没有体会过的‘恐惧’，那仅仅只在很多年之前，他与千手柱间交手的时候，体会过这样的感觉。

    那一场战斗不过是笑话。

    而现在也是。

    他几乎都不知道枫夜的能力是什么！

    整个战斗过程宛如儿戏一般，仅仅只是偷袭失败，接着就被枫夜轻而易举的灭杀掉了。

    “一瞬间就看破了我的忍术吗？”

    “竟然会强到这种程度……”

    “果然这次不应该出手的么……”

    伴随着最后一个残存的念头弹出，角都的意识彻底的消失。

