    “第一，你们都是黄金一星，像吧？”周玄开口道。

    “额，像。”宋范点头。

    “这第二嘛。”周玄看着宋范，嘴角闪过一丝笑容，道，“这头黄狮妖, 曾经坐拥后宫八头小母狮，以前你身边还不是女人无数。你说，你和它像不像？”

    宋范露出无奈脸，道：“虽然我知道你这比喻不贴切，但是，我竟无言以对。”

    他看向那头黄狮妖，颇有兴趣, 道：“既然我和它这么像, 那我更得和它好好交流。”

    他说着，朝黄狮妖招手，道：“老黄，过来。”

    “黄你妹，别打扰老子做春梦。”黄狮妖微微睁眼，显然没睡醒。

    春天来了，万物复苏。这头黄狮妖最近很烦躁，没处发泄，只能做做春梦这样子。

    “哟呵，还有脾气？”宋范提着大刀走进去，“没处发泄是吧，过来，我帮你松松皮子。”

    最近宋范也在狂练刀法，每天挥刀几千次，练得挺认真，刀法有了不小的进步。

    只因为他听到陈月茹曾说了一句“我喜欢用刀的男人”，于是, 他就疯狂练刀。

    今天，他就打算在这头黄金二星的黄狮妖身上检验一下修炼的成果。

    周玄身为黄金八星的修士, 已经看不上黄金二星修士和妖兽之间的战斗。

    那种级别的战斗对他无益，纯属浪费时间，还不如干点其他的事情。

    于是，他也没看，转身离开了。

    “这个小玄子竟然还不看我精彩的表演，多少有点看不起我啊。”宋范撇了撇嘴，挥刀便朝着对面的黄狮妖砍去。

    “吼，老子撕了你。”黄狮妖怒吼一声，抬起巨大的巴掌，直面宋范的大刀。

    它的大巴掌上面有锋利而又坚硬的爪子，能硬抗武器。

    一巴掌下去，不但挡住宋范凶猛的一刀，还把宋范震得连连倒退。

    “你个小卡拉米，毛都没长齐，还想挑战老子的威严，不自量力。”黄狮妖催动体内的妖力，纵身一跃，朝着宋范扑来。

    宋范看到之后，不敢大意，全力应对。

    他先是催动星魂银月狼，然后挥舞大刀，狠狠地横扫出去。

    银月狼和刀芒同时而至，迎上了扑过来的黄狮妖。

    他挡住了黄狮妖的攻击，但依然被震得手臂发麻。

    他始终是刚突破，对力量掌控得不够到位。而对面的黄狮妖则是老牌黄金二星妖兽，对黄金二星的力量十分熟悉。

    当然，宋范不会轻易认输。

    他来这里的目的，就是历练。不酣畅淋漓的打一架，他自然不会罢手。

    周玄并不担心宋范的安全，毕竟宋范和黄狮妖是同样的境界。不像李飞和美人鱼妖，是越级挑战。

    并不是每一个人都有越级挑战的能力，至少现在的李飞就不行。

    李飞年纪太轻，以前经历的事情少，性格冲动，最近受到刺激之后，越发冲动了。

    至于宋范，他不止会吃喝玩乐，经历的事情也很多。特别是他的出身，让他内心比其他人要坚强。

    在周玄看来，宋范胜不了黄金二星的黄狮妖。但是，也不至于丢掉性命，顶多受些伤。

    也确实如同周玄所想的那样，宋范全力以赴，把黄金二星的力量用到极致，也打不赢对面的黄狮妖。

    不过，他也坚持了五十多招。

    他输了，还受了一些伤。但是，也成功从黄狮妖手下脱手，并没有性命之危。

    在宋范大战黄狮妖的时候，镇妖塔外面来了一个人，正是李欣。

    李欣是来找周玄的。

    她为了感谢周玄出手救李飞，又给周玄包了一个红包。

    这一次的红包比上一次的还大，足足有一万块。

    周玄没想到，李欣会来，而且来得这么快。

    对于李欣的红包，他没有拒绝。反正能赚点外快，何乐而不为呢？

    再说，他这里又不是做慈善的。

    救人一命，收点报酬很正常吧？

    李欣看到周玄收了红包，也就放心了。她知道，下次如果李飞再来，周玄也一定会关照的。

    如果周玄不收，她反而还不放心。

    她看了看周玄，道：“我弟越级挑战里面的妖兽，不顾性命，你会不会觉得他很傻？”

    “嗯，有点。”周玄点头。

    下一刻，李欣也点头，道：“我也觉得他傻。你知道吗？以前，他都是衣食无忧，过着安逸的生活，从来没有经历过挫折和磨难。直到他亲自经历了三个多月前阳城那场兽潮，还亲眼目睹我妈为救他而死。”

    说到这，李欣停顿了一下，眼睛有些泛红，似乎是心中悲痛。

    她又接着道：“自从那以后，他变了。每时每刻都想着修炼，就是要为我妈报仇。甚至于很多时候，他做事都不考虑后果。你说，他傻吗？”

    “傻。”周玄肯定地点头。

    李欣：“……”

    周玄看到李欣不说话，便道：“年纪小不是冲动的借口。没有性命，谈何报仇？我修为虽然低微，但也知道，只有活着才有机会报仇。”

    李欣听后，道：“如果我弟能有你这种想法，该多好。”

    她是觉得周玄是阳城惨案的幸存者，才和周玄说了这么多。

    当然，更关键的是，她希望周玄能关照一下李飞，省得李飞在镇妖塔内丢了性命。

    周玄觉得李飞傻得可爱，反正有红包拿，他倒是希望李飞多来镇妖塔。

    李欣走了，宋范也从镇妖塔出来了。

    “呼，小玄子，爽。”他大口喘着粗气，一副满足的样子。

    “被黄狮妖干了还爽？”周玄不由得摇头。

    “虽然如此，但我打得酣畅淋漓，心情舒畅。”宋范解释道，“我要去参加考核，你去吗？”

    “算算也到了考核的日子，那就一起吧。”周玄点了点头。

    他来镇妖学院也快满两个月，这个月通过考核的话，就能转正，能正式留下来。

    也就是说，他哪怕不在镇妖塔工作，一样可以留在镇妖学院。

    他和宋范来到考核处，第一个接受考核。

    考核的内容，包括平日的工作完成率，还有自身的修为提升情况。

    他工作做得好，自然没有问题。

    关键在修为，他提升了一星，通过考核一点问题都没有。

    “恭喜你，转正！”

