    

    这场景，好像又回到了他们初见的模样，这种久违的熟悉感，让灵儿完全忘记了自己流血的手。

    猛地，手腕被抓住了。

    灵儿回神，对上一双冷冽的丹凤眼。

    “你在做什么？”

    帝弑天已经睁开了眼睛，眼神中没有初醒的朦胧，只是透露着些许疑惑。

    似乎懂，又似乎他不应该懂。

    灵儿一脸轻松，耸了耸肩笑着说道：“救你啊。”

    似乎这个答案帝弑天早已知晓，只是他的潜意识中有一个意识在告诉他，他不应该知晓。

    “还不松开我，我还在流血呢。”灵儿话音一落，帝弑天立马儿松开了抓着她的手臂。

    灵儿慢悠悠的收回来，太医见状，立刻识趣的上前，递上一条白纱和金疮药，让灵儿包裹伤口。

    灵儿笑着朝太医摇了摇头，从随身空间中拿出一个小瓶子，将里面的粉末倒在流血的地方，血立马儿就止住了。

    然后拿过白纱，准备包扎。只是还没来得及开始动作，就被帝弑天抢先了。

    看着灵儿手上的手臂，苍白的面容，帝弑天的心中有隐隐作痛。尽管他不清楚，这种从未出现在自己身上的感觉从何而来。

    动作轻柔的将灵儿不怎么粗的手臂包扎起来，气氛再度陷入了尴尬。

    实在是帝弑天的动作，对于在场的人而言，过于不正常。总感觉有一丝丝暧昧在流淌。

    这感觉若是出现在旁人身上还罢了，在帝弑天身上就显得很奇怪了。

    药老在一旁诧异了片刻之后，脸上露出了姨母笑。看来这两人很有戏，他想要大孙子的梦想，很快就要实现了。

    看着近在咫尺的男人，灵儿心中感觉很幸福。他还活着，真好。

    像帝弑天这样不食人间烟火的人，像为别人包扎这种事情，还真没干过。看着自己被包成粽子的手腕，灵儿有点想笑。举了举包扎好的手，略带嫌弃的说了一句，“好像有点丑啊。”

    “……”

    帝弑天不知道该说些什么，起身想要下床，然后才意识到，这床上放了两个枕头，旁边还残留着些许味道，很好闻，跟灵儿身上的味道如出一辙。脑海中出现了一些不该他幻想的画面，可是又觉得不太可能。抬头的瞬间，对上了药老不怀好意的笑，忽然就懂了。即便是他昏迷，宫中的人也不敢乱来，可他忘了他还有一个不靠谱的师父，这就是他人生中，最大的漏洞。

    本来就已经很尴尬的帝弑天，此刻更加难为情了。一向面不改色的脸上，划过一抹绯色。利落的起身，闪身消失在屋里……

    没料到帝弑天回来这么一手，药老都没来得及抓，帝弑天就没影了。

    “这小子，人家姑娘顶着伤痛这般为你医治，好了竟然一句话不说就跑了，这这这这这……怪不得到现在都是孤身一人。这么不会来事，哪个姑娘能受得了！真是气死我老人家了！”瞪着帝弑天消失的方向，药老气鼓鼓的说道。

    随即转身，看相灵儿的一瞬间，立马儿关上了和蔼可亲的笑脸。“丫头啊，你感觉如何，哪里不舒服吗。你也别怪那小子，他就是那个性子，从小到大就不知道如何跟异性相处，他并不是针对你，你千万不要误会啊。”

    生怕灵儿误会帝弑天这是讨厌她，药老赶忙解释道。

    “我都明白，药老您多虑了。我身体还好，休息一下就能恢复的，您也不用太担心了。”

    “那……你们都退下去吧。”对众人吩咐完之后，再次看向灵儿，“丫头啊，你真的不需要让太医看看吗？”灵儿笑着摇摇头。“好吧，那你好好休息，我们就不打扰你了。”

    说罢，药老也退了出去。

    众人前脚刚走，灵儿立刻忍不住了。气血上涌，一口血吐了出来。

    强撑着意识，从随身空间拿出了好多瓶瓶罐罐，倒在手里的药丸一大把，一口气吞了下去。这些丹药中，大部分都是补充灵力的，也有医治内伤的。担心自己的情况让帝弑天知晓，所以来不及一种一种的吃药了。

    反正这些药都是她亲手炼制的，没有什么副作用，多吃一点儿或少吃一点儿都无大碍。

    也就是夏君驭不在此处，不然的话又该训灵儿了，一点都不会爱惜自己的身体！

    不知怎的，脑海中浮现了夏君驭一副小大人的模样，灵儿下意识的笑出声来。

    她离开也好几日，不知道自家儿子在灵家过得如何。

    说真的，还真是挺想他的。

    暗处，帝弑天看着这个脆弱又坚强的女人，心中隐痛。其实他就是感觉到了她胸口憋着一口淤血，他才离去的。

    果然，这个女人一直忍到了四下无人的时候才将自己放松下来。

    明明重伤成那样，此刻的她该是何等脆弱，可她骨子里的坚却撑起了一片天。

    她跟自己以往所见的那些女子，都不尽相同。

    脑海中再次出现了那些陌生的画面，兵临城下，万兽助阵，四国比试，小兽夺魁。

    一幕幕好像似曾相识，可对于现在的他而言，又觉得那么陌生。

    这究竟是怎么回事。

    他脑海中这些画面，跟眼前这个女人，究竟有什么关系。

    他很迫切的想要解开这些谜团，他总觉得这个谜团别后隐藏着一件对他而言非常重要的事情。

    感觉到灵儿逐渐平气息，帝弑天闪身离开了。

    悬崖绝壁，到处环绕着黑色的雾气，绝壁下面，不时传来诡异的声响。

    这是魔界的牢狱之地，也是魔界最恐怖血腥之地。

    到处都感觉阴森森的，腐烂的尸臭混合着发酵的血腥味，让人忍不住胃部翻腾。

    囚犯人的牢狱都建立在绝壁之上，是用上好的玄铁铸造，水火不侵，刀枪不短。

    绝中有一种嗜血虫，会通过牢狱的缝隙钻进去，以活物之血为食。

    所以关在这里犯人，无一不是穷凶极恶之辈。即便没有每日的酷刑折磨，光是这嗜血虫，都够让他们喝一壶了。

    “属下白衣，参见主人。”一身雪白，跟这个罪恶之源格格不入。

    帝弑天没有回头，也没第一时间让他起来，保持着原先的姿势没动。似乎根本没有听到他的声音一般。

    白天就那样跪着，一动不动。直到腿有些发麻了，帝弑天才缓缓开口。

    “你可知错。”不是疑问句，而是肯定句。

    帝弑天有种强烈的直觉，他所疑惑的这件事，白天肯定知晓其中的原由。

    白天愣了片刻，“属下知错，还请主人惩罚。”

    “那你说说，你做错了什么？”

    “不管做错了什么，属下都心甘情愿认罚。”

    “呵。”

    白天这个人，圆滑的很，不过有一点毋庸置疑，就是他对帝弑天的忠心。怎么说呢，就是他所作的一切，都是为了帝弑天好。

    只是有些时候，那种好并不一定是帝弑天想要的。

    “白天，不要挑战本尊的耐心。”

    “属下不敢，属下对主人忠心无二，天地可鉴！”其实此刻白天的心中，也是有些许蒙的。他真不清楚他又犯了什么事儿。

    他为主人办事，一向是小心翼翼，断然不会出什么纰漏的。如果说他真有什么事情对不起主人的话，也就是那件事的隐瞒了。

    可那件事主人自己也不可能知晓啊。

    所以白天有点摸不着头脑。

    就在白天疑惑之际，帝弑天说了一个名字。

    “夏灵儿。”

    瞳孔猛地睁大，身子不知道是因为麻了还是被惊了，踉跄了一下，差点摔倒在地。

    察觉到白天异样的反映，帝弑天就知道自己没有猜错。

    “主人，您……您……”

    一时之间，白天不知道该说些什么才好，脑子一下子就蒙了。他想不明白，主人是如何知道夏灵儿的，按理说不应该记得才对。如果主人记起来那个女人，那么以后的事情就麻烦了。

    “怎么，你还不说。”其实帝弑天也只是通过自己的推测，说出来这个名字进行试探而已，没想到白天的反映竟然这么大。

    看来果真如自己所料想的一样，自己曾经跟那个女人之间，有过交集。而那些事情，白天是清楚的。

    “属下有罪，属下该死，属下并非要可以隐瞒主人，只是属下不想让主人再记起那些伤心的往事。而且那些事情，都是主人在魂魄受损的情况下，在人界修养发生的。因为那个时候主人您的魂魄不全，所以在回归本体之后，才会将那些事情尽数忘记。白天并非有意欺瞒，只是主人既然已经忘记了，白天觉得也就没有必要在提及。毕竟那个女人是个凡人，以后主人也不会再跟她有所交集。”

    回归魔界之后，主人就不再是那个人间帝王。况且与女皇陛下定有婚约，没有必要增加麻烦。

    “说吧，如果再有欺瞒别怪本尊不念旧情。”

    事到如今，也没办法了，虽然不知道主人是如何知道这件。

    白天将灵儿与帝弑天在人界发生的事情，大致的讲述了一遍。当然，省略了一些过于煽情的情节。

    只是普普通通的一个帝王娶妻的故事，关于灵儿好几次就帝弑天于危难，帝弑天对于灵儿的在乎，他并没有深讲。

    “你确定，只是这样？”总觉得，好像少了什么。那些出现在他脑海中的画面，难道都没有发生过？

    “回禀主人，真的是这样，属下不敢隐瞒。”虽然帝弑天看起来是个绝情冷酷之人，可是白天知道，其实这个男人非常重情义。所以他不想让自家主子因为一些已经过去的事情，和已经见不到的人扰乱心智。

    “本尊喝过她的血，你不记得了吗？”

    白天的身体再次抖了抖，他现在深刻怀疑，主子是不是已经将在人界发生的事情，都记起来了。不然的话，他怎么会知道的这么清楚。

    “好像是有这么一回事儿，因为那姑娘的体质特殊，她的血能解百毒，所以在主人毒性发作的时候，喝过那姑娘的，用来压制毒发症状。”在这阴风阵阵的峭壁之上，此刻的白天，已经是满头大汗了。他深怕自己说错一句话，激怒主子，直接被关进峭壁牢笼之中。

    “本尊跟她拜堂成亲了？”

    “是的主人，只不过在行礼那日突发意外，人间的您亡故了，所以也不算成亲。”

    红色的喜袍，笑着流泪的人，锣鼓喧天，张灯结彩。本该被喜庆包围的空间，因为女子的哭声，悲伤四溢。

    帝弑天似乎看到了那一日的场景，似乎看到了夏灵儿在他死后的模样。

    心痛的感觉越发的剧烈，感觉心脏在那一瞬间好像要跳出来了。

    “小东西。”

    “你是孤的。”

    “天天，我喜欢上你了。”

    “天天。”

    “天天。”

    ......

    一瞬间，好像有什么东西涌入了脑子，帝弑天感觉头痛欲裂，下意识的双手抱头，蹲在了地上。脸上露出痛苦的表情，有什么东西一直在往脑子里钻。

    痛，好痛。

    “啊！”帝弑天大喊一声，径直晕了过去。

    不知道睡了多久，帝弑天才悠悠转醒。

    这一觉他睡得很真实，在梦里，他看到了另一个自己。不，应该说是看到了自己的另一段人生。

    他想起来了，所有的一切。那个小东西的点点滴滴，一颦一笑。

    他想起来了。

    他真实该死，他怎么能将她忘记。亲眼目睹他的死亡，当时的她，该有多伤心啊。

    帝弑天猛地坐起身来，朝着灵儿的房间而去。

    因为灵儿需要休息，所以这次帝弑天昏迷的事情，并没有人过来通她。

    灵儿感觉自己身子有些精神了，便下了床，走到了外面。

    不知道帝弑天现在如何了，喝了她的血，应该会好很多了吧。

    对于魔宫她并不熟，只能盲目四下乱走。

    拐角处，迎面突然撞到了一个人。四目相对。二人皆惊。

    “王后！”

    “白天！”

    二人都瞪大了眼睛，不同的是，眼中充满了久别重逢的喜悦，一个眼中充满了不可置信的震惊。

    “你怎么在这？”

    “您这么在这？”

    几乎是异口同声，说出来的话都重叠了。

    此刻白天似乎明白了，主子为何会知道那么多。感情是人家都遇上正主儿了。

    不过她是如何来到魔界的，是主子让人去找的？还是被有心之人故意抛出来，想要迫害主子的？

    此刻白天心中，充满了好多问号。本来该豁然开朗的，此刻却越发的迷糊了。

    与此同时，灵儿也有很多疑问。

    既然白天能喊出来‘王后’二字，就说明他是没有失忆的。既然白天没有失忆，为何帝弑天那么久都不在找自己。白天不应该将所有的事情，都告知帝弑天吗？

    可看帝弑天见到她的反映，并不像是装出来的。

    对了，当时帝弑天之所以会死，是因为白天。所以白天一直都知道所有的事情，他也知道，帝弑天并不会真的死去。可当时，他却没有告诉自己。

    “白天，这到底是怎么回事？你是不是该给我个交代？”似乎明白了一些。可是灵儿还是想听白天自己说出来。

    毕竟在人界的时候，白天跟她的关系还是不错的。

    “这？”白天此刻也是一个头两个大，主人那边他还没有说清呢，这王后又冒出来了。

    这这这，这要他怎么解释啊。

    “王后，这一时半会儿我也说不清楚，要不还是先说说您是怎么上来的吧？”

    这王后在人界的时候，跟主子的感情那可是他亲眼所见的生死相依，本寻思主子回归，人界的事情也就算是了了。可谁曾想会变成这样！

    主子跟云海女皇可是有婚约的，这要是横插一个凡人女子进来，云海那边要怎么交代啊！

