    南环街，四辆军区的卡车停在这里。

    宋严也带着赵雨菲来到了这里，后者经过长途奔跑之后，有些吃不消，喘着粗气问道：

    “这里到底是什么地方？”

    她一直搞不明白，自己上的贼船，究竟是为了什么目的。

    即便是遇到危险，她也好死的明白一点，她可不想连什么秘密都不知道的时候，就突然间离开人世。

    毕竟，宋严的活，可真是危险。

    “这里是遗迹的位置，我需要进去一趟，你在这边等我一下。”

    “哎....”

    没等赵雨菲说话，宋严的身影眨眼之间便消失在了巷子里。

    “他的能力究竟是什么？瞬移吗？真厉害！”

    看着空空如也的巷子，赵雨菲有些艳羡的看了一眼，旋即收回目光。

    越厉害的人，越要担起责任。

    就像自己的哥哥一样，实力强大，却......

    南环街十二号的门口处，一群身穿迷彩服的战士站在门口，每个人的手中都是一把自动步枪，戒备森严。

    “有点难缠啊。”

    宋严站在不远处偷偷观察着这里，心中一道灵光闪现，他决定来一手声东击西。

    嘭！

    一颗手|雷在一个没有人的巷子口|爆炸！

    声音惊动了十二号门口的迷彩战士，他们分派出一部分队员朝着声源方向察看。

    剩下的，则是继续围在原地。

    “好机会！”

    宋严趁着人群之中裂开一道大口，连忙张开双翼冲了过去。

    在坠落之翼的加持之下，他的速度简直快到无法想象，一声音爆声传出，人影却早已离开十米之外！

    “警戒！”

    “那是什么？怎么会这么快？”

    “是进化兽吗？怎么会飞的？”

    一群迷彩战士惊慌的看着一道巨大的身影从他们面前飞掠，甚至连掏枪的机会都没有留给他们。

    他们从来没有见识过这样的‘生物’，有着人的躯体，还长有一双巨大的翅膀。

    这是什么怪物？

    而另一边，宋严则是冲进了所谓的南环街十二号，在这座房间里，最右边的墙面散发出一丝丝遗迹的波动。

    他没有犹豫，展开身形，径直冲了进去。

    还是熟悉的环境，怪石林立，枯松遍地，漫天的黄土铺天盖地的席卷而来。

    在这其中，还夹杂着一块灰色的石块。

    宋严伸手将其抓在手里，看着石块在自己的掌心消失不见，他没有惊慌，而是等待着耳边传来一声熟悉的机械提示音。

    【叮！系统碎片收集成功，4/5！】

    还差一块！

    不知道系统会给自己带来什么样的惊喜，想到这里，宋严面前的世界瞬间转换！

    遍地的尸体铺在地上，就连宋严的脚下也同样踩着两具尸体，他下意识地推了两步。

    却发现，身后居然站着一个身形枯槁的老者。

    “年轻人，欢迎来到三重试炼。”

    “你的实力很强，但是希望你能够一直强大下去，这个世界需要你。”

    老者一脸的慈眉善目，宋严还是头一次在遗迹里面遇到人，多多少少有些不适应，他问道：

    “你是谁？”

    莫名其妙出现在遗迹里的人，最应该问清楚的，就是名字。

    “老夫？哈哈哈哈，等你到了四重遗迹，老夫就会告诉你。”

    老者的脸上露出开怀大笑，在爽朗的笑声中，消失在了战场之上。

    一头奇异的怪兽也浮现在了战场之上，浑身被鳞片包裹，甚至头顶之上还长有牛角。

    宋严愣了一下，这遗迹的试炼怎么一言不合就开始了？

    他迅速与这头奇怪的怪兽拉开距离，毕竟，这是一支新的对手，想要胜过这只怪兽最先应该做的就是保证自己的生命安全。

    怪兽咆哮一声，他的两条粗壮前腿抬了起来，紧接着又踏下！

    嘭！

    一股巨大的波浪从地面上荡开，就好像这充满尸体的地面，像是平静的湖面一样，掀起波澜。

    宋严虽然很惊讶这种攻击手段，但是没有犹豫，直接张开坠落之翼，飞向空中。

    等他停留在了空中的时候，这只怪兽却抓了瞎。

    没有了攻击目标，甚至根本够不着。

    它愤怒的咆哮，不断的抬起双腿，朝着地面踏下，一个个巨大的深坑出现在了战场之上。

    伴随着而来的，是战场上的尸体，它们在剧烈的震动中化为碎肉，整个战场上都是血腥味。

    终于，怪兽停下了动作，它粗重的喘息着，仿佛累坏了一般。

    嘭！

    巨大的怪兽力竭倒在了地上，宋严的耳边也传来了提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金·崩牛，奖励经验值9000点！】

    机械提示音响起，宋严的眉头也是挑了一下，这黄金级别的怪兽居然给他提供了这么多的经验，这有点小赚啊！

    一只二重试炼的怪兽，只能够提供相当于本体三倍的经验值，那么这座三重试炼里的怪兽，居然可以提高到九倍！

    这是什么概念，这简直就是呈几何倍增长！

    他仔细算了一下时间，这只怪兽持续的时间也就仅仅只有三分钟。

    同样的三分钟，却可以获得更多的经验值，何乐而不为呢？

    宋严看着周围再次冒出来的两头黄金级别的崩牛，连忙再一次升空，打算漂浮在空中看好戏的时候。

    意外发生了。

    两只崩牛均是大吼一声，紧接着双脚踏地，施展同样的能力。

    地面上的尸体在两波浪潮相碰撞之中，飞得老高，而速度也更是快得如同炮弹！

    宋严眉头微微一皱，突然间，朝着一旁振翅。

    刚一离开，他刚刚所在的位置上，便出现了一句不知名的人型尸体。

    速度很快，力道也够足，这也让他相信：

    如果这具尸体击中了他，那么将会造成什么样的后果，也可想而知了。

    巨大的崩牛自然没有放弃，依旧施展着同样的招数，不断的朝着天空中的宋严攻击着。

    ......

    与此同时，南环街外的巷子里，赵雨菲有些焦急地等待着。

    “这个人到底去干什么了？怎么还不回来？难道我要在这里等到天黑吗？”

    她的心中满是问号，但是此时却又不知道跟谁说。

    犹豫了一下之后，她打定主意：先出去走走，没准一会回来的时候就能看见宋严了。

    刚一踏出巷子口，一队人马就出现在了她的面前。

    这队人之中，有一个身形极为高大，光是看模样，就能够确定是一名进化者。

    而在这位的身后，一个熟悉的面孔露了出来。

