    就在卡玛塔将陨石碎片吞进肚子后的一瞬间，所有考核世界里的考核者们，全都受到了一条系统信息。

    系统：主线任务物品陨石碎片已损坏，后续主线任务被迫中止，所有人主线任务失败！考核过关评价连降三阶！所有人在考核世界停留时间延续三天，三天后考核结束！

    收到系统信息的那一刻，异人族的近二十人，正在刚刚发现的遗迹中不断厮杀，这片遗迹中竟然生存着一个庞大的族群，每前进一步，都要杀死大量怪物，而且这些怪物只有那些精英级以上的BOSS才会提升些微的过关评价，普通怪物是无法提升过关评价的！

    不过因为有黄金支线任务的存在，这让异人族的考核者们，也并没有多少怨言，一直在奋力厮杀着。

    “什么，主线任务物品被毁掉了？”其中一名异人族考核者惊讶的大叫了起来。

    “任务物品也会被毁掉吗，那群人类阵营的考核者简直就是废物，还以为这次考核要让他们捡个便宜呢，结果送给他们，他们都无法通过考核，哈哈哈！”

    “主线任务失败，竟然没有立刻将我们踢出去，这还是我第一次遇到呢，运气真好！”

    “估计是因为我们领取了黄金支线任务吧，给了三天时间，是让我们完成任务的……”

    “哈哈，到最后人类阵营考核者还是沾了我们的光，才没有立刻被踢出去吧，连降三阶，主线任务都完成不了，连降三阶肯定通不过考核的，还不如现在直接失败离开才好！”

    “别笑话他们了，如果这个黄金支线任务完不成，连降三阶，我们也受不了……”

    “怕什么，原本就已经打算放弃主线任务，早就做好了考核失败的准备了，结果现在却给了我们一个完成考核的机会，血赚啊……”

    “不错，只要完成了这个黄金支线任务，过关评价一定会很高，到时候随便杀几只异兽，就能通过考核了！”

    “哈哈，说的不错，不过这群鬼族人数也太多了，这里到底藏了什么宝物，任务内容也没有说明白！”

    “管他呢，全杀光了，黄金支线任务的目标，自然就会出现，这群鬼族除了人多外，实力一般，我们这些人，完全能够将它们全部屠灭！”

    ……

    就在异人族阵营的考核者兴高采烈时，人类阵营的五名考核者全都目瞪口呆，瘫软在了基地的外围。

    “怎，怎么会毁掉呢，宋健到底干什么吃的，连任务物品都保护不好！”一名人类阵营的考核者满脸绝望的怒吼起来。

    原本他们将所有希望全都放在了宋健身上，没想到，最后任务物品竟然被毁掉了，而且连降三阶，可不是连降三级，那是从B级一直要降低到E级的惩罚，根本不是他们这些人能够承受的。

    虽然他们获得了大量物资，但这些物资在过关评价时，最多给他们提升一两级的评价，连一阶都达不到，再加上主线任务失败，他们根本不可能在短短三天时间里，通过这个战力考核。

    “我们就算完成了主线任务，过关评价也最多到C级，有了这些物资和之前杀的异兽，只能勉强达到B级，现在主线任务失败，再加上连降三阶，我们连最低的C级评价都达不到，这次考核没有任何继续下去的意义了！”一名刚刚恢复完伤势的人类阵营考核者冷静分析道：“就算利用这三天时间，努力击杀那些异兽，提高过关评价，恐怕也是勉强达到C-级评价，这样的评价，毫无意义！”

    说完，他看了一眼其他四名同伴，将身上刚刚获得的物资，一件件又重新摆放在了地上，然后一脸冷静的说道：“这次考核，我退出，准备三个月后重新申请，诸位，再见了！”

    说完，他的身影慢慢消失不见，显然，已经自动放弃了这次考核，离开了考核世界！

    其他四人都变得沉默起来，之前找寻到大量物资的兴奋全都消失不见，连降三阶，这是它们从未遇到过的情况，就好像一柄重锤，直接将他们刚刚恢复了一些的信心砸的粉碎。

    “朵娅，我们三个月后再来吧，这次……没机会了！”另外一名考核者叹了口气，摇摇头，将身上搜寻到的物资，也全都放在了地上，朝着剩下几人挥了挥手，也退出了考核世界。

    不一会的功夫，有一人退出了考核世界，望着满地的物资，朵娅看着另外一人，见他迟迟没有退出，一脸冷漠的说道：“诺亚，都走了，都投降了，你为什么不退出？”

    “反正还有三天时间，这么着急做什么？”诺亚耸了下肩膀，开始将其余三人丢掉的物资，又一件件捡了起来，放入到包裹栏中。

    “这些物资虽然不少，但品质一般，就算能够提升过关评价，最多也就只能提升一两级，根本不够惩罚的三阶！”诺亚看了一眼朵娅，朝她努了努嘴说道：“剩下的给你，如果你也不退出的话！”

    “哼，就算你们全都退出，我也不会退出的！”朵娅冷哼一声说道。

    “怎么，你对那个神眷者就这么有信心，觉得他能翻盘？”诺亚哈哈大笑起来道：“之前提尔也是和你一样的想法，但是结果如何，提尔是第一个被踢出考核的，你还敢相信那个神眷者？”

    朵娅顿时沉默起来，叹了口气说道：“如果不是我们太自私，现在恐怕已经完成主线任务，凭借这些物资，至少也能那个A级甚至A+级的评价通过考核了……”

    说着，朵娅将剩下物资默默捡了起来，继续朝着空无一人的基地走去。

    诺亚也变得沉默起来，脸色铁青，许久，他冷哼一声，握紧手中的武器，跟在朵娅的身后。

    很快，两人的身影就被基地庞大的阴影笼罩，消失不见，而这一切，也都通过雷鹰兽帕特沙的眼睛，传递给了宋健。

    此时的宋健，根本顾不上查看帕特沙传递给他的画面，而是一脸惊骇的望着远处的黑龙，吞噬了陨石碎片的黑龙卡玛塔，此时好似发疯了一般，在湖泊中不断翻滚着，身体不停的撞向湖泊中央的那块巨大岩石，不一会的功夫，就将那块岩石撞的粉碎，而卡玛塔的身上，也出现了一道道伤口。

    此时，原本战斗在一起的两只传奇境异兽，在卡玛塔吞噬了陨石碎片后，同时松懈了下来，就连地上那枚黄金色内丹也不顾，一起朝着湖泊方向望去，它们盯着在湖泊中不断痛苦翻滚的黑龙，眼中都露出了愤怒的火焰，一起朝着黑龙卡玛塔扑了过去。

    ……

