    桃花开了，满园里姹紫嫣红，远远望去，似乎天上落下的一大片朝霞。桃花散发出来的阵阵清香，那么沁人心脾。钻入你的鼻孔，扑进你的心里，馋得你大口大口地吸气。

    粉红的、深红的、浅紫的桃花，在青翠欲滴的绿叶映衬下，更显得鲜艳娇美。一阵风吹来，朵朵桃花就像一只只花蝴蝶，扑打着翅膀，翩翩起舞，叫人目不暇给，神迷意醉。

    在两株桃树之间，躺着一个一身土黄衣衫的少年，手里捧着一本诗集悠然自得地翻着。她的手在动，眼睛却一时也没落在书上，反而向上瞟着去看满天飞落的花瓣。天上好像下了一场桃花雪，花瓣飘落在她清丽白腻的脸庞，嘴角带起一丝俏皮的微笑。

    好个美景，好个美人，只可惜了那一身土黄，在她的绝色容颜上平添了几分俗气。

    齐曦澜远远看着，不禁心中惋惜，如花似玉一美人，怎得偏偏托生成个男儿身，还是个绝了根的。

    实在看不下去，忍不住出言打破美景，“李浅，李浅，……。”

    少年听到呼声，纵身一跃，从一块类似麻布袋的东西上跳下来，对着来人微微一礼，“见过三殿下。”

    齐曦澜笑吟吟地盯她一眼，扭脸看见桃树间摇摇摆摆的布袋，眼睛顿时一亮。刚才远远看见她舒服的躺在万花飘落的树下，身随花摆，却原来是躺在这么个好东西上。

    李浅知道他想的是什么，也不动声色。心里却有些不舍，看来自己这做了一日才弄成的吊床要和主人说“再见”了。

    “你在做什么？”齐曦澜终于移开了眼睛。

    “禀殿下，奴才在看书。”李浅举着手中诗集晃了晃。

    齐曦澜拿过诗集翻了一下，突地爆笑起来，“你居然看这个，你看得懂吗？”

    李浅被他笑得小脸微黑，怨声道；“当然看不懂，所以刚才只是在发呆。”

    “你倒诚实。”

    齐曦澜笑着把书扔还给她，“这是老五让你看的？”

    “是啊，上次诗会五殿下嫌我丢了人，扔了十几本诗集叫奴才背，还说要是背不过干脆回杂役司继续刷马桶去。”她嘴上说得怨气十足，脸上却破不以为然，那刷马桶的伙儿对于她来说也没多难接受，最起码比陪着齐曦炎舒心多了。

    齐曦澜扬了扬唇角。说起上次诗会，倒真让他差点笑破肚皮。老五的功课在他们兄弟中不算拔尖，可也还凑合着能拿得出手的，作诗也还好。可他身边伺候的这个李浅，做起诗来却活活笑死个人。

    当时大殿下出的是春天的题目，抽到签的李浅，小脸皱成一团，吭哧了半天才吟道；“春天来了，花儿香了，鸟儿飞了，美人乐了，裤子脱了。”

    众人听后莫名，都问她裤子脱了是什么意思？

    李浅叹息一声，摇头晃脑道：“美人怀中坐，大好春光之下不做点什么岂不是对不起这个‘春’字。”

    她话一出口，当场六殿下、七殿下都笑喷了，羞涩点的臊的满脸通红，而一向狂浪惯了的某些世家子弟，恨不能当场解裤子对向身边美人，现场气氛一片混乱。

    大殿下也有些忘形，连声大呼，“这小子有意思，说的带劲。”

    五殿下齐曦炎却听得眉头皱紧，忙站起来告罪，称自己御下不严，污了众人耳朵。

    众人哄笑，有嘴不把门的大声道：“这才是有什么样的主子，就有什么样的奴才。”言外之意，李浅的荒唐全是齐曦炎教的。

    齐曦炎也不恼，执着酒杯，但笑不语。

    从此之后，李浅荒诞不羁，不学无术的名声就算落下了。为了挽回面子，齐曦炎又岂有不加紧训练这个贴身黄门的道理？

    看齐曦澜一脸了然的样子，李浅心下暗笑，诗集是齐曦炎给她的不错，不过却不是他硬叫自己背的。齐曦炎面子早丢尽了，才不在乎自己是不是丢了他的人，只不过她嫌吊床太低，想拿来当当枕头，顺道装模作样一番而已。

    其实眼前这位三皇子也是个妙人，不仅相貌出彩，性格也颇有乐趣。回想起第一次见他时的情景，倒也真是一幅妙趣横生的优美画卷。

    满园菊花幽香醉人，一人独坐廊下一边看书一边品茗，双眼微眯，心情似乎极好，阳光半照在他身上，似佛光流水，悠闲自得。他眉如墨画，面如冠玉，一双眸子黑的似要滴出水来，嵌在完美俊逸的脸上，温润的眉宇还隐隐带着激/情的飞扬。可就在他一转头，一抬眼之后，一切美好都瞬间打破，那放肆的举止还有手中的春宫图暴露了他。那时他也看到了她，似有些惊异，春宫图“啪”地掉在地上，被风一吹，卷起千层“春”光。

    李浅能感觉到自己的眼睛的在一点点变大，尤其是吹起的春宫漫天飞舞，有一页堪堪飘尽，落在她芙蓉般的脸上。

    “老牛推车？”

    画中男女的姿势极尽缠绵，极尽夸张，奇妙难言，让她脑中莫名蹦出这几个字眼。

    美则美矣，可惜啊，画中男女的神态却少了一丝魅惑，多了一丝虚浮。

    “拜见三殿下。”她躬身施礼，却在抬头之时扬出一抹灿笑，“殿下喜欢这个，不如改天奴才画个更好的给殿下鉴赏。”

    因为她的到来，害他撒了一地春光，齐曦澜本是有些着恼的，一听这话立刻笑得嘴角上扬。

    “甚好，甚好，你明日就拿来，若画的好本殿下有赏，画的不好，就罚你把这一地的画纸用舌头舔起来。”

    “诺。”

    李浅低头，虽腹诽他罚的刁钻，却也兴奋这场偶遇。听说三皇子是个极尽风雅的人，以温柔和煦行走皇宫，很得宫中女人喜欢，却原来也是同道中人啊。

    次日当她拿着几幅画风含蓄、隐晦却多了几分妩媚和耐人寻味的春宫，交到他面前时，两人相视一笑，竟引为知己。自此后私下没人时，他们也会互相调侃几句。而祈日殿也成了她常来常往的地方。

    齐曦澜盯她许久，见她神色带笑，隐有几分楚楚动人之姿，不由长长一叹，“李浅，你这小子做公公真是亏了。”

    “奴才也觉如此，奈何被人切了，想安也安不上了。”她说着双人一摊，一脸无可奈何。

    这样子可爱中带着俏皮，把齐曦澜逗得“噗嗤”一乐。

    李浅也跟着一笑，清声问：“殿下叫奴才不知何事？”

    齐曦澜这才想起自己目的，忙道：“正是有事。”

    “昨儿个大殿下提议说要蹴鞠，可几位皇子兴致都不太高，大殿下有点着恼，你想个法子把比赛好好搞搞。”

    李浅没答，晶亮的眼睛看着他，眼神里完全是控诉。她是五殿下的人，又是个奴才，这样的事什么时候需要她管了？

    齐曦澜不愧是了解她的人，居然读懂了她的意思，拍了拍她并不强壮的肩头，“得了，这就算帮本殿了，谁叫你鬼主意多呢，本殿会知你的情的。”

    这么一说倒还有点意思。李浅眯着眼思量了一会儿，慢慢点了点头。

    大殿下急于拉拢人脉，从他近些日府里频频饮宴，频办诗会都可见一斑。这回的蹴鞠比赛想是看中了世家子弟这招棋。皇子们禁止私交外臣，在哪朝哪代立有规矩。可不私交又如何拢住人心？许多世家子弟年纪还轻，不在朝不为官的居多，这样就可以光明正大的结交。谁家儿郎不是家中宝贝，他们身后站着的都是大燕朝最有权势的贵族，把子弟们笼络好了，何愁家里大人们不卖他面子。

    只可惜啊，他能想到此处，别人自然也能想到。皇家人个个都是人精，别的皇子都不动声色，独看他一个在台上蹦跶，必是都想明白了其中的弯弯绕。皇子们不傻，皇上更不傻，当着老人家的面耍这种滑头，挖他的墙角，身为燕朝最高统治者可不只是瞪着眼看着就算完的？所以这绝对是一池浑水，谁淌谁湿鞋。

    再说这三皇子齐曦澜，他也是个伶俐透顶的人，被大殿下安排这么个事，表面上不敢推脱，私底下却未必愿意与大皇子搅在一起，所以推给她，是最好的法子。推给她，就等于推给齐曦炎，他这算盘还真是扒拉的好啊。

    李浅眯着眼看他，见他飞扬的俊脸笑容嫣然，颇含深意。她不由也笑了笑，这事就算他要害齐曦炎，她也得接着，不但要办，还要办到最好，让所有人开心，让所有人感激大殿下，这才是为人下属该办的事啊。

    齐曦澜见她同意，甚是喜悦，口中连呼，“知我者李浅是也。”

    李浅耸了耸肩，对这种不用花钱的口水话不置可否。

    知己？那是用来骗傻子的鬼话。

    齐曦澜得偿所愿，眼睛立刻转向顺走她绑在桃树干上，被她称作吊床的东东。他刚一来，第一眼就看上了这个，要不是因还有事求她，早已动手自己拆了。这会儿事情办成，再忍着岂不对不起自己了？

    李浅也不阻止，任他笑眯眯地解着树上的绳子。明抢你又怎样？谁叫人家是皇子呢。

    齐曦澜心满意足，抱着吊床屁颠屁颠地走了。

    看他身影消失在千株桃树之间，她拍了拍身上散落的花瓣，蔫了吧唧地向祈雨殿走去。

    巳时三刻，该去伺候她主子进膳了……

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记