    広壶真人和绫洸道人见我如此的放松，脸色隐隐有些担心了。

    很快広壶真人就说了一句：“别上当，那小子只是故作轻松而已。”

    绫洸道人点了点头。

    広壶真人和绫洸道人两个人分开，彼此相聚十多米。

    接着就听绫洸道人先说了一句：“来人摆香堂！”

    很快，范亮的几个手下就跑到停车地方，从一辆大SUV中搬出一张香案来。

    接着绫洸道人走到香案前面，再从自己随身的黑布包里取出一个香炉和两个烛台来。

    点上香烛后，绫洸道人又扑上黄色的符纸，然后再把随身携带的上好的朱砂取出，朱砂研磨成墨，再添加了一些提高符箓功效的材料，前前后后花了十多分钟。

    我在旁边看着都有点着急了。

    不过一般画符基本都有这些程序，敬神，画符，聚气，结煞之类的，每一道程序都相当的繁琐。

    広壶真人那边也没有闲着，他在地上走了几次七星，然后选好位置，开始在地上凿下一些青铜楔子。

    坚硬的水泥地，愣是被他凿开了不少的裂纹来。

    而我只是原地杵着发呆。

    过了一会儿，范少关终于忍不住了，就问我：“李大师，你需要什么东西不，我这就差人给你找去，你别发呆啊。”

    我对着范少关笑了笑说：“你给我搬把桌子，再搬把椅子过来吧，随便准备一些笔和纸来，最好是红笔。”

    范少关还没吩咐，朱莉立刻往小楼里面跑了，同时还叫上了两个保安。

    不一会儿，桌椅就在我面前摆放了下来。

    桌子上放着一支红色的圆珠笔，还有一摞的打印纸。

    绫洸道人往我这边看了一眼，然后笑了笑说：“你用那些东西画符，真是笑掉人的大牙。”

    柳宜青在旁边直摇头。

    我没有理会那些人，把打印纸对折了几下，撕成符纸大小，然后用圆珠笔开始在符纸上轻画了起来。

    同时一股极强的灵气也是灌输了过去。

    本来这打印纸和圆珠笔的墨迹，是留不住灵力，可我却用了凌空画符的手段，虽然我这手段差徐铉还是很远，但是用来忽悠这些小朋友足够了。

    我那张纸，以及上面的符文都是无用功，我画的真正的符箓，是一张虚无的符箓。

    这种符箓一般不会长时间存留，但是以我的本事，让它们存在一两个小时还是绰绰有余的。

    画好了符箓，我就把圆珠笔和符箓往桌子上一扔，接着又走到一片空地上。

    我看了看周围说：“给我搬几块砖头来。”

    范少关吩咐两个保安赶紧去。

    不一会儿砖头和一些废弃的石料就放到了我的跟前，我直接开始用那些东西摆图案。

    不到两分钟，我就摆完了，是一个笑脸的图案。

    看到我摆的笑脸，就连宁浩宇都开始产生怀疑了，他看着我问：“初一，你是认真的吗？人家摆阵，水泥地上砸钉子，看着有鼻子有眼的，你倒好，乱砖头破石头，还摆了一个笑脸……”

    我说：“我的笑脸也是有鼻子有眼的，而且还有嘴巴，嗯，还少了两个耳朵，我去补上。”

    我走过去开始给笑脸添加耳朵。

    宁浩宇在我身后尴尬道：“我不是那个意思。”

    我这边准备好了，広壶真人和绫洸道人还在念念有词继续着。

    我有点无聊，就打开手机微信群的视频功能，很快徐铉就接了，他问我什么事儿。

    我用手机照了照桌子上我画的那张符说：“喏，我画的，怎样！”

    徐铉看了一会儿大笑道：“老李啊，你好歹也是咱仨里面最厉害的，凌空画符就画了一个破紫符，丢不丢人，丢不丢人！”

    “你在那里，我过去给你画！”

    我说：“别，欺负小朋友这种事儿就交给我吧，我就是给你显摆下，没想到你竟然不给面子，算了，你忙你的吧。”

    不等徐铉挂了，王俊辉也是进来的，我没想到他竟然在下界。

    王俊辉也看了看我的符箓说：“不得不说，画符的本事，咱仨里面，老李是最差的。”

    我没想到王俊辉也开始开玩笑了。

    我直接拿着手机照了照远处的笑脸说：“那你看看我摆的阵如何？”

    徐铉直接在另一头“哈哈”大笑了起来，整个人前仰后合，同时他嘴里喊着：“老婆，儿子，你们快来，看看老李摆的这个丢人玩意儿，还好意思拿出来显摆。”

    王俊辉那边也是道了一句：“老李，你这个相门锁魂阵是摆的水了一点，不过对付一个地仙什么的，绰绰有余了。”

    我笑了笑说：“都跟你们说了，欺负小朋友用的。”

    王俊辉很快说了一句：“好了，不和你们贫了，今晚我们到县城集合，我在上界有重大发现了，现在我先去忙点别的事儿。”

    徐铉那边也说了一句：“好，按理说也到咱们再一次参悟创世天书的时候了，正好这一次一起办了。”

    又闲聊了一会儿，我们就挂了视频。

    在我们三个视频期间，周围的人基本上都把我当成了神经病。

    広壶真人和绫洸道人，他们的阵法和符箓都到了关键的时候，心神也是凝聚在了一点，根本没有听到我这边都聊了什么。

    又过了五分钟，两个人同时收了势，然后长长出了一口气。

    広壶真人对着我笑了笑说：“就你摆的那个东西也叫阵法，咱们先比破阵？”

    我说：“嗯，你先请吧，你的阵法太简单，我让你先去我的阵法里面玩一会儿。”

    広壶真人缓缓走向我摆在地上的笑脸，然后对着我笑了笑说：“我不客气了。”

    我打了个响指说：“嗯，请吧。”

    在我打响指的时候，我的阵法就启动了，相门五官锁魂阵启动，数条看不到的相气锁链从地面小脸的五官中滋生出来，然后直接将広壶真人的魂魄给锁了起来，他的人瞬间呆滞在我的笑脸之中，脸上还保持着微笑。

    绫洸道人也没有发现自己同伴的异样，对着我说，既然不肯先去破阵，那咱们就先试试符箓。

    我从桌子上拿起符箓说：“好啊。”

    绫洸道人没有什么画符的天赋，废了半天劲，才画了一张蓝符出来。

    而且是一道蓝阶的控火符，我这边正好是紫阶的控水符。

    绫洸道人念念有词，然后直接把符箓对着我扔了过来，他的符箓直接在空中化为一个巨大的火团向我袭来。

    我把手中的符箓一扬，那符箓也是“嘭”的一声碎掉，接着空中形成一道薄薄的水汽屏障，那火焰直接被我挡住了，接着那火焰开始“嗤嗤”的冒白烟，不一会儿火焰消失，再看我那一层薄薄的水汽薄膜直接对着绫洸道人包裹了过去。

    他没有半点反应，就被包在了里面。

    水汽隔绝了空气，绫洸道人开始变得呼吸苦难，他捂着自己的脖子半跪在地上，样子看起来格外的难受。

    这一下周围的人都看傻眼了，绫洸道人的反应吓了众人一跳，本来都以为他赢了，可没到我安然无恙，反而是绫洸道人倒地不起了。

    至于我的符箓水汽，寻常人是根本看不到的。

    我没有理会绫洸道人的难受，也没有给旁人解释，而是走到了広壶真人的阵法之中。

    我看了看周围的铜钉子，然后微微一笑，接着我轻轻抬脚在地面上躲了一脚。

    “嘭！”

    那些嵌入水泥地面的铜钉子全部“呼呼”弹起来，然后“叮呤咣当”地落了一地。

    広壶真人的阵法，自然也就没有了。

    这一下旁人看着更呆了，之前还觉得我有点不正常的朱莉都不由自主地说了一句：“神仙啊！”

    柳宜青也是说了一句：“范总，你真的遇到贵人了，大贵人！大大大贵人啊！”

    范亮那边则是脸色铁青，身体也不由自主的开始抖了起来。

    広壶真人的魂魄虽然被锁住了，可他的意识还在，他看着我轻松破阵，额头上已经布满了汗珠子。

    我笑了笑对着広壶真人和绫洸道人说道：“喏，胜负已分？”

    広壶真人飞快地点头，绫洸道人一边在地上打滚，一边用沙哑的声音说：“我，我，我们输了。”

    我再一挥手。

    相门阵法解除，同时绫洸道人身上的水汽薄膜也消失了。

    恢复了正常的広壶真人和绫洸道人相互看了一眼，然后同时对着我跪了下去：“求上仙饶命！”

    我笑了笑说：“我不会要你们的命，跟我说说，你们和范亮站到一起的真正目的是什么？”

    两个人相互看了一眼，脸上同时露出了一副有难言之隐的表情。

