    季应之才讲了个颠三倒四的开头，便被打断了，不由得愣了一下。

    “这原因……”

    他嗫嚅着，却没接着往下说。

    横竖今日是逃不过一通交代的，比之栽赃陷害季樱的原因，他倒更愿意详细描述一下过程，毕竟，他只是使钱而已，手段算不得腌臜。

    但原因可就不同了，一旦大喇喇地讲出来，他头上必被盖上一顶“阴暗恶毒”的帽子，这要不被重罚才怪了！

    按照他原本的想法，是预备将过程细细说一回，拖得越久越好，待季老太太听得乏了，再将那原因含含糊糊地一笔带过，最后由他娘上阵进行软语攻势，恐还有一线生机，能令得老太太心软从轻发落，可现在……

    早饭用罢，季老太太也没让季樱下去，就拉着她在罗汉榻上落了座。将她的手往怀里一揣，生怕一个不当心，这孙女儿又会拔腿就跑似的。

    金锭奉了茶来，季老太太先揭开季樱那盏瞧了瞧，觉着满意了，这才低头呷了口，问：“怎么，就不打算听听他是如何行事的？”

    “不必了吧。”

    季樱冲她笑笑：“说穿了，多半都是些见不得光的手段，不重要，听了也没什么用。况且，若听过转头就忘倒也罢了，最怕一个不仔细，在心里留了痕迹，往后再遇上事儿，下意识地便有样学样，那就不好了，祖母说呢？”

    说着她指了指门口刚刚掀帘子进来找娘的季成之：“喏，成之也来了，小小年纪，可不能教坏了他。”

    原先季老太太总觉着，既然要交代，自然得从头到尾事无巨细，说个明明白白，可这会子听了季樱的话，忽地就反应了过来。

    也是啊，过程什么的，重要吗？

    甚而那所谓的“原因”也不重要。

    说原因，实则便是在给人找补的机会。人那张嘴，潜力可是无穷的，编个故事卖个惨，死的都能说成活的；然而人的那颗心，偏偏又是肉长的，会软，会顾念亲情，会想大事化小小事化无。

    最近几日，季老太太其实已经想得挺明白了，这确实不是个能轻易网开一面的事儿。姑娘的名节有多重要不必旁人来告诉她，这事儿若真被季应之办成了会是什么后果，光是在脑子里琢磨，都能让她周身发冷——轻易放过他？不成，绝不能够。

    脑子里一片清明，季老太太便转过身去看季樱：“如此说来，我看那原因也不必细说了，直接罚了他便是。”

    孰料季樱却是不肯，牵起嘴角笑着道：“祖母还是听听吧，我也想知道，自个儿究竟是因为什么，得罪了二哥哥。”

    她都这么说了，季老太太也便点了头，拧着眉，很有点嫌恶地看向跪在地下的季应之：“那你便说说，究竟为何要这样害你三妹妹。给我照实了说，敢有一句假话，我只会罚得更重。”

    季应之人壮实，就连跪在地上，瞧着都比别人块头要更大些，人是规规矩矩地跪在那儿了，模样却凶腾腾的，冷不丁瞧见了，让人直打寒噤。

    嘴唇动了动，仿佛求助似的看了看季海和季大夫人，他只得蚊子哼哼似的开了口：“我……说来就是那日，祖母将我们一同叫来，问我们将铺子打理得如何。我说了一些话，被四弟驳了，后来……后来又被三妹妹冷嘲热讽……我便一直怀恨在心，所以……”

    “就为了这么小的事？”

    季老太太眉头皱成个川字：“那日原本就是你说得不对，你四弟也并非为了驳你，只是想还几位掌柜一个公道而已，你因何记恨？至于你说你妹妹冷嘲热讽，你倒说来我听听，她说你什么了？”

    “她说……她说……”

    季应之飞快地瞟了季樱一眼：“我其实也记不分明了。那日离开正房之后，我因为心中憋着火儿，便将他们拦住，想要个说法。可三妹妹言语十分不客气，还踢了我两脚……”

    “那你不是废话嘛！”

    季萝没忍住，抢着出声：“你那么大的个头，黑灯瞎火地将我们拦住，又目露凶相活像要吃人，踢你还不是应该的？那时候是三妹妹出脚快些罢了，不然我也踢你！”

    话音刚落，被季三夫人兜头一个暴栗，打得不敢则声。

    “就因为这个，你就恨上了你妹妹？”

    季老太太揉了揉太阳穴：“偌大一个家，原就不可能完全不生龃龉，你们又是年轻孩子，吵个架拌个嘴，甚或动上两手，也算得上正常。且莫说那日从头到尾错处都在你身上，就算你妹妹也有错，你怎能如此报复？毁一个闺中女儿的名节，这是一个兄长能做出来的事？”

    她越说，表情越是严厉：“见不得自己的兄弟强过自己，是为善妒，下狠手害妹妹名节，是为阴毒，为了这样的小事便出此毒计，更可见你这人心思已全然歪了！我们季家，怎会养出你这样的孩子？”

    这话不可谓不重，季大夫人当场变了脸色，嘴唇动了动，终究没开口。

    “我也觉得奇怪。”

    季樱将话头接了过去：“这事在我看来，委实是极小的，从前我和二姐姐，不也成天红脸动手？可二姐姐从未动过害我的心思，且看我们现今又如何？我琢磨……”

    她看了季应之一眼：“别是还有旁的事，我得罪了二哥哥吧？”

    季应之捏了拳头不做声，一张脸涨得通红，喘气声粗重，眼睛上翻着，横了她一眼。

    “若只为此，我当真很害怕。”

    季樱淡淡地道，嗓音里夹了一丝颤抖，仿佛真个十分惊恐，人也往季老太太那边靠了靠：“名节之重不必我细说，二哥哥此举，无异于置我于死地，只为了这样一件小事便出此狠手，那往后……”

    说着还往后缩了缩。

    季老太太连忙在她背上拍了拍以示安抚。

    这话的意思，分明是要季老太太重罚他，季应之听明白了，当下霍地抬起头来，连眼睛也红了，死死盯着季樱：“你在祖母跟前装得可真像，但你是什么样的人，我最清楚不过！这会子楚楚可怜，你跑去我父亲的私塾大闹的时候，可是耀武扬威得意得很！”

    “应之！”季海顿时一声暴喝。

