
　　顾老爷子一看到她就来气。

　　本来童画在这里，他不想当着她的面生气的。

　　奈何有人总想挑起事端。

　　顾老爷子立刻指着顾知梦大骂。

　　“看什么看？你以为你这么说，我就会放过你？”

　　“别天真了！你要是聪明的，明天就跟我去医院把孩子做了，不然就算你要生了，我也不会让你出去，大不了一尸两命，我就当没你这个女儿。”

　　顾老爷子的话太狠了！

　　顾知梦眼眶一下子就红了，委屈得不行。

　　“爸，这么多年过去了，您怎么还是这么专横无理？婚姻这种事情，让我自己选择不好吗？只要我能幸福，总比把我嫁给那些貌合神离的纨绔好吧，这么浅显的道理，你为什么想不通呢？”

　　“我宁愿你不幸福，我也不想让你嫁给一个保镖！”顾老爷子态度依旧强硬，“还有，你找了这么一个人是不是还觉得挺光荣的？专挑这个时候当着画画的面说，是觉得你还不够窝囊吗？”

　　很明显，顾老爷子对顾知梦找了枭烽当另一半，还先斩后奏怀了对方的孩子，接着孩子逼他承认他们的关系这件事非常不满。

　　好在童画今天就是为了这件事来的，她沉默了一会儿忽然道。

　　“顾爷爷，我忽然觉得您好坏哦，我不想和你当好朋友了。”

　　顾老爷子：“！”

　　呐尼？

　　他坏？

　　画画不想和他当好朋友了？

　　“画画，我不事坏人啊！”

　　顾老爷子急忙向童画解释。

　　“我之所以这么做，只是站在一个父亲的立场。谁也不愿意自己的孩子吃苦受累，我也一样。”

　　“明知道是一个火坑，我没有理由还由着她往里跳。”

　　和所有长辈一样，顾老爷子反对女儿婚事的出发点是打着为了她好的旗号。

　　但这种行为，其实无异于棒打鸳鸯，连对方的为人都没有了解就拒绝了，有时候也算得上是一种损失了。

　　“你怎么知道对方就是一个火坑呢？”

　　顾老爷子气得眼睛都红了：“一个保镖而已，不是火坑是什么？”

　　顾知梦连忙说道：“您连枭烽是什么样的人都不愿意了解，就说他是一个火坑，您这样对他不公平。”

　　“不公平？”顾老爷子也来气了，“他赚着我的钱，还打我女儿的主意，难道就对我公平了？”

　　童画扶额。

　　这父女两个这么纠缠，简直就像是转圈，毫无意义。23sK.com

　　“我说，你们能不能给彼此一个机会，三个人心平气和地坐下来聊一聊？”

　　童画的建议，自然得到顾知梦的同意：“童画说得对，只有大家坐下来好好聊一聊，才能有结果，否则我们这么下去，也是死局。”

　　顾老爷子还想反对，童画立刻起身：“看来顾爷爷不想聊了，我看我还是走吧，在他眼里，我大概也不是什么好人，估计也配不上你们家，我还是走吧。”

　　“别啊画画！”顾老爷子难得见到童画，怎么舍得让她就这么回去，“我刚才就只是说说而已，我没说不坐下来聊聊。”

　　说着，顾老爷子像是担心童画真的会走似的，立刻就让人把枭烽带来了。

　　顾知梦终于见到心爱的人，两人紧紧地抱在一起。

　　枭烽不善言辞，但看到顾知梦的瞬间，眸底都亮了。

　　就算顾知梦跌跌撞撞地朝他跑过来，枭烽立刻上前小心翼翼地护着她坐下，又轻声哄她，减轻她激动的情绪。

　　童画虽然只和楚承骁谈过恋爱，但她知道，一个男人如果真的爱一个女人，她就是他的整个世界。

　　枭烽应该是真心爱着顾知梦的！

　　但顾老爷子可不这么认为，当他看到这两人终于肆无忌惮抱在一起之时，气得直跺脚。

　　“丢人现眼，家门不幸啊！”

　　楚承骁轻轻拍了拍他的肩膀：“外公，冷静一下，先听听他们怎么说。”

　　今晚幸好把童画弄来了，不然这家里的低气压还不知道要持续到什么时候，楚承骁再次为自己鼓掌。

　　等顾知梦的情绪稳定一点之后，枭烽大大方方牵着她的手来到顾老爷子跟前：“老爷子，我承认先斩后奏是我的不对，对不起，我不该瞒着您和梦梦交往。”

　　顾老爷子操起旁边预备用的拐杖，对着枭烽就是一顿捶。

　　枭烽担心伤到顾知梦，让她站得远远的。

　　看着心爱的人被揍，顾知梦还想上前说情，却被童画阻止。

　　“你如果不想和枭烽结婚，你现在就过去阻止。”

　　顾知梦哽咽：“可我总不能眼睁睁看着他被打吧？”

　　童画冷冰冰地看着她，眸底一片清澈：“没看出来你还是个恋爱脑啊？平时看着挺洒脱的，怎么到了关键时候却这么婆婆妈妈的？老爷子这股气要是没地方出，你觉得你们能顺利在一起？”

　　顾老爷子憋着这口气太久了，总得找到一个发泄口吧，不然顾知梦梦想成真嫁给了枭烽，而枭烽抱得美人归，受伤的就只有他老人家了。

　　父母永远拧不过孩子，顾老爷子始终会同意这门婚事的，让他出出气就好了。

　　听了童画的话之后，顾知梦真的不再过去阻止了。

　　过了一会儿，果真如童画说的那样，顾老爷子将拐杖往旁边一丢，气喘吁吁地看着枭烽。

　　“说，把一切都给我说清楚！”

　　枭烽一直挺直了腰板，俊美的脸上一片冷静，泰然处之。

　　“老爷子，我知道您调查过我的身份了，这才是您不让梦梦嫁给我的原因，对吗？”

　　顾老爷子冷笑：“原来你还是有点儿自知之明的。”

　　“您可以放心，我既然放弃了原来那种在刀口上舔血的生活，来到梦梦身边，我肯定做好了完全的准备，我不会回到过去的生活，我也会对梦梦和我们的孩子好的。”

　　枭烽语气平静得让人佩服，他和顾老爷子打哑谜似的对话，听得其他三个人云里雾里。

　　“你以前干的那些事情，既不合法也不合理，我凭什么相信你能改过自新，以后会安分守己，对我的女儿好呢？”

　　枭烽扯出一抹冷笑，手里不知什么时候多了一把小刀，忽然对着自己左手的小手指砍去。

　　这突如其来的一幕，不仅顾知梦就连顾老爷子也被吓得大叫。

　　“你干什么？你疯了是吗？”

　　可无论他们怎么叫，枭烽已经把自己左手小手指剁下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第312章 整个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 