    在毒龙首领远离战场的时候，奥德隆已经变成毒龙首领的样子进入到了战场里面，开始装作奋勇直前厮杀的样子，奋勇直前。不光是幽冥统领，就连其他一直十分看不起毒龙首领的黑暗首领对毒龙首领的表现也是暗暗惊奇。

    “这难道真的是毒龙首领吗？”一个个都知道毒龙首领贪生怕死性格的黑暗首领也是暗暗嘀咕起来。甚至还有一些黑暗首领在毒龙首领的带动之下，也振奋起来，重新发起了一波波的冲击。

    “恩，这个毒龙首领虽然平时让我看的不顺眼，但是也并非一无是处。”幽冥统领点了点头说道。

    “既然他这么识时务，以后我就应该好好提拔他。”幽冥统领对他的印象开始慢慢改变。

    不过奥德隆可是不管幽冥统领对自己印象是怎么样的。因为他可不是毒龙首领，就算有好处也跟他没有半毛钱的关系。

    “杀！”不过即便如此，奥德隆仍然装作奋勇杀敌的样子，在蓝海舰队里面穿梭。

    现在奥德隆和金色圆环融合在一起，躲闪的实力也是非同小可，不光是黑暗首领对奥德隆的身影无法掌握，而且蓝海舰队也抓不到奥德隆。这样一来，奥德隆就能够很快的接近了蓝色空间。

    “有黑暗首领进来了！”蓝海树神第一个发现了奥德隆，于是十个五阶星空巨兽就把奥德隆围在了当中。不过奥德隆也不反抗，而是任凭对方带进蓝色空间。

    终于金色圆环从奥德隆的身体之中飞了出去，来到了蓝海树神的面前。

    “什么，你终于出来了？”蓝海树神看到青木的时候心中也是一阵高兴，毕竟青木现在也算是蓝海树神的盟友了。

    “咦！竟然晋级到九级文明了？！”蓝海树神惊奇的时候，也开始把青木当作平等的存在看待了。

    “是的，我出来了。这次我来就是要帮助你消灭黑暗舰队。”青木十分有把握的说道。

    蓝海树神没有太过惊奇，因为他能够感觉到青木这次从能量次元空间里面出来之后，气质完全改变，并且隐隐感觉到就算是他自己也未必是青木的对手了。

    青木的实力必然水涨船高，加上地球文明的实力，双方一起联合起来对付黑暗舰队的话，对付黑暗舰队的把握就更大了。

    想到这里，蓝海树神说道：“你来了，我就更加有把握了。不过这次是黑暗国王下的命令，我们总体高端实力上还有所不足，我们只需要将这一波黑暗舰队打退，就离开蓝海星域。”

    “而且，这次你们地球文明不能够损伤太多，还需要留出绝大部的力量来对抗秘藏虚拟空间里面的黑暗舰队，以便获得秘藏传承。所以这次的主力还是我们蓝海舰队。”蓝海树神将一些信息输入到青木的脑海里面，说道。

    青木点了点头，顿时明白了蓝海树神的计划。

    果然蓝海树神的计划比他的计划要完美许多。不过青木也是根据自己的计划，对这个计划修改了一下。青木与蓝海树神互相交换了信息之后，终于得到了一个更加完美的计划。

    “那么就按照这个计划去执行吧。”青木终于松了口气，再次让奥德隆变成毒龙首领的样子与几个蓝海星空巨兽不停的战斗，被打出蓝色空间。

    不过按照计划，奥德隆把这一次的动静弄的特别的大。

    “轰，轰，轰……”

    大片的蓝海战舰被炸的粉碎，一些蓝海星空巨兽也被打伤，毒龙首领略带带伤从里面退了出来。

    “什么？毒龙首领竟然打进蓝色空间里面还能退回来？果然勇猛！”一个黑暗首领暗暗感叹道。

    “没想到送毒龙首领也有这么威猛的时候，我平时小看了他！”又一个黑暗首领忍不住惊叹道。

    “难道是毒龙首领得到黑暗国王的照顾，赐予宝物？”又一个黑暗首领暗自猜测道。

    就算是幽冥统领对毒龙首领也是刮目相看。

    很快，毒龙首领就来到了幽冥统领的面前。

    “真是不错！我之前确实小看你了。好！干的好！”幽冥统领连连赞扬。

    奥德隆也是连连点头。可是在奥德隆头顶，金色圆环却在暗暗酝酿杀机，而奥德隆也是准备对幽冥统领一击必杀了。

    就在整个时候，幽冥统领好像觉得有什么不对劲的地方。可是当他反应过来的时候已经晚了。

    一道金光好像是一个金色的箭头一样狠狠的射向了幽冥统领，直接将幽冥统领的身体射穿。

    “扑哧”一下子，大量的黑色血液从幽冥统领的身体里面喷溅出来，让幽冥统领受了重伤。与此同时，奥德隆也是扑了上来，直接咬掉幽冥统领的小半个身体。

    “哗啦啦”鲜血从幽冥统领的身体里面流淌出来，幽冥统领立刻不要命的逃了出去，就连其他黑暗首领也是被弄蒙了。

    “什么，难道毒龙首领要造反吗？”

    “怎么可能，毒龙首领真是狼子野心！”一波波的黑暗精神波动在陆陆续续不停的扫动，瞬间知道了毒龙首领攻击幽冥统领的事情。

    就在整个时候，蓝海文明舰队开始进攻全面反攻了。

    一头头极为强大的蓝海星空巨兽从蓝色空间里面不要命的飞了出来，更多的蓝海战舰也是如同潮水一样喷涌而出。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一艘艘蓝海战舰好像一波波的蓝色长枪一样刺破虚空就刺进了黑色海洋之中。这个时候，一头头足足有六阶的蓝海星空巨兽从蓝海空间里面飞了出来，带领大量的五阶星空巨兽开始在黑色海洋里面不停的厮杀着。

    “轰轰轰轰……”

    因为黑暗舰队这边缺少了黑暗统领的统筹指挥，黑色海洋开始出现了退败的迹象。

    与此同时，地球文明的星空巨兽也是从金色圆环里面飞了出来，开始朝着黑暗舰队发起进攻。

    于是黑暗海洋便处于前后夹击的尴尬之中。

    而此时幽冥统领朝着一个缺口拼命逃去。这个时候他已经不管那么多了，自己的性命最重要，必须逃离这里，把毒龙首领的罪行上报上去。

    就在这个时候，一直远远躲藏的毒龙首领看到幽冥统领逃了过来，也是有些奇怪的钻了出来，拦住幽冥统领问道：“统领大人，您这是去什么地方？”

    幽冥统领的损失其实很大，但是在逃走的时候仍然装作没有受伤的样子，为的就是怕被人偷袭。可是他没想到自己竟然再次遇到了毒龙首领。

    “怎么又是他，还装作什么都不知道的样子。难道他还想要骗我？”幽冥统领心里暗暗猜道。不过他却没有表现出来，而是淡淡的说道：“你怎么在这里的？”

    毒龙首领不知道黑暗统领为什么这么问，而是有些莫名其妙的回答道：“是你让……”

    “去死吧！你这个叛徒！！”黑暗统领可以说是恨极了他，所以一出手就是杀招，想要将毒龙首领杀死，甚至将其吞噬弥补自己的损失。

    不过毒龙首领也意识到不对，已有防备。在幽冥统领想要杀死自己的时候，他也是奋力反击。

    “轰！！”双方拼起命来，很开就打了个两败俱伤。

    受伤较重摇摇欲死的毒龙首领此时不断吼叫：“你为什么偷袭我？”

    可是就在这个时候，奥德隆变成的毒龙首领出现了，一口将的处于重伤快死的毒龙首领吞了下去。

    看到奥德隆之后，幽冥统领终于知道自己犯了什么错误。不过这个时候也晚了，金色圆环金光照射，幽冥统领也是被金色圆环吞了下去。

    青木再次将目光看向远处，水蟒夫妇已经开始带领地球文明星空巨兽大杀特杀。

    。

