    

    第378章洛老离开了

    而这段时间，安州的刺史周成周大人接到陆云萝的通知后也来到了天青城。

    对于这位年轻轻轻的皇后娘娘。

    周成不敢有任何的怠慢。

    最近，他可是听说了底下人的汇报。

    他们安州，在皇后娘娘的帮助下，已经做出了可以替代糯米石灰浆的材料。

    而这样叫水泥的东西，材料成本比糯米石灰浆低的多。

    完全可以大规模的修路。

    他在来天青城的路上就已经见到过这水泥路了。

    马车在上面行驶，不仅平稳，就连速度都快了好多倍。

    他身为安州的刺史。

    当然明白一旦整个安州都能修建起这样的水泥来，对于安州的影响会有多么深远。

    这件事情上报给朝廷的工部之后。

    工部尚书孙弘孙大人在收到消息的当天晚上就已经坐车赶往安州了。

    可见这水泥的出现对于东澜国的重要性！

    而这一切。

    都是年纪轻轻的皇后娘娘带来的！

    虽然他也奇怪过，为何皇后娘娘会懂得这些知识。

    可他毕竟只是一个地方官。

    即便有这样的疑惑。

    也不敢询问。

    什么东西该问，什么东西不该问，自己心里要有数才行。

    当官。

    有时候是必须要有一些觉悟的。

    周成过来的时候，陆云萝正在往花盆里移栽一株梅花。

    “皇后娘娘！”周成向陆云萝行礼。

    陆云萝向他招了招手，“你过来看看我这盆土有什么特别的地方？”

    周成上前，看了半天也没看明白这土有何特别之处。

    陆云萝只好将另一盆黄土放在一旁做对比。

    周成这才反应过来，看着这两种土说道，“这一个是黄土，一个是黑土。”

    陆云萝点了点头，拍了拍手上的泥起身，“这黑土是一种非常珍贵稀有的肥沃土壤，性状好、肥力高，其中的腐殖质含量是黄土和红壤的五到十倍。”

    周成微微一愣。

    有些听不懂皇后娘娘话中的意思。

    于是陆云萝又换了一种说法，“这么说吧，就是在这种土上面种植，插根筷子都能发芽。”

    虽然夸张了一些。

    但这就是黑土的天然优势。

    这种黑土，非常稀有。

    安州这边能占有这么多面积的黑土，却常年荒废。

    而周边的百姓们却还常年吃不饱肚子。

    这实在是资源的一种浪费。

    周成微微一愣，随后眼睛瞪的老大，“皇后娘娘，您是说用这种土种植的话，农作物很容易生长？”

    他记得没错的话。

    他们安州好像有很多地方都是这样的黑土。

    陆云萝点了点头，这周大人总算听明白了。

    “安州大部分地形平坦，很多地方都是平原，再加上这种肥沃的土壤，是非常适合大面积的农耕的。你身为安州的刺史，应该要想想办法如何来鼓励百姓开荒种地。”

    这几年边境虽然没有战争，可因为要供养十万大军以及气候严寒和人力不足的原因，粮价一直居高不下。

    不将粮食的问题解决。

    这边百姓的日子，恐怕永远也不好过。

    周围略微思索后就明白了黑土的价值。

    激动之余也有些隐隐的兴奋。

    若是这黑土真有皇后娘娘所说的效果，那开垦这黑土荒地势在必行。

    他和皇后娘娘又商讨了一些其他方面的问题，最后便匆匆离去。

    他需要找农官来确认一下这黑土是否如皇后娘娘所说的那般厉害。

    最后，他还需要将此事奏禀朝廷。

    毕竟，如何鼓励百姓开坑荒地还是需要朝廷颁布诏令下来才能实施的。

    希望能赶在来年的春季之前将此事办妥。

    周大人离去之后。

    陆云萝洗了洗手便出来了。

    刚一出房间，就看到了洛老的穿着她前几天给他订做好的新衣裳，脚边，放着一个破破烂烂的包裹在等着她。

    陆云萝微微一愣。

    “你要走了？”

    洛老点了点头，苍老的容貌上一脸的深沉，“我出来的时间太久了，也该回南姜了。”

    陆云萝拍了拍洛老的肩膀，“一路顺风！”

    然后就这么走了。

    洛老眼睛一瞪，“臭丫头，你就这么走了？不挽留一下老头子我吗？”

    这个死丫头。

    一点良心都没有哇！

    洛老感觉自己的心哇凉哇凉的。

    陆云萝停下脚步，看到洛老那一副快要哭出来的表情顿时哭笑不得。

    这个老头真的是……

    “我去帮你准备一些路上用的东西。”

    就他那么一个破布包能装多少东西？

    这回南姜国的话少不得得个把月的时间。

    这路上不准备一些吃的用的怎么行？

    洛老听到这句话，脸上的表情这才缓了一些。

    连忙又说道，“我要五十坛酒！”

    “二十只烧鸡！”

    “还有你那个火锅的调料也给我整个几十包，那小铜锅也得给我带上，其他的东西你看着给我随便弄一些吧！”

    陆云萝一脸黑线的看着洛老。

    这臭老头还真会顺着杆子往上爬。

    五十坛酒！

    他是想泡在酒里洗澡吗？

    当下没理会他扭头就走了。

    当天晚上。

    按照洛老的喜好给他做了一顿丰盛的晚膳。

    这臭老头吃的那叫一个美滋滋……

    所有的东西都准备好放到他马车上了。

    甚至还给他的包裹里塞了不少的碎银子和银票。

    不管怎么说，这臭老头也帮了她不少。

    现在忽然要走。

    她有些怪舍不得的。

    问了这老头子为何急着离开，洛老总是岔开话题。

    凌晨。

    洛老拎着包袱站在陆云萝房间的门口站了许久。

    萝丫头。

    你体内的蛊毒用的是至亲血脉所养出来的蛊虫。

    想要彻底解除，还差一味药材……

    洛老转身。

    没等天亮就提前离开了。

    洛老走后。

    陆云萝感觉快乐一下少了许多。

    周嬷嬷和银霜也有一些不太适应。

    这一日。

    陆云萝正在教银霜和周嬷嬷怎么做糖人。

    空间忽然又响起了一阵刺耳的报警声。

    她手一抖。

    刚画出来的一个小兔子就这么画歪了。

    眉头微皱。

    不应该啊。

    空间的仓库她上次已经全部腾空了。

    这才多久的时间又满了？

    她回到房间后便立刻进了空间查探。

    几个大仓库的货架上并没有装满，可上面的报警器依然在发出尖锐的报警声。

