    东大宙，灼日照耀天地，那里火红一片，整个东大宙的天空都像是要燃烧起来了一般。

    无数人惊骇，整个仙界的人都在惊愕与恐惧。

    这是新晋大日在拿世俗祭刀！而君临山的大战第一时间也被传了出来了。

    世俗精锐被困君临山，世俗的扛鼎人物洛无极，被拉入了时间长河。

    看样子也是被困在其中了。

    这样一来，整个东大宙，整个世俗这边简直就是几乎已经没有了任何的战力。

    如同失去牙的猛虎！可以说这一刻，仙界的许多人也预料到了。

    洛尘的杀戮太重了，世俗太过高调与张扬了。

    肯定是会吃大亏的。

    从屠宗开始，再到因为所谓除魔盛会，坑杀十亿多的修法者！这已经为今日的灾祸埋下了祸根！“哈哈哈，终于有机会看到世俗如此狼狈了！”

    “终于有机会能够目睹世俗被杀了！”

    许多人掩面而泣。

    因为之前仙界的被坑杀的人总归是有古故人的。

    他们没有能力报仇，但是能够看到世俗被灭，总归总是有一种莫名的快感的！“祭出山河地理球！”

    “我要亲眼看到洛无极的子嗣被杀！”

    “我要亲眼看到那个魔种被覆灭！”

    轰隆！山河地理球一个接着一个，照耀天地！此刻太子爷脸色凝重。

    因为这不是闹着玩的，而是真的有人要来绝杀他。

    而且他根本没办法去反抗。

    他深知大日的可怕！毕竟他有一个弟子被他调教到了大日！大日如来！如果今日是大日如来要对他下杀手，在没有外援的情况下！他根本没有任何机会，甚至反抗的机会都没有！这是一种灵魂深处，哪怕是几经转世轮回，也不会磨灭的一种认知！大日的威势早已经不用过多的赘述！哪怕是一个新生的大日！此刻在盟军那边，倒是冒出了一道可怕的光芒！而仙界的人透过山河地理球看到太子爷脸上的凝重，他们竭力嘲讽与奚落！“你也有今日！”

    “你不是喜欢笑吗？”

    “你怎么不笑了？”

    各种话语，虽然太子爷听不到，但是却是满满的恶意！前方星海无数，横渡虚空而来的太子爷刚刚落脚在一颗星辰上。

    轰隆，星辰瞬间就碎裂了，星辰的底壳撕裂，高高隆起，山崩地裂。

    岩浆瞬间覆盖一切，内核瞬间被挤上高空！大日的手掌遮笼整个宇宙！无边无际。

    太子爷似乎无论怎么逃，都逃不出那个大日的手掌心！“真以为我是孙猴子，跳不出五指山不成？”

    太子爷爆喝间，风火轮已经踩得冒烟了。

    但是最后，他的确绝望了。

    “真的跳不出去！”

    无论他走到哪里，似乎都永远在大日的手掌之中！咻！后方一道凌厉的光芒而来，几乎震断苍穹，破灭星海。

    这一击若是打中，太子爷不死也得残。

    但是此刻，他根本躲不掉。

    “还没有绽放就要凋零了吗？”

    太子爷眼中露出了一丝绝望。

    眼看着那犀利的一击毁天灭地而来。

    但是就在这个时候！忽然，北大宙那边，隔绝万古的一击也来了。

    这一击不是来杀太子爷的而是来保护太子爷的。

    来自盟军的一位没有降临的大日，隔着祭坛与时空的一击。

    犹如溅射的星辉，两者相互撞击。

    轰隆。

    余波将太子爷掀翻了出去。

    而那一击也让灼日冷哼一声。

    “你若真身过来，还可以与我一战，真身都过不来了，你还敢与我一战？”

    “可笑！”

    灼日的一击乘胜追击，直接打到了盟军那边。

    盟军的那个大日显然是第三纪元的人物。

    但是隔着纪元他又无法降临，无法触动他们那个时空的规则，他自然也无法全力出手。

    他不得不出手！因为太子爷体内的那个超越大日级别的人物，是他的师尊！降临的时候发生了意外，本该灿烂辉煌，称霸当今仙界。

    但是却阴差阳错，被太子爷吃进了肚子。

    这一击只能缓解，也有了一丝气息，去唤醒那个沉睡在太子爷体内可怕人物的意志！轰隆！盟军大日无法全力，所以自然被阻断了。

    此刻苍凉残破的虚无之中到处都是星辰的碎片与残骸。

    太子爷孤零零的站在残骸上，显得弱小而又无助。

    他要死了！因为灼日的本尊已经降临在了这片宇宙之中。

    如同潮水，如同水波一般的金色光辉瞬间涌进了整片宇宙之中。

    照耀无尽的长空，虚无之中一切都在被照亮，哪怕是星际尘埃。

    五颜六色，梦幻而又迷离！星云在远处游荡，残骸在附近漂浮，冰冷而又悲凉。

    仙界很多人都在等着这一刻！那光辉寸寸而来，速度极快。

    只要那光辉洒在太子爷身上。

    那么太子爷也就将死去了。

    因为大日杀他，还需要用手不成？

    这一切似乎都已经注定了。

    太子爷低下头，他知道，仙界很多人都在看着这一幕。

    因为山河地理球在他附近不远处。

    甚至有些靠的很近。

    “怎么？”

    “摄像头要怼我脸上吗？”

    太子爷对着山河地理球嘲讽道。

    然后朝着山河地理球竖起了中指！“不过是再轮回一场罢了！”

    “只是有些舍不得我老爹！”

    太子垂下头。

    他清楚的知道，现在的情况。

    那光芒已经距离他很近了，几乎不足一米了。

    他所站的星辰残骸已经融化了。

    光芒内，什么都在毁灭！但是就这个让人绝望的时候，在黑暗之中，在太子爷的身后，无声无息，有一双手，搭在了太子爷的肩膀上。

    让太子爷猛地一颤，那是一股既熟悉又陌生的感觉。

    “见过黑暗吗？”

    那个人轻声开口道。

    然后黑暗之中，那个人睁开了眼睛。

    这一刻，虚空仿佛静止了，只有一个高大的人影站在了太子爷的身后，双手按住了他的肩膀，似乎是告诉他，别害怕！然后黑暗来临了。

    那个人动了！划破永恒的虚无，像是撞击而去！像是黑暗之中的王者！轰隆！一击！大日灼日直接横飞出去，贯穿了东大宙，贯穿了中大宙，贯穿了西大宙。

    这一击，将他打飞了出去，划破长空，贯穿整个仙界的东西！从东大宙头被一击打到了西大宙的尾！ 

