    其实陈让主要挑明纸条这件事有两个目的。

    一是为了洗清其他人对他的怀疑，尤其是哪都通，减少不必要的麻烦。

    二是给自己增加一些签到炁体源流的机会。

    尽管系统对签到的定义，是在签到地点存在或曾经存在过的物品。

    但这个定义显然和时间有关系。

    跟在张楚岚和冯宝宝身边朝夕相处一个月，肯定要比相处一天签到的几率大很多。

    至于徐三会不会请自己去哪都通华北总部协助调查，陈让心里没底。

    反正他已经在努力制造机会，接下来就是耐心等待结果。

    不出陈让所料。

    徐三和风正豪密谈结束，便立即抽查了天下会近两个月的监控录像。

    重点关注唐求的一举一动。

    发现唐求失踪前通过机关木鸟给陈让座位上放了某样东西。

    “风会长，陈道长和唐求是什么关系啊？”徐三盯着画面问。

    风正豪想了想。

    他对训练营中的事务很少过问，但也听风莎燕姐弟俩说起过，“应该没什么关系，一个A区一个B区，实力不在一个层次，平时往来不多啊。”

    “这样……这个监控还有更清晰的角度吗？看不清机关鸟到底丢了什么给陈道长。”

    徐三反复调动着监控画面，奈何角度确实不对。

    “没了，公司内部监控，我们没有做全方位无死角覆盖。再说天下会都是异人，监控本来就是个象征性的摆设。”风正豪没说话，陪同查看监控的干部谭唱出言解释了一番。

    “那没办法了。”徐三叹气，转过头征求风正豪意见，“我想和这位陈道长聊一聊，风会长能不能帮忙安排一下？”

    “你们怀疑他？他不可能！”

    风正豪脸色一变。

    陈让已经是天下会挂名高级干部，更是他看重的人才。

    而且女儿风莎燕对陈让似乎动了感情。

    他绝不希望陈让搀和在这些事里面，被哪都通视为嫌疑人。

    “不不，风会长别误会。我只是想找陈道长了解唐求的行踪，这个机关鸟应该是唐求失踪前唯一看上去反常的举止，或许我们能从这个环节找到突破口。唐求和王并的消失多少有些关系，王家这段时间的所作所为风会长想必感同身受，为了让王家息事宁人，我们要争取找到一些线索，不放过任何蛛丝马迹。”

    徐三耐着性子把他的想法说了出来。

    一边是天下会，一边是王家。

    中间掺杂着一位唐门外门弟子，一个武当亲传弟子。

    情况十分复杂。

    风正豪脸色略有缓和。

    “好，我相信你。谭唱，你陪徐三先生去找陈让。”

    “多谢风会长。”

    谭唱陪着徐三离开，风正豪眉头深锁着陷入沉思。

    过的片刻，他掏出手机按下一个号码。

    “喂，云龙道长啊……是我，风正豪。”

    ………………

    此时此刻。

    陈让和风星潼正陪着张楚岚、冯宝宝四处溜达。

    “楚岚兄弟，距离罗天大醮越来越近了，你作为主角，不是应该忙着修炼吗？还有时间到处跑着办案子？”

    张楚岚是这次罗天大醮当仁不让的主角。

    这是异人界心照不宣的事。

    年长的异人几乎都知道，老天师这次破例邀请全天下的年轻异人，就是要给张楚岚铺一条通往天师府的光明大道。

    作为当事人的张楚岚却蒙在鼓里，无奈苦笑，“我哪是什么主角啊，我过去就是想见见世面，看看这个世界的同类究竟是什么样子。至于比赛，尽力而为吧。”

    这位未来的罗天大醮夺魁者完全没有表现出应有的自信。

    陈让心中酝酿着一个不太成熟的想法。

    对他来说，罗天大醮的关键是通天箓。

    夺不夺魁无所谓。

    想要得到通天箓，有三个途径。

    要么在比赛期间通过签到获得，和炁体源流一样，稳妥但机会不大。

    要么等张灵玉得到以后，趁机敲他闷棍夺走秘籍，或者用明魂术拷问。

    这个属于兵行险着。

    一旦出现差错，对天师继承人下手，哪怕他是武当弟子，天师府恐怕也不会善罢甘休。

    最后嘛，就是通过比赛战胜其他对手，站到张楚岚面前。

    两人一决胜负。

    按照原著走向，老天师最头疼的诸葛青被王也击败，其他潜在对手被冯宝宝清除。

    成功令张楚岚和张灵玉两大天师继承人会师决赛。

    第二名的张灵玉最终得到通天箓。

    如果自己能取代张灵玉的位置，利用武当的影响力，提前和老天师谈好条件。

    决赛时主动输给张楚岚。

    如此既不破坏老天师的一番良苦用心，又能得到自己想要的通天箓，两全其美。

    这个计划值得一试。

    就当是未雨绸缪吧。

    以老天师的身份和武当的交情，就算拒绝他也不会受到任何损伤。

    思索间，张楚岚反过来问他，“道长这次参加罗天大醮吗？”

    “当然。有德大哥会和我们一起去。”

    不等陈让回答，风星潼笑嘻嘻抢着说道。

    罗天大醮的邀请函，经过风正豪安排，顺利给陈让弄到一张。

    “是吗？那太好了。”张楚岚惊喜，“希望到时候能和道长过过招。”

    “有机会的。”陈让点头。

    友好切磋是进步的一种方式。

    “对了楚岚兄弟，你最近见过一个叫吕良的异人吗？”陈让不动声色问。

    “吕良？是谁啊？”张楚岚一脸困惑。

    陈让默默思考他的问题。

    原著中，吕良鼓动柳妍妍绑架张楚岚是在他上大学期间。

    按理说，事情早就应该过去了。

    可是上次和吕良、夏禾在西郊的遭遇，给陈让带来一丝不正常的预感。

    原著的某些剧情，似乎因他的出现而产生了部分偏差。

    原本早该找上张楚岚的吕良，却提前遇到了陈让。

    穿越者果然逃不脱蝴蝶效应的影响。

    “没事，一个欠扁的小家伙。”陈让微笑。

    “师兄……有德师兄……”

    四人边走边聊，后方柳妍妍气喘吁吁的跑过来，找到陈让。

    “师兄……哪都通的徐三先生找您……”

    “三哥？”

    “徐三？”

    张楚岚和陈让不约而同嘀咕一声。

    想必是为了录像一事，陈让心中有数。

    “那我们去见见三哥吧，正好把刚才你所说的纸条跟他反映一下。”

    张楚岚连忙提议。

    “嗯。”陈让随口附和。

    四人跟着柳妍妍绕路往回走。

    PS：感谢逍遥行者的打赏，爱你哟！！！感谢大家的投票，给各位老爷跪了。

