    “你们这是栽赃嫁祸。我一两银子都不会给你们。”

    齐术气急。

    独孤鹜冷冷看了眼齐术。

    “没银子，那就用你的命来赔。”

    目光所及之处，齐术只觉得膝盖没来由一软，扑通一声就给跪下了，两个膝盖钻心的疼。

    齐术惨叫连连，可是这时候的他，连站都站不起来。

    “鹜王，还请手下留情。这次的确是齐术不对，我山南愿意替他偿还这笔银子。”

    蓝将军连忙上前。

    她也不喜欢齐术这个人，觉得他锋芒太露，但是齐术是罕见的控兽师对山南这一次的十国赛作用很大，必须保住他。

    蓝将军说罢取出了一块盾牌形状的黑色令牌。

    独孤鹜看到了蓝将军手中的令牌，淡漠的脸上终于有了波动。

    身旁知道那块令牌来历的人都小声议论了起来。

    凤洛尘轻轻推了推东方永。

    “那是啥玩意？”

    “兵王令，就是雇佣兵团的兵王级别的高手才能拥有的令牌。一枚兵王令，可以请来一个超级兵团，一个超级兵团，堪比十万军队。

    东方永资历老一些，可兵王令还是第一次听说。

    “我们出来的匆忙，手头还没到那么多银两，这块兵王令，先押在大楚，待到十国赛结束，齐术的哥哥会带着银两来赎回这块兵王令。”

    蓝将军暗示着独孤鹜，齐术不是普通人。

    齐术的哥哥，可是一个超级兵团的副团长。

    雇佣兵团也许不如军队那样训练有序，但是一个超级雇佣兵团，有时候甚至能灭一个中等大小的国家，大楚虽然是大国，可如果得罪了一个超级雇佣兵团，还是要慎重的。

    齐术脸上露出了喜色，不错，他哥一定会帮他报仇的。

    “你们几个也别得意。等到十国赛结束……不，等到十国赛时，我就要你们血债血偿。”

    齐术在那叫嚣着。

    “超级雇佣兵团……”

    独孤鹜接过那块兵王令，修长的指掂量着那块令牌。

    他那双异色的瞳里闪过一抹冷酷，倏的，他手指抓住了那块令牌。

    嗖的一声，令牌化成了一抹残影。

    嗤——

    下一刻，令牌消失在他的手中，等到众人回过神来时，令牌已经插在了齐术的咽喉上。

    齐术脸上的神情凝固住，蓝将军和宋师也都愣住了。

    “你！”

    蓝将军气急，她没想到，独孤鹜根本不给兵王令面子。

    宋师摇了摇头，拉着蓝将军快步离开了凤凰商会。

    人才刚走，凤白泠就连忙上前，将那块兵王令拿了回来，擦干净上面的血，狗腿地递给独孤鹜。

    独孤鹜睨了她一眼，没有接兵王令。

    凤白泠顺势就抓住了独孤鹜的手，要扶他。

    一旁的凤洛尘立马跳了出来，扶住独孤鹜。

    “他可是有妇之夫，我姐的男人，凤三，你可比想占他的便宜。”

    虽然不想承认独孤鹜是自己的姐夫，可他也不能让其他女人碰独孤鹜。

    “你是怎么算出各个村落的损失？”

    独孤鹜离开前，忽的问了一句。

    “瞎掰的。”

    凤白泠老老实实道，时间那么短，她根本来不及计算出具体的损失，不过她算不清，山南那边更算不清。

    她说一百万两和两百万两，对方都得认。

    “兵王令你留着，我大楚，还缺一个超级兵团。”

    独孤鹜头也不回出了凤凰商会。

    东方永忍不住翻了个白眼。

    又是一个被凤三忽悠的，连独孤鹜都眼瞎了，他哪只眼睛看出来，凤凰雇佣兵团有那个潜质？

    “这次我们可发达了，这还真是兵王令，货真价实。你一定不知道兵王令的作用，有了它，可以以享受很多特权，譬如冥市的拍卖会，还可以请超级兵团帮忙，另外还可以跨级接任务。”

    欧阳沉沉满脸高兴，也不嫌弃那块兵王令，拿在手里像是宝贝那样翻来覆去看个不停。

    “这玩意，会是个大麻烦。”

    凤白泠头疼着，人虽然是独孤鹜杀的，可是死在了凤凰商会里，山南那帮人一定不会善罢甘休。

    凤凰雇佣兵团这才成立多久，就惹上了这么大的麻烦。

    楚都的一处客栈里，蓝将军一脸的怒容。

    “宋师，你为什么要阻拦我？独孤鹜杀了齐术，我们还丢了兵王令，怎么和齐轩辕交代？”

    齐术是齐轩辕的宝贝弟弟，他这次参加山南的代表队，只是来历练的。

    结果历练还没开始，人就死了。

    齐轩辕所在的“天隼”雇佣兵团，一定不会放过他们。

    “独孤鹜的实力很强，虽说他腿废了，可是……我们对付不了他。”

    宋师摇摇头。

    他已经试探过了，独孤鹜的文气绝对在他之上。

    “不过，我们也不用丧气，这次十国赛，看似只是比赛，可是实则上，各国已经形成了联盟军。有人，要趁着这次机会，在比赛时杀了独孤鹜。”

    宋师冷笑道。

