    大军在山里兜兜转转走了两天，出了山口，脚下就是秦州，这已经是云烨第三次来到秦州，第一次来的时候还总想着从麦积山上弄一个佛头回家，现在完全没了那些兴致，简单的对秦州刺史吩咐几句，留下了猪羊，美酒，歌姬统统不要，大军依然驻屯在麦积山下。

    战马的草料秦州刺史早就预备好了，辎重队伍留下的补给已经分发给了将士，很丰富，肉干和肉粉都有，将士们将肉干放在火上烤烤，就吃得香甜，至于肉粉倒进了粥锅里，加一把盐就是很好的军种美食了。

    很明显，袁守城获得了那日暮和无舌的尊敬，老家伙吃着云家的特产桃子罐头赞不绝口，认为比鲜桃还要美味几分。

    见他们聊得开心，云烨依然在亲卫的陪同下巡营，这些东西都是老牛教会自己的，很早以前，他和老牛拖着粮车从这里走过的时候，那时候的心境和现在大大的不同，那个时候总是下意识地想要躲开那片荒原，现在，只想着如何挖开那个泉眼，看看到底是什么缘故让自己从一千多年后来到了这个纷乱的大唐。

    麦积山周围风景秀丽，山峦上密布着翠柏苍松、初春的寒冷天气里依然翠碧，攀上小山，极目远望，四面全是郁郁葱葱的青山，只见千山万壑，重峦叠嶂，青松似海，云雾阵阵，远景近物交织在一起，构成了一幅美丽的图景。

    “佛国总在形胜间，小子，以色娱人，以色惑人不只是形容女子的，山景，水景同样适用。你是一个受天地钟爱的宠儿，所以不要对他产生疑惑，也不要对他抛弃你感到愤怒，这个世道上没有什么是不可失去的，也没有什么是不可得到的。

    看得出来你心中充满了愤怒，在大唐你要风得风。要雨得雨，最冷酷的帝王也对你钟爱有加，最博学的高士也视你为小友，在这样的情形下，你依然愤怒，就像一个被遗弃的孤儿在质问抛弃他的母亲，忘了吧，前世如烟，往事如烟。风吹过也就什么都不剩了。“

    袁守城身上宽松的葛袍被山风吹得猎猎作响，他的话语却清晰地传递到了云烨的耳中，这就是老家伙根据已知的条件猜测出来的事实吗？

    “十几年前，有一个少年，看到麦积山上有无数的佛像，他就想偷偷的敲下来一个佛头带回家，他有一个拙劣的伙伴，刚刚摸到牛儿堂。就被一个黑脸老僧拿着棍子堵住了，那个老和尚的武功很高。两个少年人用谎言逃脱了大难。袁老先生，您说说谎言是不是真的能够长久持续下去？“

    袁守城咳嗽一声道：“老夫比较喜欢听诚挚的谎言，真相有时候会非常的残酷，残酷的让我们无法直视，所以你看呀，这座丑陋的山需要苍松翠柏来装饰。那条大河也需要水流来装饰，所以啊，在某种时候，苍松翠柏就是大山的谎言，奔流不息的长河就是大河的谎言。想想看，没有苍松翠柏这个谎言修饰的高山是多么的无趣，没有河水的这个谎言装饰的大河显露出千疮百孔的河底该是多么的丑陋。”

    云烨深深地给袁守城鞠了一躬诚挚地说：“先生高见！小子日后争取做到说的每一句话都诚挚，说的每一句话都动听，做的每一件事都要给他披上浓妆重彩。”

    “哈哈哈，孺子可教！你我共勉吧！”袁守城似乎发现了一件非常有趣的事情，背着手大踏步的就向山下走去，老家伙走路的姿势都是那么的仙姿飘飘。

    一队托钵僧向军营走了过来，止步于百丈之外，其中一个托钵僧走到军营前对迎着他走过的军士说：“请禀报大将军，就说故人辨机求见。“

    云烨听到辨机到来，微微的愣了一下，就让军士把辨机带过来，在长安没见过辨机，甚至在自己去找玄奘闲谈的时候也没有见到辨机，没想到他现在居然在麦积山。

    云烨的中军大帐，也只有一桌一椅以及背后的一张猛虎下山的屏风而已，刘进宝找来两个蒲团扔在地上，在中间加了一张矮几，就完成了迎客的准备。

    高阳现在恐怕连辨机是谁都不认识吧，没了尘世诱惑的辨机会是什么样子云烨非常的好奇，以前在少林寺的时候，辨机还是一个小沙弥，就长得清秀无比，现在长大了，不知道该是怎么样的风神俊秀。

    “贫僧辨机见过大将军。”一个黑衣僧手里托着一个钵盂，衣衫褴褛，却显得悠然自得。整个人黑的像煤球一样，只要一笑，就露出一口的大白牙，一低头，头上的九个戒疤。

    云烨苦笑了一下，满长安的僧人也不见一个烧戒疤的，这该是很久以后的事情，怎么辨机现在就烧上了？

    “你头顶的伤疤是怎么回事，难道有什么讲究不成？”云烨打算问清楚。

    辨机笑道：“佛家无此说法，只是贫僧自《梵网经》上看到佛偈云：若不烧身、臂、指供养诸佛，非出家菩萨。

    又从见到《大佛顶首楞严经》卷六说：“其有比丘发心决定修三摩地，能于如来形像之前，身燃一灯，烧一指，及于身上爇一香炷，我说是人无始宿债一时酬毕。

    而且《法华经?药王菩萨本事品》中说：“有一切众生喜见菩萨烧身、烧臂供养诸佛。所以贫僧就从善如流立下宏愿，愿意烧身侍佛。“

    和一个开朗的和尚谈话非常的有趣，通过谈话云烨才知道，辨机这个家伙刚刚从塞外回来，他去塞外就是去向牧民传教的，并且收到了非常好的效果，他在塞外的草原上整整居留了两年，现在想要去长安向善信士化缘，在草原上建一座宏大的寺庙，恰好今日在麦积山挂单，听到云烨的大军驻扎在附近，就过来拜访一下。

    “草原上的牧民是善良的。是温和的，见到我们非常的友好，还特意宰杀了羊请我们吃，他们那里知道我们是持戒僧不能近荤腥，他们畏惧天神，却不知道自己的神灵在那里，他们想要朝拜，去只能对着大山河流献上自己的贡献。“

    “所以你就认为应该给他们盖上一座寺庙，每天蹲在寺庙门口收钱收牛羊？这的确是一个好主意，听说荐福寺现在就这么干，想烧头柱香，先要看添了多少香油钱。“

    云烨回答的很恶劣，但是辨机丝毫都不在乎，他在外面辛苦两年爬冰卧雪的早就见识了各色人等，云烨这样程度的羞辱还算不得什么。

    “这样的事情总是有，免不了，佛门不可能做到一尘不染，佛祖讲经都需要金砖铺地，世俗僧犯点小错难免，贫僧已经发下宏愿，想要为草原上的牧民修建一座佛国，不收钱，也不收牛羊，我们只是一心为牧民祈福，大开方便之门，不论是谁只要想进佛国，我们都不会阻拦，任由他们在佛国沐浴神辉，不管在任何时候，任何地点，不论是谁想要获得我们的帮助我们都会义无反顾，我只愿佛祖慈悲，能够安抚那些不安的灵魂。“

    辨机说到这里的时候整个人似乎都在发光，他的眼神是狂热的，行动是执着的，手里托着的钵盂立刻就伸到了云烨面前，好不容易见到了一位大财主，万万不可放过。

    辨机在千军万马中打劫大将军获得了空前的成功，不但有十枚金币，还有三十余枚银币，再加上那日暮夫人的一套首饰，临走的时候还用语言逼迫着暴跳如雷的大将军写下了五百枚银币的欠条，他会去云家庄子找云家的大夫人去收钱的。

    袁守城和云烨站在帐篷口看着辨机带着那一队僧人远去，袁守城说：“我们先不下判断，写在纸上然后一起拿出来看看我们的答案。“

    云烨深以为然，两人背对背写好了纸条然后一起在油灯下展开，相视一笑就把纸条放在油灯上点燃了，看着纸条化为灰烬，云烨问袁守城：“我们这样作壁上观真的还好么？“

    “没什么问题，福祸本无门，尤人自招取，我们没有怂恿，也没有推波助澜，更加的没有害他，他将来倒霉与我等何干，再说了，我们马上就要西出阳关，再无见到故人之时，为何要操那么多的心思，先去昆仑要紧。“

    大军吃过朝食，穿过秦州古城再一次走进了大山，想要再一次停下来就会来到黄河之滨，赖传峰的先头部队已经身在十里之外，范洪一的后队还在秦州，这一次人数并不多，多的是无数的战马，此次出战云烨对骑兵最低的要求就是双骑，一位战士最少需要两匹战马，一些家境富裕的子弟甚至配备了三匹马，两匹骑乘，一匹载重。

    唐人现在习惯性的将自己武装到牙齿，数年前一袭光明铠，还是少数人的宝贝，到了现在，一具光明铠，并不比两匹马值钱。

    原因就是钢铁泛滥了，它的价格掉的厉害，始作俑者就是长孙家族悍然掀起了价格战，他们家准备用低廉的价格占领钢铁制品的市场，在云烨出门之前，长安的铁匠铺子已经不知道倒闭了多少。(未完待续。。)

    ps：  第二节