　　道风转头看着她，说道：“你确定？”

　　“我……不确定。”谢雨晴耸了耸肩，“我以前上大学时候，出于好奇，找过一些这方面的资料看过，按照爱因斯坦的理论，是这样的……”

　　道风道：“爱因斯坦的理论一定正确吗？”

　　“那也未必，毕竟只是推论，人类目前的科技，还没有办法证实这些。”

　　道风没有再追问下去，缓缓说道：“假如我们处在一条时间线上，他穿越的时代又在我们之前的话，那么，少阳是有机会告诉我们他在那里的经历。”

　　谢雨晴立刻问道：“怎么告诉？”

　　道风没有回答，喃喃道：“就看少阳自己能不能想到了。”

　　…………

　　叶少阳思考了快一个晚上，之后又吐纳了几个周天，这才睡觉。一觉睡到接近中午，被敲门声吵醒。

　　叶少阳起床去开门，翠云告诉他，秋镇长派人来接他去吃饭。

　　“好吧，你等我起来。”叶少阳本来不想去，但是盛情难却，想到以后翠云还要在秋镇长治下生活，还是给他个面子的好。

　　叶少阳起床之后，拿了茶碗和牙粉，到院子水井边打水刷牙洗脸——这个时代的一般小地方，是没有牙膏的，但是有牙粉，叶少阳从味道判断，应该是皂角研磨成粉，用裹在一起的布条蘸上少许，在牙齿上摩擦，清洁效果是不错，就是比较麻烦，不过叶少阳也习惯了。

　　“等一下，穿这一身去！”叶少阳刷牙洗脸之后，进屋的时候，翠云碰着一套衣服进来，叶少阳结果去一看，入手柔软丝滑，是绸缎做的，展开来看，是一件长衫和裤子，上面还有丝线缝的暗花，虽然还是传统样式的衣服，不过看上去质量比之前翠云给自己缝的那套粗布衣要好很多。

　　“哪来的？”叶少阳好奇地问。

　　“我早上去街上成衣店给你买的，咱们现在不是有钱了吗，你将来少不得要跟达官贵人们打交道，一定要才穿气派点。”

　　叶少阳冲她笑了笑，心里头很是感动。

　　在翠云的催促下，叶少阳去换了衣服，还有一双黑色的绒面的布鞋。

　　“好看好看，多俊的一个后生！”翠云上下打量着他，乐得合不拢嘴，把他拉到自己房间，家里唯一的镜子，就在她的大柜子上。叶少阳上前照了一下：长衫长裤，黑色布鞋。翠云又把一顶大檐帽卡在他头上。

　　这形象，叶少阳越看越觉得熟悉，猛然间想到了出处：小时候看的那种民国时期的抗日剧，例如小兵张嘎之类的，里头在城里混的地下党，都是这身打扮。

　　当然，地下党这身打扮，也是为了模仿当时的有钱人，好隐瞒自己的身份。

　　叶少阳冲着镜子里的自己无奈苦笑了一下，跟着翠云走出去。镇长派了两个人守在外面，一个脚夫，拖着一辆类似黄包车的那种人力车，不过车子比电视里那些要稍微大一些。

　　秋镇长也就是个镇长，还没有夸张到有私人小轿车的地步，能养一辆黄包车就已经很体面了。

　　“镇长的专驾啊。我们镇可就这一辆。”翠云以往也见过这辆镇长的“专车”，只是在大街上匆匆见过，这会儿镇长专车就停在自己家门前，翠云忍不住上去好奇地打量起来，附近好几家都有人出来看热闹，在旁边围着，见翠云出来，隔壁那个叶少阳见过的老太太立刻嚷起来：“翠云啊，这不是镇长的车吗，咋回事啊，总不能是镇长要娶你做小吧？”

　　“去去去，别乱嚼舌头！”负责接叶少阳的两个家丁嚷起来。

　　翠云扑哧一笑，对那老太太说道：“镇长要娶我做小，我还不干呢。这是镇长来接我家表弟的。”

　　众人这才注意到一身贵人打扮的叶少阳，两个镇长家的家丁见到他，立刻露出了十分低三下四的样子，一个个惊的说不出话来。

　　倒不光是因为叶少阳是镇长府上的贵客，而是昨晚叶少阳捉鬼的事，虽然秋镇长严令不许外传，外人不知道，但是在自己家的下人中还是传开了，人人都知道秋镇长请的这个叶先生，料事如神，神通广大，对他是打心眼里的敬畏。

　　翠云收留了一个来投亲的表弟，两人住在一起这几天，村里面对他们早就有闲话了，加上叶少阳年纪小，长的还算眉清目秀，大伙都传是翠云找了个小白脸。

　　只是谁也没有想到，这个之前还落魄不堪、被众人当做是小白脸的流民，眼下却穿着一身考究的衣衫，还成为一镇之长的座上宾……这种身份的转变，远远超出了这些村民的接受范围。

　　“翠云，这到底咋回事啊？”那个老太太拉过翠云，悄声说道。

　　翠云笑起来，故意放大声音，故作满不在乎地说道：“嗨，也没啥，镇长遇到点麻烦，找不到人帮忙，只好请我家少阳出面，给他解决了。镇长过意不去，今天非要请他吃饭，本来少阳不想去的，这车都上门来接了……少阳，我看你就去吧。”

　　乡下人本来就没见过什么场面，听翠云这么说，心中更加感到震惊不已，一个个惊羡不已地看着叶少阳上车。

　　叶少阳转过身来，面对着翠云，伸出一只手：“姐，上来！”

　　翠云怔了一下，“我……”

　　“一起去赴宴。”

　　翠云眼睛亮起来，问道：“合适吗？”

　　“合适，姓秋的要敢说个不字，我就去把他桌子掀了。”

　　两个家丁听见叶少阳对他们镇长出言不恭，也只能低眉顺眼，假装没听见。

　　翠云抓住了叶少阳伸过来的手，在他边上坐下，回头对那老太太摆了摆手，“张妈，我这就去了啊。”

　　人力车跑了起来。这车子比一般的黄包车大，拉车要两个人，跑得还挺快的。

　　叶少阳转头看着翠云，笑道：“开心吗？”

　　翠云知道他指的是什么，有点不好意思地笑了笑，说道：“都是因为你，给姐争了一回面子。”

(本章完)

