    在这种情况下，更是不知道，下一刻，谁生谁死了。

    对于未来，谁也不敢保证，自己就是最终活下来的那一批人之一。

    “呵呵，援兵来了。”

    妖族大陆之中，正在追杀妖族强者的妖帝使者齐临，感应到此刻，迅速接近的三股强大力量。

    顿时心中明白，这是白晶她们，请到的所谓的援兵来了。

    就在开口说话的时候，妖帝使者齐临，顿时不再出手了。

    与此同时，妖帝暗卫，也瞬间回到了齐临的身边。

    他们，不仅仅是保护齐临的，更重要的，要保证缚妖索，不被抢夺。

    否则的话，妖帝根本不会派他们前来。

    他们这些妖帝暗卫的存在，就是为了这个。

    就在妖帝使者齐临的话，刚说完不到三个呼吸的时间。

    姬白帝，姜悦诗，凌寒焰，三人终于来到了妖帝齐临的不远处。

    三次此刻，立于虚空之上，手持上古神器，绽放极强的威能。

    在这一刻，姬白帝他们，没有丝毫的犹豫。

    “此人就交给我了。”

    姬白帝没有多言，仅此一句话，表明了自己此刻的想法。

    对此，不管是姜悦诗，还是凌寒焰，也都没有多说什么。

    他们心中清楚的很，眼前的这名手持上古神器的妖族强者，还不值得，他们三人出手围攻。

    姬白帝一人，便可对付。

    纵然，此妖身边还有数量不菲的神圣境妖族强者。

    所以，没有任何的犹豫，直接绕过了妖帝使者齐临。

    就在此刻，妖帝暗卫之中，有神圣境的大妖，想要阻拦姜悦诗和凌寒焰。

    “你们的对手，是本座。”

    就在这个时候，姬白帝的上方，悬浮着上古神器东皇钟。

    右手，持着本命神圣剑，身披神圣衣。

    一瞬间，就拦在了妖帝暗卫的前方，剑指对方。

    也就是在此时，姜悦诗和凌寒焰，瞬间闪身而过。

    “怪不得，如此嚣张，我族的至宝，竟然在你的手中。”

    作为妖族的大妖，还是妖帝最为信任的大妖之一。

    妖帝使者齐临，自然是知道一些秘闻。

    当看到东皇钟，悬浮于姬白帝的上方，自然是知道，此宝，究竟是何来历。

    就在妖帝使者齐临，刚说完之后。

    圣长老姬白帝，在此时，有些诧异的看着对方。

    不过，转念一想，其实也是。

    对方既然手中有缚妖索，而且还有炼妖壶，那么自然是对于有些事情，还是了解的。

    “东皇钟，的确曾经是你妖族至宝不假，但自从东方天帝陨落之后，便已经遗失。”

    “自此以后，便是有缘者得之，既然东皇钟，出现在我族之中，那便是我族之物。”

    “若是你们想要取回东皇钟，杀了本座，东皇钟，自然还是你妖族的。”

    圣长老姬白帝，在这个时候，也没有否认什么，而是根据事实一一道来。

    姬白帝心中清楚，对方既然知道，这东皇钟，曾是妖族至宝。

    那么，自然也是应该知道，当年因为某一战，被称为东方天帝的东皇太一陨落，从而导致东皇钟彻底遗失。

    既然如此，那么便是无主之物，既然是无主之物，其他任何人得到，那都是他人的造化。

    妖族，若是觉得，东皇钟，应该回到妖族之中，那么就看东皇钟，是不是跟妖族有缘了。

    自古以来，有一个道理，亘古不变，那就是实力为尊。

    若是他们青灵界的妖族，可以斩杀他姬白帝，那么只能说明，这东皇钟，跟圣族无缘。

    自此以后，便还是妖族之物。

    “好，既然如此，那便试一试。”

    对于姬白帝所说，妖帝使者齐临，也是心中清楚。

    所以此刻，也不再过多的说什么，不再争论什么对与错，是不是他们妖族之物。

    一切，凭借实力说话。

    说完之后，手中的缚妖索，这朝着姬白帝而去。

    “哼，你怕是忘记了，缚妖索是很强，但却只是针对妖族强者。”

    “你若仅有这一点本事，这东皇钟，你是拿不走了。”

    “不仅如此，你的命，本座也受了，缚妖索，从此也不再是你妖族之物。”

    看到妖帝使者齐临出手，哪怕是缚妖索朝着自己袭来。

    此刻的姬白帝，也无丝毫畏惧。

    同为神圣境的存在，妖帝使者齐临，在这个时候，可是不占据什么优势的。

    所以，在姬白帝开口的时候，根本就没有动用上古神器东皇钟。

    而是，仅仅凭借着手中的本命神圣剑，一剑就挑开了缚妖索。

    “汪汪汪……”

    刚挑开缚妖索的姬白帝，看到齐临化为了本尊之后，也是楞了一下。

    只见眼前化为本尊的妖兽，长着一副牛的身躯，身上的毛发，就如同刺猬一样，带着翅膀。

    “穷奇一族。”

    随后，姬白帝道出了齐临所属的群族。

    没错，这不就是穷奇吗。

    听到穷奇的叫声之后，姬白帝忍不住扯动了一下嘴角。

    实在是，这穷奇一族的叫声，让人真的忍不住啊。

    可能是因为，看到姬白帝此刻的神情。

    化为本尊的妖帝使者齐临，在这个时候，显得格外的愤怒。

    本来，还想着再叫几声的。

    可是，最终还是忍住了没有叫出声来。

    最终，还是选择了口吐人言。

    “本座吃了你。”

    但凡妖兽，特别是实力强横的妖兽，化为本尊之后，几乎都是穷凶极恶的样子。

    更何况现在，齐临本姬白帝这么一番嘲笑，愤怒之下，更是显得面目狰狞。

    就在齐临，此话刚说完之后，不仅仅是他自己，连带着身边的数十名妖帝暗卫，在这个时候，也同时化为了本尊。

    很显然，他们心中也格外的清楚，姬白帝，并不是那么好对付的。

    更何况，姬白帝的身上，还悬浮着曾经的妖族至宝，东皇钟。

    东皇钟的威力，虽然以姬白帝的实力，必然发挥不出来全部的威能。

    可，作为曾经东方天帝，东皇太一的伴生至宝，又岂是一般的上古神器。

    本来，看到妖帝使者齐临的本尊，姬白帝就显得有些惊讶。

    此刻，看到妖帝暗卫的样子，心中的某些猜测，更是因此得到了验证。

