    林夜将一堆碎肉扒拉开，找到了那黑衣人的储物戒指，还有这一块，属于暗流门的身份令牌，拿在手中，掂量了一下。

    “这令牌，应该会比上乘剑宗的好用一些。”

    上乘剑宗的名字好像已经不再那么响亮，不知道手中的令牌，威慑力如何。

    随后林夜探查了一下，这暗流的黑衣人手中的储物戒指，倒是发现了不少的好东西，光是七品灵药，就有十株，此外还有许多的天地灵物。

    这些天地灵物的种类就十分的多种多样，有诸多不同的状态，比如林夜之前得到的帝源浆液，这种灵物，并不属于灵药范畴，但如果使用得好，那么所能够发挥出来的效果，会胜过灵药。

    “这是堪比七品灵药的琼灵果。”

    林夜眼中闪过一道精光，琼灵果的药效非常强大，并且也正是林夜所需要的，用来锤炼经脉。

    “琼灵果，可是生长在九品灵药，天青玉琼树上，看来这暗流的人，实力不怎么样，好东西倒是有不少。”

    林夜暗自说道，既然那人如此的吹鼓暗流的存在，就说明这暗流中肯定是有什么好东西，九品灵药的稀有程度，比八品灵药还要罕见数千倍！

    光是目前从这么多的宗门当中掠过，也不曾看见一株九品灵药。

    唯一的一株，也还是罗鬼的小孙子找到的，要不是那小孙子觉醒了特殊体质，估计也不可能找得到。

    九品灵药，基本上已经是能够诞生了灵智，虽然不至于开口说话，但若是感应到危险，也会毫不犹豫地遁走，所以想要得到九品灵药，往往需要许多高手，同时出手布置封锁。

    甚至有的时候，封锁范围要达到方圆数万里。

    只有这样才能保证，将九品灵药给留住。

    既然这个所谓的暗流门之中，极有可能存在九品灵药，天青玉琼树，林夜也暂时将暗流门的名字记下，等实力差不多迈入归墟的时候，就可以去拜访了。

    林夜也绝非自大之人，就自己目前的实力，贸然地冲过去，后果也不会是自己想要的，所以还是先稳住一番，并不着急。

    恢复了一番气力，林夜今晚这一战，也可以说是耗费了大量的玄力，幸好林夜月轮境的时候，直接炼化了一枚星辰，要不然还真的扛不住这么强大的消耗。

    即便有着前世的经验，但面对多番的强大威胁，林夜也并非无敌，一样会受伤，一样会力竭。

    好在经验足够丰富，加上这些人的实力一般，并未对林夜构成真正的威胁。

    若是对方出动了一名归墟境强者。

    以林夜现在的实力，也只有撒腿就跑，要不然就得凉。

    归墟境强者摧毁一座城池，只需要轻轻的指一下，便足矣。

    将之前斩杀的七级凶兽的尸骸，都给收了起来，四周弥漫着强大的气息，也让一些想要靠近的凶兽，有所忌惮，残留的气息，足以形成威慑。

    “还有那家伙的储物戒指呢。”

    林夜刚才斩杀了三人，其中一个貌似还是什么宗主，只能说明他们手中的宝物更多。

    所以林夜自然不会忘记。

    至于要说万一被人给中途取走了，想来这些人也没有这个胆子，若真是如此，那么林夜就只能大开杀戒了。

    竟然敢从狮子口中夺食？

    然而当林夜回到之前交手的上空，仔细地搜寻一番，果然没有发现那三人的储物戒指，甚至大部分的尸体残骸都被人带走，只有一些碎到认都认不出来的尸块留在了原地。

    当即林夜的目光变得无比阴沉。

    没想到，竟然还真的有人，如此不知死活。

    之前观战的众人都已经离去。

    毕竟这等局势的风云变幻，让人难以捉摸得透，一眨眼黑石宗被攻破了，再眨眼扬天剑宗的宗主被杀了，局势的变化之快，让人始料未及，于是这些势力的首脑，也都只有一个念头，那就是回去好好的保存自身实力。

    做好随时转移的准备。

    保全自身，不要着急战队。

    林夜的身形飞掠回到了黑石城，极有可能是刚才逃走的两个日曜四境的，折返回来，冒险取走了储物戒指还有尸体，所以林夜再想要找到他们，也都如同大海捞针，既然错失，那就先提升自己的实力。

    嗖！

    林夜的身形回到了黑石城的客栈。

    感应之中，客栈内多了三道身影，此刻正在夏薇的院中。

    林夜眉头一皱，这几人当中，有一道气息是早些时间见过的，正是蓝影儿。

    当林夜走入院中，便是看见夏薇对面坐着一道身影，而蓝影儿与另外一名弟子，则是站在一旁，十分规矩。

    “林夜大人。”

    日曜四境的枯逢春，看见林夜走进来的时候，顿时这站起身来，不敢有丝毫怠慢，显得十分恭敬。

    蓝影儿与姚吉两人看见，当即也都瞪大了眼睛，感到有些不可思议，再怎么样，他们师尊也都是日曜四境的强者，同时在黑石宗也属于长老中，资历极高的存在，也不至于对林夜露出这等姿态吧。

    两人之前留守城内，只有枯逢春一人追了出去，随后不久爆发出来的战斗动静，隔着很远，虽然能够感应到，但是无法感觉具体的级别程度。

    “你拿了我的储物戒指？”

    林夜直接开口问道，一双目光如同两柄锋利的刀子，瞬间将他的心给穿透，这一刻比用一柄剑抵在他的喉咙上，都更具有威慑，虽然枯逢春是日曜四境，但分明就感觉，自己的脑袋，已经不在自己的脖子上，随时都有可能被一波带走。

    “先前我看大人追击扬天剑宗的鼠辈，担心有人趁机混水摸鱼，所以便提前的三枚储物戒指给收起，还有在城内被杀的那一人，一共四枚储物戒指，原封不动，全部在此。”

    枯逢春当即取出一个盒子，盒子之中摆放着四枚储物戒指，上面还沾染着大量的血迹，若是有人率先探查过储物戒指内，那么血迹必定会一并抹除。

    虽然枯逢春的确是好几次心动不已，但是一想到林夜在对方四人分散逃离的状态下，还能够斩杀两人，就放弃了这个念头了。

    “很好。”

    林夜难得的称赞了一句，竟然连在城内斩杀的那人的储物戒指，也都收集了过来。

    “都给她吧。”

    枯逢春一怔，心中大骇，眼前的女子夏薇，到底是什么身份，要知道这随便一个日曜境的储物戒指，绝对是价值连城的东西，如此珍贵之物，如果不是因为枯逢春，担心自己躲不过林夜的追杀。

    说不准就带着这些储物戒指逃走了。

    但毕竟在黑石宗内还有他的后代，可不能就这么说走就走了。

    夏薇则是笑眯眯地将储物戒指给收了下来。

    估计这又是一笔巨大的收入。

    这些人都是想要杀林夜的，死不足惜。

    “林夜大人，不知道那楚天扬等人的尸首，您是否需要？”

    枯逢春问道。

    林夜抬了抬手：“你们自己处理吧。”

    在看见有人将尸体都给带走的时候，林夜也大概的猜到，应该就是黑石宗的人动的手。

    “对了，你们这虚妄之湖，到底什么时候开？”

    林夜眉头微微皱起，他来到黑石城，可不是来打打杀杀的。

    只见枯逢春伸手一翻，一块如同卡扣般的玉石出现在手，看上去只是一小部分。

    “此乃虚妄之湖的开启法令，唯有此物才能够开启虚妄之湖，但就算黑石宗内部，也没有人能够知道，这开启法令，究竟落在哪位长老手中。”

    枯逢春的笑容之中，带着一丝老谋深算。

    并且能够担当这一份重任，很显然地说明后者在宗门内的地位。

    “先前已经与宗门联系上了，虽然此次宗门受到袭击，但是相比之下，扬天剑宗的损失更大，宗主已经出关，将敌人击退。”

    “这一次对方倒是损失惨重，我黑石宗，也趁机揪出了不少的叛徒，算是因祸得福。”

    枯逢春的话，让蓝影儿和姚吉两人，也都松了一口气。

    只是枯逢春的目光瞥向了林夜，看见后者的眼神，略微的不善，顿时连忙正色，从得意之中清醒过来。

    “明日黄昏之际，将开启虚妄之湖。”

