    这里发生的情况有不少人在关注，白姬也是得到第一手消息。

    听着刀疤男的汇报，白姬深深蹙着娥眉，显得略微凝重。

    “白爷，古小姐输了，恐怕明天就会有人带她回去。”刀疤男低声说道，叶诗诗是个什么样的女人刀疤男算了解，潘伟在她面前就是个弟弟。

    这几年叶诗诗没在，潘伟才渐渐崭露头角，赢了潘伟根本就不算什么。

    白姬又何尝不知道，叶诗诗琴棋书画不行，但歪门邪道样样能整，当听到叶诗诗回来了，就觉得是冲着古婉儿去的，如今居然许下那种赌约，不管谁输都是吃亏的，尤其是古婉儿，还是太冲动了，也不知道给自己留一条退路。

    “古婉儿身边的男朋友是个什么样的人？”白姬好奇问道。

    “他叫余小多，是古氏的一名员工，不知道怎么就成为古小姐的男朋友，今天晚上也非常针对叶诗诗，丝毫不畏惧，属下认为他就是一个什么都不懂的人罢了。”

    白姬心里也有疑惑，古婉儿身为古家大小家，不会随便承认这种事情，今天赴约还带上这个男人，想必他们之间也很熟悉。

    况且再怎么不懂事，古婉儿也会提醒他该注意什么，连叶诗诗都敢招惹，要么是蠢，要么就是有真本事。

    “备车，去豪庭。”

    “是，白爷！”

    在另外一边，古元里也收到了最新情况。

    听到现场的情况，古元里也是惊讶无比：“什么！你说我妹妹要给别人当小老婆？”

    “嗯，现场的情况是这么传回来的。”古啸恭敬说道，现在年轻人玩得可真是疯啊。

    古元里这次没嘲笑，脸色阴沉，这要是输了，古家的脸面都要被丢完，成为别人口中的大笑话，现在脑海里仿佛已经出现了画面，自己的对手嘲讽自己妹妹给别人当小老婆。

    “我不管你用什么办法，叶诗诗一定不能赢！”古元里冷声爆喝，家里内斗是内斗，但绝对不能在外面丢脸，而且是这种丢不起的脸。

    古啸一听头都大了：“二少，我哪里有什么办法。”

    “我妹妹要是输了，你就去谢罪吧！”说完古元里就狠狠挂了电话，目光闪耀着狠芒，叶诗诗你要是敢赢，我管你什么身份，明天就带人踩平你们！

    古明秦这时候也收到了消息，听完之后显得很平静，并不像古元里那么暴躁。

    出生在财团里，妹妹这一路走来都是顺风顺水，在她眼里一切都是光明的，殊不知黑暗都是被身边的人清除，想要带领古氏，一个叶诗诗对付不了，那还是老老实实嫁人吧。

    此时现场里，叶诗诗平静如湖面一般，剥完最后一只虾，将虾肉放入那性感的红唇里，当看见余小多叫的虾还有那么多没吃掉，真是浪费。

    等我收拾了古婉儿，再让你知道调戏我的下场，希望你明天别跑路了。

    这时，潘伟来到叶诗诗身边，琢磨了半天还是要说一下，虽然坏了家规，但就是看不惯余小多那得意的样子。

    “叶姐，要小心古婉儿身边的余小多。”潘伟轻声说道。

    叶诗诗捏开矿泉水喝了一口，漫不经心问道：“小心他？你认识他？”

    “反正叶姐你小心一点不会错，有些事情我也不好说。”潘伟支支吾吾的，并不想说太多出去。

    然而叶诗诗最不喜欢就是那种吊胃口，说话不说完的人。

    “你信不信我把你挂在车屁股后面玩。”叶诗诗冷声低语，几年不见真以为我那么好说话？

    对于叶诗诗这种眼神，潘伟那是再了解不过的，余小多有时候会恐吓，但她是真的会做出来。

    “叶姐，那你不能告诉别人啊，家规在身。”

    叶诗诗嗯了一声，算是答应下来，潘伟松了口气，叶诗诗虽然霸道狂妄，但至少她是个守信用的人。

    “叶姐，东北唐家听说过没。”

    果然，这话一出，叶诗诗柳眉顿时一挑，怎么可能没听说过，虽然唐家不是顶级财团，但其影响力不亚于任何一个财团，但平日低调，也没什么趣闻。

    “他一个姓余的，跟唐家能扯上什么关系，难道是私生子？”叶诗诗有点疑惑，财团里面出现私生子太正常了，尤其是一些男人，没几个情人都不好意思出门。

    潘伟摇了摇头，轻声说道：“余小多的妈妈姓唐，以前还是唐家大小姐，不过已经被逐出家谱了。”

    叶诗诗听后深深地看着潘伟，一些大家族里的丑事不会外传，你一个姓潘的知道这么多？

    “你怎么知道这么多？”

    “叶姐，不瞒你说，我奶奶也是唐家的人，但是在唐家地位不高。”

    “难怪你们家的生意做得旺，原来还有这么一个原因，你倒是嘴很硬，当年都没抬出家世。”叶诗诗淡然说道，难怪余小多敢那么肆意妄为，原来是有背景的男人，我叶诗诗从来不怕有背景的男人，更何况你一个被抛弃的外姓。

    潘伟不好意思笑了笑：“唐家家规严厉，若是打着旗号乱来，就会断送了资源。”

    “跟我说说余小多，你和他怎么认识的，他妈又是为什么被除了家谱。”

    “叶姐，这…”

    “你不说完，我就把你刚说的全发出去。”

    潘伟顿时无语，从某种角度来看，叶诗诗和余小多简直就是一类人。

    “其实我对余小多了解并不多，而且我们家很少回去，就前几年奶奶带着我回唐家，结果就碰到他了，那时候不认识，加上他又姓余，我就和他起了冲突，谁知道他跟我一样，也是个唐家外姓，但是他妈厉害啊，我根本玩不过他。”

    “那时候很气愤，所以就打听了余小多的情况，简直和叶姐你一样，别人说他十岁就开始打架，十一岁就知道套麻袋了，十二岁就敢打断别人手脚，十三岁拿着一把西瓜刀冲混混窝，十四岁把小舅舅的腿打折，十五岁炒股赚了一个亿，号称混世小霸王。”

    “但他十六岁那一年，他妈就被除名，全家不知去向，还以为去了国外，没想到他们居然定居在这里。”说完潘伟舒了口气，总感觉传言有点假，自己十岁的时候还在打街机。

