    “不管是天光上的神，还是十二凡世的人，雄性永远那么自信。”岐桑语重心长，“狐狸，好好反省一下吧。。。”

    留下狐狸自己反省，狗子抬头去看他的枣树。

    狗子有点烦躁：“你怎么还不结果子？”

    天光上没有风，树叶动都不动一下。

    狗子简直说了个寂寞。

    之后，棠光连着数日不出殿门，也不见人，沉迷修炼，不可自拔。

    殿中的仙娥小碧小心翼翼地上前：“棠光神君。”

    “棠光神君。”

    棠光闭着眼，以人形在榻上打坐，她没张嘴，回了个：“嗯？”

    小碧仙娥声音有点抖啊：“释择神尊来了。”

    棠光睫毛抖动，继续假装沉迷修炼：“跟他说我睡了。”

    就在站在旁边的戎黎：“……”

    小碧仙娥心想：猫的鼻子也挺灵的，这都没闻到，可见棠光神君近来有多沉迷修炼、茶饭不思。

    “你先出去。”

    戎黎的声音。

    棠光顿时挺直腰板。

    “是。”小碧仙娥退下了。

    戎黎设了个结界，走到榻旁：“睁眼。”

    是有点无奈的命令口吻。

    棠光眼睛闭更紧了。

    戎黎弯下腰，突然靠近，作势要亲她。

    她立马睁开眼，一下子把戎黎那副特别能馋她的皮囊映进了眼睛里，她惊得往后一蹿：“你这只狐狸怎么这样！”

    怪不得树婆老说狐狸精修媚术，皮子好看，最会勾引人。

    她好不合时宜地吞了一口口水。

    戎黎往后退一步，站直了，一身黑色衣袍，非常板正的样式，长发用一根金色簪子束着，端的是万万年不贪风月、不食烟火的冷淡和禁欲。

    “谁让你不理我。”

    话里有非常明显的不满，甚至带了一点点怨气，神一下子成了红尘风月里为情伤神的人。

    而人的话，就会有弱点。

    有弱点的话，就会投降。

    “你总得告诉我我哪里做错了。”

    金轮钟响了三十四次，她一面都没让他见。

    棠光把自己变回猫，缩头乌龟一样缩写：“你没做错。”

    “那你为什么跟我跟我闹脾气？”

    她心一横：“因为我任性、不懂事、坏心眼。”她都不敢看戎黎，“我这么不好，你别喜欢我了。”

    她就一只猫，凭什么把神拉下来，凭什么让他冒魂飞魄散的风险。

    戎黎不说话了，就隔着三四步的距离看她，神色竟有点茫然。

    她继续瞎编胡扯：“而且我要好好修炼了，你别来打扰我，谈情说爱让人颓废，我以后要发愤图强。”

    时间一转，一轮金轮后。

    戎黎一杯酒一口饮尽：“她说她要好好修炼。”

    岐桑本来找他有事的，正事没谈几句，就成这个局面了，戎黎还问他有没有酒。

    万万年也不贪一杯的狐狸居然喝起酒了。

    岐桑情趣来了，让仙娥摘了点桃花过来，在温火上煮酒，他用酒端子别开桃花花瓣，舀了一些到琉璃杯中：“棠光也三万岁了，是该有事业心了。”

    戎黎酒力一般，几杯下去，眼睛先醉了，目光氤氲，似含一汀春水：“还说要发愤图强，让我别打扰她。”

    语气像被原配抛弃了糟糠。

    岐桑早年间游历凡世，在男女方面的见识长了戎黎不止一星半点。

    他一副“本尊已看透”的表情：“都是借口，就是腻了。”

    戎黎含了水汽的杏眼锋利地扫过去，连眼角的泪痣都带着不好惹的凶狠。

    这应该有三分醉了。

    要是有十分，估计要打人。

    岐桑的话虽不好听，但也是实话：“神的寿命那么长，你就没想过，她会变心？”

    戎黎没想过，因为他就不会。

    他把杯子一摔：“别乱扯，她才不是始乱终弃的猫。”

    岐桑：“……”

    戎黎借着三分醉意，去了五重天光的卯危神殿。

    月女的弟子鹤原神君在守夜，见远处有人影：“谁在哪里？”

    人影瞬间到了鹤原神君面前。

    光有点暗，他仔细瞧瞧：“释择神尊？”

    近了能闻到酒气，鹤原神君心想：释择神尊竟饮了酒，倒是稀奇了。

    饮了酒的戎黎少了几分平日里的生人勿近的距离感，因为脸色微微透着点红，倒是把一副绝色的骨相显了出来。

    “把凡汐叫出来。”

    鹤原神君这才发现自己失礼了，赶紧把注视的目光收回去：“是，神尊。”

    会不一会儿，仙娥凡汐出来了。

    天光上就没有不怕戎黎的仙娥：“凡、凡汐拜见神尊。”

    醉了三分的嗓子好听得很：“你最后一次给棠光讲的话本还记不记得？”

    凡汐回话：“记得。”

    戎黎袖子一拂，变了把椅子出来，他坐下：“给我讲也一遍，要一字不差。”

    凡汐诺了一声，磕磕巴巴地开始讲光和公主和道善的故事，她心细，瞧出了不对，便把棠光询问她的事也一并说了。

    翌日，天光依旧，万年如一日。

    棠光一觉醒来，发现自己在释择神殿，她眨巴眼，有点懵。

    “醒了。”

    戎黎坐在旁边的书案前。

    棠光瞌睡一下子清醒了：“我怎么在这儿？”她有过很多次在猫窝里睡着却在戎黎榻上醒来的经历，“我又梦游了吗？”

    戎黎走过去：“我抱你过来的。”

    棠光坐好，身上的裙子被睡得乱七八糟，一半被压着，脚踝露出来了：“你抱我来干嘛？”

    戎黎弯下腰，整理她的裙摆：“这儿说话方便。”

    棠光立马把脚缩回去，放进被褥里：“你要说什么？”

    他没站直，抬头，跟她目光撞上：“你爱我吗？”

    “……”

    这个话从戎黎嘴里说出来，她好不习惯。

    要不要否认啊？都决定了不拖累他了。

    她思绪还在抽离，却不自觉地点了头：“嗯。”

    她在卯危神殿听了那么多痴男怨女的故事，虽然凡世的很多东西她还不懂，但她知道什么是爱。

    爱就是……

    就算戎黎有杂毛，她也愿意给他生杂毛的小狐狸。

    戎黎又问：“我想要什么你都给我吗？”

    他的目光好会勾人。

    狐狸精的目光。

    棠光晕乎乎的：“给，都给。”

    “我现在就想要你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有妹子看不懂，我再捋一次哈：

    戎黎前世：释择神尊戎黎

    杳杳前世：折法神尊弟子棠光（原形时，也叫光光）

    程及：折法神尊岐桑

    沈清越：伽诺神尊玄肆

    温时遇：红晔（历劫时叫小黑）

    傅潮生：红晔历劫丢的那缕魂（所以他和舅舅莫名相像）

    林禾苗：还没结出来的枣

    其他神尊要么是没下凡世，要么是还没写到他是现代的谁，我写得挺完整的，铺垫也都铺过，不知道为什么还是很多妹子看不懂前世，愁得我掉毛哟

