    第23章我愿接受最高惩罚

    “实不相瞒，我想利用墨园的势力找一个人，只要墨大人答应我这个请求，让我杀人也好，让我接手墨园也好，我都可以。”黎渊心里清楚，就算现在他回到将军府告诉他们池幻失踪的消息，以将军府有限的势力，也很难在最短的时间内调查到池幻的下落。

    墨园的势力现在虽然搬不到明面上来，但是比将军府的势力好用多了。

    池牧是池幻的父亲，是南锦国大将军，但就算池牧想要找人也不可以随便动用手中的兵权。

    他能想到的最快找到池幻的办法，就是利用墨园的势力，池幻这一次是为他受伤，所以无论如何他都应该找到她。

    墨大人冷冷的扫了他一眼，一脸的不屑，“当初我想让你接手墨园，你不肯，说什么杀了不谙世事的孩子你于心不忍，怎么现在就肯了？”

    黎渊垂着眼眸，一副冷静淡然的样子，“之前是我无知，不知道墨大人对我如此重用，不知现在墨大人是否可以再给我一次机会。”

    墨大人沉默了许久才开口，“你知道，忤逆我的人都不会有好下场，当初给你机会你不要，如今你又想要回来接手墨园……我可以答应，但是你要怎么表示你的忠心呢？”

    诚然，他还没有找到适合接手墨园的人。

    论武力，论谋略，黎渊比这墨园内所有的杀手都高了不止一个等级，所以黎渊是他曾经最看好的人。

    黎渊毫不犹豫的开口，“我愿意接受墨园最高级别的惩罚。”

    墨园最高级别的惩罚，便是将四枚魂钉分别钉入手肘和膝盖，这样等同于废了自己的武功。

    说到底，墨大人还是比较爱惜人才的，既然现在他肯回来了，那也不必对他行这样的惩罚，“倒也不必如此，上次的十个孩子我还没有处理，你现在当众把他们杀了，我就将墨园交给你。”

    这一次，黎渊没有犹豫，“好。”

    在墨大人的带领下，黎渊来到了一个房间前，房门已经被打开了，因为听闻黎渊回来了，所以好多园中的杀手前来围观。

    其中，为首的一个红衣女子站的位置最为靠前，她想上去跟黎渊说几句话，可墨大人在她不敢造次，只能等墨大人离开之后再说。

    墨大人盯着黎渊，“看到了吧？里面十个孩子不多不少，他们都在等你。现在，去拿兵器。”

    这时红衣女子刚好开口，“用我的剑吧。”

    黎渊循声看了一眼，而后拔出了红衣女子的剑，“多谢。”

    墨大人笑看着黎渊，“动手啊，又不忍心了？”

    黎渊望着被困在房中的孩子，握着剑的手不禁紧了好几分，就在这时一个孩子可怜巴巴的开口，“大哥哥，你不要杀我们好不好？我知道你是好人，你一定不会滥杀无辜的。”

    另一个小孩子也跟着开口，“哥哥，你上次就没有对我们动手，这次也不会的对不对？”

    黎渊脸色比刚才又冷了几分，他没有说话，只握紧手中的剑一步步走了过去。

    (本章完)

