    两名杀字一等的罗网刺客联手，叶天除非是当世绝顶高手，不然绝无可能活命！

    只是自己有多少把握能在叶天剑下不死？

    离舞身负重伤，她清楚自己的状态，若是叶天被逼入死境地，拼着命不要还是有能力杀了她。

    想到这里，离舞默默握紧匕首后退，她没必要拿命去拼，如此局面交给乾杀一人最好。

    说实话，离舞很忌惮叶天，昨夜那神鬼一般的剑术让她记忆犹深，甚至隐隐感觉乾杀估计不是叶天的对手。

    很荒谬的想法，离舞深刻知道乾杀有多强，天字一等下的顶尖刺客，剑客！

    以她昨夜接触叶天的实力，叶天绝对不是乾杀的对手，但那诡异的剑法却让离舞非常不安。

    “哼！你敢背叛！”

    乾杀看到离舞退开的动作冷哼一声，双眼闪过怒火，本来他对叶天并无杀心，甚至【离】剑能被一个更强的刺客执掌对他而言是好事。

    但离舞承诺对他效忠，乾杀才对叶天起杀心，特别是叶天拒绝成为【离】剑的新主人后，杀机不可遏制，乾杀悍然出手。

    只是离舞此刻的退缩让他感觉被欺骗，乾杀有点恼怒，不过开弓没有回头箭，由不得乾杀想太多，他必须杀了叶天，看着魔刀千刃乾杀眼中满是贪婪。

    “如果只是一个人的话.....乾杀，我请你赴死！”

    原本叶天已经打算三十六计走为上计，可没想到离舞竟然在最后关头选择袖手旁观。

    果然，每个挣扎在这个乱世的女人都不简单，叶天也有着逃不掉就拼死杀掉离舞的念头，杀一个回本，怎么都不能白死。

    离舞正是顾虑到这样的危险，很聪明的袖手旁观，给了叶天机会。

    “不知死活！”

    乾杀听到叶天的话冷笑连连，特别是叶天拔剑暴露出的内息波动让乾杀感到不屑，如此实力他都不敢相信离舞的剑是断在叶天手上的。

    弱，太弱了。不过虽然心中不屑，乾杀也不敢大意，毕竟离舞剑断的事实摆在眼前。

    嗡！

    乾杀疾步冲杀，手中【乾】剑荡漾血红剑芒，肉眼可见的剑气缠绕剑身，剑锋所过之处无物可挡，空气都被撕裂气浪荡开，气浪落在房间半米粗的大梁上，转眼就留下深达几寸的剑痕！

    好可怕的剑！

    叶天心悸，瞳孔缩成针状，乾杀不愧为杀字一等中的顶尖杀手，如此实力可在七国任何一只百人精英军伍里冲杀。

    但也止步于此了！只要离舞不敢出手，单凭乾杀一个人，叶天还是有把握的应对的。

    剑-廿-三！

    惊天剑意直冲云霄，魔刀千刃剑柄上恶魔的头纹散发微弱光芒，择人而噬。

    乾杀剑势被全面压制！

    “他比昨夜更强了！”离舞内心骇然，乾杀被全面压制，如此场景她只见过一次。

    掩取蔽日，阴盛昼暗。

    当初乾杀面对掩日时就曾被如此全面压制过，那浩瀚大日的剑意摄人心魄，如今叶天身上竟有媲美天字一等的剑意，假以时日叶天必将屹立罗网之巅峰！

    “怎么可能，如此剑意.....是那柄剑！”

    乾杀也被叶天爆发的剑意震撼，但叶天的内息还是哪样弱小，与这样的剑意根本不匹配，是剑的原因！

    想到逆鳞传说，乾杀瞬间把原因归结在叶天手中的剑上，因此，他看向魔刀千刃的眼神更贪婪了！

    乾杀迫不及待想杀死叶天，将魔刀千刃据为己有。如此凶剑一个小小的魑魅魍魉也配拥有？应该让他这样以血为生，以杀为活的刺客执掌才对！

    贪婪的想法让乾杀加快了脚步，但他与叶天的距离却如同定格一般，寸步未进！

    他，动不了了！好似陷入了泥潭一般，浩荡剑意化做层层压力将乾杀束缚！

    “不....可...能，我.....”

    困惑、不解、震撼，乾杀从未有如此多的念头浮现心头，他不可思议的盯着前方的叶天，瞳孔瞬间变化。

    绚烂的紫光照耀乾杀眼眸，此时乾杀脑中的想法与离舞一致：这辈子都没见这样的剑。

    出鞘的魔刀千刃，淡紫色的剑气在剑刃上吞吐，

    它，是自己动的！悬浮半空，向乾杀刺去，世间万物停滞，只为让这一剑前进。缓慢的剑速，仿佛一个世纪才会刺中目标，可作为目标，乾杀避无可避！

    “来了，来了！就是这种无法反抗的感觉！”

    房间一角，离舞身体颤抖，因为恐惧。她昨夜就是被如此支配的，现在再度体会了，虽然乾杀才是剑廿三的目标，但离舞也被剑界笼罩其中。

    被支配，被束缚，眼睁睁看着剑落下！离舞盯着立身剑界宛如神祇的叶天，眼神竟有些迷离。

