    林加德用右脚内脚背轻轻一踩，身子一沉，像泥鳅一样从蒙雷亚尔跟前滑入大禁区左侧，在奈尔斯试图过来封堵他之前，脑袋往右一扭，右脚却往反方向轻轻一拨。

    一招声东击西！

    都以为他把球传给右边的埃雷拉，结果却是把球传给了左路插上的博格巴？

    博格巴把球停到跟前，调整了一下，却看见切赫已经从球门中间飞快移动到了近角，并且要弃门而出，想第一时间封堵。

    博格巴左脚冷静地一挑！

    吊射远角！

    “噢噢噢！”

    “Oh,MyGod！”

    “切赫居然碰到了球！”

    “他的指尖神奇地碰到了球，很可惜，球从横梁上方滑了出去，保罗没能成功破门，曼联只是赢得了一个角球的机会。这次射门已经相当完美了，只能说运气不佳啊……”费迪南德无奈地摇了摇头。

    “角球机会一定要利用好，阿森纳的防空能力很差！”

    “上半场的第一个进球就是通过角球打进去的，马蒂奇虽然不在了，但还有其他人顶上！”

    曼联球迷发出了一片叹息声！

    而穆里尼奥在疯狂鼓掌，然后大喊着费莱尼和拜利的名字，很显然是需要他们冲到阿森纳的大禁区里。

    “伙计们，说好的防守呢！”

    “别娘啊。”

    “盯住人！”

    “都给我猛一点！”

    罗武也在大禁区里激励队友，然后跑到了后门柱那儿去蹲点。

    刚才他的失误导致曼联打反击，差点儿丢球，这还是他第一次出现这么大的失误。所以任何球员都不可能是完美的，总会出现错误。

    阿森纳的大禁区里，多达七名曼联球迷冲了进来，阿森纳人数虽然更占优势，但是论个头的话，曼联球员看起来鹤立鸡群。

    博格巴、费莱尼、拜利三个高点果然顶在了中路，看起来又是第一个进球的招数！

    阿森纳这边也是把最高的几个人都挪到了这里。

    毕竟不能在同一个地方摔倒两次啊……

    林加德主罚角球。

    正当大家以为林加德会把球踢到禁区中路的时候，林加德却把球踢向了前点！

    半高球落地很快，拉什福德第一个冲到了皮球跟前，左脚直接凌空扫射！

    原本跟着他的奈尔斯根本来不及阻拦了。

    球飞快窜进了球门左下角！

    “goooal!”

    “gooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “拉什福德！”

    “这家伙终于进球了！”

    “在挥霍了至少三次绝好机会之后，他终于没有让我们失望。”

    “这个进球，切赫几乎没有任何反应，也没有人跟着他。”

    “5:4！”

    “下半场开场不到三分钟，曼联再一次改写了比分！”

    “真是一场恢宏的比赛。”

    “这是本赛季曼联踢得最棒的一场比赛，虽然丢掉了四个球，但他们面对的可是联赛领头羊阿森纳。这说明曼联完全有能力轻松取得进球，而不是像以前那么便秘。”

    “这样踢下去，曼联真有希望赢得胜利，可以继续延续在主场对阿森纳的不败纪录。”

    曼联球员疯狂拥抱在了一起，老特拉福德球场再次像发生了九级地震。

    穆里尼奥又一次冲到了角旗处附近，直接来了一个疯狂的滑跪！

    似乎，一切都回来了。

    熟悉的一切都回来了！

    他希望看到的曼联，所有人希望看到的曼联！

    这样的曼联是战无不胜的！

    sh-it！埃梅里的眼神里发生了一丝微妙的变化。

    他算是看出来了。

    遇到了一支状态最好的曼联！

    比赛不好踢了……

    每场比赛不踢个惊心动魄都不好意思。

    又落后了。

    罗，接下来，是不是又要开始你的表演了？

    希望，

    永远都寄托在罗武身上……

    在曼联的眼皮子底下，博格巴挥舞着右拳耀武扬威，并且向罗武投来了鄙夷的眼神。

    拉什福德更是跑到了他跟前说道：“等着输掉比赛吧！”

    “我们会让你们爬着出去！”

    “这不是结束！”

    拉什福德只是进了一个球而已，从哪儿来的自信啊？

    罗武耸了耸肩，没有生气，反而笑了。

    曼联这帮不知天高地厚的家伙，不把他们往死里打，就是不知道自己几斤几两啊。

    现在就特么嘚瑟了！

    右边锋。

    他依旧站在有边锋的位置上。

    比赛重新恢复。

    他第一时间就要到了球。

    曼联在中场休息时已经有了新的战术，拉什福德、博格巴都在第一时间跑了过来。

    毕竟是在边路，不是在中路，所以曼联也只能投入两个防守名额。

    有了刚才的教训，罗武直接把球捅向了中路。

    萨卡来得很及时，顺势一塞，罗武无球往前跑时，球也重新滚到了他跟前。但博格巴似乎猜到了，也是迈着大长腿追了上来。

    罗武并没有拜托他，拉什福德速度很快，没一会儿同样追了上来。

    依旧是两个人把罗武挡在了外侧。

    看来是铁了心要把罗武锁死，并且做得足够好。

    但罗武是谁啊，把球护在脚下，连续踩了两脚单车，然后坚决带球下底！

    速度不快！

    博格巴和拉什福德不可能跟丢。

    就在这两个人想继续收拢防线，包夹罗武时，罗武却先做了动作。

    啥华丽动作都没有，就是果断起脚。

    传中！

    右脚内脚背猛地一抽，圆月弯刀出世！

    球划出了一道完美的划线，直飞曼联大禁区，越过了三名曼联中卫，落到了另一侧的史密斯·罗跟前。

    上帝视角和圆月弯刀融合在一块的传球，就是精确制导！

    你也许可以阻止罗武继续带球突破，但你阻止不了他的传球！

    史密斯·罗没有等球落下，左脚卸球的同时连卸带过，直接扣过了拜利！

    在斯莫林没有封堵过来之时，他的右脚已经完成了射门！

    砰！

    没想到德赫亚的扑救反应如此之快啊，整个身体已经横趟了下来，双手稳稳地把球扑了出去！

    不愧是英超第一门将。

    这球都能够救出来，史密斯·罗可是瞄着左下角射的……

    “好悬啊。”

    “这球……”

    “虽然没进，但罗的传球太可怕了。”

    “就是大卫·贝克汉姆来也不过如此？”

