    萧左虽然做了萧氏集团总裁，萧家其他人还是不满，总想把他赶下来，时常有他的叔伯兄弟联合外人企图坑他，只是萧左太谨慎了，他们很难得手。

    这个萧奇刚二十一岁，倒没有那么大的野心，只是好玩贪钱，谁给好处就帮谁，所以很容易就把萧左卖了。

    南冬城见到萧奇后，从他嘴里知道，萧左的别墅防卫森严，外人根本进不去。

    他问：“从别的门能不能进入你们萧家？”

    他之前就调查过，萧宅因为太大了，有四道门。

    “能啊，”萧奇回答：“只有正门管得最严，那三道门，我经常带朋友进去。”

    “那你带我进去吧。” 他又给萧奇转了一大笔钱。

    萧奇不敢收，说：“你进去了，也进不了萧左的家，他家防卫很严的。”

    南冬城问：“他跟你们都不来往吗？”

    “他不跟我们来往，我们有事找他，只有一道小门可以过去，但那里一天二十四小时都有人看守。”

    南冬城暗想，既然有一道小门，他就有办法过去。

    他问：“他的房子挨着哪家？”

    “我四叔家，”萧奇说：“但他和我四叔的房子之间有很高的围墙，根本翻不过去。”

    南冬城说：“你把钱收了，带我进去看看，我过不去也不怪你。”

    “好吧。”萧奇收了钱，带他从别的门进萧宅。

    因为是大年三十，连保安都在玩牌，以为萧奇是带了一个朋友回来玩，也没人查问，南冬城就顺利进去了。

    两个人尽量避开其他人，到了萧左的四叔家外面，南冬城听见二楼的客厅闹闹嚷嚷的，好象在打牌，其他几层的走廊上亮着灯，但没有人。

    萧奇指着说：“萧左家就在那边，这围墙这么高，没人翻得过去。”

    南冬城打量了一下，看见围墙确实很高，而且上面有电网。

    有一道小门，但门楣上方有监控，如果他从门里过去，萧左的人马上就知道了。

    他问：“这小门后面有人守？”

    “有。”

    “你现在能过去吗？”

    “我当然能过去，但你过不去。”

    “你叫开门我看看。”

    “那不行，”萧奇反对：“萧左的保安看见我带陌生人进来，一定会向他报告，他会打死我的。”

    虽然不至于打死他，但会把他赶出萧家。

    南冬城退到一株大树后面，说：“我躲在这里，不让他看见，你叫开门就行了。”

    萧奇说：“你是想观察一下有没有办法进去？”

    “是的。”

    萧奇摇头：“真的没办法。”

    “那我也要看一看才能死心。”

    “好吧，”萧奇无可奈何地说：“那我找个借口，就说我爸爸叫我过来问问明天祭祖的事。”

    南冬城点头：“可以。”

    萧奇又不放心地说：“万一你暴露了，可千万不要把我说出来啊，不然萧左真的会打死我。”

    “放心。”

    “好吧，你等一下。”

    因为南冬城太大方了，舍得给钱，萧奇简直尽心尽力地帮他。

    萧奇刚转身叫门，南冬城身形一晃就不见了。

    那门打开，萧奇对保镖说：“我爸让我来问问左哥，明天祭祖的事……”

    保镖打断他：“萧总没有另外通知，就表示没有改动。”

    说完，他毫不客气把门关上了。

    萧奇好歹也算是萧家的少爷，一个保镖居然如此无视他，他气得想踢门，脚抬起来又不敢，狠狠踢了一下空气，骂道：“狗仗人势！”

    一边骂骂咧咧，他一边转身打算送南冬城出去，走到树后一看，哪里还有人影？

    他围着树找了几圈都不见南冬城，不由摸着后脑勺，一脸懵逼地自言自语：“人呢？见鬼了？”

    南冬城的身上带了软绳，他没有从萧左这边的围墙上去，而是无声无息上了萧左四叔的二楼，再往上翻，很快到了六楼楼顶上。

    这个位置比萧左那道带电网的围墙高多了。

    南冬城之前找卫初萌的时候来过萧左家，知道他那边有七层楼，每一层都只有一半走廊，另一半是没有走廊的，因为每一层都是单独一套房子。

    所以他站的这个角度，不能直接到萧左的六楼。

    好在这边的六楼和那边的七楼相距不远，他将身子仰在栏杆外面，用力将软绳向上一抛，本来软软的绳子如一柄利箭射向上空，落在那边七楼顶上，勾住了围墙。

    他抓住绳索，哧溜就过去了。

    接近一米九的男人，飞檐走壁身轻如燕。

    到了萧左的楼顶上，他弯着腰避开灯光前进。

    来到楼梯间那道小门，南冬城看到门是锁着的，他小心翼翼伸头往楼下看，没看见人。

    他正想拧锁，忽然看到后面的灯亮了，转到后面伸头看，只见萧左和卫初心在散步。

    他将软绳的钩挂在围墙边沿，毫不迟疑抓着绳子纵身滑了下去。

    下面是萧左和卫初萌，他们吃过了年夜饭在后花园散步，商量着一会儿上楼顶放烟花的事。

    忽然看见楼顶上滑下来一个人影，卫初萌吓得叫了一声。

    萧左吼道：“保护小姐！”就冲了上去。

    南冬城还在下坠过程中，萧左的突然袭击很容易击中他，但他毕竟不是一般人，见萧左的拳头砸来，他的脚在墙上一点，身子顿时飞离墙体，不仅躲开了萧左的袭击，还落在了他身后。

    卫初萌吓得又叫了一声，龙四忙上前把她护在身后。

    萧左转身，在灯光下认出了南冬城，不由大怒。

    他咬牙切齿地说：“姓南的！你好大的胆子，我还没有来找你，你倒送上门来了！”

    南冬城沉声问：“我媳妇儿在哪里？”

    他这时已经看出那是卫初萌了，她嘴角的痣很明显，而且卫初心也没有这么胆小。

    萧左骂道：“你到了阴蓸地府，我再告诉你！”

    他一拳向南冬城脸上打来。

    萧左早就憋着一肚子火，因为觉得南冬城欺骗卫初心，抢走了他的心上人，他要为卫初心讨个说法，也要为自己报仇，所以下手毫不留情。

    再则，南冬城闯进他家里是非法侵入他人住宅，他就算把南冬城打残了也不怕，只要不打死就没多大的事。

