
　　“既然你不介意我让边家出面，那我这张脸也不用要了，反正当初自我修为废了后，就没什么不能舍弃的。”

　　乔时话音落下就准备让人收拾东西回府，恰好这时韶云薰路过这，听到了两人的谈话后，脸色有些不好看。

　　心中对自家大哥更加的愧疚了。

　　如果不是因为她，大哥何必娶这样的女人，还要背负这般不好的名声。

　　“大哥，既然大嫂想将小恩带出去那便带吧，大嫂说的对，总不能将小恩一直困在府里。”

　　见韶云薰这般说，之前还坚决不同意的韶穆立刻就点头同意。

　　“既然薰儿说了，那你就带回去，仔细照顾好，如果小恩出了什么事，我不会放过你。”

　　又是一番威胁，乔时只感觉心中一肚子火，只能先行转身离开。

　　待乔时离开后，韶云薰心疼的扑进了韶穆怀里。

　　“大哥，都怪我，如果不是我，你也不必如此，如果她真的拿你说事，外人怎么看你？还有边家，朝你发难又该如何？”

　　“好了，别难过了，大哥自有办法。”

　　韶穆揉了揉韶云薰的头发，看着乔时离开的方向却满是冷意。

　　边家又如何，他迟早要边家付出代价！

　　……

　　乔时并没有让人收拾太多东西，只一些贴身东西都带着了。

　　还带了一些韶恩的东西，最后就是那个妖贝。M.23sk.com

　　两辆马车就将够了。

　　现如今边家的族长只是边听萱的大伯，但是在边听萱父母出事后却也待她极好。

　　其中一部分是因为亲情，另外一部分就是边听萱的资质。

　　后来边听萱丹田被废后，虽然在族里受了一些冷眼，但是这个族长依旧还是护着她。

　　丹田被废，是任何人都预料不到的事，这件事论难过，只怕是边听萱更甚。

　　边家自始至终都没有负过边听萱，甚至最后算是被她变相的连累，在她死后，边家被韶穆和祁茗打压，一些资质稍微好一些的子弟全都因为各种意外身亡，边家彻底走向没落。

　　否则边听萱也不会将灵魂全都舍弃，以此来帮助边家。

　　边家和韶家相隔半个城，马车行驶了约摸半个时辰才到。

　　看着边家斑驳的大门，乔时站在门口沉思了一会儿。

　　在这个位面，并不适合如上个位面一般，将自己的真实身份告知边族长。

　　如此一来，只有在真相的基础上编造一段谎言来弥补了。

　　否则一些东西不好拿出来。

　　“萱姐姐？”

　　耳畔传来一道惊讶的声音，乔时扭头看去，一个十五六岁的少年正呆愣的站着，很快少年眸中染上了一层激动。

　　“昊焱。”

　　乔时嘴角带上一抹笑，看着乔时嘴角的笑，边昊焱眼眶瞬间就红了，声音哽咽。

　　“对、对不起。”

　　乔时愣了下，而后抬手摸了摸他的头发，无奈道。

　　“好了，这有什么关系，你是我弟弟。”

　　边昊焱是族长的小儿子，当初边听萱父母双亡后，就被族长夫人文依接到身边抚养，那个时候边昊焱也就七八岁大小，成天的跟在边听萱身后。

　　后来边听萱抵不住边昊焱的哀求，偷偷的带边昊焱去了碧落森林，想要抓一只小粉兔讨文夫人的欢心。

　　然而两人在碧落森林中却遇到了强大的妖兽。

　　边听萱为了保护边昊焱，丹田被毁，如果不是因为族中长辈恰好路过，只怕两人都要丧命在那。

　　此次过后，边昊焱心中自责不已，以往调皮的男孩似乎瞬间长大。

　　边听萱为了利益成亲那天，边昊焱在家大闹了一场。

　　他无论如何都没办法接受，一直护着他的姐姐，就这么匆匆的因为一场利益交换嫁了人。

　　成亲后，为了怕边昊焱再闹，族长就送他出去历练了。

　　也就最近几天才回来。

　　如今小半年不见，边昊焱和之前调皮男孩的模样简直天差地别。

　　整个人稳重了许多。

　　“男子汉顶天立地，哭也不能当着人前哭，进去吧。”

　　乔时将韶恩从马车上抱了下来。

　　刚刚还红着眼眶的边昊焱，看着乔时怀中的孩子瞬间懵逼。

　　这是谁？

　　他这才离开半年，萱姐姐的孩子都这么大了？！

　　爹娘不是说萱姐姐们没孩子的吗？

　　“萱、萱姐姐，这你孩子？”

　　乔时：“……”

　　(￢_￢)

　　这孩子傻了吧。

　　特么的边听萱才离开不到半年，咋这么有本事，半年的时间生了娃不说还能长这么大。

　　“你萱姐姐好大的本事，半年的时间就有孩子从肚子里蹦出来了。”

　　乔时无语的翻着白眼。

　　边昊焱这才反应过来，尴尬的笑了一声。

　　下人禀报了文夫人，文夫人这时也从里面走了出来，看到乔时时，眸中闪过愧疚，随后亲热的上前拉着乔时的手。

　　“你这孩子，怎么不让人提前说一声，我也好让人准备准备。”

　　“大伯母，我这不是想您了吗，这才巴巴的回来。”

　　乔时扑进文夫人怀里，用力的搂了搂文夫人。

　　文夫人身后拍了拍乔时的后背，心底的愧疚更深，眼泪差点控制不住溢出来。

　　但凡还有一点选择，何苦至此。

　　“说这些做什么，快进去吧。”

　　文依哽咽着拉着乔时进了府中。

　　乔时点了点头，随文夫人进了府，手依旧被她拉的紧紧的。

　　文夫人和族长感情甚笃，文夫人只生了两个儿子，没有女儿。

　　当初边听萱父母出事后，文夫人将人接到身边也是当做女儿来养的。

　　感情自然也是深厚一些。

　　“这次回来可要多住一段时间，看看还缺什么？我让人准备。”

　　文夫人将乔时带到了边听萱以前的院子中，院子不大，但是布置的却很温馨，即便边听萱走后，每日也有人过来打扫。

　　“走什么走，那韶家有什么好的。”

　　边昊焱一说到这个，心中还有一股子怒气，他们边家又不是养不起萱姐姐，为什么要嫁到别人家受气。

　　他回来这两天可是特意打听过了，那韶家一家子哪里有好好对萱姐姐。

　　“好好好，不走。”

　　文夫人也没在这时候多说什么，笑呵呵的应着。

　　随即两人又说了一些话，文夫人让乔时先收拾收拾暂且离开了。

　　边昊焱也没有久留，说了些保证的话也走了。

　　院子里的下人还是曾经伺候边听萱的人，用起来也习惯一些。

　　乔时让人在偏殿收拾一间房间出来给韶恩住，随即让人将那个妖贝放置的水缸一起搬到房间里来，又以休息为借口，让所有人都先退下去。

　　这只妖贝比一般的妖贝要小一些，而且妖贝的边缘颜色和一般的赌贝也不相同，带着星星点点的紫色。

　　不仔细看很难看出来。

　　乔时割破了手指，挤出一滴血滴入水缸中，鲜血很快随着妖贝的吐吸被吸入体内。

　　乔时切换了第二战体，用体内稀薄的玄气费力的结出一道契约……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第244章 团宠女主（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 