    外界。

    众人全都看懵了。

    他们也不是傻子，自然一眼就看出，此时那正在灼烧栖霞养身炉的火焰，并不光是魏子腾召唤出来的火焰，还有相当一部分火焰，是属于另外一种火焰。

    可是这火焰又是从哪里出来的？

    生死台已经开启，观战的众人根本就无法出手，就连身为执法长老的魏玄宗都没有办法从中干扰，那么这火焰的来路显然只有一种解释。

    那就是这火焰是陆燃召唤出来的。

    可如果是这样的话，那陆燃又为什么要召唤出火焰，帮助魏子腾来炼化自己呢？

    这家伙怕不是嫌命长了？

    便是正在召唤汹涌火焰灼烧栖霞养身炉的魏子腾有点懵，不知道陆燃到底打的是什么主意。

    “哼！不管你使用什么手段，今日，我都要把你给彻底炼化！”

    魏子腾发出了一声冷哼，催动更加汹涌的火焰去灼烧栖霞养身炉。

    足足一柱香的时间过去了，就连栖霞养身炉都被烧的炉身通红。

    这样炉子若是丢入水中，仿佛可以瞬间蒸干一条大江！

    而在炉子里面，也是没有一丁点的动静，众人甚至都感受不到陆燃的气息，仿佛陆燃已经被彻底的炼化一般。

    “陆燃……”

    姜桃大眼含泪，一双美目死死的盯着那通红的栖霞养身炉，无比担心陆燃的安危。

    唰！

    药长老出现在了此地。

    刚一现身，他就不敢置信的看着那座不断被烈焰灼烧的栖霞养身炉，猜到了此时陆燃就躲藏在那炉子里面。

    “怎么会这样……”

    药长老喃喃出声。

    在他的身边，体殿之主司恭表情阴沉：“魏子腾已经灼烧了炉子一柱香的时间，不知道里面的陆燃情况怎么样了。”

    此言一出，药长老顿时色变。

    一直以来都以老顽童形象示人的药长老头一次显露出了杀气来。

    陆燃不光是体殿的亲传弟子，更是被他视为能够继承他衣钵，被他极为看重的人，今日陆燃若是真的死在魏子腾的手中。

    他不惜叛出灵云山，也要让魏子腾付出应有的代价！

    “别激动。”

    感受到了身边的杀气，司恭当即低声说道：“事情还没有走到最后一步，那小子身上有很多秘密，未必会死。”

    药长老闻言，深吸了一口气，终于是强行压住了杀气，选择静观其变。

    而伴随着时间的流逝，陆燃已经在炉子里面整整躲了半个时辰，在这期间，魏子腾始终都在催动火焰去灼烧栖霞养身炉。

    在那栖霞养身炉之内，始终都没有传出一丁点的动静，到最后，那由陆燃牵引而来的地心之火更是已经不见了踪影。

    一直不间断的催动了这么长时间的火焰，便是魏子腾也感觉到有些疲惫，丹田之内的灵气有些干涸。

    伴随着他心念一动，那火焰也缓缓消失。

    魏子腾迈步向前走去，纵然距离栖霞养身炉还有一定的距离，便有炽烈的高温扑面而来，可想而知此时炉中会是什么样的温度。

    “呵……”

    魏子腾发出了一声冷笑，在他看来，陆燃必死无疑！

    他继续迈步，走到了那炉子的旁边，不顾炉子尚未褪去的高温，他伸出手，想要将炉盖给掀飞，看看里面的陆燃是什么情况。

    就在这时。

    咚……咚……咚……

    一道道富有节奏的沉闷声音响起，好像有人正在敲动着大鼓一般。

    那声音好像富有一种魔力，竟然生生将在场众人心跳的频率调整到了与这声音一致！

    “那是……心跳的声音？”

    药长老喃喃出声。

    在他身边的司恭眼前一亮。

    有心跳声传出，还是如此强劲有力的心跳，难道陆燃非但没事，反而还有所突破？

    难道陆燃还没死？

    这是魏子腾心中的疑问。

    随后，他的脸上便浮现出了冷笑来。

    就算是未死又如何？

    陆燃在他眼中，是一只随手就可以捏死的虫子！

    他向那栖霞养身炉伸出手去，想要将那炉盖给掀开。

    可是他刚刚伸出手，那炉子却剧烈一晃，随即炉盖被一股巨力生生掀飞，紧接着便是一道黑影从里面蹿出。

    魏子腾还没有反应过来，便有一只拳头越来越近，越来越大。

    最后。

    嘭！

    魏子腾只感觉鼻头一酸，仿佛鼻子被一座飞驰的大山给撞到了一般，他的身体不由自主的倒飞而去，重重的砸在了地上，又在地面上拖出了一道长长的划痕。

    全场俱静。

    所有人的视线全都落在了那道黑影的身上，脸上浮现出了不敢置信之色。

    是陆燃！

    谁都没有想到，陆燃竟然还活着！

    被生生炼化了一个时辰的陆燃，竟然安然无恙的出现在了所有人的眼前！

    此时陆燃身上的衣服残破无比，有的地方还在燃烧着火苗。

    缓缓抬起手，将身上的火苗给拍灭，陆燃抬起头，看向了远处正从地上爬起来的魏子腾。

    “魏子腾，这一次，可真是要多谢你了。”

    陆燃对着魏子腾咧嘴一笑，他身体一抖，身上顿时有黑色的死皮簌簌落下，露出了他原本的肤色。

    宝体熠熠生辉，反射着金属的光泽，本是血肉之躯，却无比坚硬，堪比金石！

    “你竟然未死！”

    魏子腾抬起手，将嘴角的血迹擦去，眼神阴森的看着陆燃。

    “当然不会死，甚至还有不小的提升。”

    陆燃缓缓攥紧了拳头，感受着其中所蕴含的强大力量，嘴角绽放出了一抹笑意：“这一次可真是多亏了你，不然，我又岂能发现栖霞养身炉的秘密？”

    “为了奖励你，这一次，就让你没有痛苦的去死吧！”

    话音未落，陆燃双腿一蹬，身体已经犹如离弦的箭一般直奔魏子腾冲去。

    魏子腾双目瞳孔剧烈收缩。

    他比陆燃高出这么多的境界，可他的双目，竟然有些无法捕捉到陆燃的行动轨迹！

    下一瞬，只见陆燃已经出现在了魏子腾的面前。

    他竟然还有闲暇对着魏子腾咧嘴一笑，随后一拳轰出。

    嘭！

    魏子腾再度倒飞而出，他的胸口上更是出现了一个碗口大的凹陷！

