    “怎么回事？”

    牧北诧异。

    天怎么突然黑了？这雷霆来的也太突兀了吧？

    而且，只有山谷上方的天空覆盖着一片雷云。

    轰隆！

    又一雷霆炸响，一道白色闪电落下，速度快的吓人，瞬间劈在他身上。

    砰！

    牧北横飞七丈多远，口鼻涌血。

    针刺般的灼热疼痛充斥着全身。

    他艰难的站起，暗自咒骂一声，朝谷外跑去。

    这山谷上空居然冒出一片漆黑雷云，覆盖范围足有百丈，实在太怪异了！

    只是，很快他又止住脚步。

    他发现，他跑，天穹上的那片雷云便跟着他移动，始终压在他正上方。

    这让他变色，这片可怕雷云竟是针对他而来！

    “一剑绝世霸道至极，擎至大成，斩天、戮地、绝世！修此剑经必遭天妒，雷劫横空！”

    白衣女子的声音在他脑海中响起。

    牧北大惊。

    修一剑绝世竟会遭天妒、受雷劫？！

    轰隆！

    没有给他太多吃惊的时间，又一道白色闪电劈落，威力比之前那道闪电更强。

    牧北第一时间唤出燎云剑劈上去。

    喀！

    燎云剑四分五裂，闪电劈在他身上，再一次将他劈飞数丈远。

    连续两次被闪电劈中，他体表生出一道道裂痕，血水一缕缕溢出，瞬间染红了全身。

    刺骨的疼痛席卷全身，比打通轮脉时还痛七八倍，他终究还是没忍住，惨叫了出来。

    这一刻，他终于明白了当初白衣女子对他说的那句【敢修一剑绝世，挺有气魄】这句话的意思，也终于明白了那句【希望你的惨叫不至于太过凄凉】这句话的意思。

    真的很痛啊！

    苍穹雷霆再响，牧北忍着刺骨锥心的疼痛站起身来，凝聚出一道道金色剑气。

    雷劫恐怖至极，但他不可能任凭宰割。

    又一道闪电劈落，他祭剑气逆空而上，勉强抵消了些威能，却依旧被雷劈中。

    这一次，他足足横飞九丈远，直到撞上一块大石才停下。

    喀的一声，大石四分五裂，豁然坍塌。

    他浑身染血，艰难站直身体，四肢在发颤，唯有眼神不屈，死死的盯着苍穹。

    随后，一道又一道闪电劈落，直到第九道闪电落下后，天上的雷云缓缓散去。

    山谷内，地面焦灼不堪，牧北躺在地上，躯体遍布密集的裂痕，血水不断流。

    许多地方，皮肉已是焦黑了。

    但，他终究没有死，强忍散架般的剧痛，踉跄着走到一旁的洞窟里盘膝下来。

    自纳戒中取出几枚疗伤用的宝丹吞入腹中，他运转起一剑绝世，全力的疗伤。

    直到足足过去五天时间，他的伤势方才恢复。

    肉身上的裂痕消失，焦黑血肉恢复正常，牧北惊讶的发现，他的躯体有了惊人的变化。

    更强了！

    强了至少两倍，仿佛是蜕去了一层无用老皮！

    不仅如此，他发现，体内的气也变得更加旺盛了，远远不是之前可比，壮大了一大截！

    “雷劫带着毁灭性，但若挺过来，好处亦是无穷。每经历一次雷劫，肉身都会蜕变一次，不仅如此，气血也会随之提升，到了最后，气血中甚至会孕育出雷霆之力，强横霸道。”

    白衣女子的声音再次于他脑海中响起。

    牧北吃惊，而后有些兴奋。

    祸福相依，这句话果真是有些道理啊！

    他深吸一口气，梳理了下气血，随后换上干净衣服，朝山谷外走去。

    走出山谷没多远，迎面走来三个青年，见着牧北后，都是目光微动。

    尤其是其中两个男子，眸子顿时冷冽起来，身上都有万剑洞天教徽。

    其中一人走出来，一步步逼向牧北，冷冽道：“正在找你，你倒自己送上门！今日……”

    话未说话，一道金色剑气突然出现在眼前，笔直的点在他眉心。

    “继续说。”

    牧北道。

    这人脸色一狞：“今日斩……”

    噗！

    金色剑气一穿而过，将这人头颅贯穿，带出大片的血水和脑浆。

    另一个万剑洞天弟子惊怒：“牧北！你竟敢三番五次杀……”

    话语止住，一道金色剑气刺来，快的惊人，点在他的眉心。

    冷汗顺着脸颊流下，这人顿时间不敢动了。“收起你的剑气！”

    旁边，那华袍男子出声，冷漠的看着牧北。

    “你说收就收？”

    牧北看向他。

    华袍男子冷冷的道：“他是我的朋友！”

    “然后？”

    牧北道。

    华袍男子眸光更冷：“毕泽，地榜八十三，你若听过，便当知道惹我会有什么下场！”

    御气巅峰境的气势散发出来，震的空气嘶鸣，似要湮灭。

    牧北不语，只有一道金色剑气激射而至。

    华袍男子冷哼，一拳轰出。

    砰！

    一身闷响，华袍男子变色，蹬蹬蹬后退。

    “很好！你成功激怒我了！”

    他面色一狞，数十刀气聚出，斩向牧北。

    刀气速度极快，似可割裂空气，很惊人！

    牧北右手并剑指，朝前一刺。

    一道更加凝实的剑气激射而出，撕裂所有刀气，噗的一声贯穿华袍男子心脏。

    华袍男子口中涌血， 面露惊恐：“你……”

    只道出这么一个字，他砰的一声栽倒在地。

    死了。

    万剑洞天的那个弟子大骇，四肢不住发抖。

    一个御气巅峰境的强者，排在苍州地榜第八十三位的天才，竟被牧北一剑便斩杀了！

    “我……我认错！求……求你不要杀我！”

    他颤声求饶。

    噗！

    金色剑气此他眉心贯穿而过，血水喷溅，而后砰的一声栽倒在地，血水染红整张脸。

    牧北摘下三人的纳戒，总共有几千块灵元、一百多块三品灵石以及一些不俗的灵药。

    整体算一算，现在，他纳戒中有一万五千多枚灵元，还有数百三品灵石和数十灵药。

    单纯以这些灵元灵石，便足够他修炼到御气中期，辅助该境界修炼的灵药也不缺了。

    前方，数百丈外横卧着一片山脉，有一道道兽吼从其中传出，能感觉到凶戾的妖气。

    “距离这片空间关闭还有二十多天，再收集一些灵元，也淬炼下当前的修为境界。”

    他自语，当即朝着那片山脉走去。

