    “额……厨师好像下班了？哥我给你煮个火鸡面吧！”

    陈韫来的时间晚，错过了晚餐时候，而现在也还没有正式拍摄，有时候厨房下班就会早一些，等Jason和陈韫一起来到厨房的时候，厨房已经下班了。边上的工作人员说冰箱里有食材还有一些熟食，看陈韫要不要拿来对付一下或者自己做。

    然后，Jason就主动提出要帮陈韫煮火鸡面。

    “别了，我吃不惯那个，冰箱里还有些什么？”陈韫摇头拒绝了Jason的提议，他想要看看冰箱里还有什么食材，现在就只有自己动手了。

    “有剩饭，还有鸡蛋、玉米火腿肠，可以炒一个蛋炒饭了。”Jason说道。

    “那就炒一个蛋炒饭吧。”陈韫点了点头，现在也就只能将就吃一点了。

    “那我回寝室给你拿一包榨菜来。”

    “行。”

     Jason说完就噔噔噔地转身离开，陈韫就站在灶台边上开始准备起了食材。

    说来也挺奇怪的，这厨房没人了工作人员也不提醒，调料没收起来，厨具也放在了显眼的位置，这是早已预料到会有人在饭点之后饿，然后让选手们自己动手填饱肚子吗？

    陈韫一边想着，一边打了两个蛋，搅拌均匀后捏了一点盐撒进去，接着切了点火腿肠丁，随后便把剩饭放在一边备用，打开火就等锅热。

    “现在还有人开火吗？”陈韫正在等着锅热，突然从门口走进来一个人，陈韫闻声抬头，觉得这人有点眼熟。

    “你好，我是杨轩。”来人看到站在灶台前边的是一个帅气的男人，而不是熟悉的厨师大哥，而且他并不认识眼前这个帅哥，下意识就朝对方介绍自己，并且表示自己的友好。

    “你好，我是陈韫。我先炒个饭，待会儿聊。”陈韫礼貌地回应道。

    “好。”杨轩他点点头站在了一边，也没离多远，就站在陈韫侧前方看他做饭，这让陈韫感觉他是有点想吃的。

    陈韫炒蛋炒饭的手脚十分麻利，轻车熟路地将蛋捣碎成细小块状，又抓紧放了火腿肠丁炒出香味，最后放剩饭压实翻炒，时间和火候都控制得很好，最后调味过后的蛋炒饭色泽好看，也有香味，虽然是比不上外边的大厨，但杨轩在边上看着确实是挺有胃口的。

    “你要不要来一点？”陈韫给自己盛了一碗，随后看了一眼杨轩，又拿了一个碗出来，然后询问杨轩要不要也尝尝味道。

    “可以少要一点，谢谢了。”杨轩点了点头，颇为不好意思地说道。

    陈韫听杨轩这么说也笑了笑，紧接着把碗和锅铲都递给了杨轩，“你自己来吧。”

    “好的。”

    杨轩结果碗和锅铲，给自己舀了一小勺，尝了一口发现味道很不错之后看了一眼陈韫，然后给自己又添了一勺。

    “味道真不错！”杨轩称赞道。

    “谢谢。”

    这句话陈韫很是受用，他做饭最拿手的就是这简单的蛋炒饭了，做了很多次，他也有了心得，杨轩的夸奖让他很有成就感。

    等陈韫和杨轩都开始吃了，Jason才姗姗来迟。

    “杨轩哥你也在啊？”Jason先给杨轩打了个招呼，把榨菜放在碗里给陈韫他们俩端过去，杨轩正在吃着，只是回了一个笑容。

    “味道好吗？”Jason看杨轩吃得挺开心的，好奇地问道。

    “很好吃，Jason你可以试试。”杨轩一边吃一边说道。

    “哥……”Jason回过头来看着陈韫，眼神里边似乎在祈求着。

    “你想吃的话就自己那碗添，我把剩饭炒了一半，应该够的。”陈韫看Jason这模样有点哭笑不得，他之前跟陈韫还自来熟得很，现在就开始很有分寸了。

    真神奇。

    陈韫笑了笑。

    得到陈韫的应允之后，Jason自己去添了一碗，他们三个人就围在灶台边上吃了起来。

    蛋炒饭只是为了填饱肚子，就算味道做得好，吃个一两碗也会觉得腻，陈韫用两个蛋炒了三个人都没吃完的饭，有点学校食堂的意思了，吃完之后还剩下一些，Jason把剩饭装了起来，表示不能浪费，而杨轩则是白吃两碗饭，最后主动收拾残局，一边搞还一边和陈韫两人聊了几句。

    正因为多聊的这几句，陈韫突然懂为什么他会觉得杨轩眼熟的，这人他之前刷抖手的时候刷到过，是一个唱歌网红，听说还有自己的原创曲目来着，不过他对杨轩的了解也仅限于刷到过，更多的就不清楚了。

    而杨轩也是对陈韫有了一个初步认识，确认了陈韫就是那个在节目快录制才姗姗来迟的选手，而且长相称得上一绝，他心里边有了点期待明天录制节目时大家看到陈韫的反应。

    有些人应该会如临大敌吧？

    他不厚道地笑了笑。

    陈韫和Jason从厨房离开回到了宿舍，Jason开始朝虞更延和李程叭叭起陈韫刚才做的蛋炒饭有多好吃，还说自己给他们俩留了一些放冰箱，要是饿的话热热就能吃，虞更延和李程只是附和地点点头，为了保持体重，他们没有想要现在尝试一下的想法。

    陈韫回宿舍就进了浴室洗澡，等他洗完拿着衣服出来之后大家都躺在了床上，而且每个人脸上都敷上了一张面膜，他之前还没怎么见过男人敷面膜的场景，只是听说过，现在见到多少觉得有点怪怪的，特别是热心肠的Jason发现陈韫出来之后就开始朝他推销起面膜来。

    “哥你也敷一张面膜吧？给干燥的皮肤补补水，顺便预防一下脸上长痘。”Jason顶着一张面膜走到了徐来身边，手里边还拿着一张未开封的面膜，陈韫不禁咂咂舌。

    “我就不用了，你们敷就好。”陈韫摆手拒绝。

    “哥你试试嘛！敷面膜冰冰凉挺舒服的，程程哥带了很多的。”Jason显然是把李程当成了面膜供应商。

    陈韫闻言看了一眼李程，李程似乎是感受到了陈韫的目光，也开口道：“陈韫你就试试呗？我这里不缺面膜这种东西，我带了一个行李箱来。”

    “……”陈韫被李程这土豪的说辞给惊到了，“这个面膜贵吗？”

    “不贵，一张也就几十块。陈韫你别想太多，反正面膜都是拿来用的，谁用都是用，而且这面膜能在你的脸上敷一敷，我觉得它应该会觉得荣幸。”虞更延在边上开玩笑道，想要缓解陈韫心里边的那点抵触。

    他大概能懂陈韫心里的想法。

    陈韫：“……”

    “这些都是赞助商给的，相当于白送，你别想太多。”李程见状又解释了一句。

    “对，程程哥是美妆博主，有赞助商给他送化妆品的。”Jason加了一句。

    “那好吧。”陈韫闻言点了点头，这种免费的面膜他试试心里边就不会那么不得劲，感觉这刚认识别人不久，占人家的便宜不太好。

    “哥我给你弄！”Jason兴致勃勃地将袋子拆开，让陈韫把脸仰起来，然后把面膜摊开敷在了陈韫脸上。

    “这袋子里边还有一些精华不要浪费了，哥我给你拍在脸上。”Jason轻车熟路地将袋子里边剩下的精华液倒出来拍在了陈韫的脸颊上边。

    “这感觉……有点怪怪的。”陈韫感觉脸上冰冰凉的，有些黏糊的感觉，但没有不舒服的感觉，总的来说，不习惯但是很新奇。

    “习惯就好了。”李程笑了笑。

    陈韫也学着他们靠在了床头，只不过他没有像他们一样拿出手机，他拿出了《教资》的书出来看两眼。

    当然，这个时候看书就真的只是看书，每个字都能够默念出来，可也只是在脑海里边过一遍就跑出来了，基本上是记不住的。

    他看书看着看着就走神了，直到工作人员敲门进来找陈韫交手机他才回过神来，在交手机之前也就是给李清欢他们发了一条消息说自己交手机了。

    手机交出去之后，陈韫突然觉得有点不习惯，感觉像是回到了高中时候，只不过那时他还能藏手机玩，现在好像没时间也没机会藏手机。

    “陈韫，面膜差不多可以取下来了。”李程将面膜取下来一会儿后看着陈韫脸上已经不再湿润的面膜，便提了一句。

    “好的。”

    陈韫把面膜取下来扔进了垃圾桶，接着就听老回锅肉虞更延开口：“敷完面膜就早点睡觉吧！每天早上就要开始第一次录制了，今晚睡个好觉，养足精神每天好好加油！”

    “那我关灯咯！”李程开口道。

    “关吧。”

    “好。”

    “咔咔”一声，房间陷入了一片黑暗，陈韫在黑暗中睁开眼睛，他的床是对着门口的摄像头的，但是他突然发现，摄像头哪儿是一片昏暗，根本看不出摄像头的存在。

    所以，摄像头没打开啊。

    他侧着身子往李程那边望了一眼。

    好像大家人都挺好的。

    他想道。

    “哥，你紧不紧张每天的初舞台啊？”陈韫和Jason头隔得近，能听到Jason小声说话。

    “不紧张啊。”

    “我有点紧张。”Jason说道。

    “好好睡觉，紧张了也没用。小孩子别想那么多。”

    “哦……哥你也就比我大一点而已。”

    “大就是大。”

    “……”

