    “这一次我们的任务是什么啊？”在流魂街之中，与松本乱菊他们会和的露琪亚，好奇的询问着。

    “一头进入尸魂界的亚丘卡斯大虚，但情报队调查得知，只是最普通的亚丘卡斯大虚，以我们四人的实力，不会有任何危险的。”松本乱菊说道。

    “嗯！”露琪亚不疑有他，目光轻微偏斜看了看始终不肯看着自己的恋次，轻声呼喊道：“恋次？”

    “呃？有事吗？”

    看着恋次那疏远的态度，露琪亚苦笑一声，摇了摇头。

    气氛一下子变得有些冷清，四人埋头赶路，以最快的速度冲出流魂街，消失在远处荒野之中。

    当他们消失在天边之后，身后一道人影慢慢呈现，快速的跟上。

    一直在很远之处，跟随的无夜，嘴角带着冷笑，没想到如此简单就让露琪亚外出。

    回头看了看越来越远的流魂街，刚才已经暗中通知了妮露，让她暂时独自回到现实世界，只要得到了崩玉，显然无夜也不会在尸魂界多呆。

    “距离静灵延越远越安全，趁着他们完成任务之后，能量损失不少之后再出手，更简单。”无夜再一次消失不见。

    前方的四人根本无法发现紧跟其后的无夜。

    当然一开始，无夜也不介意跟着四人一起外出完成任务，毕竟在他们身边，突然动手，更方便一点，但表面身份只是最普通的预备死神的无夜。

    显然无法入他们的眼。

    当无夜把露琪亚领到他们面前之时，完全就被无视，连说出请求话语的机会都不给。

    “吼！”

    远处原野之上，一头亚丘卡斯大虚领着数头巨型虚，咆哮着，大步向流魂街方向走去。

    “切？四位死神？”这头庞大的亚丘卡斯大虚，鄙视的看着突然出现的四位死神。冷笑着：“你们是来阻止我的吗？”

    “当然！咆哮吧，蛇尾丸！”恋次瞬间拔出斩魂刀，灵压疯狂的爆发，灵压都快具体化恐怖的散开，同时手中斩魂刀快速的变化着。刀锋变化为双刃的蛇腹剑，收起的蛇尾丸有六个分节、七段刀刃，刀背到刀身中间一半的地方为黑色，其余的刀刃为银白色，刀身上有为数甚多的突起。

    恋次刀锋一抖，手中双刃蛇尾丸瞬间拉长，如藤鞭一般，向亚丘卡斯大虚轰击而去。

    露琪亚与吉良伊鹤口中也快速的念着咏唱语，使用着鬼道。

    “低鸣吧！灰猫！”松本乱菊也瞬间始解，刀锋消失，化为烟尘弥漫在周身，随即烟尘向亚丘卡斯大虚裹卷而去，伴随着松本乱菊挥舞着仅有的刀柄。

    被烟尘包裹的亚丘卡斯大虚浑身飙出鲜血，一道道血痕呈现。

    “破道の三十一赤火炮！”露琪亚两人手中凝聚火球，迸射在亚丘卡斯大虚之上，造成不小的伤害。

    “可恶，你们不是简单的死神？”全身是伤的亚丘卡斯大虚，眼中露出惊恐，同时张开血盆大嘴，强大的虚闪在快速的凝聚。

    轰隆隆！

    大地崩裂。

    巨大的爆炸呈现在地面之上，随即伴随着不弱的一阵爆破声之后。

    浓烟滚滚破碎的地面。

    在狂风之下，浓烟快速的消失，露出千疮百孔的地面。

    而亚丘卡斯大虚以及数头巨型虚，此时完全的消失，被灭杀。

    松本乱菊四人，微喘着粗气，嘴角带着笑意。

    “果然只是最普通的亚丘卡斯大虚，我们联手，轻松解决了，以我们四人联手的力量，也许只有瓦史托德大虚我们才不能对付吧？”吉良伊鹤轻笑的说道。

    “可惜，很少能在尸魂界遇到哪些强大的大虚。”松本乱菊道。

    “走吧，我们完成任务了，回静灵延之中，然后再去执行稍微更困难一点的任务吧。”恋次把手中的斩魂刀慢慢插回刀鞘之中。

    “嗯，”露琪亚也是点了点头，转身但眼前只是一片黑色：“怎么天暗……碰！”

    力劈而下的手刀，轰然劈砍在露琪亚的颈部之上。

    一击重击。

    露琪亚还未说完的话语，没办法继续吐出，眼中还闪烁着迷茫，眼睛慢慢闭上，身躯无力的向地下倒下去，昏迷过去。

    “你是？”

    突然的变故。

    在露琪亚身边的松本乱菊三人，同时散开，拔出斩魂刀戒备着。

    “快放开露琪亚？”持刀的恋次，看着突然出现的人影，抱住昏迷的露琪亚，怒吼着。

    无夜稳稳的把露琪亚放在地上，抬头冷眼看着三人，冰冷之色：“可不能容你们这般大喊大叫。”

    “是你？小死神？”松本乱菊三人看清了无夜的容貌，惊呼着。

    “你干什么？为何偷袭露琪亚小姐，你可知她的身份？”吉良伊鹤严厉的训斥着。

    “不管你说么缘由，伤害了露琪亚，我饶不了你。”恋次低吼着，向无夜怒冲而去。

    松本乱菊急忙道：“恋次，小心一点。”

    “放心，他不过是预备死神罢了！”恋次跳跃而起，跳跃在空中，双手持刀，力劈而下，都未曾解放斩魂刀。

    “恋次，我是说，你小心一点，别杀死了，他也是死神啊，而且露琪亚似乎没有什么伤害，如果你杀死了一位死神，可是会接受审判的。不值得。”松本乱菊急忙道。

    “放心，我有分寸，只会打败他的。”恋次手中的刀锋一转，换成刀背向无夜劈砍而去。

    无夜瞬间消失。

    让劈砍这刀背的恋次，愣在那里，人呢？

    “轰隆隆！”

    无夜瞬间出现在恋次上空，松本乱菊他们那一刹那发现了，但是提醒的话语还没有说出，无夜用力的双脚踏足而下，踢在恋次的背上，恐怖的力量轰击在恋次的身上。

    ..

