    宽敞的大厅里，罗南所在的这个角落发生的事情，并没有引起人的注意，迈克尔-摩尔似乎也没有死心。

    “作为得知真相的人，我必须要有担当。”迈克尔-摩尔又对罗南说道：“安德森先生，我请你先不要拒绝，请务必抽时间看看我这部纪录片，它会唤起你的社会责任心！”

    罗南真的有点无奈了，到了这个时候，他渐渐意识到，迈克尔-摩尔似乎不是胡搅蛮缠，好像认定自己正在从事的是一份正义的事业。

    就像罗南想的这样，迈克尔-摩尔从不动摇，自认为是言论和新闻自由的守护者，是一个真正的自由斗士和美国英雄。

    迈克尔-摩尔一直觉得，摄像机就是他手中的枪，是一种更自由更具杀伤力的工具。

    罗南不打算跟他纠缠下去，跟一个自认为无比正确的人说什么也没有用，干脆说道：“这样吧，摩尔导演，如果我有时间，会去看你的纪录片的首映。”

    迈克尔-摩尔用力握住罗南的手：“一定要来，为了真相！为了公众的知情权！请不要拒绝《华氏911》。”

    罗南笑了笑，没有再说什么，给康妮使了个眼色，等康妮将她的联系方式交给迈克尔-摩尔，随即告辞离开。

    走向放映厅的时候，康妮低声问道：“如果他打电话呢？”

    罗南想了想，说道：“找个借口，推掉。”

    所谓的真相，还是交给想要了解真相的人去负责吧。

    观众喜欢的真相是什么样的？

    希拉链女儿才貌无双，我希必胜！

    唐川大公主颜值霸屏，唐川稳赢！

    大选过后：后者一巴掌甩前者脸上，跟我大公主拼颜值，扑街了你！

    从最开始，罗南就对《华氏911》存有一定疑虑，即便迈克尔-摩尔找上门来，他依然做出了最为保守的选择——拒绝！

    人老了就会保守，或许是心理年龄确实比较大，罗南在这部纪录片上表现的异常保守。

    说到底，终归是罗南可以选择的牌太多了，没必要选这张政治风险非常大的。

    进入影厅，罗南不再考虑《华氏911》，跟旁边的威尔-史密斯聊了起来。

    “金棕榈有希望吗？”威尔-史密斯抱着一些幻想：“评委会主席是昆汀那个老痞子，会不会有所偏向？”

    欧洲三大电影节，评奖也是分蛋糕，其中最有权力切蛋糕的人就是评委会主席，如果评委会主席想要力推某部影片获奖，一般情况下，那部影片只要有一定的质量保证，获奖的可能极大。

    这是艺术类电影节没错，但最终决定奖项归属的，也不是电影艺术。

    罗南摇头：“希望不大，我们与昆汀关系一般，其他非好莱坞评委，可能不会喜欢这种美国梦电影。”

    如果不出意外，昆汀-塔伦蒂诺会强力压下其他评委的意见，推动《华氏911》拿到金棕榈。

    昆汀这种痞子，并不是太在乎外界怎么看。

    威尔-史密斯叹了口气：“别的奖项呢？”

    罗南直接说道：“其他奖项都放一边，威尔，我们首先保证最佳男演员。”

    “我感觉希望不大。”威尔-史密斯耸耸肩：“这是我第一次参加戛纳的竞赛单元。”

    罗南低声说道：“总归是分蛋糕，只要我们投入一定资源，电影节方面肯定要考虑分给我们一块。”

    威尔-史密斯笑着说道：“希望分到手的蛋糕叫做金棕榈。”

    罗南对此不抱任何希望，一个痞子主席，喜欢的肯定不是拼命煽情渲染美国梦的内容，而是能揭露社会黑暗现实的片子。

    只要考虑下昆汀-塔伦蒂诺这个人的拍片风格，也不难猜到他的选择。

    全球的励志电影不胜枚举，打着鸡血喊着治愈的片商一厢情愿的刺激着观众的神经，但最后，只有那么寥寥几部具有诚意和才情的经典留了下来，而能留下来成为经典的励志电影，必然有其特殊的原因，比如《当幸福来敲门》。

    如果说《华氏911》是再次揭开911这个美利坚最大伤疤的刀子，那《当幸福来敲门》就是能把人灌的不断做美梦的一碗心灵鸡汤。

    这碗鸡汤实在太美味了，叫人相信只要坚持下去，幸福的成功一定会降临。

    好在这才2004年，心灵鸡汤还在流行，如果这片子放在十多年之后，说不定就会扑街。

    这种电影的成功，总是与社会现实紧密相连。

    如果美国梦的泡影被彻底戳破，这种心灵鸡汤电影，受众必然变窄。

    等到反鸡汤文化流传开，这类片子落在很多人眼中，就会变成虚假、做作和煽情的代名词。

    罗南还记得，曾经生活在太平对岸的时候，到了2010年之后，很多搞房产中介、搞会议式保健品营销甚至做传销的，都将《当幸福来敲门》列入新人培训必看电影，其泛滥程度甚至与《感恩的心》有的一拼。

    谁能想到，这部影片后来被众多机构用以充当洗脑工具。

    一些评分网站上许多给《当幸福来敲门》打一星的用户，就与这些人有莫大的关系。

    恐怕在那些饱受培训摧残的人眼中，恨不得给这部影片打负分。

    不管怎么说，《当幸福来敲门》已经上映了，未来很多销售公司和培训机构多了一份培训工具。

    罗南考虑，很有必要申请版权保护，任何公司或者个人将《当幸福来敲门》用以培训，都必须支付高额费用。

    曾经有段时间，罗南只要看到这部影片，脑袋里面就不自觉的响起毕业后第一培训时，被忽悠着唱的《感恩的心》。

    心灵鸡汤很好喝，但喝多了，容易整个人都中毒。

    好莱坞的励志电影，千万不能当真，即便根据真人真事改编的类型，里面能有一半符合事实，就算非常有良心了。

    《当幸福来敲门》这片子，基本资料来源于克里斯-加德纳本人的口述，其中有没有加油添醋，只有他本人清楚。

    然后材料到了沙海娱乐编剧们的案头上，根据好莱坞的编剧原则，以及要让影片增加看点，符合商业励志片的要求，必然要大刀阔斧的进行改编。

    很多不温馨、不理智，并且有些黑暗的情节，首先就要排除掉。

    比如股票经纪人这个职业，不可说的事情实在太多。

    最后出来的电影作品，必然要变成众多大厨一起动手，根据市场需要精心烹制而成的大餐。

    至于其中使用了多少调料，放了多少添加剂，甚至连参与烹饪工作的人都说不清楚。

    所以，好莱坞的励志电影，当娱乐看看就好，千万别往嘴里喝，中了毒的话，好莱坞的片商可不负责解毒。

    单从电影的角度来说，这部影片有相当的质量，虽然属于冲奖类的影片，但内容更加偏向于商业，不会让观众看了觉得影片很闷看不下去。

    何况，这个年代的威尔-史密斯自带观众效应加成。

    威尔-史密斯的巅峰期，再烂的电影到了他手里，都会变成票房爆棚的热门商业片。

    罗南非常清楚，没有开启“捧儿狂魔模式”的威尔-史密斯，是好莱坞最具有商业号召力的明星之一。

    甚至，这个时期的威尔-史密斯，商业号召力已经在汤姆-克鲁斯和汤姆-汉克斯之上了。

    《当幸福来敲门》在戛纳电影节成功首映，剧组和使馆影业也开始如火如荼的运作冲奖事宜，能从戛纳电影节拿个奖项回去，对年底的好莱坞颁奖季肯定有所帮助。

    当然，使馆影业的专业团队看得也很清楚，同样战略性的放弃了金棕榈，将主要目标放在了评委会大奖和最佳男演员两个奖项上面。

    不过，威尔-史密斯在最佳男演员奖项上有一大强力对手。

    使馆影业法国分公司得到消息，评委团诸位评委在看过迈克尔-摩尔的《华氏911》之后，有几位欧洲评委提议将小布同志列为最佳男演员候选人选。

    一位女评委直接公开表示：我们的确严肃考虑过，是否要给予小布“戛纳影帝”。

    而且从《当幸福来敲门》上映法国当地媒体的反响来看，威尔-史密斯竞争最佳男演员也没有压倒性的优势。

    欧洲媒体不出预料，基本不怎么买《当幸福来敲门》的帐，对于美式心灵鸡汤的评价，大多偏向于负面。

    “充满了好莱坞式的俗气。一切失败、堕落者，一切底层民众都能在其中得到一种虚幻的、肤浅的心灵慰藉。但请清醒，你也许没有精明的数学头脑，也许不善言辞，你也许就一无是处，你还能成功吗？这种好莱坞式的英雄主义，其实是用一种巧合的特殊性去蒙蔽生命的普遍性，从而成就了一种伪人性。”

    “这个片子是宣扬和制造令人愉悦的假象，而不是道出真相，所以感动不了人。”

    “典型的美国励志片，有点假有点滥情，很反感这种美国梦和成功梦的模式，现代社会的骗局，只能把艰难的生活变得更艰难。”

    “《当幸福来敲门》，好莱坞宣传所谓美国梦的又一伎俩！”