    徐北望一眼就看到醒目的晶莹古棺，而后注意力被铠甲男子所吸引。

    没有真气波动？

    “杀了他？”

    铠甲男子接过茶盏，轻轻吹动灵雾，满灌一口：

    “你们之间有仇么？”

    第五玲珑盯着半空丰神俊逸的身姿，臻首微摇：

    “谈不上仇怨，但婢子就是想亲眼看着他丧命！”

    后面半句话，她粉唇微嘟，带着撒娇的意味。

    铠甲男子轻轻点头，丫鬟这点小小要求，还是必须满足的。

    场中一片死寂，诸多武者面露难以置信之色。

    谁也想不到，如日中天的徐公子会出现在这里。

    这不是引颈待戮么……

    尽管徐公子强势绝伦，据说镇杀两个天榜前十，但这神秘人，一拳绝对有大宗师之威！

    实力差距天壤之别，不可逆！

    徐北望降落在场中，面上看不出多少波澜，心情却极为凝重，滋生一股不详的预感。

    朝倾绝蹙紧的柳眉舒展，冷眼旁观。

    她深知这个势焰熏天的恶獠要受挫了，神秘人如果不手下留情，恶獠必将身死道消！

    哼，你也有今天，让你狂妄不可一世！

    第五玲珑盯着几十丈外的白袍，边斟茶边嗔笑：

    “尊上可是域外来客，他会一拳打爆你的狗头呢。”

    徐北望碧眸微眯，目光愈加冰冷。

    人群如阴森的墓窖般沉寂，所有人都在关注着神秘人的下一步动作。

    既然气氛烘托到这里，铠甲男子也没让众人失望，淡定自若道：

    “得罪我的丫鬟，算你倒霉。”

    “说吧，选一种死法。”

    伴随着话音落下，他五指缓缓弯曲，进而紧握成拳。

    这种高高在上、生杀予夺的嚣张口吻，在他嘴里说出来却显得无比自然随意。

    以至于不少武者，都感觉他在陈述事实一般。

    毕竟是域外来客，天然带着无敌风采，九州土著只能在他面前自卑臣服。

    第五玲珑玉颊闪过一抹得意，她认为自己的选择非常英明果决。

    服侍神秘大人换取海量仙药，现在还能看着第五门阀最憎厌的恶獠死去。

    心情真是愉悦呢。

    “站着别动，这就来杀你。”

    铠甲男子一步步踏来，身躯没有散发丝毫气息。

    可场中人群脊骨发寒，承受着恐怖滔天的威压！

    轰隆隆！

    白袍身后血气弥漫，一方血海世界横亘，苍穹被血光覆盖，瘆人的亡灵涌现。

    第五玲珑气定神闲，嗤笑了一声：

    “负隅顽抗？有什么用？尊上……”

    话音戛然而止，她花容失色，骇然到了极致！

    这一刻，全场目瞪口呆，内心像发生十八级地震般狂震不止！

    朝倾绝檀口微张，露出匪夷所思的表情来。

    原本如临大敌的徐北望，看着这一幕都有些不知所措。

    “扑通！”

    铠甲男子匍匐在地，眼珠子都快凸出来了，目光惊恐。

    他浑身气血被冻结了，像是在面对一尊九天神主，无力感充斥全身。

    “血脉压制！”

    铠甲男子灵魂都在颤栗。

    在遗弃之界，怎么可能有这种血脉！

    “尊上？”

    第五玲珑慌忙提醒，声线颤抖不止，她甚至怀疑对方走火入魔了。

    铠甲男子脸庞毫无血色，连攥拳的力气都没有了。

    “我也想诛杀这个乡巴佬啊！可真的做不到，气血被压制，此刻与凡人无异！”

    他内心疯狂咆哮！

    场中诡异的死寂持续，人人噤若寒蝉。

    在他们看来一拳能崩碎大宗师的域外来客，此刻却摇尾乞怜膝盖着地。

    之前营造的强势霸道，如神明临世的无敌风采，顷刻间坍塌。

    徐北望面不改色，内心颇为震惊。

    什么情况，一枪不发？

    要求饶也至少先打一场吧，还真没见过这样的。

    “你……你是什么血脉？”

    铠甲男子怒气蹭蹭上涨，眼神仿佛要将白袍生吞活剐，无能狂怒！

    闻言，徐北望眸光微闪，身后一方世界出现九爪真龙，在血海里翱游。

    如果论血脉，那真龙精血算最珍贵的。

    铠甲男子还是站不起来，但神态与之前并无变化。

    轰！

    血海世界一条金色的丝线游动，伴随着梼杌等各种远古凶兽的身影，无数亡灵鬼魂狰狞。

    铠甲男子动作一样。

    这时。

    一滴猩红的血滴出现在这方世界，在海面上欢快流淌着。

    “啊！”

    铠甲男子如遭雷击，仿佛下一刻气血就被搅碎，趴在地上蜷缩如一只虾，瑟瑟发抖。

    徐北望神情恍惚，原因出在老大的那滴血！

    在外界能仗势欺人，没想到天枢内也可以，这种感觉爽爆了。

    抱歉，有大腿真的可以为所欲为。

    念及于此，他瞬间有个计划。

    既然老大血液能让此人跪伏，那自创的奴印应该也会对其产生效果。

    徐北望一步踏出，手掌凝聚诡异的紫色印记，光芒漩涡交织。

    “遗弃之地的乡巴佬，你要做什么？”

    铠甲男子盯着印记，莫名感到强烈的不安。

    砰！

    修长五指呈爪状，直接覆在天灵盖上。

    铠甲男子只觉脑袋嗡的一声，像是即将爆炸，脑海中似乎有道道怪异锁链禁锢。

    他不禁畏惧胆寒。

    “主人…”

    说出这两个字，他整个人表情僵住，旋即充斥着浓浓的愤怒。

    轰！

    场中刹那掀起了惊涛骇浪！

    一众武者瞳孔猛缩，简直不敢相信自己的听觉。

    威压滔天的域外来客，就这样成为奴仆？

    第五玲珑头晕目眩，感受到噩梦的征兆，似有一双手即将攥住她的心脏！

    “主人，你对我做了什么？”

    铠甲男子肩上的鳞铁铮铮作响，显然是情绪鼓荡之故。

    徐北望目光难掩失望，终究是修为太弱，查探不出记忆。

    不过主宰这傻逼的性命，还是易如反掌的。

    “为何想杀我？”

    他冷声开口。

    陡然。

    场中一道道目光齐刷刷望向第五玲珑，眉目如画的脸蛋惨白一片。

    “哦？”

    徐北望轻轻颔首，无暇的脸庞有些倦怠：

    “累了，你替我动手吧，记得留半条命。”

    话音落下，他缓缓踱步到石桌，悠悠然给自己斟了一杯灵茶。

    “不！”

    第五玲珑吓得肝胆欲裂，晶莹娇躯浮现数双绚烂的手臂，祭出一驾古战车。

    “主人，我……”

    铠甲男子肌肉绷紧，屈辱感深刻骨髓。

    “立刻！”

    如雪白袍传来冷漠的语调，而后一方血海世界破碎。

    刹那间，血脉压制消失。

    铠甲男子仰天长啸发泄郁闷，不敢忤逆主人的命令，朝远遁的战车轰出一拳。

    宛若陨石砸落，战车承受不住深陷在地，霞光弥漫的千手观音被撕裂开来。

    第五玲珑娇躯颤抖，露出绝望的神色，无尽的悔恨几乎让她窒息。

    不该招惹徐恶獠的！

    石桌旁，徐北望随意笑着，这灵茶的味道尚可。

    至于这个女人为何要杀他，倒是很容易想通。

    换位思考，第五魔头好歹也是出自第五门阀，却六亲不认，斩杀族内涅槃境如屠猪狗。

    要是一直这样也就罢了，偏偏对一个人关怀备至。

    这种待遇差距，整个第五门阀岂能不怒？怒火只能朝狗腿子发泄了。

    第五玲珑被长辈灌输这种观念，所以才这么想杀徐北望。

    “能怪我吗？”

    “谁让老大喜欢被我舔呢？”

    白袍心中暗忖，嘴角泛起冷笑。

    嫉妒好像是七宗罪之一吧？

    犯下七宗罪，该死！

    与此同时，战斗顷刻间落下帷幕。

    柔媚可人的仙子，被一拳打翻在地，血水狂涌，娇躯断成两截，倒在深坑里奄奄一息。

    轰！

    血雾蔓延，血海世界显现一根骸骨，亡命冥魂附在骸骨，阴森死气笼罩天地。

    人群一股凉气自脚底直冲天灵盖，浑身颤栗不止！

    难道？

    “噗——”

    娇躯被骸骨贯穿轰然炸裂，断肢横飞，绝美的头颅冲天而起。

    天榜第八，陨落！

    这一幕，让全场毛发尽竖，不寒而栗！

    就这样死了？

    人群望着淡然自若的白袍，头顶上的光点已经两千六百多粒。

    连域外来客都甘愿鞍前马后效劳，煌煌如红日耀眼的徐公子，究竟还有多少手段没有显露出来？

    堪称一尊深不可测的上古魔神！

    “主人……”

    铠甲男子走了过来，脸上表情很难用言语形容。

    三分愤怒、三分仇恨、三分恭敬，一分迷茫。

    徐北望稍加琢磨，这傻逼的实力大概相当于三品大宗师境界。

    他置若罔闻，缓缓走向五彩羽衣女子：

    “朝姑娘，不想步入第五玲珑后尘，收获的仙药交出来吧。”

    “你……”朝倾绝气得脸蛋通红，她恨恨地怒瞪恶獠，将四株灵药扔在地上。

    随后体外出现星辰光霞，护着她消失在天际。

    “还算识趣。”

    徐北望倒也不想杀一个寻宝鼠，将目光看向呆滞如雕塑的姜无忌：

    “谁敢称无敌，谁敢言不败？姜太子，你呢？”

    伤口上撒盐，姜无忌臊得眉头凸凸，象征尊贵的王冠早就被踩烂了。

    遥想当初，他还高高俯瞰徐恶獠，现在就不说了……

    沧海桑田啊！

    姜无忌早就没脸继续待下去，捡回性命也算万幸，于是乎取出几株灵气氤氲的仙草，踏上战车仓惶远遁。

    其余人哪敢藏私，丢下灵药后迅速离开。

    很快，场中仅剩主仆二人。

    徐北望袍袖一甩，漫天仙草被卷入月牙戒指中，眼前的古棺神花自然也成了他的囊中之物。

    收获满满，徐北望笑容亲近，侧目而望：

    “你唤何名？”

    “回主人，八贤王。”铠甲男子闷声道。

    给乡巴佬做奴仆，简直是前所未有的耻辱！

    他恨欲发狂！

    偏偏识海被禁锢，自己完全控制不住所言所行。

    此人太诡异了！

    “八贤王？”徐北望瞬间不喜，给他改了个名字：

    “以后叫八公吧，听起来忠诚。”

    “八公……”八贤王目眦欲裂，怎么听起来像狗的名字。

    徐北望盯了他几秒，问出眼下迫切想知道的东西：

    “这片天地，像你这样的人有几个？”

    八贤王老实回答：

    “大概没有，最多也就两三个，奴才也是机缘巧合进来的。”

    嚯！

    他脸色铁青，自己竟然喊奴才！

    徐北望抿了口茶，尽管心中很多疑惑，但只是淡淡道：

    “像你这样的实力，在你们那处于什么层次？”

    听到这话，八贤王高昂着头颅，傲然道：

    “呵呵，当然是上流顶端，让同辈绝望的存在。”

    “只手镇杀他们，不要太简单。”

    徐北望眯着眸，陷入沉思之中。

    此人头顶没有气运塔，而是一棵光秃秃的树，上面仅挂着二十几片翠绿的叶子。

    气运树？

    二十几片怎么可能处于上流？

    “依我看，你最多中游偏下，郁郁不得志才跑来这里。”

    徐北望表情毫无波澜，语气轻描淡写。

    什么？

    八贤王表情陡变，满目惊骇！

    这都能猜到？

    被当场揭穿了，他讪讪道：

    “主人，奴才再不济，也比你们遗弃之界强万倍。”

    “诸天万域，遗弃之界多如牛毛，你们此生都无法飞升。”

    说这话时，隐隐还带着怜悯蝼蚁的语气。

    这些都是被天道抛弃的世界，别人进不来，他们出不去，在悠悠岁月中死去。

    悲哀啊！

    “一点超脱的机会都没有？”徐北望脸色趋冷，身后滔滔血海沸腾。

    八贤王吓得嘴唇哆嗦，忙将曾经看过的隐秘托出：

    “据说找到界源，有可能打破壁障，实现超脱。”

    “不过界源是传说中的东西，虚无缥缈，也不知存不存在。”

    话音落罢，徐北望转过身去，将眸中的震撼之色隐藏起来。

    或许老大一直在寻找界源？

    难道二十年后根本没有什么滔天机缘，而是老大破碎虚空？

    念及于此，徐北望隐隐有种感觉，时间肯定会提前。

    十年？

    五年？

    “主人？”

    八贤王讶异，莫非你想超脱，那属实痴心妄想了。

    虽然不知踩到什么狗屎运，拥有威压凛然的血液，但毕竟是遗迹之界的土著，注定跟飞升无缘。

    徐北望摒弃多余的念头，转头平静道：

    “走吧，随我南征北战。”

    这片天地，八公的实力差不多能横着走，倘若能碰到楚太虚就好了。

    八贤王一听就怒不可遏。

    这不是做打手？

