    那只快递盒子不是很尖锐的东西，边缘是圆软的，不至于会把脸划伤。

    但有一点，那只快递盒子表面很脏。

    沈奉婕一开始被砸懵了，后面哭着去卫生间洗干净了自己的脸。

    她到现在还憋着一大口恶气，就等着和郁烛算账。

    不过，沈奉婕想借此机会，在节目组面前装一下可怜，让他们都讨厌郁烛。

    郁烛那贱人一冲动就动手砸了她的脸，可不就是“恶人”么？

    沈奉婕已经打算好了，等她把消息偷偷透露到网上，到时候，郁烛指不定又会被网友们骂上一顿。

    还有她那帮粉丝，只有她让人出面稍加引导一下，他们就会冲去骂郁烛。

    她就不信，郁烛那贱人能经得住那么多万人的滥骂，还有脸待在恋综不走！

    是的，沈奉婕就是想借这次机会把郁烛给逼走。

    沈奉婕主动开了口，带着一股浓重的哭腔说话：“导演，我……想和郁烛谈一下赔偿的事情，可以吗？”

    事已至此，导演也不能说不行了。

    郁烛那边也望了过来，她在笑着，估计是心情很美妙。

    可她的笑是给景沿的。

    郁烛扫了一眼沈奉婕，瞬间冷下脸：“你想怎么赔偿？”

    “我……我赔偿你快递的费用。”沈奉婕小声说：“你是不是也应该和我道歉？”

    要她道歉？

    沈奉婕哪来那么大一张脸？

    郁烛气笑了，那双勾人的狐狸眼微挑，语气微冷：“我为什么要和你道歉？”

    该道歉的人，应该是她沈奉婕吧？

    郁烛可以不斤斤计较，但前提是得对人。

    沈奉婕被噎了一下，又说：“你打了我，这难道不应该道歉吗？”

    郁烛十分不客气地反击她：“那你还擅自破坏了我的快递，你怎么不先和我道歉？”

    跟郁烛讲道理，是真的会被她气得心梗。

    一旁的景沿见郁烛说得这么有理有据，忍不住弯唇笑了一下。

    她还挺聪明的，不会让自己吃亏。

    景沿不会乱插手别人的事情，他相信郁烛能有办法解决。

    郁烛已经打算好了，反正她下一期就要退出恋综了，俗话说“光脚的不怕穿鞋的”，她不在乎会不会得罪节目组。

    她现在只想管沈奉婕讨个道歉。

    江柠看不下去了，忍不住出声：“沈奉婕，你不先和郁烛姐道歉，又凭什么要求她向你道歉？”

    沈奉婕没想到江柠这个死丫头也会蹦出来帮郁烛说话。

    只见她气得手指都攥紧了，白着那张脸：“我，我道歉就是了……对不起。”

    她道歉的时候，别开了目光，说得十分走心。

    郁烛冷呵了一声，学着她的样子，低头盯着空荡荡的地面：“哦，那我也道歉，对不起。”

    郁烛这一招，典型的以其人之道还治其人之身。

    沈奉婕：“……”

    沈奉婕气得面上难堪，但也不好意思再发作了。

    她怕被导演训斥。

    两位嘉宾都互相道了歉，导演简单点几句，这事儿就这么揭过去了。

    但，沈奉婕已经偷偷把消息报给了自己的经纪人。

