    柳月于辉长长的呼出一口浊气。

    还好还好，五千万两银子应该是能保住了。

    叶枫与院长不约而同的看向顾初暖刚刚站的位置，此时那位置空无一人。

    他们两人都知道顾初暖应该是作弊的，只是想不明白她是如何作弊的。

    "顾三小姐呢，她上个茅房怎么上这么久？"

    太后虽然紧张结果，亦是一直在关注着顾初暖，就怕顾初暖作弊。

    旁边一个小太监低声道，"回太后娘娘的话，顾三小姐从茅房出来，便坐在门外静等，说是大堂里人太多，她闷得难受。"

    "她有帮忙作弊吗？"

    "应该没有，奴才已经按您的指示，不让顾三小姐靠近那扇门两丈以内，而且那扇门外埋伏了很多咱们的人，顾三小姐断然进不去的。"

    "再仔细检查检查，看看她有没有传递什么消息。"

    "是。"

    太后的心越来越不安，因为棋圣节节败退。

    且…

    从她这个位置，可以清楚的看到肖雨轩与棋圣对弈的场景。

    肖雨轩一派从容，脸上洋溢着懒散而轻松的笑容，几乎棋圣落子，他想也不想，随即跟着落子。

    反观棋圣，却是越下越急燥，一双手不断抹着脸上的汗水，常常执子半天，却不知该往哪儿下，好不容易下了一子，又被肖雨轩打得落花流水。

    当当公主气得直跺脚。　

    "母后，你看看他，就他那么不入流的棋技，也配叫棋圣？他输给顾初暖那个贱女人也就算了，现在连肖雨轩这么一个纨绔子弟也胜不了，依我看，以后叫他棋输得了。"

    众人纷纷汗颜。

    棋圣的棋技怎么差了？

    分明是肖雨轩下得太好了，每一步都把棋圣的路给堵死了。

    若是搁了他们，他们连一子都下不了。

    上官楚一直关注着棋盘，发现肖雨轩每下一子都会抬头一次，不由生了疑。

    他顺着肖雨轩的方向看过去，却见窗上的方格时不时的闪过一道亮光。

    上官楚沉眸。

    好一会，他恍然大悟，不由再次失笑。

    他就知道那个鬼丫头不可能不作弊的。

    "啪……"肖雨轩最后一子落下。

    众人纷纷惊得站了起来。

    "棋圣居然输给肖雨轩了，我没有看错吧？"

    "好一招声东击西，棋圣中了他的调虎离山之计，全部棋子瞬间就被吞噬殆尽，天啊，肖雨轩怎么想到这一招的，也太厉害了吧。"

    当当公主手里的茶杯砰的一声滑下，裂成无数瓣，瞪着大瞳孔，死死的盯着棋盘。

    太后双手颤抖，亦是不敢置信。

    她懂棋。

    知道棋圣是真的尽力了，能支撑到现在，已是不易。

    可……

    为什么肖雨轩的棋技进步会这么大？

    她安排了那么多高手，把那间屋子团团包围起来，连只苍蝇都进不去，顾初暖如何能帮他作弊？

    就在众人震惊的时候，顾初暖晃头晃脑的进来了。

    "咦……大家都站着做什么？棋下完了？呀，我今儿个运气这么好，小轩轩居然赢了，太后，您让我怎么感谢您才好呢，那五千万两银子，我一定会好好的攒着，保证不会到处乱花的。"

