
　　童谣推开选手通道的门时，手还在抖。

　　心跳那就更不用说了,如果不是还有排肋骨拦着现在恐怕已经不知道从胸腔蹦哒去了哪里……

　　总之她并不像是看上去那样淡定。

　　眼下看着眼前黑漆漆突然安静下来的选手通道,她长吁出一口气刚抬脚想一溜小跑回选手休息室，这时候被人从后一把拎住衣领

　　童谣“啊”了声差点儿蹦起三尺高,连带着把捉住她的人也一起吓了一跳，下一秒她便感觉到带着熟悉气息的大手一把握住了自己的嘴,将她转过身去,站在她面前的人万般无奈地叹了口气,弯下腰在她额头上亲了下。

　　“是我。”

　　童谣这才小心翼翼地睁开眼，看清楚面前的人，她抬起冰凉的手将他的大手从自己脸上挪开，看了眼身后外面小声道：“你怎么在这？吓死我了……”

　　“你说我为什么在这？”陆思诚反手抓着她的手掌心捏了捏,“全是汗,没那个胆子就不要说那种话，说完又害怕,我看你走下来的时候都快同手同脚了……”

　　“啊啊啊！”童谣瞪大了眼跳起来去捂男人的嘴,“你别说话,你别说话……”

　　陆思诚笑着躲开,当听见趴在自己身上的人嘟囔“我这都是为了谁啊”的时候,又稍稍收敛笑容弯腰在她面颊上亲了下，揉揉她的头发……此时zgdx战队的其他队友和工作人员收拾得差不多了陆续走出来，小胖走在第一个，出了休息室的门东张西望了一会儿，就看到站在门口拉拉扯扯的两个人，叫了他们一声，众人组团往停车场走，上车。M.23sk.com

　　童谣和陆思诚还是缩在最后一排。

　　前面陆岳掏出手机，在用流量看粉丝录制的刚才童谣做得MVP采访环节听见自己的声音时，童谣就踢了脚陆岳，然后很紧张地抱住了陆思诚的胳膊。

　　当听见自己说到“而在此之前，身披荆棘也好，脚踏炙沙也罢”时，她动了动，将脸埋进了陆思诚的怀里……陆岳公放声很大，于是小胖开始鼓掌，小瑞也在鼓掌，老猫加入队伍，老K在嗤嗤傻笑童谣伸手掐了把陆思诚，陆思诚只得无奈道：“你们再这样，她就要把自己憋死在我怀里了。”

　　最后，当视频中的童谣说到“一会儿又要挨骂”时，她猛地一下将自己的脸从陆思诚怀里拿起来，仰着脸眼巴巴地盯着男人要是她有狗尾巴，这会儿估计已经摇得快掉下来了然而这一次，就连陆思诚也不站她这边了，在那双忽闪忽闪特别可怜的黑色瞳眸注视中，他伸手掐了把她的脸：“你还知道会挨骂。”

　　“我怕挨你骂。”

　　“为什么？”

　　“上次showgirl事件之后我答应你好好做人不搞事的，现在又不当人了。”

　　“嗯，”陆思诚露出个哭笑不得的无语表情，“你觉悟还挺高的。”

　　“对。”

　　“这次就算了。”

　　童谣睁大眼，简直不敢相信自己的耳朵激动之中抓着陆思诚的胳膊撑直身子在男人的唇边响亮地亲了一下……陆思诚伸手揽住她的腰，车中众人发出消化不良的声音，其中夹着小瑞的“我想报警”……

　　陆岳面无表情叹息：“真变态啊。”

　　陆思诚面无表情回答：“她成年了。”

　　陆岳停顿了下，坚持：“但还是感觉你是个变态，喜欢平胸小姑娘啊。”

　　陆思诚淡定道：“谁告诉你她胸平，她”

　　陆岳不说话了，在童谣跳起来捂住陆思诚的嘴时，他一脸整个人从里到外都被辣到的表情转回身，直到下车，再也没有转过来和最后一排坐着的两个人聊过哪怕一个字……

　　……

　　童谣一行人回了基地，这才知道童谣的那波采访再一次引发圈内地震

　　铺天盖地的质疑和谩骂自然少不了，无非还是那些说童谣膨胀啦，仗着自己是女的嚣张啦，多管闲事啦，不尊重粉丝啦之类之类的谈论……所有职业选手只要是开了直播的，直播间都在讨论这件事……但是这一次，之前一直沉默的其他战队的队员却意外的不再沉默，每位选手几乎只要是认识童谣的每位选手都做出了正面回应。

　　阿光：smiling是很好的人，你们这些说她的人大概永远不知道她有多好，别以小人之心度君子之腹了。

　　大清战队AD：有些人如果真的为了圈子好，她说出来的话或许就不那么好听忠言逆耳吧，就是这个词。你们也不要在我的直播间、我们队伍任何一个队员的直播间带smiling的节奏，没意思，会封的，smiling是个很好的职业选手，跟性别毫无关系。

　　艾佳：有朝一日，能身披五星红旗站在那个赛台的巅峰，举起那个梦寐以求的奖杯而在此之前，身披荆棘也好，脚踏炙沙也罢，作为中国电信的队长，被所有人寄予厚望和信赖的人，他应该承受，他愿意承受，他也必须承受。……啊，多好的一段话，非常感人，给我了启发，放心吧S6领奖台上虽然遗憾的不是中国电信，至少我会替诚哥扬起五星红旗的。

　　艾佳直播间里的今阳画外音：嫉妒不会使人进步的，你们有这时间逼逼不如去提升下自己。

　　艾佳：听见没？我媳妇儿话糙理不糙。

　　李君赫：韩语采访？看了，很有魅力的女人，所以才说啊，陆思诚那个小子是祖坟冒青烟了，一定是祖坟冒青烟了。

　　凉生：哈哈哈哈哈哈哈！！！你们听见了没，我们AD说隔壁AD能找到隔壁中单是祖坟冒青烟了哈哈哈哈哈哈哈我能听懂？我是听得懂啊！我韩语挺好的啊，李君赫学中文我学韩语……他闹着要这样的，虽然比赛还是中文交流，但是他就喜欢无理取闹。

　　李桓硕：采访？说的没毛病，谁再说smiling姐姐坏话？！有弹幕说骂人的话吗？！啊房管干活了，在我的房间没有smiling姐姐坏话！不可以！禁止！封掉！

　　简阳：我说什么？我能说什么？看不懂比赛的人就别说话丢人了……中国电信确实会变得比现在更强的，我希望能晚一些遇上蜕变之后的他们，不是胆怯，实话而已。

　　小胖：艹尼玛废话，我们中单当然超级无敌棒棒哒！！！！！

　　老猫：队内关系和谐，不劳操心。童谣的话即官方态度，连标点符号都是一致的。

　　老K：强行认为我们关系不和谐也没关系，并不会有任何影响，夏季赛决赛……阿不，S6上会给你们一个答案，粉丝也好急着要被打脸的黑也好，会给你们一个满意的答案的。

　　zgdx战队经理小瑞：该说的都已经说了，受过的苦难都会变成照亮前路的灯，zgdx加油！

　　……

　　全民支持的感觉。

　　以前童谣帮助过的，示好过的，影响到的，所有人都出现了，一个不少。

　　“………………………………啊，说些什么？”

　　坐在电脑前面的男人抬起手挠挠下巴，露出个深思的表情，良久才慢吞吞道：“那些话是有些嚣张，但是不后悔什么的是不是有一点像结婚的誓词来着？所以确实好听到让人舍不得骂她……啊你们以为她说的可能会被骂是说喷子吗？不是的，是说我，说我。”

　　男人那一脸懒散的表情看上去懒洋洋的，只是观众们却不能通过摄像头清楚地看见那双深褐色的瞳眸里闪烁着对于一些挑事者的轻蔑和对整件事的厌恶……

　　6666666这种事你都要和喷子争么

　　是说你怎么了……这骄傲的语气真是要了命了，smiling快来看看你男人啊真的疯了

　　2333333333所以你也没舍得骂她啊

　　全世界都在给她说话呢6666666

　　陆思诚勾着唇角。

　　眼中却没有多少笑意。

　　目光从夹杂在一堆“666”里的弹幕中间、某几个“失望”“互相袒护”“中国电信药丸”“女人就该远离这圈子，现在大家都疯了一样”之类的弹幕上轻描淡写地扫过……陆思诚停顿了下，鼠标咔嚓的声音停了下来，几秒后，鼠标声再次响起，电脑中敌方AD被越塔强杀，陆思诚控制着的游戏角色脑袋上冒出了“300”的字样，与此同时男人平静的声音响起

　　“受不了的人可以关了比赛，退了比赛票，撕了签名，烧了我的照片，取消我的微博关注对于你们过去的喜爱我表示由衷的感谢；对于你们的离去我也并不遗憾，不用特意私信告诉我，不会因此而悔恨流泪的，好走吧，不送。”

　　陆思诚说这话的时候，童谣正好打他身后经过，闻言抬手给了他背后一巴掌，陆思诚依然像个没事的人一样，只是抬起手挠挠背。

　　“什么这话说得太没礼貌不符合我的身份，我就是个网瘾老男人啊，”陆思诚道，“你们别把我想得太好，我吃不消。”

　　还在孜孜不倦地怼弹幕。

　　童谣：“……”

　　小瑞走过来看了童谣一眼，小声道：“算了让他去吧，反正键盘侠也就是网上逼逼，还能现实找你泼硫酸啊？过几天就没事了。”

　　童谣点点头，却抬起手摸了下自己的脸，心想：好大一个flag。

　　……

　　而事实证明童谣的担心是正确的。

　　过了一天，大概就是在小瑞说完“他们也不能拿你怎么样”这种言论之后二十四小时左右，童谣收到一个快递本来粉丝给队员寄礼物这种事也时常发生，童谣总是收到礼物后会开直播当面感谢外加认证本人收到所以拆快递的时候她也没多想……

　　直到她被紧密贴在快递盒边缘的刀片划伤手，手一抖扔了快递盒倒了几十只死蟑螂出来。

　　基地瞬间就炸了。

　　陆思诚黑着脸一把抱起她上楼找医药箱，小瑞嚷嚷着叫阿姨打扫蟑螂尸体，混乱之中，小胖从地上捡起张写着歪歪扭扭字迹的纸条

　　先给你个小教训，这么嚣张，以后比赛你都别上，观众席离选手席没多远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 135 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 