    沿着青石小道缓缓而行，几人不时顿足观望，两旁是陡峭的悬崖，显得十分险峻。

    往下望去，轻烟一般的浓雾滚滚沸腾，放眼望去，若隐若现的树木夹杂其中显得美若云端。

    不知不觉，杨帆他们走到了第二座道观，虽然观门是敞开着的，却没见到进香的宾客，显然这里并未对外人开放。

    左手一个大美女，右手一个小屁孩，百无聊赖地走进道观参观起来。

    看着兴致不高的武媚娘，杨帆当起的导游，把以前是在网上看到的道听途说徐徐道来。

    于是指着太上老君的雕像问道:“媚娘可知道这老头是谁？可想知道他与他师尊的故事？”

    虽然一脸疑惑，但武媚娘还是回道:“这不是太上老君么？太上老君还有师傅？”

    清了清嗓子，杨帆装批地道:“其实太上老君有一个师傅叫鸿钧，鸿钧老祖共收了六个徒弟，大师兄太上老君，二师兄元始天尊，三师兄通天教主……，其中六师妹就是我们人族圣母女娲圣人，话说这几兄弟之中，本来都是玄门中人，可是有两个猥琐的秃……”

    听完杨帆的故事，武媚娘蹙眉嗔道:“郎君真是乱讲，太上老君怎么会有什么师弟师妹？你这样贬低佛门，小心引来神灵的怪责。”

    接着又举例到:“《老子道德经序》有记载，老君天上天下，历化无穷，先亿劫而生，后亿劫而长，天天宗奉，帝帝师承，故赐以太上老君之号……”

    由此可见，太上老君应该是独一无二的，是道家的创始人，再说了，如果太上老君有师傅，为何道家祖地不供奉他的师傅鸿钧呢？

    呃？

    这些杨帆可不了解，刚才吹的牛批全是看小说看到的。

    没想到武媚娘小小年纪居然懂得这么多，引经论典信手拈来，自己莫不是娶了一个学霸？

    但在自己女人面前，怎么可能示弱，于是把《封神演义》故事讲了出来:“谁说太上老君没有师傅的？盘古开天地，一化三清听没听说过……”

    见到武媚娘被自己唬得一愣一愣的，杨帆心中暗暗发笑:“来来来……郎君给你讲，话说盘古开天地，力竭而死……”

    “尊客讲的乡野传记倒是颇有趣味，但在道观中如此正义凌然怕是有些不妥，难免对道家学术有失偏颇，这可是对道祖他老人家的大不敬。”

    闻声回过头来，只见一位红光满面，手持白色拂尘的道人站立在身后，下颌的长须洁白如雪，长须随着微风摆动，颇有一番仙风道骨之姿。

    刚才的故事只是为了解闷，做不得真，当然没有必要为了这一点小事得罪人。

    想到这儿，杨帆微微一笑鞠礼道:“倒是小子无状啦，刚才只是一些乡野奇闻，请道长莫要当真。”

    老道甩了一下拂尘，抚了一下洁白的胡须，呵呵一笑道:“刚才尊客讲得倒也有趣，只是觉得有些东西难免有误人子弟之嫌，因此才出言打断，请勿见怪。”

    “道长道行深厚，不为外物所累，不为尘事所动，小子敬佩万分，难不成这里是道长的修行之地。”

    老道摇了摇头，含笑着回道:“这是贫道师侄的修行之地，贫道乃云游到此地，最近正好遇到一些难题，来到此处小住，想解开心中之惑。”

    杨帆面露愧色道:“如此清静之地，确实是个修行的好地方，想必我等打扰了道长的清修，实在抱歉。”

    却见老道潇洒一笑，一副出尘之色:“这倒无妨，心若不静，即使修行之地再好，依然心意难平；若是心静，便是身处闹市，也可凝神修行，何来打扰之说？”

    这老道性情温和，气质洒脱，谈吐之间更显出大智慧，令杨帆大生好感，于是呵呵一笑:“小子认为道长此言差矣，心若平静，自然无欲无求，道长既然心有挂念，如何静得下心来？”

    杨帆的话，不由让老道一愣，仔细琢磨一番，确实内含大道理，随即躬身道:“尊客此言，内含天人至理，倒让老道受教了，贫道袁天罡，不知尊客如何称呼？”

    见到一个老人这样对自己行礼，杨帆赶紧微微侧身回礼道:“尊姓大名不敢当，某姓杨……”

    回完礼，杨帆暗暗埋怨这些古人真是礼节太多。

    “嗯？刚才道长说你叫什么来着？”

    “贫道袁天罡。”

    “袁天罡？”杨帆菊花不由迅速收紧了一下。

    这个老道就是在大唐搞风搞雨的老神棍？

    哦，呸……老神仙！

    若说杨帆在大唐最忌惮的是什么？

    当然不是李世民这个皇帝，虽然李世民手执乾坤，一言一行能决定别人的生死，但并不让他惧怕。

    因为在杨帆看来，如果自己想跑，李世民即使派几万大军都不可能弄死他。

    那么问题来了，是什么人最让他忌惮呢？

    当然是未知的东西，就比如大唐的这些老神棍，而且这些老神棍不止一个，而是两个，就是与袁天罡有基佬之称的李淳风。

    可以说他两人排在第一位，第二位直接没有。

    毕竟杨帆他来路不正，最怕这些老神棍看出个一二三来，据说这两位可都擅长批命，擅长阴阳八卦、天文数数，可以称得上此时道家之牛耳。

    两人随便来了一个搓背，就搞出了一个推定大唐国祚的推背图，甚至还预测到以后两千多年即将要发生的大事。

    推背图在后世，很多专家进行论证过，准确性极高，岂不是说叭袁天罡他们两人是大唐的活神仙，毕竟两千多年以后的事都能够推测，遇见这样的牛人，谁心里不慌张。

    更何况他是一个穿越客，万一被这两个老神棍看出个由来，到时还不得把自己当成异类，活活给烧死，虽然自己可以跑路，但他可不想往后余生独自生活在深山老林之中。

    也许有人会说唯物主义什么的，可连穿越、系统这样荒唐的事都发生，你敢不相信这世界没有鬼神？你敢不相信这世界上有一些不可预料的东西？

    就如同先秦时期的练气士，会不会如同老妖怪一般生存下来，这些都是杨帆畏惧的。

    所以一听到眼前的老道就是袁天罡，吓得出了一身冷汗。

    可即使再害怕，总不能拔腿就跑吧，只得有些心虚的回道:“某乃万年县忠义伯杨帆……”

    “哦？你就是杨帆？”

    袁天罡顿时吃了一惊，有些惊疑不定的打量着。

    这个长安城世家勋贵口中的棒槌，百姓眼中的活菩萨，两个称呼显得尤为矛盾。

    眼前的杨帆简单从外貌来看，方脸浓眉，面相厚实，仪表堂堂，眉宇之间一片坦荡，应当是一个性格敦厚，心性正直之人，符合仁德心肠的描述。

    再看那双晶莹透彻的眼眸，充满了灵动之气，没有一丝痴呆的神情，蕴含着大智慧，这样的人怎么会是棒槌？

    正想深入探查之时，只见一道紫光从杨帆天灵盖闪过，袁天罡只觉得眼前一暗，自己修行的‘识海’瞬间变得一片混沌，再也看不出对方的任何端倪，这让从没发生过类似现象的袁天罡徒然变得骇然。

    见到袁天罡脸色大变，杨帆心中也有些发毛，难道眼前的老道真的看出了什么？

    于是拉着武媚娘与小豆丁准备跑路。

    正准备转身就溜，只见袁天罡拂尘一甩，拦住他们的去路道:“忠义伯，稍等！”

    此时杨帆确实被吓住了，手上一用力，想把拂尘给推开，但挡在身前的浮尘却是一动不动。

    杨帆脸色微微一变，自己可是使出了六成的力量，一个老道就这么牛逼？

    要知道，虽然只是六成力量，薛仁贵这样的猛人可都不是自己的对手。

    不过杨帆却不知道，袁天罡心中更是惊讶，老脸不由一红，自己差点当众出丑。

    如果眼前这小子再多用一分力，自己真要出洋相了！

    在两人心思各异之时，只听一道声音传来。

    “咦？师叔，今日道观，居然有贵客呀？”

