
　　宽阔的通道内，杨奇一行六人正朝着通道深处飞掠而去，随着六人不断深入通道，原本明亮的通道开始变得昏暗起来。如果环境变得昏暗起来，仅仅只是遮蔽修行者的视线，无法影响修行者的感知，对于修行者而言，根本不会有什么影响。天籁小说网

　　但是眼前通道的昏暗，却是能够影响修行者感知的，随着通道变得缓慢昏暗起来，修行者的感知也被压制的极为厉害，就像一个普通人，突然失去了眼睛一般。

　　就在此时，一旁的凤启突然开口道，“通道变大了。”

　　原本的通道虽然也算宽阔，但绝对算不上多大，而此刻他们所处的通道，已经不像是通道那么简单，更像是之前在特殊遗迹内见过的腹地。

　　“这通道中可能有危险，大家小心一些。”凤启沉声说道。

　　正常来说，他们应该是直接穿过眼前的通道才对，可是他们非但没有穿过通道，反而是通道本身发生了变化，那么眼前的通道，很可能就是血河遗迹主人留下的一道考验。

　　在凤启话音落下之际，一旁的白彦面色凝重道，“通道内的危险还是其次，那些家伙跟过来了。”

　　虽然感知被压制了，但众人还是能够清晰的感知到，在他们身后不远处，有十一道不弱的气息正跟着他们，这十一道气息，正是属于那龙族一脉的十一名修行者。

　　龙族一脉修行者人数差不多是他们的两倍，队伍内修行者的个体实力不在他们之下，双方的实力差距十分的明显，对方的来意更是不言而喻。

　　那凤族血脉修行者闻言，嘴里冷冷一笑道，“怕他们龙族一脉不成，大不了一战便是。”

　　“龙族一脉那边暂时不用理会，目前最重要的是先离开这处通道。”杨奇沉声说道。

　　眼前的通道一片昏暗，修行者的感知和视线都被压制，一旦遇到什么危险，可是极为麻烦的，甚至其他修行者想要出手相助，都未必来得及。

　　凤启闻言，微微点头道，“虚行道友说的不错，先离开眼前的通道才是最重要的，龙族一脉应该不至于现在就动手。”

　　因为四周环境的变化，一行六人变得警惕了不少，速度也因此放慢了一些。

　　轰~

　　就在此时，身后的黑暗中，突然传来一声巨响，紧接着一道强横的余威传递过来。

　　察觉到这一点，杨奇六人的神色不由一凝，“看来龙族一脉那边遇到麻烦了。”

　　从刚才进入通道的情况来看，其他族群的修行者，恐怕不会选择这条通道，免得卷入他们龙凤两族之间的争斗。没有其他族群的修行者，此刻龙族一脉的修行者爆发战斗，唯一的解释就是遇到了来自血河遗迹主人的考验。

　　嗖~

　　就在此时，黑暗中，一道急速的破空声袭来，紧接着一道怪异的身形，朝着那凤族血脉修行者袭了过去。

　　“凤樟，小心！”

　　察觉到那袭来的怪异身形，杨奇的脸色不由一变，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接斩向了袭来的怪异的身形。

　　轰~

　　剑芒斩落在怪异身形之上，伴随着一声巨响，那怪异身形直接被轰飞出去，消失在了黑暗之中。

　　嗯？

　　在杨奇出手击退那怪异身形的瞬间，回过神来的众人，目光立刻是齐刷刷的落在杨奇的身上。

　　凤启看着身前的杨奇，有些不敢置信道，“虚行道友，你的实力……”

　　刚才他也察觉到了那怪异的身形来袭，然而还没等他来得及出手，杨奇却是先一步出手救下了凤樟，着实有些出乎他的预料。如此反应速度，以及对方爆发出来的实力，绝对不是一个五星武帝巅峰修行者能够做到的。

　　感受到众人的目光，杨奇开口解释道，“我的实力还算过得去，拼命之下应该能够堪比寻常六星武帝后期的修行者吧。”

　　嘶~

　　此话一出，凤启五人不由倒吸一口气，如果是杨奇一开始加入队伍的时候，说出这样的话来，他们肯定是不会相信的。不过现在杨奇出手救下凤樟，整个过程展露出来的实力和手段，的确是不在六星武帝中期修行者之下，却是由不得他们不信。

　　凤启作为队伍的首领，最先回过神来，看着身前的杨奇，沉声问道，“虚行道友，你到底是什么人？”

　　五星武帝巅峰的修为境界，却有着六星武帝中期，甚至更为强大的战力，这可不是什么修行者都能做到的，就算是凤族之中那些觉醒了祖凤血脉的修行者，可都做不到这一点。

　　杨奇只是身怀凤族血脉的修行者，怎么可能拥有如此逆天的战力，杨奇的身份来历，绝对不简单。

　　“在下虚行，本名杨奇。”杨奇一脸平静道。

　　杨奇？

　　此话一出，凤启五人却是微微一愣，旋即五人相视一眼，脸上尽是茫然之色，显然他们并不知道杨奇是何人。

　　龙族一脉那边，能够因为当初他出手相助凤族一脉的修行者，从而调查出他的身份，凤族一脉这边的修行者不但不知道他的身份，甚至他主动暴露自己本名，众人依旧不知道他的身份，这让杨奇心中一阵无语。

　　“虽然在下没有听说过虚行道友的名号，不过虚行道友愿意加入我凤族一脉的队伍，便是我凤族一脉的朋友！”凤启看向杨奇道，须知杨奇加入队伍的时候，众人早就立下誓言，不得主动对同伴出手。

　　杨奇有着如此天赋潜力，绝对不可能牺牲自己未来的武道前途，违背道之誓言对他们出手，如此一来，杨奇是绝对值得信任的，知不知道杨奇真正分身又有何妨？

　　一旁的白彦看着身前的杨奇，眼前一亮道，“虚行道友五星武帝巅峰的修为境界，却有至少六星武帝中期的实力，如此具有迷惑性，待会若是和龙族一脉起了冲突，或许可以……”

　　虽然从杨奇展露出来的实力来看，不足以完全弥补双方队伍之间的差距，但是以杨奇那极具迷惑性的修为境界，骤然发难之下，绝对可以打龙族一脉一个措手不及，从而进一步缩小两个队伍之间的差距。

　　听到白彦的话，杨奇却是微微摇头道，“没用的，龙族一脉的修行者知道我的真正身份，对我的实力有一定的了解，想要打他们一个措手不及，根本行不通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十六章 行不通免费阅读。https://xs.23sk.com 