    跟白依依对眼，让我又想笑。

    不能这样子的，跟她订婚的许忠，就坐在她旁边，她怎么可以冲我娇嗔呢。

    不能跟她对眼，别让她无意识之时，娇嗔的眼神被赖雪花感觉到。

    徐沁怡主持的声音，多么好听，说的什么我不管，我只观察着来宾是什么人。

    今天的客人，好像也分成两部分，以白依依他们的桌子为中心，靠我这边，是白家的客人。因为我看着李盛世和赵通，坐在那边最角落的桌子。

    卧槽，这两个小人，还在看着我，又在打什么主意，要报仇打我的脸吧。

    “请大家举起酒杯，为这对订婚的幸福新人祝福！”徐沁怡说完，立马所有人都站起来，举着酒杯。

    我也站起来，将酒杯举向走过来的徐沁怡。

    徐沁怡冲我瞪一下，走到我旁边小声道：“酒杯应该举向白董。”

    “我才不。”我也小声道。

    大家给白依依和许忠祝福，我瞧着许忠，他丫的一脸爽。当个倒插门，吃软饭的，用得着这么爽吗。

    白依依跟许忠，还得一起端着酒，到每张桌子向客人敬酒，这是风俗。

    “哇噻！还有人送礼物。”我小声冲徐沁怡道。

    徐沁怡点头：“登记的，都是送红包，现在是一些送礼物的，要当面送他们中的一位。

    “许总，祝贺你们。”一位中年男人站起来，双手将一块手表送到许忠跟前。

    好家伙！我张大眼睛，那块手表是劳力士，值几十万吧。

    真他丫的，我摇头，许忠那边，没有一个客人，送给白依依礼物。

    接着，他们俩走向我们这边。

    这时，赖雪花端着酒杯，微笑走向我们的桌子。

    同桌的几位，都是赶紧站起来，举着酒杯跟赖雪花碰杯。

    “杨楚，你跟徐经理，是什么关系呀。”赖雪花微笑问道。

    我点头微笑，早就估计，这老娘们一定会了解的嘛。笑着道：“最亲密，一起……嘿嘿！”

    徐沁怡伸手，当着众人的面，揪着我的耳朵：“这种关系，你也拿出来。”

    赖雪花微笑点头：“不错呀，你们是郎才女貌。”

    “谢谢！”徐沁怡微笑道。

    赖雪花跟我们碰一下杯，转身走到她的座位。

    我又是点头，这老娘们很狡猾，我这是不是，也狡猾呢。

    “嘿嘿嘿！徐沁怡！杨楚！”许忠的声音响。

    我赶紧倒酒，因为酒杯里的酒被我喝光了。举起酒杯，看着白依依：“白董，祝贺你。”

    “谢谢！”白依依微笑谢。

    许忠还端着酒，也举到我跟前。

    他丫的，我才不鸟，怎么得跟他碰杯。

    许忠好像不计较，笑着大声道：“杨楚，刚才两个家伙，对你实在不敬。”

    “事情过去了，别提了。”我也道。

    这时，李盛世和赵通，一起端着酒也走过来，又要向我道歉呀。

    许忠又是大声道：“刚才，他们让我不爽，你没当场送红包，肯定会送礼物，他们就是看不起你。”

    “是是，周才我们都以为，你还能送白董什么贵重礼物呀。”李盛世也是微笑道。

    我点头，许忠故意大声说话，这两个小人还凑上来附和，分明就是串通好，还是要让我丢脸的。

    真的是，所有客人，又都看着我。我要是真的没送礼物，那脸可得丢大，变成混吃混喝的家伙。

    “礼物，我早就准备好了。”我说着，手伸进口袋，摸出那颗珠子，双手递到白依依跟前。

    “白董，祝贺你。”我笑着道，将那颗珠子，放在白依依后面，那位举着盘子，专门接礼物的美女的盘子里。

    “这是什么东西呀。”许忠看着珠子大声道。

    “也没什么，取其圆的好彩头。”我笑着道。

    许忠有点不爽的样子，拿起珠子瞧，突然举起来：“这是什么东西呀，黑乎乎，还有点脏。”

    “哇靠！不会是五块钱两颗，在路边摊买的吧。”李盛世也道。

    白依依没说话，她也不适合说话，应该做出也有点不高兴的模样。

    这时，许忠那边，还真有不少客人走过来，要看珠子的样子。

    “你们瞧，这是什么东西？不但脏，还一点光泽都没有。”许忠大声说着，将珠子让走过来的瞧。

    李盛世竟然伸手接过珠子，笑着道：“你们瞧，这是什么东西。”

    “哈哈哈！是木头做的珠子！”赵通突然大声笑。

    几位客人，也都是各拿过珠子仔细瞧，接着也大声笑着道：“确实是木头珠子。”

    这下好，客人们好像怕刚才，我让李盛世和赵通自已打脸的情况又出现，不是手捂着嘴巴，就是低下头笑。

    还有几位特别贵气的女人，笑得手轻轻拍着裙子，拍出一阵温柔。

    “喂，别掉地上。”我大声道，这可是我家五代人传下来的。是什么东西，我也不知道。

    “这东西，还怕掉地上。”许忠说着，拿过那颗珠子，“啪”地扔地上。

    “哈哈哈……”这会，笑声止不住了，满大厅都是笑声。就是赖雪花，也是笑得拿着抽纸在抹泪水。

    “你给我捡起来，这是我送给白董的礼物，关你什么事！”我冲着许忠不爽了。

    许忠笑着摇头：“得了，你那东西，要是能值一千块钱，我喊你爷爷！”

    “哈哈哈！许总说话你听清楚了没有。要是那东西不值一千块，你也喊许总爷爷！”有一位哥们笑着大声道。

    这下子，真有人起哄了。

    “好，我们做证人！”接着，笑声更高。

    “那颗珠子呢？”我着急了，大声喊，赶紧转头四处寻找。

    哇靠！那颗珠子，滚到许忠那边的一张桌子下方。那张桌子的人，都往我这边走，只坐着一位戴着眼镜，有八十来岁的老头。

    那老头低下身子，伸手捡起珠子。

    “哈哈哈，他是著名的珠宝鉴定专家，卓老，你瞧瞧那是什么东西。”许忠说完又是大声笑。

    那位老头，拿着珠子在手里掂了掂。接着，手往口袋里伸，拿出一把水笔大的电筒，扭开亮着强烈的光束，照射珠子。

    “好东西！”老头突然喊。

    场面忽然寂静。

    不会吧，我懵，这么不起眼的珠子，还是好东西。

    “这是世上极为罕见的孔雀眼宝珠，中间这个孔，是天然而成的。这宝珠，夜里会发出七彩光芒，主人怕太显眼，用木材雕空，将珠子藏进去。”老头道。

    “我不信，圆形的东西，珠子怎么能藏进去。”许忠大声道。

    老头又笑着道：“这个木雕外壳，也是一绝，是分成两边。一边的边缘是凹进去的，一边是凸出来的。”

    这老头说完，手朝着木壳一掰，慢慢地，木壳真的分成两边。

    “你们看，这才是珠子的本色。”老头说着，拿过一个白色的盘子放桌子上，将珠子放盘子里。

    “哇！”响起一片惊叫声。

    我的眼睛有点绿，那颗珠子，放在白色盘子里，虽然是白天，也能发出七色的润光。

    “你们再看，珠子里面的七色颜色，是活的。”老头又道。

    我也走近瞧，真的，珠子里面，七种颜色好像在滚动一般。

    “那这颗珠子，值多少钱呀。”徐沁怡也问道。

    老头摇摇头：“稀世宝珠，你说能值多少钱。这位先生如果愿意出手，我所有的家产，值两三千万，也愿意跟他对换。”

    “什么！”许忠大声喊，看着我。

    现场却又是一片寂静，人们的目光也都对着我。

    我也惊呆，想不到我这么落魄，原来还有这一颗珠子。

    妈呀，要是徐沁怡把这颗珠子跟林娇娇说了，她会怎么样。

    对了，许忠说要叫我爷爷！

