    戴成功咽了咽喉咙，对车里的人说道：“是大少打电话过来了，你们都给我别出声，听到没？”

    车里的人一听，吓得连连点头，赶紧捂住了嘴。

    随后，戴成功深呼吸一口气，微微弯着腰，脸上堆满了笑容，接通了电话。

    “喂，大少，我是戴成功，请问您找我有什么事吗？”

    戴成功咧嘴笑着，轻声问了句，言语中透露着浓浓的敬畏。

    此时的戴成功，跟刚才在倾城国际说话时的模样，完全是判若两人。

    他在倾城国际的时候，完全就是将自己当成了大爷，而现在，他便将自己变成了孙子。

    “老戴，事情办得怎么样了？”

    一道醇厚的男声透过听筒传了过来。

    虽然对方很年轻，而且还叫自己老戴，但戴成功却并没有觉得不爽。

    没办法，对方可是自己惹不起的存在，尤其是对方的家族，那可是个庞然大物。

    别人想要弄死自己，也就是动动手指的事。

    至于自己如今的身份和地位，在别人眼中，那完全就是个屁。

    戴成功咧嘴一笑，恭敬地道：“大少，事情已经办好了。今天，我亲自带人去彻查了倾城国际，并且也查出了倾城国际的问题。

    而且，我还勒令他们一天之内给我答复。如今，倾城国际在宁海的六个化妆品制造工厂都出了事，他们想要在一天之内解决问题，根本就不可能……”

    对方一听，沉默了一会儿，而后说道：“倾城国际不是还有制衣厂么，你难道没有去查她们的制衣厂？”

    “啊？！”

    戴成功一愣，道：“大少，难道还要去查倾城国际的制衣厂么？在我看来，查出她们化妆品工厂的问题，就已经够他们喝一壶了，应该没必要再去……”

    “老戴，难道我说的话，现在不管用了？是不是得让我爸来跟你说说？”

    对方的声音顿时冷了下来，道：“你给我听好了，我需要的是，彻底整垮倾城国际！仅仅只是弄她们的化妆品工厂，远远不够！你，明白么？”

    戴成功一听，愣是吓得额头上的冷汗开始唰唰唰往下流。

    他抹了一把额头上的汗水，赶忙说道：“是是是，大少，我这就派人去查倾城国际的制衣厂，并且保证找出她们制衣厂的问题！”

    “呵呵，这样才对嘛。”

    对方淡淡一笑，道：“老戴，只要你好好帮我办事，到时候我会在我爸面前帮你说几句好话，你要知道，只要我爸愿意为你说句话，那可是对你的仕途很有帮助的……”

    戴成功一听，眼睛都开始放光，心里得激动之情都快抑制不住了。

    于是，他连连说道：“谢谢大少，谢谢大少……”

    “行了，谢谢的话就别说了，只要你把事情办的漂亮，好处自然少不了你的。”

    “是是是，我明白了，大少。”

    “嗯，那就先这样，有什么事，再联系……”

    说完，对方正准备挂掉电话的时候，戴成功突然想到了什么，赶忙说道：“大少，等等！”

    “怎么了，还有事？”

    “大少，今天我在倾城国际遇到一个奇怪的家伙……”

    “奇怪的家伙？谁？”

    “那个家伙说他叫叶飞。“

    戴成功回了一句。

    “什么？！叶飞？！”

    对方一听，声音突然大了几分，“你确定他是叫叶飞么？”

    “确定啊，大少，当时那个家伙是跟着顾倾城一起的。那家伙看上去就一副吊儿郎当，很拽的样子。”

    戴成功恨恨地道：“而且，在我要走的时候，那个叫叶飞的家伙还跟我放了狠话，他说，让我和您都小心点……听他的话，那个家伙好像知道有人在整倾城国际了……”

    “呵呵，那个叫叶飞的家伙可不是个善茬呢……”对方轻笑了声，说道。

    “大少，难道说那个家伙很牛逼？”戴成功赶忙问道。

    “嗯，那个家伙还算有点能量吧……如果不到万不得已，我是不想跟那个疯子较量的……”

    “什么？！”

    戴成功一听，顿时就被吓蒙逼了。

    虽然他早就有点猜到叶飞应该不是普通人，但如今听到大少这么一说，这也更加肯定了他心里得想法。

    毕竟，能让大少说出这种话的，并没有多少人啊。

    “大少，那个家伙到底是什么人啊？”戴成功好奇地问道。

    “不该问的别多问，总之，你安心办好你的事就行了。对了，我提醒你，最好是不要去招惹那个疯子。

    那个疯子可不是你能招惹的存在，所以，对付那个疯子的事，就交给我好了……”对方淡淡地说道。

    “那……那大少，我……我不会有事吧？”戴成功咽了口唾沫，问道。

    “放心吧，你现在可是在为我做事，我怎么可能会让你出事呢？好了，就先这样吧，再联系。”

    对方说完，便挂断了电话。

    等到电话一挂断，戴成功都还处于懵逼状态。

    听到大少刚才的话后，戴成功庆幸自己幸好没有去招惹叶飞了。

    戴成功深呼吸了几口气后，便拿出手机开始打起了电话。

    毕竟，刚才大少可是交代了事情，自己必须尽心尽力办好啊！

    ……

    此时。

    倾城国际。

    总裁办公室。

    叶飞、秦梦岚和顾倾城，已经喝完两壶茶了。

    正当叶飞准备泡第三壶茶的时候，顾倾城实在是忍不住了。

    她蹬蹬蹬地走到了叶飞面前，“哐”的一声，把茶杯放在了茶几上，而后紧紧地盯着叶飞，焦急地道：“叶飞，你不是说让人替你去找人了，为什么到现在过去了快一个小时，还一点消息都没有？

    你所说的人，到底靠不靠谱啊，要是不靠谱，那我还是想想其他办法吧！”

    此时，不仅是顾倾城，就连秦梦岚也产生了疑惑。

    秦梦岚看向叶飞，道：“叶飞，要不你打电话过去问问，看看你说的人有没有找到那六个叛徒。”

    叶飞泡完了第三壶茶，而后又倒了三杯茶，分别递给了顾倾城和秦梦岚，笑着道：“倾城、岚姐，你们别急嘛，再稍等一会儿。毕竟，找到人之后，还要往这儿送嘛，这也需要一点时间，不是？

    来来来，喝茶喝茶，待会儿就有消息了。”

    “喝喝喝，喝个鬼啊！”

    顾倾城急的直接把茶水一倒，说道：“不行，我要自己派人去找，我觉得你说的人根本就不靠谱！”

    说着，顾倾城便转身，准备离开办公室。

    然而，顾倾城才刚走出一步，叶飞的手机就响了起来。

    听到声音，顾倾城转身，朝着叶飞望了过来，秦梦岚也同时望了过来。

    难不成真的找到人了？！

    看到两女一脸紧张的模样，叶飞笑着摇了摇头，然后拿出手机，直接接通了电话。

    “飞哥，我是暗影组二组组长林战，您要找的人，已经送到倾城国际楼下了。”

    一道充满阳刚气的男声传了过来。

    “好的，辛苦了，我马上下来。”

    叶飞笑着回了一句，然后挂断了电话，把手机揣进了兜里。

    随即，叶飞一口饮尽茶水，将杯子放在了茶几上，而后站起身，道：“倾城、岚姐，走吧，那六个叛徒已经抓回来。”

    “什么？！这么快就抓回来了？！”

    顾倾城一听，登时就傻了眼。

    在宁海这么大的地方，要找到六个人，已经是大海捞针了。

    可男人却在一个小时里，不仅找到了人，还将人给抓回来了，这怎么想，都觉得不可能啊！

    “呵呵，要是不信，跟着我下去看看不就知道了。”

    叶飞莞尔一笑，然后径直走出了办公室……

