    柳老头也是没有想到这一点，在加上他们都将注意力放在了萧辰的身上，自然而然的忽视了他身边的两个女子了。

    要不是他们紫金龙鼠一族有人用秘法推算，再加上一直都在寻找赤龙一脉的线索，才发现了一丝蛛丝马迹。

    感觉到了觉醒赤龙祖血的力量，并且发现就在落雷城之中，否则还真的有可能就这样让他们在自己眼皮底下溜走了。

    “你无需自责，没有我们紫金龙鼠一脉的天赋，自然很难察觉到，很快我族之人就要到了，到时候你配合他们行动就好。”

    在柳老头的房间，一个身穿紫金龙袍的中年男子背负双手，双眼释放着紫芒，十分的尊贵。

    而在仙岳客栈之中，地位十分高的柳老则是恭敬的低着头，都不敢直视对方。

    “是尊上！”柳老头回答道。

    “我们察觉到了，那赤龙一脉也必然察觉到了，一定会派人前来的，暂时就不要打草惊蛇，等人手到了在行动。”那身穿紫龙袍的男子说道。

    柳老头也是明白为何这中年为何不现在就将萧辰一行人抓起来了，原来还有很多他们不知道的。

    只是如今这两个人，还不知道萧辰他们离开，就没有打算回到仙岳客栈了。

    要是知道的话，估计也不回如此淡定了。

    不过就算这样，在知道萧辰身边的赤瑶竟然如此重要，柳老头早就已经安排好人手，随时关注萧辰的动向了。

    还不知道已经有危险临近的四人组，此时已经来到竞技场神王战场区域。

    “萧兄，你这回要直接无视境界吗？”

    得知萧辰的决定，方寒双有些惊讶，毕竟萧辰也只是神王中阶的实力，虽然不可否认的是萧辰自身很强这一点，但是要是遇到同为天骄的对手，可是要吃很大的亏。

    “无妨，反正不是分生死的擂台，最后一次搞个大的。”萧辰笑到。

    并没有将这放在心上，竞技场中，虽然最为吸引眼球的是那无规则战斗，但是萧辰并没有选择那个，不想在这个时候太过于的引人注目。

    不过在方寒双看来，萧辰的另一个选择也不能说多低调。

    在这个擂台上的武者，清一色是神王高阶，还有不少巅峰神王武者。

    以萧辰的境界去战斗，能说是低调吗？

    不过都已经报名了，方寒双也只能是无奈苦笑，想到或许这是在落雷城最后一次见到萧辰战斗，也不在多劝了。

    在四人闲聊并且等待上场的时候，在这区域之中，一个身穿黑袍并且还带着一副银色面具的武者出现，只能看到一双大而有充满灵气的双眸。

    看这一双眼睛，就知道这一定是一位容颜绝佳之人。

    “小姐，您这是何必。”

    在其身后，跟着一位老妪，满脸的愁容，似乎在苦苦劝说，但是却毫无作用的那种无奈感。

    “哼，我就是不想见这万灵圣地的人，一个个傲气冲霄的摸样，看着就不爽。”那女子冷声说道。

    虽然看似十分愤怒，可声音却十分悦耳。

    两个人在一处人数不多的地方驻足，也不知道是在观看擂台上的战斗，还是什么。

    “哎，可万灵圣地的这些人，想必一时半会不会离开的，小姐早晚也要和他们碰面。”老妪说道。

    “那就等到那个时候，那个什么贾浩生，不也没有出现吗？我着什么急？”女子没好气的说道。

    老妪也不好在说什么了，只好是任由眼前的女子胡来，反正只要不闹出什么岔子就好。

    “这些万灵圣地的弟子，来到东界洲还真把自己当成一回事了，这么多天在落雷城根养大爷一样。”那女子的目光，看向竞技场的一个方向。

    那里有这一处贵宾密室，十分的奢华。

    从外面看去，根本看不到任何东西，但是她心里清楚，竞技场的所有场景，通过那密室都可以清晰可见。

    而在这里面，就有这一群人，正是前段时间来到落雷城的万灵圣地的那群人。

    只是他们根本不知道的是，他们想要找的玄都圣门圣女唐梦盈，早就已经来到这落雷城了。

    不过与他们相反，唐梦盈来到这里，也只是一个意外，而且十分低调的。

    “邢婆婆，你说那圣力怎么突然就消失了！”

    沉默片刻，那女子开口问道。

    唐梦盈本来是在宗门之中，可听说万灵圣地有人要来，她其实十分抵触，不想相见，在化龙盛会开始之前，她不想被打扰，所以就独自一人离开了，随身跟随的，也只有邢婆婆而已。

    而在游历的时候，恰巧感知到了这附近有圣道力量出现，所以赶往一瞧。

    只是当他们抵达的时候，那圣道力量早就已经消失的无影无踪，任她如何探查，都无法发现一点蛛丝马迹。

    这让唐梦盈十分的气恼，知道很可能自己错过了一场机缘。

    而后她就来到了这落雷城之中，一直十分低调，也没有暴露身份，可是谁知道，万灵圣地的人竟然找到了这里，让本来心情不算好的唐梦盈，心中更加不爽快了。

    “小姐，机缘机缘，自然也要看缘分，既然出现圣道力量，想必早就有人捷足先登了，您可不要太放在心上。”邢婆婆苦心说道。

    担心唐梦盈太过于的转牛角尖，而耽误了她的修行，不过确实有些可惜。

    不过随着大世的降临，像这种机缘会出现的越来越多的，到也不必太放在心上。

    而且之后她也调查过，这似乎是以前一尊圣白虎的力量，不一定是被别人得去了。

    “哦，放心吧婆婆，那婆婆，这万灵圣地的人找到这里，是不是和宗门那些老家伙有关系？”

    唐梦盈随意开口问道，这两个问题，可谓是跳跃性极大，使得邢婆婆也是一愣。

    不过她也只是苦笑摇头，这也没有办法回答，掌握圣女行踪的，也只有宗门了，这万灵圣地这么快来到这里，要说和宗门没有关系，她也不会相信的。