    PS：很多铁汁都说没有将各大境界间的具体差距显现出来，嗯……咱仔细看了看，发现好像的确是这样，抱歉，后面会尽量注意的！！

    PS2：你们都说节奏太紧凑，升级的太快了，咱在考虑中间得穿插个啥轻松点的剧情，怎么就快太监了？？？

    ………

    无边无际的海面之上，微风拂面，曜日当空。

    相比起雷暴、飓风、海浪等终年肆虐的风暴海域，脚下的海域就仿佛天堂。

    一艘三桅帆船缓缓行驶在海面，船头，周磊、赵虎和任扬三人盘坐一侧，他们各自手中都抓着一根钓竿，赫然正在悠闲的垂钓。

    自从那中古遗迹海回归，到现如今已有月余，期间他们又跑了一趟相隔不远的三部联合港口，将在那风暴海之中收获的一些资源、物品出手，将船上的物资重新补充了一番。

    而后他们便漫无目的的漂流在了无限大海之中，当然，并不是说经过风暴海一行后他们彻底满足了，而是长达五个多月的紧绷，他们的精神也需要放松一番。

    一张一弛，才是长久之计！

    帆船侧边海面之下，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥正带着“小黑”玩耍着，当然，顺带再捕猎一番。

    “小黑”正是周磊的宠物“鳄角黑蛟”，因为其黑不溜秋的模样，周磊干脆给其取了个名，虽说只是一时兴起，但是小家伙还是十分开心。

    当初本是准备在那风暴海之中再待上二十余天，让小黑快速获取一番超凡点，从而尽快晋升，但是最终却被那突兀出现的深渊魔族们搅乱了计划，因此如今只能让老弟的御兽带领着慢慢提升。

    没有中古遗迹海域那种完美环境，小家伙的提升自然是极慢的，一个多月下来，也不过堪堪晋升五阶，想要正式成年（成年即超凡），恐怕还需要些时间。

    而姜红芍姐弟，此刻则缩在船舱之中，正在修习那重玄守护超凡技，之前在风暴海之中，时时刻刻都需警惕，并没有时间来修习这门防御类的超凡技，眼下回归平静，两人自然是想要第一时间将之掌握。

    “嘿！！”

    突然，三人靠左的赵虎猛的收竿，而后一天足有十数斤的海鱼被拖出了海面。

    如果放在一年前，没有哪一个普通人能做到这般轻易，十数斤的鱼类，在水底的抵抗拉力还是不小的。

    但是现如今不同，距离他们降临这大航海世界已经足有一年时间，赵虎体内所凝聚的超凡特性，更是达到了十九点，距离中境超凡不过一步之差。

    别说一条十数斤的鱼类，即便是体重超过百斤的海鱼，在他手中也无非就是轻轻一提。

    “是条紫鳞石斑鱼，今天俺们有口福了！！！”

    因为周磊“鲸吞”这个超凡能力的缘故，再加上手中那份特殊黄焖鲈鱼食谱，船上几乎每天都要来上一至两顿的黄焖鲈鱼套餐，几人早已经倒足胃口了。

    因此看着这条新钓上来的紫鳞石斑鱼，想要等会终于要换口味，赵虎顿时眉开眼笑。

    谁知周磊却是突然笑道：

    “营养，营养懂不懂？”

    “这紫鳞石斑鱼虽然美味，但是营养却一般，黄焖鲈鱼多好，既美味又蕴含庞大能量，对身体益处很多。”

    赵虎面色一苦，“可是老大，俺今天不想吃鲈鱼！”

    周磊不为所动，目光一转，淡淡和赵虎对视，虽然未曾说话，但是那眼神却是毫无疑问的在表达着三个字。

    “不，你想！！”

    ………

    周磊心中同样是有些无奈的，连续吃了一个多月的黄焖鲈鱼，他又如何没有吃腻，为何不能以后慢慢来呢？这是因为心中有着一个更大的危机在不断催促着他。

    如果他没记错的话，距离军部的第一次大型开荒召集，马上就要到了，而这次需要面对的，乃是一个全新的种族势力，三个大型部落所形成的无相蛇魔巨型部落。

    前世他参加过这次大型战争，对于无相蛇魔这个种族颇为了解，也正是因为如此，此刻他才会这么迫不及待的急于提升自家一行人的体质。

    这无相蛇魔一族拥有一种极为强横的种族天赋，名为“石化之瞳”，可以将眸光命中的敌人瞬间化为一座座石像。

    被这石化之瞳命中后，如果一身体质太差，那么将会被永久封印在石像之中，直至最后生命耗尽而死去，而体质若是强横，完全可以凭借自身的力量挣脱石像的封印。

    虽然这需要不短的时间，但至少保存有生还的希望，因此，在面对这石化之瞳时，一身体质（体格）便是最好的保命手段，如果不是因为这点，周磊也不会丧心病狂到餐餐吃这黄焖鲈鱼的程度。

    当然，这个原因自然是不能说给几人听的，所以某人只能使用强硬手段了。

    很快，一上午时间飞速过去，到了下午，几人又跑进了绿洲海岛秘境之中，他们盘桓在秘境之中的海域上空，目光紧紧盯着下方某一处，在那里，数条空玄利齿鱼正游荡在海面之上。

    早在一个多月前，五人便将从中古遗迹海中带出来的十数条空玄利齿鱼，送入了这绿洲海岛秘境的海域之中，而这一个多月来，他们会时不时进来查看一番。

    原因吗，自然是查看这种原本生活在那风暴海之中的鱼类，是否能够适应绿洲海岛秘境之中的海域，虽然为了打造出一个完美的海域生态圈，他们已经事先往这片海域之中投放了不少种类的海洋生物。

    但是毕竟这些空玄利齿鱼之前乃是生存在那中古海域，几人对它们能否适应自己率先布置的海域环境，还是抱有很大怀疑态度的。

    因此，他们进出这绿洲海岛秘境的频率才会这般高，谁叫这些空玄利齿鱼的价值极高呢。

    至少无论是前世还是在使用那张中古遗迹邀请函之前，周磊都完全未曾听闻过哪片海域，亦或者哪方势力，发现过这种鱼类的踪迹。

    而这也就是说，除了那中古遗迹海域之中，如今的大航海世界，至少是整个人类海域附近，是没有这空玄利齿鱼的，他们手中的这些，乃是独一份。

    只要能够让这些空玄利齿鱼形成规模，那么便意味他们日后将手握一颗，能够源源不断产生收益的摇钱树，只需守住这颗树，其便将源源不断为他们带来收益，极为不菲的那种。

    如此之下，几人怎么能不上心？

    “看样子是没什么问题了，它们的适应能力好像不错！！”

    耳边，老弟任扬的声音响起，而后另外几人纷纷点头，站在正中的周磊突然道：

    “我大概估算了下，以绿洲海岛秘境之中的海域面积，所能承载这空玄利齿鱼的数量，大概在一千条左右，若是超过这个数量，海域中的生态循环便会被打破。”

    身侧四人再次点头，千条，这可不是一个小数目，暂时并不需要考虑这个，他们并不知道那秘境本源能够加速秘境之事，因此对于一千条这个数目，并没有太大感官，至少目前是如此的。

    眼下这空玄利齿鱼的数量，不过才十数条，想要它们抵达千条之数，还不知得花费多久时间呢。

    对此，周磊没有多说，他目光闪烁，在思量着什么。

    眼下海域之中已经基本布置完成，接下来就得考虑海岛之上得用来养殖些什么了。

    毕竟之后的秘境加速，那可是对整个秘境空间加速的，自然得将利益最大化。

    海域之中主要用来饲养空玄利齿鱼，而海岛之上，自然也得利用起来，若是仅仅用来放置一棵紫血朱果树，那可就太浪费了。

    五人再度闪身出了秘境，周磊得好好想想究竟该用来养殖什么物种。

    另外，刚一跨出秘境，任扬手中光华一闪，出现了两件物品，其一为一个红色布袋，乃是得自那风暴海赤铜宝箱之中的“顶级海洋币福袋”，其二则是一个闪耀着异彩的镯子，正是御兽师最核心之物“御兽镯”。

    这一个多月来，为了彻底放松下来，他并未去理会两者，而此刻吗，经过一个多月的放纵，高度绷紧的神经已经重回平常，这两者也自然得提上日程。

    首先打开的，是那顶级海洋币福袋，作为一个超过高级的福袋，众人对其都非常期待。

    “应该不至于低于十万枚吧？”

    几人心中同时闪过这个念头，而同时，任扬已经毫不犹豫的开启了这个出自赤铜宝箱的顶级海洋币福袋。

    伴随着一阵光华，只见任扬目光骤然闪亮，他耳边响起了机械提示音。

    【叮，你开启了顶级海洋币福袋，你获得了一百万枚海洋币，已经放入个人储物空间，请注意查收！！！】

    “多少？”

    “扬哥，别卖关子啊……”

    ………

    任扬耳边有提示音，其他几人可没有，因此众人满是急切。

    任扬也没有卖关子，直接在团队聊天频道之中打了个数字。

    “100！”

    赵虎：“多少？”

    姜望：“啥？”

    ………

    不同于两个一时间还没有反应过来的二货，旁侧周磊和姜红芍眸中却是同时一喜，随即周磊道：

    “一百万？”

    见任扬点头，这才后知后觉反应过来的赵虎和姜望，一个激动之下，直接大力抱住了任扬。

    也不怪他们激动，毕竟这可是一百万枚海洋币，而不是一百枚。

    一百万是个什么概念？之前他们前往中古遗迹海，几乎将身上所有资产全部出手，最后再加上一张白骨大领主召唤卷轴，这才是堪堪凑足了九十万枚海洋币，没错，还不足一百万。

    然而现在，光是这一个福袋，居然足足给了一百万枚海洋币，这如何能不让众人惊讶？

    很快，周磊嘴角浮现一抹笑容，原本在那中古遗迹海之中，他们收获的掉落都是一些特殊物品，再加上前不久的那次图腾献祭，让得这中古遗迹海一行，除却暴增的一身实力，他们身上并未攒下多少财富。

    正因此，让得一个月前的那次物资补充，几人也有些束手束脚，只补充了一些基础生活物品，还有布置绿洲海岛秘境海域生态圈的一些所需，至于说弹药、保命之物、治疗物品等，他们根本看都没看上一眼，或者说没敢去看。

    没办法，身上没钱，底气不足啊。

    而现在这一百万枚海洋币，将注定是一次雪中送炭，能够直接解除他们目前的尴尬局面。

    虽说几人手中好东西不少，比如收入卢卡斯秘境的地精魔能潜艇，比如任扬手中已经累积不少的空冥石，又比如姜望手中的几张珍稀级的夜魔巨鼠皮革，还比如他们手中还剩下两百余枚的下、中品魔晶石等。

    只要随便出手一样，都将让团队入手一笔不菲的海洋币，从而解决他们目前的尴尬局面，但问题在于，这些东西都是团队中各人所急需的，是不能出手的东西，一旦将之出手，日后还能否再次获得，那可就得碰运气了。

    因此，众人是不可能将之出手的。

    但是现在吗，众人却是不用再头疼这个问题了。

    将这一百万枚海洋币转移到周磊手中后，任扬继续开始了捣鼓手中另外一件物品。

    他右手光华再度闪烁，一个楠木盒出现在了他手中，木盒中所装的并不是其他物品，正是在那中古遗迹海中耗费五个多月时间所积累起来的空冥石。

    经过五个多月时间的收集，如今他手中的空冥石已经是超过一千克，完全足够用来晋升一次手中的御兽镯。

    目前他手中的御兽镯只是最低级的御兽镯，只可以契约五份御兽契约，这个限制是极大的，哪怕在战争矮人死亡之后，目前其御兽并未满，但是依旧无法否定这个事实。

    周磊点点头，示意老弟直接晋升。

    见此，任扬将木盒中的空冥石取了出来，将之直接贴近了左手中的御兽镯，随着两者的缓缓靠近，一道清脆的提示音在他耳边响起。

    【叮，检测到空冥石数量足够，是否对本命御兽镯进行提升？一旦提升，御兽镯中的御兽空间及契约印记的数量都将提升，请注意，另外，一级御兽师晋升二级御兽师，御兽镯必须提升一次，否则将无法满足晋升条件！！】

    “确定提升！”

    随着他的确定，一股异彩光华自御兽镯中溢出，直至将整块空冥石吞噬之后，这股异彩才是重新缩回御兽镯。

    与此同时，这枚御兽镯开始了不断的颤动，虽然幅度不大，但是周遭五人都能感受到其内里正在发生的变化。

    在吞噬，或者说融合了这块空冥石之后，这枚御兽镯的确已经开始了蜕变。

    伴随着众人的目光，数分钟缓缓过去，终于，随着御兽镯上多出的几条玄奥纹路，其镯身的轻颤终于是停止，而这也意味着，它已经成功完成了本次提升。

    【名称：御兽镯】

    【类别：超凡媒介】

    【材质：空冥石】

    【超凡序列：御兽师】

    【职业潜力：七星】

    【等级：中级】

    【御兽契约：4/10】

    【简介：哦，咱是伟大的御兽师，请不要拿召唤师那种低能职业来和咱比较。】

    ………

    果然，在晋升一次之后，这枚御兽镯已经是能够契约十头御兽，提升幅度虽然不是太大，但是已经给任扬留下了极大的选择空间。

    而接下来所需要考虑的，便是如何再弄到几头极品御兽。

    而对于接下来这几头御兽的选择，任扬心中已经是有了一个初步的计划。

    首先，一头完美的暗影系守护御兽，这乃是用来守护他自身生命安危的，活着才有输出，事关自身性命之事，自然是放在首位的。

    其次，飞行类御兽，乘坐御兽遨游天际逼格拉满这点首先不谈，最主要的，一头俯视全场的御兽，只要依附一缕他的分念，便能够让他轻易，并且快速的了解整个战场的局势，这点是十分重要的。

    再者，远程攻击类御兽，近战肉坦系御兽已经有黄金厚甲鳄和紫血巨蜥，而远程输出系御兽一直是他的短板，趁此机会，自然是要一并弄上一头的。

    ………

    目前他所想到的，暂且只有这些，将心中想法和众人说了一番后，周磊正准备开口，旁侧的姜红芍率先说出了自身的建议。

    另外我认为应该再契约一头侦查系御兽，飞行类御兽虽然能够完成大部分侦查任务，但是一旦到了某些特殊地形，就比如之前那诡异海岛之上的那处甬道空间，像那种环境之下，飞行类御兽是无法发挥作用的，这样一来，一头侦查系御兽就十分必要了。

    听此，几人纷纷点头，的确是这样。

    旁侧，周磊眉头一挑，他刚刚想要补充的正是这个，很快眼中闪过赞赏之色，这女人虽说有时傲娇了点，但是脑子还是有的。

    一番商量过后，众人准备转舵，身上有钱了，自然得花出去，存是存不起来的。

