    回到秦家暗卫训练基地，选择留下的陆杰，参加到了训练之中，仅仅十分钟，就直接把自己练废了。

    动弹不得。

    就连打水，烧水，甚至是往开水中倒入中草药，都是其他秦家暗卫帮忙的，人当然也是被抬进去的。

    而出手帮陆杰的人，也受到了惩罚，训练量和训练强度再一次增加。

    即便如此，大家都没有怨言，更没有瞧不起陆杰。

    陆杰与秦家暗卫相比，实在是太弱小了，可就算这样，陆杰依旧自觉地将自己的训练强度与秦家暗卫保持一致。

    能够坚持十分钟，已经算是一个奇迹了。

    陆杰也再一次得到了大家的认可，以及尊敬。

    弱小不可怕，就怕你以自己不如其他人，以自己弱小，而降低自己的追求。

    陆杰没有。

    没有说自己弱，训练强度不能和其他秦家暗卫一样，训练强度要低些。

    他没说。

    这才是大家佩服他的原因。

    其实哪怕他主动降低训练强度，大家也不会说什么，但他却没这么做。

    在训练时，大家也抽空问了一下，陆杰为什么要对自己这么狠，为什么不一点点地，循序渐进的来。

    陆杰却说：留给我的时间不多了，我要在最短的时间内变强。

    更多的，别人怎么问，他都不说。

    在陆杰被秦家暗卫抬进浴桶，浸泡在如同鲜血一般，看上去沸腾的药浴中时，他终于体会到了药浴的爽。

    结束了第一次药浴，陆杰全身湿漉漉的，再一次加入了训练之中，这一次他坚持了二十分钟才倒下。

    可以说进步飞快。

    在秦帝接手训练秦家暗卫时，距离全国安保公司大比，仅仅有十天时间，如今已经过去了一天，只剩下九天，具体地说是八天半。

    时间紧迫。

    为了让秦家暗卫的实力，可以大幅度地提升，秦帝不断地压榨他们，不断地增加训练的强度。

    一个训练强度刚刚面前完成，在泡完了药浴之后，新的训练强度又来了。

    这也导致了，仅仅一天的训练，就让秦家暗卫泡了十几次药浴。

    值得一提的是，陆杰虽然每次都累得跟死狗一样，也是最后一个完成的，但每一次他都完成了。

    这份狠心，连秦帝都有些吃惊。

    堂堂京城地下第一势力，血蓟帮的少帮主，是何等的娇生惯养？结果，就这么的一个人，竟然对自己如此狠心。

    转眼间，又是三天的时间过去了。

    在这三天里，陆杰和二百九十六名秦家暗卫，根本就没睡觉，唯一可以睡觉的时间，就是泡药浴的时间。

    一开始大家都享受药浴带来爽感，后来大家发现，秦帝根本就没有让他们睡觉的意思，要一直练他们。

    这一下，他们就没时间会体会泡药浴的感受了，他们要在泡药浴的时候补觉。

    在如此超高强度的训练下，再配合这药浴的辅助，每个人的实力，都是突飞猛进，有着大幅度的提升。

    尤其是陆杰，简直就像是变了一个人一样，在同等训练强度下，都可以勉强跟上秦家暗卫的训练节奏了。

    “时间还是太少，不过，效果还算不错。”秦帝暗暗点头，“还剩下六天，该进行下一项训练了。”

    三天的训练，不说是秦家暗卫了，就算是陆杰的水平，来参加六天后的全国安保公司大比，赢面也非常的大。

    如果换做是秦家暗卫参加，别说是华夏国的全国安保公司大赛了，就算是世界安保公司大赛，夺冠也并不是什么太难的事。

    可秦帝的追求可不是如此。

    他要打造出一支，真正的秦家暗卫，而不是这样的水准。他要让秦家暗卫，超越他奶奶，留下的护秦卫。

    秦帝的野心一直都很大。

    就像是秦家要发展酒店行业一样，他直接取名‘帝一’。

    寓意就是，要么不做，要做就做第一。

    看着从药浴中走出来，精神抖擞，全身充满力气，准备进行下一轮训练的陆杰和二百九十六名秦家暗卫，秦帝开口说道：“集合。”

    “嗖嗖嗖……”

    一众人等，快速向秦帝跑过来，站成五队。

    看着站得笔直的众人，秦帝淡淡说道：“这几天训练下来，竟然没有一个人被淘汰，没有一个人，因为淘汰而增加训练量，这让我很不满意，所以，我决定，给你们放假半天。”

    “……”

    我们淘汰，没人因淘汰增加训练量，你不满意，却要给我们放假半天？

    这是什么操作？

    不应该继续增加训练量，想法设法让我们淘汰，从而惩罚我们吗？

    “你们不要高兴得太早了。”秦帝像是看出了众人的疑惑，继续说道：“给你们放假半天，就是为了让你们好吃好喝，吃好喝好，调整好状态，将自己的状态，恢复到巅峰，迎接下一项训练。下一项训练，对你们来说，将会非常的残忍，残酷。”

    “师父，我们现在的状态就很好，非常的好，我觉得我们不需要调整。”

    “是的少主，我们不需要休息。”

    “我们现在的状态就是最巅峰的状态。”

    “……”

    众人齐齐开口。

    调整状态？

    无论训练有多累，有多困，在他们泡完了药浴之后，他们都能够满血复活，他们的状态也恢复到巅峰。

    别看这三天，他们没睡觉的时间，只有泡药浴的时候，方才眯一会，可他们一天一夜下来，跑十几次药浴，每一次半个小时。

    真正用来睡觉的时间是不短的，可以说很长了。

    他们根本就不需要休息。

    “要不要放假，随便你们，不过……”秦帝目光一扫，落在了陆杰的身上，“这几天，他们对你如此的照顾，你作为血蓟帮的少帮主，有钱有优势，你确定不带他们出去吃顿好的，感谢一下他们？”

    “需要。”陆杰精神一震，看着秦家暗卫们，说道：“各位老哥，给小弟我，一个请客的机会，想吃什么，不要跟我客气，什么美酒，美人，应有尽有。”

    “酒就算了，我们还要训练，耽误训练，吃什么喝什么也无所谓，主要是陆老弟的面子是要给的。”

    “对，陆老弟能够坚持下来，让我们很佩服，这个面子必须要给。”

    “酒不酒的真无所谓。”

    “那我们走着？”

    “走着……”

    二百九十六名秦家暗卫，你一言我一语，决定给陆杰面子，让陆杰请客，而且说什么都有，就是没有人提美人的事。

    ……

    与此同时。

    京城。

    壕客夜总会。

    秦帝的专属至尊VIP包间，对面的一个包间中。

    钱厚积看着牧悠然，深吸一口气，说道：“牧少，这个秦帝到底去哪了？你知不知道他的消息？”

    自从钱厚积从钱秀影口中得知，魔都青帮将会派人杀秦帝后，就非常的期待。毕竟，秦帝已经成了钱厚积最大的阻碍，他比任何人都更加想杀秦帝。

    可秦帝却不见了，这让钱厚积很着急。

    为了找出秦帝，钱厚积不得不再一次找上了牧悠然。

    无论是M国的钱家，还是魔都青帮，在京城都没什么根基，想在京城查一个人，实在是太难了，有心无力。

    而牧家不同。

    牧家可是最有希望成为京城第四大家族的存在，以牧家在京城的能量，想要查一个人，要比钱家，魔都青帮容易得多。

    “不知道。”牧悠然摇了摇头，说道：“在我得知魔都青帮的少帮主，墨凡尘要杀秦帝的第一时间，我便开始关注秦帝的一举一动，却发现秦帝不见了。而且，我几乎动用了所有消息网，却始终都没有找到秦帝的任何蛛丝马迹，秦帝就像是再一次从这个世界上消失了一样。”

    魔都青帮想和血蓟帮合作，并答应蓟永年杀了秦帝，以表诚意之事，当然瞒不过牧悠然了。

    别说他刻意关注了，就算没关注，蓟永年的老婆，钱秀影也会将此消息告诉钱厚积，而钱厚积必然会告诉他。

    在收到此消息之后，牧悠然就开始关注秦帝的行踪，想看一看魔都青帮的少帮主能不能杀了秦帝。

    如果可以，那当然是最好了。

    可让牧悠然意外的是，秦帝却突然消失了，是一点消息都没有，就像是六年前突然消失一样。

    牧悠然都有些怀疑，秦帝是不是又‘进修’去了。

    你秦帝都强成这样了，再进修，还让人活吗？

    “再一次消失？”钱厚积深吸了一口气，“我倒是希望他真的消失了，哪怕像第一次那样，消失六年也行，如果能永远消失，当然是最好的，我可以保证，我绝对不会想他。”

    在知道秦帝就是秦家的大少爷之后，秦帝的一些事情也就不是什么秘密了。

    比如，秦家秦大少，在六年前突然消失。

    而这一次，又消失了。

    钱厚积还真是希望他消失了，不说永远消失，不说再消失六年，哪怕只是消失个一年半载的，对他来说都够了。

    秦帝是阻碍了钱厚积，前后这才想要杀秦帝的。

    可如果秦帝消失了，那就没办法阻碍他了，杀不杀秦帝，其实结果是一样的。

    哪怕以后秦帝还会再回来，他该做的事也都做完了，等秦帝回来时，也许他已经是钱家的家主了。

    那时他还会怕一个秦帝？

    大不了以后不来京城也就是了。

    多大点事？

    秦帝消失对钱厚积来说反而是好事。

    可秦帝真的消失了吗？

    “秦帝是再一次消失了，还是潜伏起来，正在做什么不可告人的秘密，想要让他出来，其实并不难。”牧悠然淡淡的说道：“自从秦帝消失六年归来后，做好了很多事，也杀了不少的人。”

    “经过我整理发现，秦帝有一个致命的弱点，那便是太过重情义。”

    “他因为一个车飞航，杀了灭了京城一个还算不错的家族，贺家，又因为车飞航，灭了一个市的首富一家。”

    “你要收购卞氏中药铺，而卞学民不愿意卖，其实卞学民并不足为虑，关键是秦帝的插手。”

    “而秦帝之所以插手，是因为卞学民的儿子，卞乃猛是秦帝的同学。”

    “因为卞乃猛，秦帝才会成为你的阻碍。”

    “秦帝是消失了，是不见了，连我们牧家都找不到他，不知道他去了哪，可卞乃猛就在秦赵方国际学院读书，除了卞乃猛外，还有一个叫成大事的。”

    “只要抓了这两个人，秦帝一旦收到消息，必然会主动现身，根本就不用我们去找。”

    “嗯，我知道该怎么做了。”钱厚积点了点头，掏出了手机，拨通了钱秀影的电话，“想引秦帝出来，很简单，让青帮的人去抓卞乃猛和成大事，你们不要参与到其中，让青帮的人来做。”

    ……

    同一时间。

    京城。

    一个豪华别墅中。

    一个看上去二十五六岁的青年，看着瘦弱，浑身散发着书生气的书生，皱了皱眉头，“还没秦帝的消息吗？”

    “暂时还没有。”书生摇了摇头，也是很不解。

    书生可是跟血蓟帮的副帮主，蓟永年说了，为了表达诚意，会替蓟永年杀了秦帝，而蓟永年也说了，只要秦帝一死，就答应合作，进行造反。

    为此，魔都青帮的少帮主，也就是这个青年，墨凡尘，亲自带着青帮大量的高手，当天就来到了京城。

    结果秦帝却不见了。

    要知道，秦帝可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，在京城乃至全国，都是家喻户晓的名人。

    犹如黑暗中的萤火虫，是那么的出众和耀眼。

    只要他露面，必然会引起关注。

    可谁知道，就这么一个人，竟然不见了，满京城都没人见过他，也没人知道他在哪。

    人都找不到，还怎么杀？

    就算魔都青帮派来再多的高手，也无济于事啊。

    这都三天啊。

    人呢？

    藏哪去了？

    找不到。

    这就好像是一个男人约了一个漂亮妹纸，彼此见了面，开了房，洗完了澡，吃完了药，在准备办正事的时候，这个妹纸转身走了。

    你说气不气？

    为了杀秦帝，魔都青帮派来了大量的高手，结果却一拳打了空气。

    太难受了。

    “嗯？”这时，书生的电话突然响了起来，拿出来一看，是蓟永年打来的，想了想接通，“嗯，好，我知道了。”

    挂了电话后，书生对着墨凡尘说道：“少帮主，按照蓟永年所说，只要我们抓了卞乃猛和成大事，秦帝必然会出现。”

    “走，去秦赵方国际学院。”墨凡尘起身。

    ……

    一个多小时后。

    秦赵方国际学院。

    “砰。”

    一声巨响响起，成大事和卞乃猛的宿舍门，被人暴力地踹开，魔都青帮的少帮主，墨凡尘走了进去。

    “你们就是卞乃猛，成大事吧？”墨凡尘手一挥，淡淡的说道：“带走。”

    丢下一句话，墨凡尘转身就走。

    “是，少帮主。”

    两名青帮成员快速上前，直接将卞乃猛和成大事踹翻倒地，一人提溜了一个，跟上了墨凡尘，离开了宿舍。

