    

    次日江城的天空蓝天白云碧空如洗，距离八月中秋又近了一天，关于两大宗师对决的讨论越加热闹。

    人们不知道，今天这个日子对于沈秋来说才是意义非凡的一天。

    章满国站在办公室的落地窗前，凝望韩式斜对面的韩式大厦，尽管珍宝阁的大楼也算是精致豪华，但在68层的韩式大厦跟前简直不值一提。

    再看远处的轩宝斋，跟韩式大厦比起来则更加的不起眼，沈秋和韩家的对抗无异于是以卵击石，螳螂挡车。

    章满国的背后站着一个漂亮的女人，女人容貌娇好、身材高挑、如今已经是珍宝阁的销售总经理，唐宛如。

    “章老板，想到什么办法帮沈秋吗？”

    章满国微微摇头说道：“沈秋没别的路可走了，只有选择妥协，这也许对他来说就是最好的一条路，一旦他签约进了金钱豹公司，那么他没必要跟洪朝阳斗宝了，以韩奎生的能力，绝不会让旗下的两个鉴宝宗师自相残杀的，不斗宝就没有风险，只要沈秋听话，将来的前程也是一片大好……”

    “章老板，那恐怕不是沈秋的性格，以我对他的了解，他不是那种受人威胁的性格，是个吃软不吃硬的主儿。”

    “那是以前，如今韩家人绑了尾田和高月兰，这是逼着沈秋就范，沈秋总不能不要着急母亲的性命吧？不亏是韩奎生，手段又准又狠！让沈秋没有一丝的回旋余地！哎！这就是天意啊！”

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    与此同时沈秋接到了一个特殊的电话，电话那头是一个深沉而又嘶哑的声音：“沈师傅！好久不见……”

    沈秋如同触电般反应了过来，这个声音对于沈秋来说特别熟悉，电话那头的不是别人，正是鬼先生，那个极其特殊的声音。

    “周强仁？鬼先生？怎么是你？”

    “我答应过张建先生，如果你如愿救了铁夫人，我就跟你见上一面，今天是个好日子，就今天吧！咱们一起喝个牛肉汤吧！六点钟！马家牛肉馆见！过时不候！”

    鬼先生说完就挂断了电话，沈秋一个晚上没睡，顿时精神抖擞，尤记得上次跟鬼先生失之交臂，要是早几分钟赶到汤面馆子就可以见到鬼先生了。

    这一次决不能再错过！

    匆忙洗漱了一遍，沈秋以最快的速度赶到市区的牛肉汤馆，想到即将要见到鬼先生，心情不禁有些紧张，这个人在他心中的位置越来越神秘了，太想看到鬼先生的庐山真面目了。

    牛肉馆的人不多，放眼望去差不多十多个人，餐厅的每张桌子之间隔开着透明钢化玻璃，大体的情况基本上都能一目了然。

    沈秋随便找个位置坐下，便开始四周围寻找鬼先生的身影，主要的寻找对象是四十到六十岁之间的男人。

    无奈四周围都是上学、上班的小年轻，一个相符合的人选都没有，而时间也已经接近六点钟，却始终都没有找到跟鬼先生情况相符合的男人。

    难不成又被这鬼先生给耍了？

    沈秋索性点了一碗牛肉汤，坐下来一边吃一边等待，就在他牛肉汤吃到一半的时候，突然听到旁边传来阵阵敲击玻璃的声音。

    沈秋抬头一看，顿时就是一怔，就在他的侧对面不知道什么时候多了个一个穿中山装身形瘦小的男人，男人头顶压着一顶黑边沿的礼帽，坐在侧对面一边喝汤一边吃着葱油饼，俩人之间不到一米的距离，却隔着一层厚厚的钢化玻璃。

    “周强仁？”

    “恩，这样也算是见面了……”男人闷头说道，故意不让沈秋看清楚他的脸颊：“坐下来喝汤吧，我说几句话就走！”

    沈秋长出了一口气，确实没想到跟鬼先生的见面居然是在这种情况下，以他现在的心情真想翻过去掀开周强仁的帽子，看到他的庐山真面目。

    “沈秋，首先感谢你对铁家的帮助，张建是我朋友，感谢你找到治疗铁夫人的良药，你帮了铁家就是帮了我！”

    “你要真想谢我，就露出你的真正面目，咱俩面对面把问题说清楚了！”

    “我现在还不适合露面，选择今天跟你见面，就是要送你一样东西作为谢礼……”

    “还是算了吧！你的东西我不能要！要是让谢静文知道了，一定会扒了我的一层皮！”沈秋仔细打量着玻璃对面的鬼先生，尽管看不清他的五官面目，但对方的这个身形却看着有些熟悉，总觉得在什么地方见过这个人，可短时间内又想不出在哪见过。

    “沈秋！话可别说的这么满，这东西对你来说意义非凡，要不要你看完再说！”鬼先生放下手中的筷子，从口袋中掏出来一张方块的红纸，用牙签盒子压在桌面上。

    他接着说道：“我这个人做事一向我行我素，不喜欢跟人解释什么，但有件事情思来想去，还是觉得有必要跟你说清楚，其实谢强生的死跟我没什么关系，没错！那只宋汝窑的瓶子确实是我做的，但送给谢强生的人不是我，是你已经死去的兄弟！沈金！”

    “沈金？人都死了，死无对证你以为我会信？”

    “我把实情告诉你，信不信无所谓！反正对我来说没什么影响，我对当年被戴帽子的事早就放下了，没必要再去报复谁谁谁，对那个女人早就没有任何情分了，我现在唯一想做的就是报仇！我要让当年的那些人付出代价！我要让他们知道！我周强生不是一只待宰的羔羊！”

    周强仁说这话的同时，身体分明在颤抖，声音显得异常的暴躁。

    隔着玻璃沈秋都能感受到他身上强烈的愤怒，他双手紧握成了一团，仿佛被愤怒的火焰烧透全身。

    报仇？报什么仇？难道周强仁的身上还藏着什么深仇大恨，到底谁是他的仇家？

    不等沈秋想明白其中的缘由，鬼先生已经起身离开了，从头到尾只待了不到五分钟的时间，桌子上只留着一张巴掌大小的红纸，这就是沈秋和鬼先生短暂而又急促的见面。

    几分钟之后，沈秋拿到了周强仁留下的那张红纸，其实就是一张普通的裁剪纸，上面写着几个寥寥无几的黑体字。

    沈秋看完红纸，突然有种如释重负的感觉。

    说实话他原先是不准备要鬼先生任何的东西，可这张红纸上的内容却解开了他的燃眉之急，解决了他一晚上都在思考的难题，压在他胸口一晚上的石头终于可以落地了。

    因为这张红纸上记载着一个人的生辰八字！这个人不是别人，正是如今韩式家族的正主，韩奎生！韩奎生的生辰八字！

    ……

    清晨七点半的轩宝斋。

    店门早已打开，大堂中依次坐着谢静文、章满国、郑同生、石永浩、炮爷十多个人聚集在店里面帮沈秋出谋划策。

    然而得知沈秋早上先去马家牛肉馆吃了早点，接着去千门山上跑山路跑了十公里，屋子里几个大佬差点没气死。

    “我说沈秋这小子到底是怎么想的！我们几个人在这绞尽脑汁帮他想办法对付韩家，他倒好居然出去跑步十公里！皇帝不急太监急呀！”石永浩指着千门山的方向埋怨道。

    “确实确实！老母都被绑了！沈师傅还有心情去跑步，到底是年轻人啊！这份淡定我们学不会呀！”郑同生也是连连摇头叹气道。

    谢静文几位大佬倒茶安慰说道：“各位都不要着急，韩家人绑了伯母是想借此要挟沈秋，所以我觉得短时间内是不会伤害伯母的，还有沈秋的思维方式跟我们不同，他有心情出去跑步，那就说明他一定想好了对策！”

    “回来了回来了！我兄弟回来了！”炮爷指着店外方向惊喜喊道，就看到沈秋穿着运动服小跑着回来了。

    ……

