
　　听到这话，kommaj选择安抚道：“我知道你很想表现，但现在还不是时候。

　　“下一场我们还是以稳为主，让他们来进攻。

　　黑听后也没什么好说了，毕竟他只是个新人里面没有太多的话语权kommai已经定调，剩下的就是讨论具体的BP和战术。

　　豆暂的时间很快过去，双方队员再一次登场了！

　　娃娃：“好了，欢迎回来，即将进行的是双方第二场的较量，现在EDG是暂时领先一分。”

　　来“从上一场来，应该没什么问题，主这边还有没有的杀，这要注，作为一变老队，出定会有笑则是说：“其实也不需要非常担心，那在教主这一路的势还是明的，这个游戏不你什么路，还队的发

　　“只要EDG能顶住压力，不要出现失误应该不会有太大问题。”

　　“现在双方选手已经就位，让我们进入第二场比赛的BP!”

　　进入BP环节，这一场EDG来到蓝色方而SKT在红色方。

　　SKT在BAN人上发生了一点变化，SKT选择把蜘蛛放上了BAN位，然后是卢锡安和奎因看到这个BAN人，阿布嘀咕道：“他们BAN蜘蛛是什么意思？我们最近好像没有拿出来过吧。”

　　陈洛阳猜测道：“我感觉他们有可能是想要拖后期，蜘蛛这英雄打野前期节奏太快了，他们担心会扛不住。”

　　阿布点了点头，不过还没有完全确认。

　　BAN人结束之后，EDG选择在一楼拿出一手锤石这英雄比较白搭，什么阵容都可以搭配。

　　对EDG来说没有什么英雄需要一抢，可以先看看SKT的选择。

　　SKT这边，在一二楼拿到了轮子妈和布隆。

　　看到这两個英雄，陈洛阳说道：“他们应该就是想要打防守，拖后期，不然不会这么早拿这个下路组合。”

　　阿布肯定道：“嗯，现在轮子妈被他们抢了，中路的话……维克托、发条、沙皇这版本都能玩，而且后期都很强，要不我们把沙皇抢了。”

　　“让对面拿到恕瑞玛双，感觉推进的时候会非常麻烦。”

　　陈洛阳听后想了想，说道：“没必要，他们如果拿沙皇的话，整体节奏会非常慢，我们的确也可以拿一个后期阵容慢慢打，但后期团战并不优

　　“要不还是打前期，前期就把他们打崩。”

　　陈洛阳想着SKT这五个人的实力都比较强，而且LCK赛区本身的节奏就很慢，他们已经习惯这种慢节奏了，相比之下，EDG现在的节奏偏快而且在失误率方面，EDG明显要比SKT高一点，到了大后期一个失误就有可能被直接结束比赛，从这方面考虑，拖后期肯定是EDG吃亏。

　　阿布似乎也明白了陈洛阳的想法，便说道：“行吧，明凯，你拿什么打野？”

　　“给我拿……挖掘机。”厂长应道，话音刚落已经半雷克塞锁定了。

　　来到中路这边，阿布继续问道：“中单慢点拿吧，看看对面是不是真的会锁定沙皇，先把下路拿了。”

　　阿水便说道：“卢锡安，给我拿卢锡安。”

　　于是小学弟帮下路锁定一手卢锡安。

　　BP来到SKT这边，SKT选择在三四楼拿到了沙皇和千珏。

　　小学弟见状说道：“给我拿个妖姬。”

　　阿水便在四楼锁定一手妖姬，最后只剩下陈洛阳的上单没有确定。

　　陈洛阳开始思索起来，对面这个阵容明显是究极大后期，突出一个稳。

　　而且，恕瑞玛双C应该是现在最强的后期双C,清线快，手长，最后还有千珏来作保障如果前期不能打出非常大优势，你正面想要推进几乎是不可能。

　　付这种阵容，要么是前期打出优势，然后选开团很强的阵容，让对面组织不了像样的防守。

　　剩下一条路就是单带，ST这个阵容没有什么强开的能力，队友正面如果能拖住的话，可以通过单带来拉扯不过，现在对面已经把奎因给BAN了，剩下的单带英雄好像都是短手短手英雄面对S水T这个阵容非常难发挥，如果真的选短手英雄，单带不顺利的话，打团是完全没法打的。

　　这时候，陈洛阳突然想到了一个相当不错的英雄，只见他说道：“男枪，给我拿一手男枪。”

　　“男枪？你要男枪上单？”阿布听后相当意外。

　　这个春季赛在LPL的确有人用过男枪上单，但是效果很一般，胜率只有百分之四十从各方面来说，男枪都不算是一个好的选择。

　　“对，就是男枪。”陈洛阳肯定道。

　　“这………”阿布有点犹豫了，现在每一场比赛都很重要眼看着选择的时间就要结束，阿布正色道：“真要拿男枪吗？”

　　“你信我。”

　　“行，那就男枪吧。”既然陈洛阳这么有自信，阿布也就不多说什么了。

　　于是EDG在五楼锁定一手男枪，阵容确定下来。

　　BP来到SKT这边，SKT这一场把康特位给到了上单看到陈洛阳这一手男枪，SKT众人有点疑惑。

　　只见嘀咕道：“男枪难道是走上路的？这英雄走上路好像不是很强啊。”

　　aker分析道：“他们这个阵容没有扎实的前排，如果我们能把节奏拖住的话，他们会非常难玩。”

　　“不过也要小心他们前期用什么套路，上路选个稳一点的英雄吧。”

　　aker现在最担心的就是上单，一般来说，都拿到五楼的康特位了，那肯定是要拿个康特对面的英雄打出线上优势。

　　但现在faker>对duke的唯一要求就是线上稳住dke自然也知道ffakerf的意思，只见他说道：“给我拿个大树。”

　　于是wolf在五楼锁定一手大树，双方阵容完全确定下来：

　　DG蓝色方：

　　上单男枪，打野雷克塞，中单妖姬，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　T红色方：

　　上单大树，打野千珏，中单沙皇，ADC希维尔，辅助布隆。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来“这一场的BP和上一场完全不同啊，上一场如果只是从BP来看，双方其实都是差不多的，都是那种四平八稳，前中后期都可以打的阵容。”

　　“但是这一场，SKT拿出一个极致后期阵容，个个都是打后期的好手。

　　米勒：“而且，轮子妈大树其实在LCK是一个体系，大树绕后TP配合轮子妈正面开团，可以达到意想不到的效果，同时轮子妈和沙皇也是现在最强的双C。

　　“这个阵容结合SKT的运营和后期能力，我只能用恐怖两个字来形容。”

　　微笑则是说道：“x对ED0来说，他们想要赢的话，必须打出快节奏，在前中期拉开足够的差距，然后推塔，推塔非常关键，说白了这就是一个推塔的游又

　　“你不管是做什么，最终的目的都是为了推塔，如果二十分钟不能拿下SKT中路二塔，我感觉EDG会比较危险。”

　　“SKT的运营和后期打团能力是有目共睹的，虽然说这些方面EDG也不输SKL,但是这一场的阵容宗全不允许EDG打后期。”

　　此时，官方直播间内，EDG粉丝已经开始不安了：

　　“这个阵容太前期了吧，

　　点退路都没有。”

　　“太极端了，十分钟不领先三千感觉都难打。”

　　“二十分钟至少要领先七千，对面是SKT啊。”

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出门，对线大树没什么压力，无脑推线就行了陈洛阳没有选择去站岗，因为没必要，对面这个组合不太可能来入侵上半野区。

　　对SKT来说，前期肯定是要求稳，能避开就避开。

　　“厂子，你前面要怎么打，入侵吗？还是怎么说。”陈洛阳问道。

　　一场是要打快节奏的，所以前期要和厂长联动。

　　先要搞清楚厂长的想法。

　　雷克赛这英雄前期有两种打法，

　　一种是三级去抓下路，这一场EDG是在蓝色方，雷克赛是可以直接绕到河道草丛，然后穿墙过来绕后的。

　　另外一种就是利用自己前期刷野速度快，打时间差去对面反野。

　　“我准备三级去下路找机会，看情况，如果对线控线不出来的话，我就去对面野区反野。”厂长说道“嗯，行。”陈洛阳应道，此时他已经来到上路线上，然后沿着自家这边的草丛，一路摸到对面草丛。

　　很快，兵线过来了，大树跟着兵线一起上线。

　　很明显，duke应该是看到研究过EG的比赛，知道陈洛阳上路拿出长手上单的时候，一级就可以开始压制，所以他选择跟着兵线一起上线，这版本男枪的平A会被小兵挡住。

　　不过陈洛阳一开始也没有打算一级压制，男枪和其他射手上单打法上区别不小。

　　陈洛阳选择从草丛里面走出来，先稍微挡一下兵线，然后一发Q技能扔出去，同时命中六个小兵！

　　这大树一上来，看到男枪这么主动，稍微犹豫了一下，没有着急靠近，毕竟他也没有和男枪对线经验。

　　看到男枪这样放技能，他也明白了，男枪只是想要推线而已。

　　不过，现在上去阻止已经来不及了。

　　男枪带着兵线过来，就算手上没技能，大树也不可能上去站撸。

　　陈洛阳毫不费力，把兵线带进防御塔然后在防御塔前找机会消耗。

　　从时间上来看，现在去找对面打野还太早了。

　　陈洛阳看向小地图，结果发现厂长没有去下路GANK而是往上半野区刷了，此时SKT下路把兵线往自己防御塔下控，看上去完全没有机会。M.23sk.com

　　趁着对面大树补刀，陈洛阳卡住防御塔的平A间隙，上前平A消耗。

　　强然吸引到了防御塔的仇恨，但马上拉出来导致防御塔没有A出虽然手里有Q技能，陈洛阳没有放的意思，这一场消耗大树没多大用，大树可以用被动回血，而且duke这种老油条，不至于就这样被压到没法玩。

　　所以只需要用平A骚扰补刀就行了，技能留着推线，重点在野区。

　　一波兵线过来，陈洛阳上前继续推线。

　　这波大树有上前来打的意思，毕竟男枪把技能用来推线了。

　　不过，男枪A掉一个近战兵就升到两级，一级打两级明显不合适，所以duke还是选择忍耐。

　　陈洛阳把这波兵线推进去之后，选择往对面野区走，一路来到对面红BUFF放了个眼。

　　然后回来线上继续发育。

　　这波兵线有炮车，所以推起来会比较费力，陈洛阳选择等到双方兵线接触之后开始推。

　　uke的大树自然不想坐以待毙，也选择上来对着推。

　　然而大树的推线能力就这样，完全不是男枪的对手，特别是在有炮车的情况下。

　　duke只能眼睁睁看着陳洛阳把兵线推过来，然後塔下补刀陈洛阳把兵线压进去之后，直接就往野区走了。

　　厂长的雷克要已经过来，开始偷对面的红BUFF长隔墙插了个眼，看到对面千珏在打大鸟，不过他也不怕，上路有线权，中路是均势。

　　这波小黑的千珏倒是挺识相的，主动把这红给放了，没有来争夺的意思。

　　娃娃见状解说道：“千珏这波还是挺理智的啊，没有叫队友过来，这个时间段，他们肯定不是对手。”

　　米勒：“这波打完厂长的领先会非常多，他上半野区还有野怪没刷，就看厂长怎么利用野区的优势滚雪球了。”

　　洛阳帮厂长拿下红BUFF之后，选择往上路走。

　　长则是往对面的石甲虫的方向走，既然来了，那肯定是要都拿下的。

　　就在这时，陈洛阳发现不太對劲，对面大树不在线上了。

　　陈洛阳便没有直接回线上，而是先在对面红BUFF草从里面观望。

　　厂长的雷克赛正在刷石甲虫，结果还没刷完，对面大树从旁边草丛出现了，靠近之后直接一个把雷恩塞控住！

　　同时，小黑的千珏从右侧包过来，这两人明显是提前商量好的！

　　千！先杀千！”陈洛阳把标记给到千理。

　　厂长被两人打了半血，在恢复自由行动之后，他选择先钻地往后拉，假装要跑，实际上是在等技能C。大树和千珏选择追上来，就在这会，雷克塞一个回马枪，闪现把千理了顶起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十章 绝对进攻和绝对的防守免费阅读。https://xs.23sk.com 