
风云菱漂亮小脸立刻沉下了，刚想顶回去，楚炎洌突然意识到风云菱的脾气，这女人绝对是越争越疯的，连忙急道：“一百两太贵，五十两最多！”

全部夫子还以为这两人要吵起来，没想到峰回路转了。

风云菱一口气瞬间憋回去，然后伸出手来，对着楚炎洌。

楚炎洌阴沉着俊脸拿出五十两的银票，风云菱接过去放好，随即淡淡道：“观棋注意规矩，有气也得憋着。”

大家纷纷点头，其实这句话肯定是对楚炎洌说的，大家心里都对两人的关系感觉很好奇。

居然没有大打出手，而是还能和平相处，奇哉。

“大小姐，你先落子？”华老夫子笑眯眯问道。

风云菱笑道：“还是夫子先吧，云菱得尊老爱幼。”

华老夫子哈哈大笑，随即就不客气的开始落子。

下棋开场非常快，可见两者都熟悉棋路。

旁边观棋的人都屏住呼吸，很认真观看，就见风云菱步步为营，防范于未然，让华老的布局越来越大，很快就有点顾此失彼。

棋局越来越难，两边观棋者都眉毛拧成了一团。

风云菱抬头看看已经满头大汗的华老，嫣然一笑，伸手端起茶杯，微微抬头喝一口。

而就在她没看着棋盘的时候，楚炎洌突然快手帮华老落了一子。

大家都微微一愣，可这一步棋居然又让华老这边有冲出重围的感觉，好像豁然开朗了。

风云菱喝完茶后一看，微微挑眉道：“华老到是会变通。”

华老有点尴尬，但还是嘿嘿笑着。大家看楚炎洌，这家伙一本正经，完全看不出刚才是他帮华老解了难题。

风云菱俏目在棋局上微微停留，但脑子里犹如开了电脑计算程序一样，很快就看出对方想到的几条后路，随即她笑着拿起棋子落下。

华老又下了几步，可很快又被风云菱包围封杀，急得他再次伸手擦汗。

“大小姐，这里有点过暖，您多喝点茶。”孙老夫子连忙献殷勤。

“多谢孙老。”风云菱见他都端茶杯给她，只能伸手去接过来，慢里斯条的喝起来。

楚炎洌瞬间又帮华老落了一子，几个老家伙都是有点紧张。不过这风云菱确实有点本事，华老棋艺不错，都被她逼得无路可走。

但楚炎洌却又比华老棋高一筹，只是当风云菱喝完茶再看棋盘，她微微挑眉，看了一眼华老，又看看华老旁边看棋的楚炎洌。

只是楚炎洌一脸正经，眉心微皱，黑眸全部在棋盘上。

“华老，你喝茶。”孙老不能厚此薄彼，老眼里都是精明之色。

华老心虚，咳嗽一声端过茶杯道：“大小姐棋艺高，老夫也是很难招架，我说了没骗你们吧。”

瞬间几个夫子都赞美起风云菱，风云菱却盯着棋盘，随即嘴角钩起一抹狡黠的笑容。

楚炎洌正巧瞥见，心里一咯噔，这女人出现这种表情的时候肯定没好事，而且是胜券在握，吓得他连忙黑眸盯向棋盘，看自己这一步是不是错了。

“有点意思。”风云菱说了一声，随即开始迅速下子。

华老一看，也马上跟着下，双方又一次你来我往，然后楚炎洌的面色却是越来越难看，很想告诉华老，不要被风云菱套路进去。

但风云菱也不喝茶了，嘴角那抹笑容也越来越诡异。

到华老不知道该下哪里的时候，大家看着棋局都愣住了。

“这，这不是十大残局之一吗？”孙老瞪大眼睛说道。

风云菱哈哈一笑道：“孙老好眼光。”

大家都面色大变，楚炎洌则俊脸漆黑，随即站起来道：“你就是给华老下套，最后走出这个千古残局的。”

“楚同学，这有什么不好吗？你就一定要我赢华老？”风云菱好笑道。

华老哭笑不得，看看楚炎洌道：“王爷，这是大小姐让着老夫呢，就她能把老夫引入这个千古残局里面，老夫就输得心服口服了。”

说着又看向风云菱笑道：“大小姐，你对千古十大残局还真的很了解，之前还解了一局，不知道这局能不能解？”

大家顿时转头看向风云菱，目光中都是期盼之色。

风云菱哈哈一笑，慢慢站起来道：“华老，你太抬举我了，我可没那么大本事，能解开一局已经很自豪了，哪里还能解第二个啊。”

“你也有不会的时候？”楚炎洌似乎很不爽的哼了一句。

大家看向楚炎洌，发现这洌王似乎喜欢和这位休了他的王妃抬杠，两人都是见不得对方好，但却又有着一定的约束和冷静，到是一对妙人。

风云菱俏目看向楚炎洌，随即微笑道：“楚同学，激将法没用，就算我会，我为何要解给你看？”

“你！”楚炎洌顿时俊脸再次黑了。

华老看风云菱要走，连忙急道：“大小姐，真的不能解？”

风云菱笑着摇摇头道：“下次博弈再告诉华老你，现在我可肚子饿了，小娟等我回去用膳呢。”

华老一听有戏，顿时开心道：“好好好，午后老夫带大小姐去藏书院。”

风云菱高兴道：“好，那就有劳夫子了。”

风云菱离开，楚炎洌没走，居然跟一帮老夫子讨论起棋艺，然后大家还开始又下了一次刚才的棋局，都觉得不可思议。

“这大小姐的思维真的太可怕了，一步就能想到后面好几步，心思密集啊。”孙老看着楚炎洌摆出来的几个不一样的下棋方向，都觉得不可思议。

“都说这个女人是装出来的！棋艺如此精湛的人，城府必定很深。”楚炎洌总算知道自己为何会输给风云菱了，实在她做事讲究未雨绸缪，而自己太过于轻视一个女人，才会阴沟里翻大船。

“楚同学，你这回真的眼拙了，这么聪慧的王妃，你居然……”华老都已经对着楚炎洌摇头叹气了。

“楚同学，不是说风云菱是为了给你惊喜才会藏拙的吗？这回你可失去一个贤内助了。”孙老也来凑热闹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732350"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
