    随着赵开明的靠近，王小强逐渐察觉到了一丝危险。

    这赵开明是一个特殊的存在。

    他身体里附着了某种可怕的诡异，连鬼域都能被压制。

    如果按照原来的剧情判断。

    此时的赵开明，其实已经遭受到了愿望鬼的诅咒，成为了厉鬼的傀儡，但是他自己却无法相信。

    厉鬼就是如此恐怖。

    你以为自己在利用厉鬼，实际上只是厉鬼让你这样觉得。

    王小强的脸色有些凝重。

    他没有说话，只是越发警惕起来。

    明枪易躲，暗箭难防。

    他之所以在原剧之中迅速领了盒饭，正是拜赵开明所赐。

    眼前的人很不简单，他必须打起十二分的精神应付。

    赵开明道；“看起来你似乎知道的不少，也许死去的你才是最好的结果，你的存在会影响我接下来的计划。”

    看到王小强有些若有所思的眼神，赵开明突然冲了过来。

    还没有靠近，便嘴巴张开，一只恐怖的手臂，从他的喉咙之中伸出，向着王小强抓来。

    “找死！”回过神的王小强暴怒。

    右手一挥，锋利的鬼爪瞬间划过眼前。

    然而很快他大吃一惊。

    预想之中，一刀两断的场景没有出现。

    能够定死鬼域的鬼手，居然没有起到任何作用。

    这只阴森森的手臂像是虚幻的物品，根本就不存在于现实，免疫了鬼手的袭击。

    这似乎是一只特殊的厉鬼。

    发青的手臂，一把抓住了他的脖子。

    “滚开！”

    喉咙之间传出愤怒的嘶吼。

    他立刻催动了鬼心的力量。

    一条又一条血色的纹路出现。

    那是属于鬼心的力量。

    像是被火焰烧灼，厉鬼的手臂瞬间收回。

    王小强脸色难看，没有想到右手的鬼手居然失去了作用。

    哪怕虚幻的鬼域都无法免疫鬼手的压制，而眼前的厉鬼居然无法接触。

    这似乎并非真正的实体，而是某种诅咒。

    他想到了原来剧情当中棺材钉的情况。

    即便是能够定死一切的棺材钉，到了后期也是遇到一些无形的厉鬼。

    如同眼前的情况一样，既然无法接触厉鬼，又如何能够产生对抗？

    而之前的鬼域虽然看似虚幻，但实际上也是厉鬼的一种延伸，才无法免疫鬼手的伤害。

    这只能证明鬼手的恐怖程度很高。

    而这种无形厉鬼，正是棺材钉和鬼手的克星。

    此刻，利用鬼心的力量，他击退了愿望鬼，但是却没有放松。

    这是一只虚幻的厉鬼，甚至只是一段无形的诅咒。

    必须攻击厉鬼的载体。

    他心中一动。

    立刻挥动右手向着赵开明划去。

    锋利的鬼爪，所向披靡。

    赵开明的身体如同一张废纸应声而断。

    然而还不等残破的身体落地，一种无形的力量席卷而过。

    被撕裂的身体瞬间恢复。

    “还能这样？”

    他还是第一次看见这种情况，拥有复活能力的鬼也不止一个。

    无论是严厉的鬼血还是叶俊的尸水，其实都拥有强大的修复能力。

    杨间的鬼影同样如此。

    更不要提高志强的骗人鬼，可以干涉现实，无中生有。

    就连他自身驾驭的骷髅鬼，就能不断的让他复活，但是眼前赵开明的这种情况，显然更加可怕。

    完全没有任何停顿和转折，就是如此不讲道理的重新拼接自己的身体。

    这样的复活，简直可怕。

    王小强不信邪的接连挥动自己的鬼手。

    可怕的鬼手锋利无比，任何物质都无法阻拦，赵开明的身体被接连斩断，但是却原地复活。

    ………

    ……

    诡异的场景接连上演，最终王小强彻底放弃。

    “没用的，那只鬼附在我的身体里你杀不死我的。”

    赵开明站了起来，仿佛不痛不痒。

    一旁的王小强看着嘴角抽搐。

    愿望鬼的难缠程度，超出了他的想象。

