    警方的人过来了，将门胁沙织带走，星野空等人也接受了警方的问话，他们大多都是如实相告，尤其是和叶的证词，是最有力的证据。

    当然，最铁的证据，还是警方从救生圈上采集到了除门胁弁藏外的第二种指纹，而这指纹正好与门胁沙织的指纹一致！此外，警方还从门胁沙织身上搜出了一支儒艮之箭，经过指纹采集和比对，证实这正是黑江奈绪子的！

    因此，人证物证都齐了，门胁沙织是凶手无疑了。现在就等凶手醒来，然后送到本岛的警局去。

    可是就在星野空等人准备和警方一起出海之际，天象骤变，黑云压顶，狂风大作，海浪翻涌，所有即将起航的轮船都被迫停止，所有人都退了回去。

    在前来送别的岛袋君惠的邀请下，众人退回到了神庙，天空中电闪雷鸣，蓦然间，一道霹雳在不远处的山上炸响，与此同时，门胁沙织猛然从昏迷中直起身子，大吼大笑起来：“长生，我长生不老了，哈哈哈哈……”

    众人：“！！！”

    秃头警部一脸严肃的走上前，询问道：“门胁沙织小姐，你终于醒了，很遗憾的通知你，你已经被捕了……”

    “我长生了，我长生了！”门胁沙织蹦起来，一把抓住秃头警部的衣服，激动的大吼大叫，仿佛有无穷的喜悦要与人分享。

    尽管她脸上的?迹有被擦拭过，但正因为擦拭过，才更显得可怕，那一条条没能完全擦去的细微痕迹，在她此刻异常的笑容下，变得诡异无比。

    “别装疯卖傻，没用的！”秃头警部厉声喝道。

    众人纷纷看向门胁沙织，岛袋君惠和星野空对视了一眼，他们隐约有一种猜想。

    也许，大概，可能……她是真的疯了。因为她之前与怨魂有过融合，按照时间来算，已经融合了四天了，如今虽然怨魂被消除了，但它对身体造成的创伤是不可逆的。

    毕竟普通人连神经受损都没办法自主修复，更何况涉及到精神层面的创伤，像这种创伤，大概率连当代的医学都不见得能医治得好。

    很快，其他人也发现门胁沙织好像不是在装疯卖傻，而是真的……

    “她不会是想长生想的癔症了吧？从她的动机来看，似乎就是为了长生……”毛利小五郎皱眉说道。

    “我看她是装疯卖傻，企图逃过法律的制裁！哼，再狡猾的狐狸，也休想瞒过猎人！”秃头警部自然不会轻易相信一个人会疯，尤其是这个人还是杀人凶手。

    其实像这样的情况，他也见过不少，很多凶手在被抓之后，就会装疯卖傻，说什么自己脑子有问题，是精神病之类的。

    这帮垃圾，以为这样就能脱罪，可笑！

    小兰小声的说道：“她看起来不像是装的……”

    “嗯嗯，如果是装的，未免也太像了。”和叶附和道。

    “你们的阅历还太浅，会被这种把戏迷惑，而对我而言，我一眼就看出她是装的。放心吧，只要去了警局，她就装不下去了。”秃头警部说的那叫一个自信。

    暴雨一直下着，到了晚上也完全没有止歇的意思。

    “看来明天咱们得请假了。”星野空笑着说道。

    “嗯，也只能请假了。”小兰无奈的说道。

    “我已经习惯了，平次就经常因为办案而请假。”和叶笑着说道。

    “我们又多玩了一天，不好吗？”服部一边大吃大喝，一边满不在乎的回道。

    “好酒，真是好酒啊，喝起来有一股浓浓的果香，真是太爽了~”毛利小五郎在饭桌上端着小酒杯，喝的那叫一个美，什么案子都抛到脑后了。

    这一顿饭是村长等人特意招待星野空一行人的，在村长家，各种好酒好菜全部拿了上来。

    “毛利先生，你喝的可是我们这儿特有的果酒，如果喜欢的话，回去的时候我送你几瓶。”村长笑着说道。

    “哦，那感情好啊！”毛利小五郎大喜，终于有了旅游的感觉了，之前一直案子案子的，可太辛苦了，还是这样啊。

    当即，他夸赞起来：“村长啊，就算没有了儒艮祭，你们这个小岛，凭借这种果酒，也能打开市场，成为一大卖点啊！”

    “借毛利先生的吉言，我们会努力的。”村长郑重的说道。

    “嗯，把品牌搞起来，到时候可以请我当代言人，保证让这酒的销量红红火火。”毛利小五郎吐着舌头大笑道。

    “我看你们这里海鲜挺多的，这应该也能吸引人吧？”星野空连皮带壳的吃着大虾，忽然想起早上去晨练时的所见，不由说道。

    “是的，我们这里海鲜的种类特别多，岛上居民大多也都是渔民出身，有着一身捕鱼好技能。”村长连忙恭敬的回答道。

    “量大啊，而且岛上之人几乎都是渔民出身，那不就可以把价格打下来！只要价格下来，又有优质的海产品，还愁吸引不到游客？或者再搞个农家乐、自助海鲜之类的，发展餐饮行业，说不得可以让小岛焕发第二春。”星野空给出了建议，“之前靠儒艮祭吸引游客，卖周边，实在是本末倒置。单纯的靠一个人来支撑整个小岛的经济，哪有大家团结起来，一起奋斗强啊！”

    “再说了，人鱼岛由于之前就因为儒艮祭打下了响亮的名声，所以，你们其实并不缺名声，再转行的话，比其它地方便利太多了。”

    “是是是，星野大师说的太对了！”村长连连点头。

    “喂喂喂，他怎么成了大师了？”服部一脸的不解，“到底是哪方面的大师啊？”

    “哪方面都是。”村长认真的说道。

    服部：“……”

    “哈哈哈哈，别大师大师的叫我了，我还只是个高中生啊！”星野空嘚瑟的谦虚起来。

    “不不不，年龄不重要，达者为师，您是真大师，我懂，我敬您一杯。”村长说着端起了酒杯。

    星野空举起可乐，跟他隔空碰了碰，随即一饮而尽，而后问道：“神婆大人的葬礼你们准备的怎么样了？要演得真实一点，别有什么破绽。”

    “大师放心，一定办好。”村长郑重的保证道。

