    邪神周身的黑雾开始剧烈的沸腾起来，它的声音愈发尖锐：“怎么可能？你破解了老夫的诅咒！”

    　　“没什么不可能的。”

    　　扎入宇智波离胸口的锁链脱落，他的再次皮肤恢复了完好状态。

    　　“你只知道我完全沟通了龙脉，却完全不明白那代表着什么。”

    　　“原来如此，完全沟通龙脉的成就，此前只有安倍晴明一个人达成。”邪神道，“那个人本身就已经十分强大，之后也没有表现出更多的神异。”

    　　宇智波离笑了笑。

    　　“对于我个人而言，你的诅咒是很要命，但是对于遍布整个星球的龙脉之力来说，你的诅咒只是不痛不痒。”

    　　“不可能！”

    　　邪神周身的黑雾开始收缩，包围着黑雾的锁链也随之缩紧，发出咯吱咯吱的响声。

    　　“即使完全沟通了龙脉，也不可能调动太过庞大的龙脉之力！”

    　　缠绕在宇智波离身上的锁链脱落，金色光罩随后消失。

    　　“本来的确不可能。”

    　　他朝着邪神的身前走去，层层叠叠的锁链自动让出了一条路。

    　　他走到近前，隔着几层锁链和黑雾看着邪神，露出略显得意的笑。

    　　“但是我也是有人罩着的啊！”

    　　“谁？”

    　　邪神的声音有些不稳，包围着它的锁链进一步缩紧。

    　　宇智波离笑眯眯的道：“当然就是你提过的晴明大人啊。”

    　　“安倍晴明还没有死么！”邪神周身的黑雾突然猛地膨胀起来，又将锁链撑开了一段距离。

    　　“也是，那个人本身就是半妖！果然，他完成了么，《泰山府君祭》！”它的声音突然充满了怨毒：“为什么！他是当时阴阳师的精神领袖，人人称颂他的品行。为什么在最关键的时候他逃避了！”

    　　“所有人都在与入侵者战斗的时候他在哪里！世界被奴驭的时候他在哪里！黄泉倾塌之际他又在哪里！！”

    　　邪神似乎彻底疯狂起来，嘶嘶的声音不断响起，黑雾中冒出点点红光，开始腐蚀着近处的龙脉之锁。

    　　宇智波离抬手掷出几张符纸，符纸在空中不断复制，纸上符文亮起蓝色的光，穿过锁链的空隙，纷纷朝着黑雾袭去。

    　　“晴明大人早就发现了入侵者，独自抵挡一段时间之后，为了不惊动入侵者背后更加可怕的势力，他选择与龙脉彻底融合，默默守护着世界的命脉。”

    　　宇智波离双手结印。

    　　“不然龙脉早就被神树汲取一空了！”

    　　“花言巧语！老夫不信！安倍晴明不过是为了偷偷独占龙脉的力量！！”

    　　符纸层层包围了黑雾，蓝色光芒越发亮了起来，彼此之间勾连成线，眼看着就要形成一道阵法。

    　　突然，黑雾开始进一步的膨胀起来，符纸不断被烧成灰烬，内层的锁链被腐蚀，宇智波离只能不断调动外层的锁链填补空隙。

    　　宇智波离有些头疼，邪神是阎魔王被污染的灵魂糅杂在一起诞生的，这导致它的思想是十分偏激，也就是说，它只会用恶意的眼光看待一切。

    　　多说无用，宇智波离只能不断调动龙脉之锁消磨着邪神的黑雾，可惜也只能堪堪进入僵持状态。

    　　这下下去不是办法。

    　　宇智波离扬手，袖中飞出四个纸人，落地后全部化成了他自己的样子。

    　　四个纸人分身腾身而起，飞快的占据了邪神四周东西南北四个方位，再次掷出了数道符纸。

    　　随后，四个纸人分身同时开口，双手飞快的结印。

    　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　无数符纸在空中穿梭，没有再度触碰黑雾，蓝色灵气构成的线条不断在虚空中勾画，将所有的符纸连接起来。

    　　随后，符纸纷纷落地，一座法阵终于成型。

    　　其中一个纸人分身从袖中掏出一朵颜色艳丽的红色彼岸花，拋向法阵中。

    　　“香织小姐！”

    　　随着宇智波离本体一声大喊，身穿红色华服的少女虚影从彼岸花中钻了出来。

    　　“这是？”

    　　她一贯冰冷的脸色突然露出了诧异的表情。

    　　宇智波离双眼五芒星转动，顷刻间便和她完成了沟通。

    　　“原来如此。”她的表情有些复杂，“此刻我只是一朵分株，不知是否能带来帮助。”

    　　“试试吧，拜托你了，香织小姐。”

    　　“好吧。”

    　　彼岸花轻盈的落地，继而又飞快的蔓延开来，转眼间阵法内部已经开满了艳丽荼靡的花朵。

    　　四道纸人分身再度结印。

    　　“曼珠沙华，黄泉除秽之阵！”

    　　阵法一成，黑雾立刻被抵挡住，停止了膨胀。

    　　周围丛丛花朵开始闪烁血色微光。

    　　“你怎么敢！！”邪神的声音突然变得粗哑起来，“小小彼岸花，也敢背叛本王！！！”

    　　随着它的嘶吼，彼岸花中血色的光芒立刻暗淡下来。

    　　“香织小姐！”宇智波离高声喊道，“它已经不是阎魔大王了！不要被他蛊惑！它只是从阎魔大王被污染破碎的灵魂中诞生的恶鬼！！”

    　　彼岸花再度亮起了微光，汲取着翻腾的黑雾。

    　　“放肆！！”邪神暴怒的道，“本王绝对不会饶恕你！！”

    　　“邪神！你只是从污秽中诞生的恶之花！”宇智波离继续高声斥道，“不要妄想还能占据阎魔王的位格！”

    　　“可恶！！”

    　　邪神的声音又恢复了孩童的尖利，开始在阵法中横冲直撞起来。

    　　宇智波离调动着锁链不断拦截，始终将它牢牢的困在了阵法之中。

    　　日升月落，转眼间便过去了两天。

    　　宇智波离始终不眠不休的坚持着。

    　　随着时间的流逝，黑色的浓雾不断变淡，邪神的身影再次显露出来。

    　　又过了一天，邪神皮肤上黑色的物质褪去，恢复了雪白的颜色。

    　　它似乎已经放弃了抵抗，埋头抱膝坐在法阵的中央，小小的身体缩成了一团。

    　　香织半透明的身体再次从花朵中钻了出来，用复杂的眼神看着邪神。

    　　“他的确长得很像阎魔大王。”

    　　“哦？难道阎魔大王也是孩童的样子？”宇智波离的声音有些虚弱。

    　　“那倒不是。”香织道，“只是阎魔大王如果变成孩童，就是他这个样子。”

    　　“怎么说他也是从阎魔王的灵魂中诞生的妖魔。”宇智波离周身的薄雾开始亮起金光，“终于到了收尾阶段了。”

    　　咯吱咯吱的声音响起，金色锁链拉扯着极乐之匣浮出了地面。

