    禹天泽觉得现在的感觉很奇特。

    他跟徒弟俩的意识明明是分开的,但又好像是连在一起的,徒弟的水罩子有什么用处,他怎么利用徒弟的水罩子,全部都顺畅自如，完全没有丝毫滞碍。

    而他还觉得,现在的视角也很神奇。

    就好像他的身体明明还在水罩子之内,可却好像突然多出了好几个身体,从各个角度，能看到各种人。

    他可以一心多用，意念一动，每一个身体都做出同样的或者不同的动作，他能看清场中大部分人的表情,真是十分的……有趣。

    禹天泽心情很不错。

    那狗蛋，总是能搞出让他有兴趣的东西来。

    这样一想，又让他觉得，这徒弟收得不错了——哦，对了，现在也是道侣。

    有这么个道侣的话，平常一些细节，也可以不用太在意。

    这样好像想了很多，但其实也就在一瞬间而已。

    禹天泽想归想，动作也一点也不慢。

    在不用武器的时候，他最喜欢的，还是直接拿雷球砸人。

    而且，似乎现在还有个以前没有的优势？

    飞快地接近了伤害目标后，禹天泽毫不客气地把雷球往那些异族脑袋上掼去！

    刺耳的爆鸣声裹着雷球中蕴含的可怕力量，自然让那些异族不敢掉以轻心。

    但禹天泽的动作太快了。

    他本身就是炼虚期的境界，分出九个水分|身来，每一个水人身上，也包含着化神期的力量。

    而化神期的禹天泽是什么样的？

    是可以扛住炼虚期的。

    可想而知，有些异族顺利躲开了，只被擦得皮肤刺痛，但更多的异族没能躲开，在刹那间，就被巨大的雷球轰到了身上！

    只听得“嘭嘭嘭”几声巨响，好几个异族的脑袋直接被雷球炸爆，还剩下两位异族，他们匆忙躲开了脑袋，但雷球却突然跟一道水柱结合在一起，一下子把他们包裹住。

    和着轰鸣的水声，那异族的全身上下，都被电光攒动的水流包住，“嗞嗞”的声音后，化作了一块焦炭……竟是活生生的被打死了。

    然后水花四溅，落在地面上后，还在“嗞啦”地响个不停。

    一击奏效的“水人”禹天泽露出个有点嗜血的表情，手掌一挫雷球再现，就往另一个异族处砸过去了。

    那个异族被吓了一跳，哪里知道人族里面也有杀人不带歇气儿的家伙？一时间没反应过来。所以就在下一刻，他也被裹着电光的水流包住，照旧是噼里啪啦一阵乱炸后，在地上打滚都没用地……变成了焦炭。

    就这样没多久，好些异族都被水人分|身干掉，而那些水人还是那么凶悍，专门往人多的地方凑。

    也有不少异族干脆地围攻那些水人了，可就算集中力量终于把水人打爆，到头来，那水罩子中，又走出个新的水人出来。

    来来去去的，水人的数目，总是正好九个的。

    异族们人数比人族多，事先也有防备，本来是可以大干一场的，但他们是万没想到，居然中间多出这么个异数来。

    人族的术法多，人族的阴谋诡计多，异族们早就知道，可是大家都是年轻一代，早早的出现这种人来，实在是有点打破平衡。

    禹天泽玩得很开心，顺便也把浑天仙宗聚集的那群人震了震。

    秦一朝没想到同样境界的弟子里，能有个这么标新立异的存在，但这并不妨碍他立刻做出决定。

    眼见着异族的队形和心思都被打乱，他振臂一呼：“杀死异族！莫要让别家道友专美于前！让异族也瞧瞧咱们的厉害！”

    此言一出，其他被震到的修士们，也更加激动了。

    热血热血热血！满脑子的热血！

    他们一定能干掉异族！

    下意识的，所有的人族全都使出了自己的强大手段，为了能够速战速决，甚至不少都使出了压箱底的技能。

    霎时间，各种神通术法的光芒纷飞，那些异族也有各自的本命神通，互相厮杀起来的时候，场面就变得异常惨烈起来。

    因为异族被禹天泽的神来之笔搞得有点心怯，士气减弱，同时人族的士气大增，所以尽管双方还有一定的人数差距，慢慢的，反而人族这边比较占了上风。

    秦一朝也很满意现在的情况，他张开口，喷出了一团青红色的火光，这光芒一下蔓延开去，烧到异族身上，都要让他们吃个大亏——尤其是对于鬼族来说，这火光非常可怕，只要沾上就逃脱不了，往往会在惨叫中被它烧化。

    而人族见到秦一朝也大发神威，这可跟刚才禹天泽那一手不同。秦一朝是他们的头头，头头越威风，士气涨得更快！

    接下来，战斗白热化，法宝的光芒交相辉映，几乎把这一片地界的废墟，都晃得明亮了。

    禹天泽还是照旧一砸一个准，现在因为所有人族都跟打了鸡血似的，所以他刚刚是出了风头，现在又没那么明显。

    只是对他自己来说，他已经很久没有这么痛快过了。

    同时，在水罩子里，牧子润把一切都收进眼里。

    秦一朝果然没有辜负他的期望，会借助他师尊显威的光景激发人族士气，且只要士气上来，热血冲头，平时会藏掖着的秘技，就有不少人族修士忍耐不住，逐渐释放了出来——每个人都有竞争意识，如果同伴能杀死两个异族，为什么我只能杀死一个？为了不仅仅只杀死一个，那么，神通迸现！

    牧子润露出个有点狡诈的笑容来。

    然后，他就神识连扫，把厮杀双方的大神通、压箱法术，特征都记了下来。在水罩子里，他一边观战，一边打开了系统查询。

    再然后，他找到了那些神通法术的弱点和破解方法，一一地刻录在玉简里。

    在以后的时间里，只要有机会，牧子润还会继续这样做。

    一切，都是为了圣元宗的将来，为了圣元宗的弟子，能够更快成长，在修真界彻底的扎根下来！

    牧子润持续维护水罩子，把几近所有的真元都耗费在这个上面，但饶是如此，他还是消耗得太大了。好在他本身的积累在化神期里也是非常雄浑的，才能支撑得住他师尊的这个“乐子”。

    而禹天泽，他的动作越累越快，犹如狂风暴雨，在短短时间里，死在他雷电之中的异族，各个族群加在一起，至少也有二十多。

    到后来，水人凝聚的速度渐渐慢了，禹天泽这时候差不多也知道，他家的徒弟，大概快要到极限了。

    禹天泽往左右看过，眼见异族们和人族们都死了不少，秦一朝也杀灭了许多异族后，冷哼一声，整个意识，都回到了水罩子里。

    果然，他那个狗蛋徒弟正摸出一瓶丹药，想要嗑一颗补充实力。

    禹天泽一弹指，那药瓶又“骨碌碌”地跌进牧子润的袖子里。

    牧子润愣了下：“师尊怎么不玩了？”

    话刚出口，他就发现了自家师尊别过头，耳根略有发红地看着水罩子外面……秒懂。师尊心疼他了嘛！

    牧子润于是笑吟吟走过去，搂住他家师尊的腰，想了想心痒难耐，又忍不住在他师尊的脸上亲了亲。

    禹天泽一手扒开他的脑袋：“……莫闹！”

    牧子润笑意更浓，把脸埋进他家师尊的劲窝里，闷声道：“好，弟子不闹。”

    俩人腻歪了一会儿，外面的战局也很分明了。

    人族这边可能死了三十多人，可异族那边，已经是了一百多。

    总体来说，已经是大胜利了。

    秦一朝指挥若定，让剩下的修士开始包抄异族，而早先布下的大阵发挥功效，在异族逃走的时候，使他们重新绕回来。

    在大阵的配合下，更多异族都被人族修士围攻，渐渐地也都被弄死了。

    而越是往后，死亡的人族也越来越少，因为同伴们几个打一个，危险度就也减轻了不少嘛！

    血腥气味飘散，异族们全都死掉，尸体堆积成山。

    尽管这只是双方加起来三百多人的小面积战斗，可经历了这些的修士们，无疑比起厮杀之前来，更多出了一种气质，显得格外不同。

    秦一朝又再度调派修士，让他们去把同族的尸体收拾收拾。

    为了避免等会血腥气引来异族在人族尸体上泄愤，所以还是要把这些同族修士，都好好地装进储物戒，带回去交给宗门安葬才是。

    牧子润挥手把水罩子散去，跟自家师尊一起走出来。

    那么明显的水罩子目标，当然没人会忽略的。可也是因为两人之前表现出来的战斗力太凶残，大家还沉浸在悲恸和热血里，也没人现在就去攀谈。

    等秦一朝那边一切收拾妥当，人族修士准备撤离的时候，他们这才察觉，那一对师徒居然不见了……而被他们杀死的那些异族身上的储物法宝，也同样消失了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    迷途的慢慢扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0700:19:51

    迷途的慢慢扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-0700:21:46

    smile子羽睿敏扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0710:27:26

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0712:20:35

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0714:46:22

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-0715:31:08

    窝是酱油君扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0718:54:58

