    “行。”杭嘉澍说。

    老侯心道果然如此，谁出马都劝不动少爷。

    他正在想要不要毛遂自个荐，陪妹妹玩可比开会好玩多了。

    结果杭嘉澍转身对门口站着的穗杏说：“穗穗，看好这个睡觉的哥哥，他去哪儿你就去哪儿，别让这哥哥被人贩子拐走了。”

    “……”

    “……”

    这一通反向操作不禁让人直呼内行。

    老逻辑鬼才了。

    “啧。”

    沙发上的人掀开书坐了起来。

    头发睡得有点点乱，后脑勺的那缕短发翘了起来，男人弓着腰，手肘搭在膝盖上，低着头醒觉，双腿随意而散漫的分开屈着，黑色裤管往上挪了几分，露出削瘦的腓骨外踝。

    几秒后，男人终于抬起头，眼神不满的扫过这几个打扰他睡觉的人。

    下午的阳光带点柔焦效果，顺着窗沿落进来，压抑了男人冷白的肤色。

    那双好看的桃花眼半抬不抬的耷拉着，睫毛像蒲扇似的将眼尾上扬拉长，棕色瞳眸里透着冷淡，五官轮廓清晰分明，好看，却又冷漠。

    穗杏在心里默默比较他和杭嘉澍谁好看。

    杭嘉澍那张老脸毕竟看了这么多年，再好看吸引力也不如眼前这张新鲜的了。

    杭嘉澍见人终于醒了，得意的勾起唇，“醒了？这我妹穗杏。穗穗，叫哥哥。”

    穗杏听话：“哥哥。”

    她声音特别奶，清甜又脆生，哥哥俩字叫得人骨头酥。

    杭嘉澍听了好多年，免疫了，老侯经过刚刚的历练，已经学会了只在心里呀吼激动，表面稳如老狗。

    只有沈司岚是第一次听她叫。

    他抬起头，看了眼面前站着的小孩。

    像商场橱窗里摆着的童装模特，糯米似的圆脸，眼珠却又诨黑澄澈，直勾勾的看着他，发现他看过来后，又赶紧眨眨眼，躲到了杭嘉澍身后。

    浑身上下没有一个地方跟杭嘉澍像。

    之前还以为是个女版的杭嘉澍。

    原来不是狐狸，而是只博美狗。

    他收回视线，淡淡嗯了声，算是应了。

    走廊的灯光并不明朗，压抑了男人冷白的肤色。

    他用那双桃花眼觑着她，睫毛像蒲扇似的将眼尾上扬拉长，黑眸里却又溢着冷淡。

    托付完毕，杭嘉澍冲老侯招手，“走，去开会。”

    他先走了出去，老侯却没跟着。

    老侯凑到穗杏身边，弯着腰对她说：“你要不要跟你哥说，说只想让侯彬哥哥带你玩。”

    穗杏下意识看了眼还坐在沙发上醒觉的男人。

    老侯也看过去，指着男人又说：“这个沈司岚脾气很臭的，一点都不好相处。”

    男人听到了，也没否认，浑不在意。

    穗杏慢吞吞收回目光，不说好，也不说不好。

    “怎么？不喜欢我吗？”老侯语气顿时沮丧起来。

    杭嘉澍阴阳怪气的声音从背后传来，“侯彬你问我妹什么，你找死吗？”

    老侯表情瞬间发白，“杭总，您没走呢？”

    杭嘉澍：“嗯呐，这不等你吗？”

    最后老侯还是被拖走了。

    气氛陷入死寂。

    穗杏不知道说什么，男人似乎也没有开口的**，也不管她，起身走到饮水机边，给自己倒了杯水喝。

    他站起来，穗杏才发现他很高。

    是她仰头才能看到他下巴的身高。

    “刚刚为什么没答应侯彬？”

    沈司岚刚醒，声音里还带着倦意，懒洋洋的拖长了语调问她。

    穗杏的心脏突然停摆了一下。

    “嗯？”他又催了声。

    “我觉得你长得比侯彬哥哥学习好，可以教我写作业。”

    “？”

    沈司岚奇异的顿了下，眼里划过一丝荒诞。

    “带作业来写了？”

    穗杏赶紧说：“带了。”

    说着竟然真的从书包里掏出了练习册。

    高二数学，小题狂练。

    沈司岚言简意赅：“哪道不会？”

    穗杏张口就来：“都不会。”

    沈司岚蓦地笑了。

    男人笑起来的时候，眼里藏着的冷意也消融了些。

    刚刚是心脏停跳，这会儿又成了跳得太快。

    她不是有心脏病吧。

    穗杏结结巴巴的问：“你笑什么？”

    他却答非所问，反问她：“你高二了，想过考哪个大学没有？”

    她答：“清大。”

    是她自己选的，也是爸爸妈妈都同意的，原因是跟哥哥一个学校，他们以后出差就更加没有后顾之忧了。

    沈司岚扬着眉梢看她，慢悠悠的说：“那确实是只能想想。”

    毫不留余地的讽刺，以及毁灭性的打击。

    真是白瞎了一张脸，却偏偏张了一张嘴，还不会说人话。

    她深吸口气。

    “先把课上好了，再来向别人请教问题吧。”这回不是讽刺，是建议。

    她点点头：“好。”

    沈司岚稍睁眼，似乎没想到她这么爽快。

    “原来哥哥你只是长得看上去学习好，”穗杏语气乖巧，眼神里却充满了孩童般对眼前人天真的怜爱，“其实是个学渣，连高中数学题都不会做。”

    “……”

    沈司岚沉默两秒，冷呵，“什么都不会还让我教，想我累死？”

    穗杏的眼神顿时更怜爱了，“原来哥哥你身体也不好，讲个题就会累死。”

    是杭嘉澍的亲妹没错。

    沈司岚搬了张凳子坐她旁边，“每道题我只讲一遍，认真听。”

    男人平缓低沉的声音灌进右耳。

    穗杏的数学老师是个说话塑料味儿很重的资深教师，搞得穗杏至今不知道sin和cos以及tan真正的读音。

    让我们把这个昏子昏母同时通个昏。

    “提取相同因式，分子分母通分。”

    再一听沈司岚的。

    环佩相鸣，泉水叮当，简直太好听了。

    穗杏其实压根就没听他讲什么，这些题她都会，而且对她来说毫无难度。

    她听不进去，把注意力放在了男人的侧脸上。

    其实就是扫了眼，看到他鬓边的短发，和他白白软软，耳垂很薄的耳朵。

    沈司岚发现她不专心，都没看她，沉声问：“看我就会写了？”

    穗杏小声喃喃，“也许呢……”

    只是不小心看了一眼啊，为什么他这么小气。

    听到她这被抓包还不服气的话，沈司岚侧过头，手撑在桌上扶着脸，闲闲说：“看吧。”

    “啊？”

    “多看会儿。”他还邀请她。

    男人漂亮干净的眸子里，她呆滞的样子毫无掩藏之地。

    她也不躲，也不知道是吓得，还是别的。

    “看了这么久，”沈司岚突然出声，漫不经心的用手指着题目，“会写了吗？”

    穗杏：“我……”

    男人嘴角露出不明意味的笑，像是在看笑话。

    穗杏说不清自己心里此刻涌上的羞愤是怎么回事，她赌气般的，竟然真的认认真真将那一页的数学题都做完了。

    对完答案，当然是全对。

    穗杏仰着头看他，眼里的小得意藏都藏不住。

    沈司岚只是惊讶了一瞬，随即平静的得出结论，“看来我能去开辅导班。”

    在肯定了自己的教学能力后，男人似乎心情比刚刚好了那么一点，起身又要躺回沙发。

    “你不教我了吗？”

    他回头看她，语气闲适，“没看够？要不要拍张照给你带回家慢慢看？以后考试的时候顺便拿出来拜拜？”

    “你又不是菩萨。”她小声说。

    男人面无表情道：“不是菩萨你刚不也盯着看？”

    穗杏被戳穿，语气一下就慌了，忙着辩解：“我为什么要盯着你看。”

    沈司岚并没有摆出她偷看的证据，而是好整以暇的问她：“还想看吗？”

    她撇头，“不想。”

    沈司岚不甚在意，瘫在沙发上，又用书盖着脸，将自己的脸挡了个严严实实。

    “那就没得看了。”隔着书，男人的语气懒洋洋的。

    穗杏有点生气。

    长得好看，为什么不让人看。

    看他几眼，他又不会死。

    虽然不想承认她很不满男人用书挡脸的操作，可穗杏并不想就此妥协，她收回目光，不知道是想向谁证明，她，绝不是那种看脸的人。

    杭嘉澍开完会回来，发现沈司岚还在睡，而他妹妹反倒成了那个看护人。

    走过去想看看小东西在干什么，结果却看到桌上摆着作业，他面色顿时复杂起来，“你脑子坏了？突然写什么作业？”

    “为大学打基础。”

    “……”

    杭嘉澍嗤笑，懒得再听她胡说八道。

    他看了眼时间，六点多了都。

    “走吧，先去食堂吃饭，再送你回家。”

    反正走两步就到清大，比回家给她做饭舒服多了。

    穗杏有些犹豫：“就我们吗？”

    杭嘉澍：“怎么，一个伺候您的还不够？”

    穗杏想了会儿，叫他：“哥哥。”

    杭嘉澍叹气，“又怎么啦？”

    “你是不是没朋友？”

    “？”

    “不然为什么，除了我都没人陪你吃饭？”

    杭嘉澍气笑了，“我怕你个小东西跟一群陌生男人吃饭尴尬，你懂个屁。”

    穗杏哦了声，显然不相信。

    “沈司岚，”杭嘉澍喊沙发上的人，“一起去食堂吃饭吗？”

    去去去去去去去去去去去去。

    穗杏在心里默念这个字好几十遍。

    “昂。”

    沈司岚坐起来，揉了揉头发，懒洋洋的回应。

    之后老侯说什么也要一起，强行加入了吃饭小队。

    几个人在校园里走着，格外引人注意。

    杭嘉澍和老侯有一搭没一搭的延续着下午的会议内容，穗杏扯着哥哥的衣服，眼珠子不老实的左右游移着到处看。

    现在是下课时间，路上人很多。

    四周的景象被夕阳映得红彤彤的，热闹而充满了烟火味儿。

    大学校园的氛围比高中轻松得多，不讲究争分夺秒，走在路上和好朋友闲聊，目的地似乎也显得不那么重要。

    穗杏装作不经意的回头看。

    沈司岚走在他们后面，正低头玩手机。

    视线完全没往前面看。

    可穗杏却还是觉得，她今天的单马尾，好像没有扎得很漂亮。

    她穿的小白鞋，似乎有点脏了。

    她的走姿，好像不那么淑女。

    她想这想那的，步伐自然也就慢了。

    杭嘉澍一米八多的身高，硬生生被拖累成了树懒。

    杭嘉澍脸色不爽，“没长骨头？能不能走快点？衣服都被你扯变形了。”

    穗杏不讲道理，说他走太快不等他。

    “我就差没跟王八肩并肩了，”杭嘉澍抽回了自己的衣服，“要扯扯侯彬的衣服去，让他拉着你这小王八走。”

    穗杏：“不要。”

    老侯眼神受伤的看着她。

    穗杏：“我怕把侯彬哥哥的衣服扯坏。”

    然后手又搭上杭嘉澍的衣服。

    杭嘉澍：“……”

    他想跟老侯抱怨两句，老侯却咬着指甲，一脸羡慕的看着他。

    “呜呜呜妹妹好体贴我哦。”

    “……”傻逼。

    侯彬指望不上，杭嘉澍指着沈司岚，“走得慢就去跟沈司岚一块儿走，大王八牵着小王八。”

