    就这样大门关上，若是对方想难，也不是不可能。

    谁让外面的人都知道，灵源果归她所有。

    看来这人真的不简单。

    男子率先抬步，“两位请跟我来。”

    曲檀儿抱着小娇娇，皱着眉头跟上。

    墨连城跟着，少年也亦步亦趋。

    曲檀儿问道：“老板，我们要的工具，是免费送吗？”

    男子脚步一滞，回头，很正经似的说道：“小家伙看上的才白送，你们想买什么，我最多可以打折。”

    曲檀儿又问，“多少折？”

    男子想了想，“九折，你们赚大了。”

    身后没有声音，男子回头，对上曲檀儿怀疑的神色，微微愣了愣，问道：“怎么了？难道九折还不满意？我店里是从不打折的。”

    “哦，是吗？”曲檀儿拖长着语调，旋即又意味深远地问墨连城一句，“夫君，你觉得这位老板的诚意够了吗？”

    墨连城脸色一沉，气场全开，四周冷气飙升。

    顿时，男子咬牙道，“八折！八折不能再少了！我店开张以来，再尊贵的客人，都没打过九折以下的。”

    男子嘟嘟嚷嚷，看样子，八折，是真的让他为难了。

    “好啊。”曲檀儿这才作罢。

    果然，还是某爷镇得住场子。

    店铺的前后院打通，不知道男子要将他们带去哪里。

    谁知道男子带他们走到最后一个货架，就停下来，然后，朝夫妻俩神秘一笑，手指敲敲墙上某个位置。只闻，细微的一声响，底下有一道机关缓缓打开。

    地上出现一个地窖。

    长长的倾斜的楼梯，一直往下延伸。

    “跟我来。”男子不知从哪掏出点亮的工具，第一个步下阶梯。

    墨连城迟疑了一下，率先跟上去。

    曲檀儿抱着小娇娇走在中间，少年尾随在后。

    不是他们没怀疑对方会不会图谋不轨。

    刚才那一迟疑，墨连城就已经用神识扫过四周了，没有现危险。

    不一会，他们到达地窖。

    那里，摆放着几台大型工具，角落处，堆放着一堆石头，布置很简陋，然后，没有其他了。

    男子开口：“好了！你们挑吧！”

    “挑什么？挑石头吗？”是挑石头吗？曲檀儿疑惑地看着那一堆石头。除了这一堆石头，这里就没有什么需要挑的了吧。

    男子理所当然的口吻，“就是挑石啊。”

    曲檀儿看着他，“我们想买的是工具。”

    男子眉笑眼开的解释道：“呵呵，姑娘有所不知了吧，石头也不仅仅只有灵源，也还有别的，例如，能用来作铸造材料的。你们就在这堆石头里面挑，挑中了，我再用来给你们制造工具。”

    墨连城眸光扫过那一堆石头，“檀儿，那一堆石头里，不仅有灵源石，还有一些矿石。可以用来制作工具。”

    原来如此，曲檀儿妙懂了。

    不过，她现墨连城这时的神色看似淡然，却薄唇挑起了一抹似笑非笑的弧度。忽然，她心头咯噔了一下。

    这个……城城又在算计着什么？

    不管，反正吃亏的不会是她……