    吴奎知道，棒根肯定会说自己，但是这不重要，重要的是，现在可是棒根处于议论的中心。

    “你自己刚刚不就是这么说的吗？”

    “没有道理也没有逻辑，直接就认为是我们这桌的人偷的酒杯。”

    “我现在只是按照你的逻辑，然后推断了一下，有可能是你偷拿的，同样的逻辑，你用就可以，但是我用就不行。”

    “我倒是不知道这是什么道理了。”

    吴奎说这话的时候很是冷静，所以在别人看来，也是更有说服力。

    尤其是相比于一旁气急败坏的棒根，吴奎说的话，自然是更被大家接受。

    看着众人的反应，棒梗心里焦急，但是奈何，他现在是一时之间没有什么可以为自己辩解的。

    于是只能一跺脚，然后说道：

    “我不管，反正这酒杯就是你们桌子上丢的，所以肯定就是你们给弄丢的了!”

    “吴奎！我劝你还是不要在这里狡辩了，赶紧认下来，然后赔钱，我倒是还说你有几分的爽快！”

    看着棒梗的这个样子，吴奎笑了。

    “既然你说是我们这个桌子偷的而我又说是你偷的。”

    “咱们谁也说服不了对方的话，我这里倒是有一个办法，就是不知道棒梗你愿不愿意自证清白？”

    吴奎的话让大家很是好奇，不知道吴奎是有什么样的方法可以自证清白。

    吴奎看着吴丹问道。

    “你愿意让你的小棒梗自证吗？”

    吴丹倒是没有什么反应，对于她来说，棒梗肯定不是这样的人，既然是这样的话，那就算是自证又怎么样。

    于是吴丹自然是点点头，表示自己是愿意的。

    棒梗在一旁心里发慌，因为他不知道吴奎会用什么样的方法。

    周围的人自然也是很是好奇的想要知道吴奎到底是有什么样的方法。

    吴奎笑了，其实他的方法很是简单，那就是----搜身！

    “不管是我们这一桌还是你棒梗，自从刚才吃饭的时候，都没有离开过这里。”

    “所以，要是真的是我们中的谁拿的酒杯，那酒杯肯定还在那个人的身上。”

    “搜身，虽然说是简单，但是却是最有效的方法了。”

    吴奎解释了一下，他这个方法倒是像自己所说的那样，虽然是简单的方法，但是却是非常的有效。

    众人听见吴奎的这个方法，都是纷纷的点头，表示自己非常赞同。

    “我觉得这个方法好！”

    “我也觉得，人家不是在怀疑我们吗？既然是这样，那就直接搜身就好了。”

    “就是！这也是现在最有效的方法了！”

    “我赞成！咱么就搜身！”

    看着众人都是情绪激昂，表示自己很是赞成吴奎的想法。

    棒梗原本是想要拒绝的，但是一看到周围的人都很是赞成，自己要是现在拒绝，那不就是摆明着有鬼吗？

    所以棒梗就算是想要拒绝，但是此时也是赶鸭子上架，不得不接受了。

    只不过，棒梗悄悄地把自己的衣袖里的就酒杯更往里面藏了一点。

    这在场的都是一些汉子，要是搜身，也是一点也没有什么避讳的。

    要不是因为现在天冷，装修队里的有些人是恨不得把自己的衣服全部脱了，以证清白。

    吴奎自然是没有把自己的所有衣服脱了，倒是没有人会怀疑他，毕竟，吴奎可是一顿饭吃了四千五的大金主了，怎么可能会偷一个酒杯。

    大家一个接一个的把衣服脱掉，然后又抖落几下，表示自己是清白的。

    现在，只有棒梗一个人的衣服还是穿的好好地。

    吴奎看着棒梗，眼神里满是玩味。

    “棒梗，大家都已经脱下来检查了，就差你一个了！”

    “你倒是快一点啊，不要耽误我们的时间。”

    吴奎的话得到了周围的人的人认可，都是纷纷的点头表示让棒梗快点把自己的衣服脱掉然后检查。

    棒梗此时也是没有别的选择了，于是只能抱着侥幸的心里，开始脱自己的衣服。

    先是外套，然后又是里面的内衬。

    脱到内衬的时候，棒梗犹豫了一下，但是在众目睽睽之下，自然也是没有办法抵赖的。

    于是动作很是轻柔的把自己的内衬脱了下来。

    但是他不知道的是，吴奎已经注意到了他动作的轻柔，于是吴奎上前，就想要把棒梗的内衬拿在手里检查。

    棒梗原本就很是紧张，所以在看见吴奎上前检查的时候，立马就发现了。

    他想要把内衬抢回来，但是棒梗的动作倒是没有吴奎快。

    所以这内衬就到了吴奎的手里，棒梗没有抢过来，他的脸色瞬间的变了。

    他害怕了。

    “吴奎，人家的衣服都是自己检查的，怎么到我这里就是你来检查了？”

    吴奎轻笑：

    “怎么，你这是心虚了？”

    棒梗心慌，但是又没办法表现出来，于是只能看着吴奎把自己的衣服一点一点的检查过去。

    他刚才虽然已经做了一个小小的手脚，那就是让酒杯可以在抖落的时候不掉出来。

    但是可经不住吴奎这样的检查啊！

    棒梗眼看着吴奎的手已经摸到了衣袖上，这是棒梗是彻底的慌了。

    这样下去的话，这袖子里的酒杯是一定藏不住的，到时候，酒杯被吴奎给查出来了，到时候就是人赃并获了。

    于是棒梗只能忍不住上前，一手抓住自己内衬的衣服一角。

    棒梗此时想要把自己的衣服抢回来。

    幸好吴奎一直都做好了准备，他就知道这棒梗会动手抢自己的衣服，所以吴奎是早早就做好了准备。

    所以此时的画面就变成了吴奎和棒梗一人一个衣角，把棒梗的衣服攥在彼此的手里。

    “棒梗，你这是准备干什么？难道是心虚了？”

    吴奎的表情似笑非笑。

    “我不想要让你检查了，天气太冷了，我想把我的衣服穿上去！”

    “反正我现在是已经把衣服脱完，检查过了。”

    “现在，我就要穿上我的衣服！”

    棒梗梗着脖子，睁着眼睛着瞎话。

    吴奎自然是不会信他的话，那句话怎么说来着，要是棒梗的话能相信，那母猪就可以上树了。

