    “僧道客！”

    孟凌云震惊的说出口，他没有想到，自己会在这个时候，这个地点见到僧道客，仿佛就像是突然冒出来的一样。

    烈当空众人闻言也微微惊讶。

    除了马素璇之外，其他人都暗自嘀咕，这突然冒出来的所谓僧道客，难道是孟凌云的朋友？不过也没等他们多么疑惑，他们也注意到李恒的来到，看向了李恒那边。

    玄道心中松了口气，李恒终于来了。

    虽然他也不认为李恒能以一己之力镇压如此浩大的空间震动。但是也能帮他们分担一部分压力，让他们轻松一点。

    “看你们如此吃力。”

    李恒轻笑开口。

    旋即大日法相，大地法相齐齐显化，共同爆发威能，照耀上下四方，光芒无远弗届，覆盖到方圆五百里，整个空间震动的范围。

    瞬间，在众人震惊的目光当中。

    本来仍十分暴烈的空间震动，竟然缓缓的平和下来，以一人之力，达到了他们之前众人所不能达到的程度！

    “镇压空间震动那不是有手就行？”

    李恒有些诧异的问向众人。

    众人沉默无言。

    尤其是身为法相境的烈当空，他不知道该说些什么好了，心中隐隐有种悲愤之感。

    此时，僧道客进入大离国土之后，眼眸当中的迷茫之色渐渐消退，逐渐复归清明，理智回归，看到众人，顿时一懵，愣在原地。

    他这是在哪？

    为什么突然跑到了这个地方？

    他之前不是在北安城吗？

    他看向众人，更是疑惑。为什么那个孟老头和他妻子竟然也在这里？而且这老头居然变年轻了，气息十分旺盛，居然已是先天？

    僧道客彻底傻了，不明白这是怎么回事。

    明明前一秒还在北安城。

    下一秒就来到这荒山野岭？

    “僧道客大师，别来无恙，此行可有收获？”轻松镇压空间震动之后，李恒将目光移向僧道客，走到他面前，轻笑问道。

    他可是特别好奇所谓的天命组织。

    “没想到就连李居士也在这里？”

    僧道客疑惑开口。

    “北郡发生了空间震动，我等自然要前来将这些震动现象镇压，没想到机缘巧合碰到了大师，也算是有缘了。”

    李恒淡淡一笑。

    “正好，当初你送给我的那饼念珠桃木剑我还没用，现在物归原主吧。”他从空间戒指中拿出自己储存进去的念珠桃木剑，递给僧道客。

    僧道客更是懵了。

    这柄念珠桃木剑确实是他。

    可他什么时候送给过这位李居士？

    他没这個记忆啊！

    等等，他眉头皱起，突然意识到不简单。

    难道自己出现了记忆断层？

    “居士，不瞒你说，我对这件事没有印象。我记忆还停留在北安城，当时你想对我说一个词来着，可是下一刻我就来到了这里。”

    僧道客神情凝重说道。

    李恒闻言一愣，神色越发微妙。

    记忆断层，失去了一段记忆。

    当初他在北安城对僧道客说的那个词应该是“天命”吧。正因为说出了天命这个词，僧道客才出现冥冥当中的感应决定离去，寻找那个感应到底是什么地方。

    现在按照僧道客所说。

    他失去了从那点开始到现在的记忆？

    “是你这个假和尚！”

    突然，清虚也注意到了僧道客的存在，神情一震。他连忙飞到僧道客面前，“你这假和尚，还我山门的镇运之器！”

    “嗯？你又是谁？我们认识吗？”

    僧道客一愣，上下打量清虚，摇摇头。

    “不认识，你放屁！你把我山门的镇运之器坑了过去，你想不认账？”本来清虚还不算太激动，但一听到僧道客的话，眼直接红了。

    这动静也将众人吸引了过来。

    反正现在这空间震动由李恒的法相震压着，哪怕是身为法相的烈当空都已经插不上手了，还是乖乖躺平，吃吃瓜吧。

    他们也没有乱出声，只是静静的看着。

    李恒听着两者的对话，已然能猜出大概。

    “清虚道长，稍安勿躁。”

    “僧道客大师已经失忆了。”

    清虚闻言一愣，这秃驴失忆了。他仔细打量僧道客，死死地盯着对方的眼睛，但并没有发现任何波澜十分平静，似乎真的不认识他。

    “这位道友，贫道确实失忆了。”

    僧道客神情平淡点点头。

    “叫什么道友。”

    “你这个秃驴装什么道？”

    清虚有些不爽。

    要不是这秃驴坑了他山门的镇运之器，他徒弟身上的气运混乱现象估计早就解决了。

    “贫道道佛融合，怎么了？”

    僧道客回答。

    清虚闻言神色越发古怪。

    “看来你是真的失忆了。当初我第一次见到伱的时候，你还是挺尊敬你家佛祖的，说不出道佛融合这种大逆不道的话。”

    李恒闻言微微沉思。

    果然，僧道客失忆了两次。

    清虚第一次见到的僧道客。

    大概还是个正经和尚。当然，也可能表面正经，里面不正经。正经和尚可取不出僧道客的名号。现在敢理直气壮的说出自己道佛融合，估计也是因为记忆消失，没有了顾忌。

    相当于初生牛犊不怕虎嘛。

    后来不知为何失忆了，不记得前尘过往，来到了大离和孟凌云结识，变成了他当初结识的，连自己名号都不记得那位。

    然后又经过自己的提醒。

    他知道自己叫做僧道客，知道了天命。

    等等！

    难道僧道客的两次失忆都和天命有关？

    “大师，我知道你为什么失忆了。”

    李恒缓缓开口，沉声说道。

    随后他将自己的猜测说了出来。

    不过为了避免僧道客二次失忆，他并没有将天命这个名词说了出来，而是用“那个组织”作为代号。

    僧道客闻言，深深沉思。

    而清虚这边神色则是极其古怪。

    那个组织不就是天命吗？

    天命把这家伙弄失忆了？

    但这死秃驴不就是天命的成员吗？还是说天命为了销声匿迹，还把自己成员的记忆给洗了一遍，防止泄露踪迹？

    乖乖，这个组织那么狠啊。

    难怪很多人都抱怨死活找不到天命这个组织，没人给他们算命了，原来如此。

    “那个组织的名号我......”

    清虚考虑了一下，缓缓开口。

    但正当他想要说出天命这个词时，直接被李恒打住。“清虚道长，我也知道，但不适合现在说，还是先让僧道客大师想一想吧。”

    清虚一愣，闭下嘴。

    行吧，你拳头大，说什么是什么。

    只是不能剧透的感觉真的好难受啊。

    良久，僧道客摇摇头。

    “抱歉，我依旧什么东西都回想不出来，脑袋空荡荡的。说句实话，要不是我清楚你们没有理由骗我。我都怀疑是不是你们打晕了我，把我带到这边来，想要戏弄我一番了。”

    僧道客苦笑。

    李恒皱起眉头。

    难道这真的需要关键词触发？

    他很清楚，关键是可能就是那个天命。当然也有可能这个关键词已经换了，毕竟这属于第二次失忆。

    “你没有感觉现在和之前不一样吗？”

    李恒出声问道。

    他之所以这么说，就是觉得僧道客的气息貌似比之前强的不止一星半点，其他以前认识过僧道客的人也纷纷点头。

    僧道客一愣，好像确实是这样啊。

    他的記忆虽然只停留在北安城那个時候，觉得眨眼之间就来到这里了。但是现在他的实力气息远远比北安城那个时候要强。

    总不可能自己一瞬间就变强了吧？

    他突然感觉到，自己身上有一块硬的东西，连忙掏出来，放在手掌上，原来是一块晶莹剔透的晶石，大日法相光芒的照耀下，折射出七彩光芒，有些梦幻。

    僧道客又懵，这是个什么玩意儿？

    他敢保证，自己身上从来没有这个东西。

    “这下我真的相信我失忆了。”

    “这块晶石我身上绝对没有的，但现在莫名其妙就在我身上了，很有可能是在我失忆期间拿到手的。”僧道客满脸苦笑。

    种种证据摆到他面前，他不得不承认。

    想来也是，这不可能是恶作剧。

    毕竟他之前认识的孟凌云还不是先天。

    现在却已经是货真价实的先天了。

    最夸张的就是李恒，他那时候見到李恒气运不错，就想着投资，没想着求回报，毕竟是小辈，等成长起来都不知道是什么时候了。

    可是现在，他能感受到李恒的强大。

    虽说还是和以前一样，无比神秘，但给他的感觉却也是不一样。如果说之前的神秘李恒整个人都在一团迷雾背后。那么现在的神秘就是深不可测，如渊如海，他无法触及全貌！

    李居士赫然就是众人当中最强的存在？

    晶石？

    李恒眉头一皱，他感觉这块晶石不简单。

    “大师，能不能借我一观？”

    他缓聲开口。

    或许这块晶石当中潜藏着一些重要信息。

    僧道客闻言点头，将晶石递给李恒。

    现在的李居士比旁边那位好像如同太阳一般炽烈的老头更加深不可测，或许真的有办法探查这件事情的真相。

    谁也不愿意自己莫名其妙的失忆啊。

    李恒看着手上的这块晶石。

    心念一动，数据面板在他面前浮现。

    他开始鉴定这块晶石。

    【天命晶石：......】

