    第8393章真的是惊喜

    不过这些事情，丁海景当然不会跟江筱说清楚。

    江筱却是准备找机会跟他说一下那羊皮卷上的内容的，因为她的确是译出来了，而且是真的让她觉得很高兴，因为那羊皮卷上所写的，就是抵御黄金液的办法和方子！

    黄金液也是他们的叫法，因为上面写的是，有了黄金液，能够断了拥有空间异宝的人跟异空的联系，是专门为了对付莫问公子而研制的。

    后来有另外一伙人为了莫问公子合作，想要得到莫问公子的好处，就又研究了破解那黄金液的方法。

    可是他们还没有跟莫问公子联系上就被那些人发现了，莫问公子的仆人那一边的人一直在追杀他们，导致他们一直都流离失所，后来实在没有办法，搬迁到了深山里，不再插手此事。但是这个方子却还是交给子孙留了下来。

    就是这羊皮卷。

    当年的那些灾民，其实受灾只是一个借口，而是那些人的子孙不甘心，看了羊皮卷之后就想找到上面所写的一种最重要的东西，所以才找到了这个地方。

    他们故意把自己弄得十分狼狈，又表现出来很不好相处的凶煞模样，这样子那两个村子的人自然都容不下他们，不让他们进村借居。

    于是他们就理所当然地潜入这片深山，这样没有人怀疑，仇家也可能找不到。

    至于这些人进去之后到底是为什么会落得那样的结果，江筱也不清楚。

    羊皮卷上自然也没有再有记载什么了。

    但是反正她已经知道那个对付黄金液的方法是什么，最为重点的就是那河床上的那些石头！

    那石头有很神奇的磁场，可以抵抗黄金液带来的效果。

    也就是说，只要她空间里有足够的石头，就不用再怕登爷的那些黄金液了！

    这对江筱来说当然是一个极大的收获。

    当时她本来就还丢了有千里符图在那边的，所以她前天晚上又约上了孟昔年，跟他一起再次去了一趟那莫名冰寒的河床那里，直接用空间收了好些石头进去。

    空间竟然因此又有了升级。

    再一次的升级是江筱完全没有想到的，而且这一次的升级也让她觉得挺新奇，之前就是土地和白玉平地扩张了，而这一次的升级，里面直接就多了一小座石头山！

    空间再大了一点点，黑土地和白玉平地虽然只是扩大了一丢丢，但是多出来的空间是多了一座石头山啊，那石头山就是她收进空间的那些石头形成的，而让江筱最为惊奇的是上面还会凝出一层的冰雪霜花。

    据她观察，很有可能上面还会生长出来一些别的什么植物。

    现在她都有点儿期待着，不知道过一段时间那里会长出什么来，而且在这山下偶尔有几粒细微沙粒掉下来，江筱觉得，可能积攒的时间久一点，这座石山之下会积起一层白沙子。

    这么看来，这种白沙就是他们需要的那一种，正好是能够用来窥探空间的那些沙子。

    现在她才知道，可能那座山上，那河道里有一些薄薄的沙子，可能就是因为从这些石头上冲刷下来的。

    (本章完)

