    翌日清晨，秦皇行宫，议事殿，

    砰——

    一道巨大的声音在殿内响起。

    台阶上，嬴政身穿黑袍，一手按在腰间的佩剑上，目光扫视下方的官员。

    一张桌案从嬴政的位置，滚落到台阶之下。

    “你们跟朕说是天意，那意思是，天要让朕死嘛！”

    嬴政的语气十分冰冷，使得整个大殿如坠冰窟，仿佛连气温都下降了几分。

    跪在地上的官吏，以及垂手而立的朝臣不由打了个激灵。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，沉沉的道：“昔年，朕横扫六国，无一人敢跳出来，现在都出来装神弄鬼，真当朕快死了吗？”

    说着，‘呛’的一声拔出佩剑，遥指殿外：“上天真要让朕死，朕也要跟它斗，更何况一块石头！”

    “朕乃始皇帝，功盖三皇，德过五帝，谁能让朕死！？”

    话音刚落，阶下的官员吓得面无人色，纷纷跪地，朝嬴政道：“陛下万年，大秦永昌！”

    听到恭维声，嬴政面无表情，抬剑指着地上的官员，霸气凌然的道：“尔等再敢胡言乱语，朕就先送你们上天！”

    此话一出，大殿顿时静若寒颤，连呼吸声都变得极为压抑。

    而这时。

    左丞相李斯上前一步，朝嬴政拱手道：“陛下，当务之急，应该立刻封锁消息，如今已经过了六七日的时间，想必已经传了出去；

    若不及时制止，恐怕会让更多人知晓！”

    李斯的套路跟以前一样，都是以杀止谣。

    但作为职场老对手，冯去疾明显不会同意，于是再次站出来反对道：“陛下，臣觉得李左相此言不妥！”

    “呵！”

    李斯冷笑一声，嘲讽道；“冯右相，你除了反对我，就没一点自己的主见？”

    “我当然有自己的主见，但不是一味的怂恿陛下制造杀戮！”

    “哦，那你说说，此事该如何解决？”

    冯去疾：“事情已经发生了，当务之急是解开异象之谜，然后公之于众。”

    “说得倒是轻巧！”

    李斯闻言，嗤之以鼻：“若是异象能轻易解开，那还叫异象吗？”

    “只要是人为的，就一定能解开！”冯去疾据理力争。

    “那不是人为的呢……”

    “不可能！”

    李斯：“你觉得不可能，我也觉得不可能，但百姓呢？他们只信自己看到的！”

    “这……”

    冯去疾哑然。

    百姓愚昧，很容易被有心人利用。他们身处庙堂，看得自然比百姓远。

    站在臣子的立场上，李斯和冯去疾都没有错。

    李斯主张依法治国，万事都需要依照国家律法。

    那些村民在他眼里，其实已经犯了法。

    村民的职责和义务是生产，而非胡乱凑热闹。

    既然招惹了是非，那就应该承担相应的后果。

    而冯去疾则站在国家的利益上，主张怀柔政策，化解六国遗民与大秦的矛盾。

    李斯建议杀，虽然治标不治本，但短时间内，最有效。

    当然。

    还有一种，那就是当着村民的面，摧毁怪石。

    既然是人为的，应该能留下线索，摧毁怪石，说不定能解开异象。

    但无论是李斯，还是冯去疾，都不会建议这个方法。

    因为石头流血显字太诡异，如果摧毁石头，破解了异象，那还好。

    可若摧毁石头，什么也没发现，又突发什么变故，那就坐实了天谴。

    所以，在没搞清楚原因之前，怪石绝不能擅动。

    眼见冯去疾哑口无言，李斯再次朝嬴政拱手：“陛下，臣觉得此事……”

    “陛下！通武侯求见——”

    李斯的话还没说完，殿外就传来了一道通禀声。

    嬴政目光扫了一圈众臣，随即收回佩剑，沉声道：“宣他进来。”

    “宣，通武侯觐见——”

    赵高尖着嗓子喊了一句。

    很快，王贲就匆匆走来：“臣王贲，拜见陛下！”

    “好了，无需多礼！”嬴政大袖一摆，皱眉问：“你不在新城监造，跑来见朕，所为何事？”

    “回陛下，频阳新城出事了。”

    “嗯？”

    王贲拱手道：“今日凌晨，频阳新城预售的房屋，被抢购一空，就连商铺也被高价卖出。”

    听到这话，众臣面面相觑。

    嬴政眼睛微眯：“为何会这样？”

    “具体情况，臣也不知。”

    王贲摇了摇头，道：“据传，有人解读了异象，说频阳新城是保命之城，只要住进去，陛下就不会大开杀戒！”

    “百姓们为了活命，疯狂抢购，拦都拦不住。”

    嬴政：“………”

    众臣：“………”

    “当臣得知消息的时候，新城的房屋已经卖完了，现在售楼部堆满了购房金，预计有两百万镒金！”

    此话一出，众臣目瞪口呆。

    连嬴政都倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    这是把频阳都掏空了啊！

    在此之前，嬴政还想把新城项目停掉。

    如今看来，根本不可能。

    因为前面只是涉及到贵族的利益，现在连百姓的利益都涉及到了。

    若新城出问题，牵扯到的人将会更多。

    想到这，嬴政皱了皱眉，追问道：“可知是谁解读的异象？”

    “目前还不知，但臣已经派人去调查了！”

    “既然如此，那就先安抚好频阳百姓，以免被有心人利用。”

    “诺。”

    王贲应诺一声，紧接着退到了一边。

    嬴政想了想，总觉得这事有些蹊跷。

    因为从昨天开始，各种状况层出不穷。

    先是蒙毅拿到了证据，然后又是异象，现在又是购房。

    莫非是那小子搞的鬼？

    想到赵昆，嬴政就头疼，但又觉得不可能，那小子都被关到牢里了，怎么可能安排这么多事。

    李斯见嬴政沉默不语，还想劝解，但嬴政没有理他的意思，回过神来望向冯去疾，道：“冯爱卿，大月氏那边如何了？”

    冯去疾见嬴政没有下令杀人，暗舒了一口气，随后恭敬答道：“回陛下，大月氏军队已经在边境安营扎寨，据探子报，有东胡人出没营帐。”

    “东胡人？”

    嬴政皱眉：“李信那边如何了？”

    “陇西侯已经击溃了东胡王的先锋大军，目前天降大雪，双方正在僵持。”

    冯去疾说着，忽又想起什么似的，皱眉道：“不过，看大月氏的样子，应该准备与东胡联手。”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声：“蛮夷之流，来再多也是死路一条。”

    “陛下所言甚善，如今国库充盈，正是扫灭他们之时。”

    “谁说朕要扫灭他们了？”

    嬴政黑着脸说道：“朕没那么多时间浪费在他们身上。”

    “可是……”

    冯去疾面露疑惑，嬴政大手一摆：“好了，传朕旨意，让辛胜和李信固守边境；

    凡是敌军进犯，一律杀光，只要不犯境，无需理会。”

    听到这话，众臣面面相觑，因为他们实在搞不懂嬴政的思路。

    明明可以全歼来敌，竟然只守不攻。

    这完全不符合始皇帝往日的作风。

    然而，只有王贲一人，心领神会。

    因为嬴政已经没心思跟蛮族纠缠了，他的目标是整个世界。

    比如盛产红薯的南美洲。

    就像赵昆说的那样，再大的地盘不能获利，打下来也没用，还费人。

    等冯去疾领旨后，左廷尉张籍站了出来：“陛下，臣有事要奏。”

    嬴政扫了他一眼，淡淡道：“奏来。”

    “陛下，昨日蒙上卿抓捕了几百名犯人，臣不知该如何处理。”

    “嗯？”

    嬴政愣了下，旋即冷声斥道：“你身为廷尉，如何处理犯人，还要问朕？”

    “不是的陛下，是这些犯人比较特殊。”

    “有何特殊？何人敢特殊？一切按律法办！”

    张籍擦了擦额头上的冷汗，硬着头皮答道：“回陛下，这些犯人乃公子昆训练的新军，皆与大月氏使团被杀一案有关，若依法办理，罪死不恕。”

    此话一出，众人哗然。

    “什么？大月氏使者团是新军杀的？”

    “这……这怎么可能！”

    “陛下，臣觉得此事有蹊跷，请陛下彻查此事！”

    “是啊陛下！请陛下彻查此事！”

    新军中不乏朝臣的子侄，若真牵扯大月氏使者团被杀一案，恐怕凶多吉少，所以朝臣们纷纷向嬴政进谏。

    “蒙毅，这件事由你负责，张籍从旁协助，凡涉事之人，一律法办！”

    “臣遵旨。”

    蒙毅出列，拱手一礼。

    嬴政点了点头，然后扫了眼跪地的频阳官员，望向李斯：“李爱卿，异象之事，就由你协同顿弱调查，务必在启程九原郡之前，将此事解决！”

    李斯一听这话，心都凉了半截。

    每次调查异象事件，都是吃力不讨好。

    说实话，他很不想接这活，但嬴政的语气里透着不容置疑，他也没办法不接，于是迟疑了一下，恭敬答道：“臣遵旨。”

    “好了，都下去吧！”

    嬴政见没人上奏，便朝众臣挥了挥手，然后径直出了殿门。

    他要去牢里探望赵昆，看看那小子在干嘛。

    …………

    与此同时。

    频阳城外一座深山老林中。

    陈平和吴诚相对而坐。

    “我没想到，这件事最后由你来完成。”

    吴诚神色复杂的看了眼陈平，叹息道。

    陈平微微一笑：“老吴，你可记得《论语》中，子路怎么评价孔圣人的吗？”

    “老吴虽然读书不多，但也知道明知不可为而为之。”

    “那……老吴可知公子的心意？”

    吴诚眯眼：“这话什么意思？”

    “你难道还没发现吗？”

    陈平笑了笑，道：“公子的计划已经变了，他不再想安稳过活，而是想做出一番事业！”

    “做出一番事业？”

    “世人皆说，反秦犹如蜉蝣撼树，在我看来，也不是不可能。”

    “反秦？”

    吴诚瞪大了眼睛，满脸不可置信的望着陈平：“你是说，公子要造反？”

    “若不反秦，公子为何要笼络民心，又为何布局那石头？”

    “布局石头是为了赚钱，笼络民心是想促进生产！”

    “若只是这些，那又何必训练新军？”

    陈平笑着摇了摇头，反问道。

    “这……”

    吴诚一时语塞，恍惚间，想起了什么似的，质问道：“你是如何得知的？”

    “我说是猜的，你信吗？”

    陈平看了他一眼，随后拿起桌前的茶杯，喝了一口，道：“如果公子昆没有反心，我又何必留下来追随？以我们的出身，想要跻身庙堂，何其之难？”

    “你们不怕死吗？陛下的厉害，你们难道不知？这些年，六国余孽造反，没一个有好下场！”

    陈平不置可否的笑了笑，然后道：“明知不可为而为之，并非愚蠢，而是心之所向，虽死无悔。”

    他的话音刚落，吴诚心头一动，能明显感觉到几分决然之意。

    却听陈平又道：“公子昆是个有大局观的人，他不是那些六国余孽能比拟的，就算没有我们帮忙，他依旧能成功；

    跟着他，我觉得很踏实，就算死了，也没什么，至少我做了自己想做的。”

    听到这话，吴诚脸色微微一变，旋即低声说：“小陈，老吴一直都知道你想成就一番事业，但你有没有想过，若此事败露，不光你会死，你的家人或许也会死。”

    “公子年纪还小，有些事考虑不清楚，你年纪稍长，怎能如此糊涂？”

    “老吴，你跟了公子十几年，还是不了解他。”

    陈平叹了口气，说道：“公子的心智，远超同龄人，他的每一步计划，都很完善，又怎会糊涂呢？”

    “你为何如此信他？”

    陈平感慨道：“实不相瞒，公子让我完成这件事，是为了考验我，只要我能成功，他就会让我坐频阳县令。”

    “频阳县令？”

    听到这话，对面的吴诚直接傻眼。

    回神后，心中多了一丝惊愕，连忙问：“他怎么能做到？”

    “陛下怎么任由他安排官职？”

    “这怎么可能？他连陛下面都没见！”

    看吴诚这样，陈平忽然笑了。

    “其实我也挺好奇的。”

    吴诚：“………”

    “公子是我这些年，见过最特别的一个人。”

    吴诚：“………”

    陈平：“所以我想赌一赌，就赌他反秦成功。”

    吴诚见陈平心意已决，心中暗叹了口气，试探着问道：“若是不成功呢？”

    “不成功好像没有别的选择吧？”

    陈平笑了笑，反问了一句。

    吴诚哑然。

    他搞不懂这些年轻人的思想，明明有大好的前途，非要去作死。

    难怪赵昆会让陈平来做这件事，因为除了陈平，好像没人能胜任。

    毕竟智谋过人，又不怕死的人，真的少之又少。

    沉吟了片刻，吴诚苦笑着摇了摇头，说：“真不知道公子身上发生了什么，居然变化这么大！”

    陈平想了想，道：“我听姜潮说，公子认了个义父……”

    “义父？”

    吴诚懵了。

    什么鬼？

    公子居然认了个义父？

    这事陛下知道吗？！

    难不成……公子造反是为了义父？

