    …

    GDT战队最终以4：3打败HJC战队，拿到了2021年世冠赛的总冠军。

    比赛结束的当晚，两支战队比赛结束之后都发了微博，GDT发的是成功夺冠感谢粉丝之类的内容，HJC发的是虽然遗憾但来日方长KPL秋季赛继续加油之类的内容。

    微博发布时间相隔不到两分钟，HJC官博不管是评论转发还是点赞，都是碾压着GDT官博的热度走。

    有关这次世冠赛陆陆续续也上了几个热搜，虽然都没能冲到高位，但热度整体还是很不错的，不过在晚上八点钟哪儿，发生挺尴尬的一幕，HJC战队在热搜榜上的排名超过了GDT这支冠军队伍。

    HJC战队在KPL的热度本来就属于头部，今天这比赛全员打的真的是一点毛病都挑不出来，之所以会输纯粹是输在了运气上。

    输了比赛，肯定会有争议，会有质疑，但HJC这次更多的是安慰。

    HJC战队的热搜排名越升越高，眼看着快要进入前二十的时候，GDT官博再度发博——

    【GDT电子竞技俱乐部：因观念不和，现GDT战队和GDT前打野Miracle已友好解约，祝Miracle未来可期！[红心]】

    在盛况改微博名的当天，整个圈子都在猜测和打听他接下来到底是退役还是转会。

    虽然没人得到确切的消息，但所有人几乎都达成了一个共识，那就是盛况一定是要离开GDT俱乐部的。

    但大家怎么都没想到，盛况的离开，既不是挂牌转会，也不是宣布退役，而是解约。

    这意味着盛况从现在开始成为了KPL的自由人，去哪一个战队都有可能，过段时间宣布退役也有可能。

    这微博发出来没几分钟，网上就炸锅了，各大平台电竞版块的头条新闻都是和盛况未来何去何从有关的。

    微博有关世冠赛的几个热搜，一个接着一个的从排行榜上消失，取而代之的是有关盛况的话题一个接着一个的上。

    #盛况退役#、#盛况HJC#、#盛况CEC#、#盛况JZ#、#盛况解约GDT#……

    甚至有的营销号还开了投票，让粉丝投盛况会去哪儿，投票最多的战队，是HJC和CEC这两个强队，评论区的热门评论，也是支持盛况去这两个战队的粉丝在互掐。

    【HJC比CEC强多了，CEC这次世冠赛决赛都没进，况崽去哪儿干嘛？扶贫吗？再说，李燃和况崽，中野联动，不香吗？】

    【CEC一点也不弱好吗，关键是CEC有陈景，况崽和陈景野辅联动YYDS。】

    网上的粉丝因为盛况去哪个战队操碎了一颗老母亲心的操碎了一颗老母亲心，为了维护自己磕的CP是真的掐的死去活来的掐的死去活来，而别墅里的盛况吃完晚饭之后，困倦的打了个哈欠，跟YLS的中单秦余约了晚上十点一块排位，就上楼去补觉了。

    林京晚上吃饭的时候，偷偷记住了盛况和秦余的约定，晚上十点钟，埋头画画的她准时打开了直播APP。

    等了差不多十分钟的样子，盛况终于姗姗来迟的开播了。

    【怎么突然开播了？】

    【还好我没睡，这就是传说中的深夜福利吗？】

    【今天直播什么？还是PK吗？】

    直播镜头里的盛况，应该是刚睡醒，带着点起床气，面对越来越多的弹幕，一点要开口说话的意思都没有。

    他电脑应该挂着微信，指尖飞速的在键盘上敲了几下，没一会儿，他的手机屏幕里弹出有人拉他排位的邀请，他点了同意，房间里就两个人，房主应该就是秦余，用的是个小号，粉丝不清楚是谁，一直在弹幕里询问。

    林京忙着画画，没时间一直盯着直播看，就把手机支在一边，时不时地扫一眼。

    盛况今晚上大概就是为了和秦余打磨合，全程都在打游戏，压根就没怎么看过弹幕。

    他直播次数不多，直播风格一直就是一个样儿，心血来潮了和弹幕互动几句，不想说话的时候能从开播到下播一点动静都不发出来，大家见怪不怪，他尽管沉默他的，大家该在弹幕里刷什么的就刷什么，总之直播间的气氛异常和谐。

    十一点钟，林京揉了揉泛酸的手腕，合上了iPad。

    她持着手机，靠在床头。

    弹幕这会儿莫名其妙的多，她以为是盛况在游戏里秀了什么，她看到的会是类似于“况崽好棒”、“况崽麻麻爱你”、“为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙”这类的水弹幕，没想到入眼的却是一排一排的脏话。

    【哪来的疯狗？】

    【麻烦某战队的狗滚出去好吗？】

    【呵呵真正滚出去的是你们家正主吧，被GDT解约了，不要了。】

    【天天吹自己多牛逼，KPL第一打野，都快吹上天了，结果呢，不还是比赛都上不了吗。】

    【也不知道每天狂个什么劲儿，真以为自己是救世主啊，没了你GDT照样夺冠。】

    【GDT在杨斯年和盛况中间，毫不犹豫的选择了杨斯年，就问你们这些脑残粉，惊喜不惊喜？】

    【盛况真以为GDT离了你不能活啊，还让GDT在你和杨斯年之间二选一。】

    【您不愧是个受，做事不要太绿茶，大半夜暗搓搓的点赞GDT被杀合集，小鸡肚肠。】

    【GDT牛逼！恭喜GDT！没了Miracle的GDT无敌！】

    在盛况的地盘上，弹幕里一眼看去，全都是帮盛况的，弹幕太多了，矿工的评论都是瞬间被淹没的那种，更别说涌过来的那一小撮杨斯年的粉了。

    林京盯着弹幕看了好一会儿，总算弄明白是怎么一回事了。

    大概是微博或者某论坛，有人爆料了盛况之所以会跟GDT解约，是他容不下杨斯年，逼迫GDT二选一，结果没想到狂脱了，GDT选择了杨斯年，放弃了他。

    盛况半夜点赞GDT被杀合集的事，也被人拎出来说了，引得杨斯年粉丝极为不满，涌入了盛况的直播间。

    矿工当然不可能袖手旁观看着盛况被骂，于是弹幕才会突然成十倍量的暴增。

    跟秦余打游戏的盛况，压根不知道直播间发生了点什么。

    不得不说，杨斯年粉丝说的话，真的很恶心人。

    林京看着乱糟糟的直播间，敲了几个字。

    小京酱：房管呢？

    直播间里说话的人太多了，她压根没看到自己的弹幕。

    小京酱：房管呢？

    小京酱：房管这都不出来吗？

    小京酱：房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管房管。

    林京疯狂的刷屏，刷着刷着，突然她的手机弹出一个提示：恭喜您已经成为Miracle直播间的房管。

