    第584章

    洛清渊微微一怔，抬头便看到傅尘寰。

    随即他抬脚直接一脚将那男子给踹飞。

    随后底下便传来了惊呼声：“摄政王动手打百姓了啊！”

    “摄政王竟然动手打无辜百姓！”

    “还有王法吗！”

    这话顿时引起楼中一阵喧哗。

    接二连三的人冲上来想对傅尘寰动手，他挡在洛清渊面前，毫不客气的动手，打伤了不少人。

    所幸楼中的护卫实力还不错，很快便控制住了场面。

    不远处，符兆想要上前来。

    傅尘寰眼神敏锐的捕捉到了，随即抓起洛清渊的手腕，便拉着她离开了此地，跑上了楼。

    房门一关。

    傅尘寰满面怒意的撑着墙壁，将洛清渊堵在面前，“今天就离开拂雪楼，不准再以拂雪的身份在这儿跳舞！”

    洛清渊皱眉，“凭什么？”

    就凭你是本王的王妃！

    傅尘寰险些脱口而出，但他还是忍住了，目光紧锁着眼前的人，“那些男人来看你跳舞图的是什么，你难道还不清楚吗？”

    “换衣服，现在就跟本王回府！”

    话音刚落，外头便传来了脚步声，随即响起陈妈妈的声音：“姑娘，符公子来了，想问问姑娘可有空闲？”

    陈妈妈知道摄政王在房间，但是也无法拒绝符公子这边。

    闻言，傅尘寰示意洛清渊去换衣服，自己打开房门便走了出去。

    “没有。”傅尘寰语气冷冽，看向了符兆。

    符兆皱起了眉，神色不悦，“见什么客人，是拂雪姑娘自己决定，王爷无权干涉吧？”

    “何况今日王爷在拂雪楼对百姓大打出手，恐怕这消息要传到朝堂上去，王爷不如先想想该怎么解释。”

    傅尘寰面色冷冽，“本王的事，不劳你费心。”

    “今日拂雪不会见你。”

    符兆面色愠怒，“凭什么？是王爷不让我见吗？还是拂雪自己不想见？”

    听着外头的动静，两人像是要打起来，洛清渊知道傅尘寰的脾气，只好开口：“符公子，今日请你先回吧。”

    “拂雪姑娘！”符兆不甘心。

    但咬咬牙，还是转身离开了。

    他已经很久没有见过拂雪了，他也不知道，自己为什么被一个青.楼女子给勾的魂不守舍的。

    符兆走后，陈妈妈也立刻走了。

    洛清渊已经换好了衣服，打开房门，傅尘寰一个抓住她的手腕，将她给拉走。

    力道大的，让洛清渊根本无法反抗。

    傅尘寰拉着她从拂雪楼后门走的，前头似乎事情闹大，有人被打伤，报了官。

    洛清渊频频回头，担心他们应付不来。

    傅尘寰声音冷冽：“傅景离在，会处理好的。”

    洛清渊无话可说。

    被拉上马车，直接便往摄政王府去。

    马车里，二人沉默着，气氛诡异。

    洛清渊努力让自己保持平静，开口问道：

    “当初王爷是答应过我，不再干涉我，任我在拂雪楼跳舞的，王爷这是反悔了吗？”

    傅尘寰眉目间聚集着怒意，紧握着手心。

    蓦然抬眸，眸光深邃而坚定，“是！本王反悔了！”

    从在刘家找到她那一刻起，他就后悔了。

    看到他坚定眼神的那一瞬，洛清渊心里咯噔一下，连忙移开了视线。

    为什么傅尘寰的眼神怪怪的，跟平常不太一样。

    但她又清醒的让自己不要想太多。

    可是一时间，她却不知道该说什么。

    傅尘寰沉默一会方才开口：“今日回府后，不准再以拂雪的身份去拂雪楼。”

    “你以为你的真实身份能瞒多久？”

