    那么被黑德金十分期待的一个天才少年布鲁斯特在哪呢？

    布鲁斯特正十分憋屈的坐在自己残破的木板上面。

    那是因为这次布鲁斯特遇到的海王类比他想象中的要厉害，在搏斗的时候，这只海王类直接暴走了。

    这只海王类是一条蛇形的海王类，在海里面十分的厉害，尤其是他的尾巴。

    坐在木板上面的布鲁斯特胸前的印子还在呢，血红血红的，正是被那条海王类尾巴抽中的。

    饶是以布鲁斯特强悍的体质到现在都没恢复。

    至于那条蛇形海王类被布鲁斯特一锤子砸破了脑袋，一摇尾巴逃之夭夭了。

    布鲁斯特面对遁入海底的海王类是一点办法都没有的，那可是深海，人类可不能进入深海和海王类战斗。

    那种行为就不是战斗了，而是在找死了。

    不说能不能和海王类遇见，首先就是要承受深海的压力。

    那巨大的压力，就算是巨人族和魔人都受不了，会被那股压力直接压成肉饼。

    就算是遇见了，海王类在深海的战斗力也不是人类能够相与的。

    想要在万米深海下狩猎超巨型海王类，且不说战力是否足够，光是那足以压塌钢铁的恐怖压力和难以持续的屏息时间，就阻隔了大多数人的疯狂念想。

    可恶的海王类，不知道是不是太聪明了，临走之前还把布鲁斯特的小船，一尾巴抽成了碎片。

    可怜的布鲁斯特只能找到一块木板，勉强的当做船只来航行。

    还好距离安东尼小岛不远，不然布鲁斯特很可能就会丧身在大海了。

    面对这样的无力感，布鲁斯特对于想要找到一颗厉害恶魔果实的想法开始熄灭。

    毕竟自己是到了海贼世界，那么对于海贼里面最特殊的一种产物，恶魔果实，布鲁斯特还是有着很大的憧憬的。

    但是今天发生的一切，让他打了退堂鼓。

    恶魔果实能力者最怕的是什么？

    就是海水和海楼石啊。

    海楼石还好一点，带上了只是暂时失去了果实能力，初次接触的时候会出现无力感。

    但是海楼石可不会限制自身的实力，一些特殊的能力还是能够使用出来的。

    比如霸王色霸气和体术。

    但是海水就不同了，一望无尽的海洋，一旦恶魔果实能力者掉进了大海，如果身边没人的话，那就玩完了。

    失去了力气的果实能力者会逐渐的沉入的海底，然后就这样憋屈的死掉了。

    除非是像青雉或者多弗朗明哥那样，有着开辟海洋或者天空作为第二战场的能力，否则在这危机四伏的伟大航路上，随时都有船毁人亡的可能。

    或者是拥有特殊的恶魔果实，比如马尔科，凯多等幻兽种恶魔果实，那就可以直接飞行，完全不用担心大海了。

    像金狮子那种大海贼，竟然会因为一场突如其来的暴风雨而陷入溃败，除了说天命不在他以外，更多的是凸显了天象对于恶魔果实的克制。

    连一根船舵都能插入他的大脑，除了暴风雨的侵蚀让他暂时失去能力以外，朗基努斯想不出什么更好的解释。

    而罗杰海贼团这种全员都没有吃恶魔果实习惯的则是因此受益。

    而且，之前遇到的红发海贼团就是全员没有吃恶魔果实，但是却能够在未来荣登四皇的位置。

    也就是说，没有恶魔果实，照样可以成为世界的强者。

    “海军英雄”卡普和前大将泽法就是最典型中的例子，布鲁斯特打算加入海军后就一定要和泽法进行学习。

    海军六式就是他迫切想要的，其中的月步就是必须要学会的、

    月步对于一个不会飞行的人那是非常重要的，无论是横击长空还是极速逃亡，都是必不可少的选择。

    此外一个就是生命归还了。

    加上自己穿越过来带着的变态体质，那就是强强结合啊。

    如果能用生命归还将自己的身体构造，那全身都可以作为武器啊，那以后谁还能是自己的对手。

    对于加入海军的想法更加的浓烈了，他迫切的想要去维护大海的正义了。

    怀揣着如此的想法，布鲁斯特脚下的木板也是缓缓的到达了安东尼岛。

    因为没有船只，布鲁斯特随便找了一个地方就上岛了。

    等到布鲁斯特来到城镇的时候，他有点懵，随后就是狂喜。

    他总算等到海军的到来了。

    此刻，海军在少校黑德金的带领下帮助村民进行简单的一个防御建设。

    有不少海军的士兵在教导村民使用武器，怎么样在有限的条件下对入侵的海贼予以最大的伤害。

    整个场面其乐融融。

    当布鲁斯特的身影出现的时候，小镇的村民都沸腾了起来。

    作为小镇最大的功臣回来了，他们马上放下了手里的东西纷纷的朝着布鲁斯特而来。

    海军已经来了，这也说明布鲁斯特就要离开了。

    黑德金也是注视着这个被村民经常念叨的名字，那一米八的身高，强壮的体格，完全不像是一个十来岁的孩子啊。

    这样的天赋对于黑德金来说，那就是惊喜啊。

    这他喵的就是惊喜啊，他已经在幻想以后坐镇一个支部的日子了。

    “布鲁斯特小哥，你好，我是海军G2支部的黑德金少校，你的事情我都已经听说了，你的正义让我们十分的欣慰，而且像你这么大就拥有这样的实力，未来绝对是一个了不得的人。”

    黑德金走上前满脸笑容的说道。

    “你好，你好，黑德金少校，作为一个励志成为海军的男人，面对海贼出手那是自己的责任，打击海贼就要全力以赴保障平民的安危。”

    布鲁斯特直接就说出了一番大义凛然的话。

    “我父母就是死在了海贼的手里，而且我还有好多兄弟都是被海贼杀死的，从那个时候开始我就想要成为一名正义的海军，我要保护那些手无寸铁的平民，将大海上的海贼全部都消灭。”

    。。。。。。

    布鲁斯特的一番话让所有的海军和村民都动容了，这是多么伟大的理想，这是多么崇高的正义啊。

    黑德金正色的说道：“凡是维持的正义的人，我们海军都是十分欢迎的，维护正义就是我们海军所做的事情。”

    说完，黑德金没等布鲁斯特说出加入海军的想法，他直接提出了邀请：“布鲁斯特，作为G2支部的少校，现在我正式邀请你加入海军，一起维护大海的正义。”

    布鲁斯特十分惊喜的说道：“我愿意！”

    说完他暗自松了一口气，果然这样的话就是能够受到海军的喜欢的，马上他就能加入海军了。

    确认了布鲁斯特的想法后，黑德金同样松了一口气，这可是自己以后升职的关键啊。

    于是黑德金准备回去了，出海的目的虽然没有达到，但是有了这样一个天才的加入，那这次出来就已经是十分的完美了。

    一路上，布鲁斯特与安东尼镇的村民们边走边聊，这些村民的手里拿满了送给布鲁斯特的礼物。

    这样的行为让旁边的海军十分的羡慕，他们也想要经历这样的场景。

    现在的他们下定决心一定要和布鲁斯特一样，成为东海所有平民心中的偶像，他们也要在剿灭海贼之后受到平民的欢送。

    虽然不知道以后他们会怎么样，但是现在的他们就是最可爱的。

    海军中也许会有败类，而且十分的坏，比如北海某个支部的海军，但是大部分的海军都是秉承着自己的正义，勇敢的打击着大海上的海贼。

    看着这些海军的表现，布鲁斯特也是露出了‘欣慰’的笑容。

    无论是前世还是这一辈子，他都听过海军中许多渣滓的传闻，尽管还没见过，但不能否认这种事实的存在。

    本质上，他很理解，海军本就是为世界政府服务的暴力机构，一些违背正义的事情，肯定会有。

    但总有一天，他会改变这人性的黑暗！

    这也许很难，但只有向着这个目标努力，他才能无愧心中的正义二字，无愧于牺牲在这条道路上的先烈们。

    “好了，各位送到这里就行了。”

    “我也该离开了。”

    到达港口十米处时，布鲁斯特轻声说道。

    “小哥一路顺风。”

    “再次感谢小哥，我们安东尼镇不会忘记你的！”

    在村民的注视下，布鲁斯特登上了军舰，逐渐的消失在村民的视野中。

    军舰上面，在去G2支部的路上，黑德金开始给布鲁斯特介绍起基本情况。

    作为维护“正义”的海军，海军G2支部自然不可能坐落在哪个国家之中，那样会让他们的绝对中立立场出现倾斜。

    所以，G2支部的选址就是一座独立的环形岛屿。

    伟大航路上的海军基地只有九个，不同于军衔等级比起海军本部低上三个等级，且最高军衔也只达上校(本部上尉)的四海支部，伟大航路上的海军基地可是直属本部，军衔制度也和本部同级。

    就规模而言，海军G2支部远也不是四海中的那些小支部可以比拟的。

    据黑德金介绍的信息，仅这一个支部就拥有一名海军中将，五名海军少将，二十名海军准将的强大战力，镇压着包括但不限于周围数十个国家的广袤海域。

    经过半天的航行，军舰的前方就看见了一座环形的岛屿，正是G2支部。

    黑德金此刻正满脸兴奋的诉说着支部的情况，而且有个重要的信息是黑德金有意无意泄露出去的。

    那就是现在的G2支部的上校就是他的哥哥，所以才能够直接邀请人加入海军，不用像其他人一样需要一些测试。

    不过，即便是没有黑德金的推荐，布鲁斯特想要加入海军也是比较容易的，毕竟选拔海军主要是筛选掉那些身体素质不过关的家伙。

    虽然后续会有一些审核，去掉一些居心叵测的家伙，剩下的就可以确定他们加入了。

    海军既不是CP组织也不是海贼团伙，他们能够镇压伟大航路除了海军大将那种最高战力以外，最大的依仗便是遍及大海的精锐士兵，自然不可能像精英选拔那样设置一条很高的下限。

    而且，海军每轮征兵都会耗费大量时间，如果搞什么力量测试、速度测试、体魄测试，甚至个人对战团体作战之类的，只怕一年时间都不够用。

    但是现在不是征兵的时间，有了一个支部少校的推荐能够省掉大量的程序和时间。

    所以，在黑德金的帮助下，布鲁斯特成功加入海军成为了一名杂役。

    没错，就是杂役，这是海军中最低的一个军衔。

    哪怕布鲁斯特是黑德金少校推荐进来的，但是不可能已加入海军就给予官职，只能从最底层做起。

    这也是为了其他海军的平衡，毕竟一个才十三岁的小孩，而且没有一丝功劳，加入海军就成为了他们的上司。

    他们会怎么想？

    这样的做法对于海军的团结十分的不利，所以黑德金再三思索还是决定让布鲁斯特从杂役做起。

