    江月乔莫名地感觉背脊一凉，总觉得她在算计什么。

    但到了这份上，为了挽回这段关系，让纪明薇继续成为她的傀儡，于是她一脸诚恳道：“那当然！”

    “那我去年一年，给你买了那么多包包、首饰、化妆品、还有出国度假的机票、住酒店的费用，零零总总加起来，少说也有五百万了！”纪明薇笑眯眯朝她摊开手掌，“你如果真拿我当成平等对待的朋友，是不是也应该同等价值的还给我。”

    自从原主回到纪家，江月乔就开始想方设法地装可怜，占她便宜，让她花钱。

    原主也是天真，为了这段友情，所以心甘情愿，反正父母为了补偿她，给了她好几张卡。

    结果多数都花在了江月乔身上，搞得父母以为原主是花在自己身上，连带着纪嘉许也说她贪慕虚荣。

    “我……”江月乔的脸颊涨得血红，万万没想到，她都已经是豪门千金了，还会跟自己计较这五百万。

    还在霍千扬面前说这些话，这不就是让他以为，自己接近他，就是为了钱吗？

    为了挽回形象，她立刻楚楚可怜道：“我没想到你会在乎这些身外之物，如果你早说，我一定不会收你的这些礼物，可现在……我实在拿不出这笔钱。”

    纪明薇却笑着将目光落在了霍千扬身上，“你没有，你男朋友不是有吗？他既然这么在乎你，都带你来见长辈了，肯定会乐意替你还吧！”

    霍千扬刚才有多难堪，现在就有多丢人。

    本来答应跟江月乔在一起，只是看她自己倒贴过来，再加上调查到她跟纪明薇之间的关联，打算从她嘴里打听到有用的信息加以利用。

    结果现在，简直让他跟着颜面扫地。

    等这贱货没了利用价值，他一定甩了她。

    如今，他却还要挽回脸面，“自然，五百万而已，应该还的。”

    他当场就拿签了一张支票。

    江月乔看在眼里肉痛万分，如果这么大一笔钱，给她就好了。

    现在却白白便宜纪明薇这贱人。

    不过想到霍千扬居然愿意为她花钱，足以证明他是在乎自己的，只要好好攀上这座高枝，还愁以后斗不过纪明薇吗？

    “大侄子出手真大方啊！”纪明薇接过支票，似乎对他有些改观，“说起来，我跟三哥新婚的时候，大侄子似乎都露面呢，是不是压根看不上我这个小婶婶？”

    霍千扬立刻说道：“怎么会，是我当时学业太忙，实在抽不出口来，是我的错！我向小婶婶道歉。”

    原来就因为这个理由，她才对自己百般针对，女人还真是小肚鸡肠。

    不过这样的也好掌控！

    尤其是她的姿色……可太对她胃口了。

    就在他还要再想下去的时候，一道冷冽的目光朝他穿射而来。

    如同淬了剧毒的利刃，见血封喉，令他瞬间毛骨悚然。

    霍千扬只看了霍宴川一眼，就立刻心虚地移开了视线。

    然后就听到纪明薇慢悠悠地声音跟着响起，“道歉就不必了，不过霍家人都挺客气的，就算不到场，也都送了礼物！”

    她这话意有所指，霍千扬立刻明白过来，“自然，这礼物我一定会补上。”

    纪明薇矜持地用手遮住嘴巴：“呵呵呵，大侄子真客气啊！不过你都这么说了，想必会准备好礼物的，也不需要太贵，三四千万的东西，就足够代表你的心意了。”

    霍千扬瞳孔地震：“三四千万？”你他妈怎么不去抢啊！

    江月乔也觉得纪明薇简直痴人说梦。

    那可是三四千万，不是三四百万啊！

    白痴才会舍得给那么贵重的新婚礼。

    纪明薇语气淡了下来，“怎么？难道大侄子不愿意，算了，我早该知道的，你根本没把我这个小婶婶放在眼里，既然如此，我也不强求……回头我跟老爷子说一声，以后家宴，我是不是就不用参加，免得碍了某些人的眼。”

    一听到她都把老爷子搬出来了，霍千扬额头冒出冷汗，立即开口：“不！四千万的礼物，应该给，我回头就准备！小婶婶千万不要怀疑我的诚心。”

    江月乔目瞪口呆，羡慕嫉妒的脸都扭曲了。

    “那我就等着你的礼物了。”目的达成，纪明薇可谓是喜笑颜开。

    或许对他们这些人而言，四千万并不算太夸张。

    但是能坑他这么一笔，她就是爽！谁让他敢跑到霍宴川面前来叫嚣了。

    霍千扬最后是灰头土脸地离开的。

    江月乔呆呆地跟在他身后，都忘了去跟纪明薇套近乎，只是望着霍千扬的背影，心中无限怀疑。

    她真的选对了靠山吗？

    居然这么怂！

    可他这么有钱，自己决不能轻易放手。

    ……

    等人走后。

    纪明薇就感受到一旁的目光愈发灼热了。

    她脸颊有些烫，有些不自在地低头看了霍宴川一眼，“你……为什么要这么看着我。”

    霍宴川声音又苏又撩，“你太好看，让我移不开眼。”

    “你正经点。”纪明薇摸了摸发红的耳朵，似乎有些不好意思。

    霍宴川的眼神宠溺，“夫人刚才表现得那么精彩，还不能让我多看几眼吗？”

    纪明薇睫毛轻颤，故作随意道：“是他们自己送上门来找虐的，不过要是我刚才不在，你真的会把项目让给他吗？”

    “让给他又何妨。”霍宴川对她似乎格外坦诚，“就算拿到了，也要看他有没有那个能力驾驭。”

    也就是说，项目到了霍千扬手里，也会从宝贝变成废品？

    纪明薇一想也是，反派大佬心机那么深，自己何须忧虑，“那我这算不算是多此一举啊？”

    霍宴川摇了摇头，眼神无限温柔，“我喜欢你为我出头的样子。”

    那一刻，会让他觉得，纪明薇待他，真的是出于真心。

    纪明薇心跳漏了半拍，一种酸酸甜甜的感觉在心尖流淌，就好像……吃了柠檬一样。

    纪明薇清了清嗓子，转移话题，“咳咳，我刚才那么坑他，他会不会回去跟老爷子告状？”

    霍宴川眯了眯眼，语气笃定：“他不敢。”

    纪明薇：“那要是告诉霍家其他人呢？”

    霍宴川摸了摸她的脑袋，轻笑道：“他们的想法不重要，只要我喜欢你就够了。”

