

               对于索马国大选，然后又为何传闻出来会封锁埃塞国的原因有太多。

    比如两个国家之间的外交关系，比如新任总T要响应非盟等等。

    但大家来埃塞国这么久了，对这边的局势大概有了一个了解。

    埃塞国是一个孤独国家，被整个非洲给孤立了，但也是最为晴朗的一个国家。

    因为他们的自主性非常强，没有一些大资本家 站在他们头顶上指手画脚。

    也正是这个不合群的原因，所以被孤立了。

    杜勒也是一个铁血人物，他同样没有在资本家面前妥协。

    只不过因为这是一个海盗的国度，加上他们国家内部根本就没有什么资源可图。

    没有一个资本家会去愿意干一些惹祸上身的事情。

    说白了，你就是桌子上的一道素菜，还是连油都没放的哪种，自然也就不会有人当回事了。

    现在突然有人盯着他们了，无外乎是因为埃塞国。

    而埃塞国现在最让人眼红的东西只有两个，一个 就是塔桑镇的钻石矿。

    还有，就是他们发现了巨大的石油储藏。

    唯独这两个板块都苏启霸占了，而且埃塞国宁可冒着被人封锁的境地，也不会把他出卖。

    当苏启问出这问题的时候，这群人你看着我，我看着你，都显得很为难，不知道怎么开口。

    苏启笑了下，直接说：“因为我苏启触动了一些大资本家的神经。”

    “这些资本家非常霸道，也非常不要脸，在他们的眼里，非洲是他们的后花园。”

    “这里所拥有的一些资源，都是他们的”

    “理直气壮了很多年，我苏启突然站在了这片土地上，指着他们说，这块肉我也要咬一下。”

    “这些的资本家认为我苏启还够资格上他们的桌子，但我偏偏就是拿叉子叉走了他们桌子上的一块肉。”

    “然后在加利夫总T的保护下安然离开，所以他们愤怒了。”

    “白点说，他们想要搞死的人是我，所以不惜一切大家的阻拦。”

    鹏程叹了口气，显得非常愤怒的说：“就是这么一回事！”

    “这些狗日的资本家，老子从小学课本上了解的时候，就对他们不感冒，霸道，自私，不要脸，跟强盗没有什么区别。”

    “他们之所以强大，并不是他们能力有多强，而是他们在无规则的时代，踩着别人枯骨，完成了积累罢了！”

    苏启笑了笑：“鹏程，我们先别急着激动，我先解释下为何要你们准备跟我一起赌一把大的计划。”

    “现在时代的人，跟旧时代的人最大的区别就是，人民有了思想，懂得分辨是非了。”

    “任何一个地区，你就算用自己强大的武力霸权了下来，但绝对坚持不了长久。”

    “我的计划是在索马国复制一个坦桑镇出来，我们抱团在一起，然后进入索马国投资。”

    “现在我们坦桑镇的成功，肯定已经在索马国引起了很大的反响。”

    “说白了，我们要让索马国的人能够有工作，并且有一份可以有长久计划的工作！”

    “他们有饭吃了，就懂得分辨是非了！”

    “人家利用舆论在造势，我们用实际行动来告诉大家，谁才是真正能给你们带来利益的人！”

    一行人听到了苏启这么解释后，脸上露出了充满希望的笑容。

    苏启继续开口说：“我马上就会跟索马国的杜勒见面，并且以我私人的名义，会在索马国捐赠一条铁路出来。”

    “当然了，我也不会当冤大头，这条铁路路线是从坦桑镇出发，然后穿越索马国，一直到达出海口的码头。”

    “看似捐赠，其实也是在为我们产业布局，你们在这里制造出来所有产品，可以通过这条铁路运送出去。”

    “这也可以促进索马国当地经济的发展，一举两得。”

    鹏程倒吸了一口冷气：“苏总，你可要想好了，如果按照你计划的路线来计算，这条铁路最少也达到了三百多公里，这只怕要上十亿华夏币了。”

    “一般人可承受不了。”

    苏启笑着说：“用十个亿打通了未来千亿，甚至于万亿的产业，你觉得这十亿又算得了什么。”

    “当然了，铁路我建了，但是管理权我会拿在手中。”

    “同时，我还会兴建大码头，我所要求的是，我们产业通往亚洲的路上，畅通无阻。”

    “哪怕是付出再大的代价，我依然也会这么做下去。”

    “这叫战略布局！”

    “好！众多企业家当中，我就佩服苏总的魄力！”

    一个成员拍手叫好，其他几个人也跟着鼓掌起来，数日来，脸上的那种愁容终于消失了。

    一条铁路，加上他们庞大的经济团体被引入到索马国内，只怕整个索马国都要发生巨大的地震。

    要知道，这个贫穷的国内，到目前为止一条铁路都没有！

    一旦落地成功，索马国沿线一代同样可以拥有自己很多产业，然后跟随着铁路一起到亚洲市场。

    几个人喜笑颜开的聊着，离开的时候，每个人脸上都带着非常满足的笑容。

    反正一句话，跟着苏总一起杠到底了，他妈的！赌一把，单车变摩托！

    他们全都走了后，翁元平也从油田那边赶到了。

    同样忧愁不已，但苏启把自己的计划说了一遍后，翁元平愣了下。

    “苏启，你要明白，你可以这么做，人家也同样可以这么做。”

    “你如何确保他们不会用同样的方式来反击你？”

    苏启笑了下：“学长，你是一个商人，也是技术类型的商人，所以并不知道舆论的重要性。”

    “现在他们洋洋得意，觉得一切都在自己的掌握当中，肯定不会有新的动作。”

    “但是我先这么做了，那么舆论肯定会马上倒向我这边，到时候他们再应对，再别人眼中，也不过是在被动应对罢了，效果绝对不有我这么好。”

    “况且，我真不认为他们会这么做，索马国能有什么，什么都没有。”

    “你低估这些大资本家傲慢了，在一个毫无用处，仅仅只是为了封锁对手的土地上，你让他们丢十来个亿，甚至于还有大力开厂，投资等等，简直是一种可笑的行为”

    “他们要的是剥削，而不是帮助扶持。”

    “本质上就有区别。”