    望仙城东有一座奇特的小菜馆。六根高高的木柱将一方长宽各六丈的木台架在半空，那高度仅次于摘星楼。台子上摆了几张方桌。四围没有铺设栏杆，也无可供上下的工具。因而到这里来用餐的多数都是筑基修士。

     小馆中的菜色随四时变化，种类虽普通却样样做到了一种极致。比如涮暖锅用的藕片，必要切得薄厚一致，再往藕孔中填上剁做茸状肉糜；用来串烤的肉块，必要趁最新鲜时腌制入味，每一块都要大小相同，三分肥七分瘦。

     食材做到如此，味道自然是不差的。加之在这台子上一面能观城中繁华意趣，一面则可遥见月牙湖的天然风光。故而这小馆的生意好道出奇。

     这日傍晚，台子上的几张方桌依旧坐的爆满。当中几位筑基修士正聊兴酣然。

     “据闻扶光的代任掌门已经确定了。”

     “早就知道了，今日扶光派发令文之时，小弟正在东瑶山中。罗兄莫不是将这个当做新闻？！望仙城依附扶光而生，这扶光派中但凡有个风吹草动，只需须臾时间，望仙城中便人人能知。”

     “如此说来是愚兄令贤弟及诸位道友见笑了。说起来扶光此次竟由一位元婴修士担任掌门一职，虽是暂代，可到底没有此种先例。几位可知其中是否有什么缘由？”

     “如何没有先例，百花门不正是由琉月真君暂代门主之职。”

     “那怎么能一样？！百花门与其他诸宗本就不同。”

     “如何不同？眼下的扶光与百花门的境地相同，选一位元婴真君坐镇亦是无奈之举。”

     “于老此言何意？”

     那发话的老者长叹一声，喝了半碗冰酒方才又道：“便如百花门一样，势弱时便需一位实力足够的强大的掌门人来震慑内外。”

     “于老此言差矣，扶光虽受大劫，但依小可所观还不至以‘势弱’二字来形容。区区三年时间，东瑶便从疮痍赤野恢复到如今的模样，若扶光真已‘势弱’，这东瑶如何能有眼下的繁华。”

     老者摇摇头，笑的颇为无奈，“你这小后生，老朽才说一句你便说了这许多。老朽吃的盐比你吃的饭都多。究竟如何，时间自会给出答案。”

     先前说话的年轻修士立刻站起了身，正待要说什么便被最开始提起这话题的那位罗姓拉住，“章道友、于老，莫要辜负美食，莫要辜负美食。这肉串可都快凉了，一旦凉了这味道也就失了两分。”

     老者宽和一笑，示意自己并不在意。笑呵呵的拿起一串肉蘸上蘸料，开始享用起来。那章姓修士却依旧立着身想要说些什么。就在此时，小馆的二掌柜端了一大盘卤豆放在了这张方桌之上。

     “赠诸位道友一盘下酒菜，刚刚出锅味道正鲜美呢。”

     罗姓修士立刻抓了几颗塞到章姓修士手中，“章道友还没唱过吧，这个有个别名叫神仙豆。滋味美的保证你一吃就停不下来。你看看，这每一颗豆子上捏的小口都是一般大小，......。”

     章姓修士被强行拉着去研究豆子，在罗姓修士的絮絮叨叨中面色变了几变终究是平静了下来。这一桌上的话题很快便转到了豆子的品种以及各色奇异谷物之上。

     高台的东南角处，三位装扮风雅的修士站起身来，结算了账目飞下高台。

     这三人当中一位须发花白，一把美髯修剪的整齐无比。一位正值盛年，举止风雅温文。这两位皆是筑基修为。还有一位练气九层的青年修士，生的白白净净，看上去格外机灵。

     一下来那位练气修士便面露疑惑，向那位须发花白的筑基修士问道：“秦伯，咱们怎么下来了？”

     被称为秦伯的那位筑基修士转回头来看着他笑道：“小进宝的肚量见长，只是此可惜此肚量彼肚量。”

     进宝的脸色立刻红了起来，“秦伯明知道进宝不是那个意思。”

     秦伯的笑依旧是带着几分戏弄，“哦。那进宝是什么意思呢？”

     进宝急道：“秦伯明知故问。进宝是想问咱们如何不速去扶光？从那台子上直接飞过去，要节省好一段路呢。”

     秦伯笑了笑不再逗弄于他，却也没有回答他的问题，转而说道：“小进宝你记住，做任何事都要思虑周全，从所有你能想到的角度去思虑。”

     说罢呵呵一笑，在暮风中悠然的踱开步子。

     进宝摸了摸后脑勺，将求助的目光投向了一旁那位风雅温文的男子。那男子倒是没等他开口便给了解释，“此刻明心真君方才归返，又接任了掌门一职。必有许多的公、私事物要办。我们此刻去，不合适。”

     进宝恍然，“我们要说的事情什么时候说都行，所以不宜选在此时？”

     那风雅温文的男子微微一笑，伸出手来敲了敲他的脑门，转身也悠悠然的踱开了步子。

     进宝揉了揉额头，快走几步跟了上去。

     夕阳最后一缕余光沉没西天，星子一颗接着一颗的亮了起来。

     苏锦歌此时方得踏上百果峰。峰上的果植被打理的很好，洞府前的老杏树还在，杏树下的布置还与从前一样。

     早已经过了花季，老杏树上枝叶正繁密着。夏夜的吹过，枝叶摇摇沙沙作响。树下的石几上摆了一壶酒，几盘果。蒲团之上一左一右坐了风离落和段玉萱。

     此时段玉萱正一颗颗的剥着瓜子，见苏锦歌回来便将那瓜子盘并盛放瓜子仁的小玉盏一齐推开，起身扑了过来。

     风离落却是长臂一伸，将那小玉盏中的瓜子仁都倒进了自己口中，这才站起身来。

     段玉萱这姑娘扎扎实实的是扑过来的，若是苏锦歌的个头足够高，这姑娘便要挂在她身上了。

     苏锦歌欢喜之余，心中却不由升起个有些荒谬的猜想：这两个人，一个飞扑过来，莫非是担心心爱的汉子先一步过来进行友情的拥抱？另一个急赤白眼的将一盏瓜子仁都倒进嘴里，莫不是怕她去抢食？

     

    很快苏锦歌将这想法甩出了脑际，暗笑自己的脑洞开的时候不对，尺度不对。

     老友重逢，倒是没有那般多的客套。三人落座下来，倒上淡酒，抓把果子，气氛自然的好似从未分别过。

     说过一会儿话，段玉萱拉过了瓜子盘，想要继续剥仁。一低头这才发觉玉盏已经空了。

     风离落见状自然无比的道：“我吃了。免得又被人抢食。”

     苏锦歌的嘴角一抽，合着这位还真是怕她抢食来着。