
　　何塞按照巨魔所指方向急速飞行。

　　没过多久，他就看到远方大地上，那巨大而独特的裂缝。

　　三道笔直的裂缝交叠在一起，不像是天然形成，更像是被强者挥剑斩出来的。

　　对此，红龙虽然惊叹，但并不惊骇。

　　以他如今的力量，也能做到大范围改变地貌，若是有足够的时间，他甚至能独自毁灭一个中型物质位面。

　　呼呼呼！

　　宽大的龙翼拍打空气，扇动地面上的灰尘。

　　小山般的红龙在飞扬的尘土中缓缓降落，如此巨大的体型，落地却仅发出细微的声响。

　　何塞收敛翅膀，扫一眼面前的裂缝。

　　虽说是大地上的裂缝，但这裂缝可不小，红龙飞在天上都没看到裂缝的尽头，而宽度，目测有一千二百来米，足够红龙在裂缝里自由飞行。

　　红龙来到裂缝边缘，探出头，从上往下望。

　　“咦？”红龙非常惊讶。

　　若是裂缝仅是深不见底，那么还不至于让红龙惊讶，他惊讶的是裂缝深处竟然弥漫着雾气。

　　不同寻常的雾气！

　　这股雾气呈不详的黑色，黑中还带有血腥的红色，看上去就给人一种很危险的感觉。

　　何塞目光一凝，他从雾气中感受到一股充满怨毒和诅咒的气息。

　　“这…这是强者死亡后，诞生的怨气，”红龙目光凝重。

　　通常情况下，越是强大的存在，其精神意志越是强大，其死亡后产生的怨气也更加强大。

　　在这个拥有神秘力量的世界，怨气在特殊情况下能产生一些奇妙的变化，即便是诸神也搞不清楚其中的原因。

　　“该死！如此浓郁的怨毒气息！这地方不是双头狒狒陨落之地吧？！”红龙心中有了不好的预感。

　　双头狒狒可是能和九狱之主、光明与正义之神等诸神之巅争锋的存在，可以想象得到，其死后产生的怨气是多么的强大。

　　一念至此，红龙心中不详预感越发强烈。

　　寻常人死亡产生的怨气，顶多诞生幽灵。

　　而神孽级强者死亡就没那么简单了。

　　多元宇宙强者的代名词，同时也是最具威胁的怪物、异类——神孽，最初就是从神祇陨落后的尸体中诞生的。

　　神孽的强大，简直就是不讲道理，即便光明与正义之神都无法杀死一头真正的神孽，只能封印，让时间的力量去消磨神孽。

　　“还真别说，以这裂缝里的怨气，还真有可能有神孽存在，”红龙回想起妖术领主——科尔金的警告。

　　“或许他的万灵是正确的，这裂缝里隐藏着极致的黑暗。”

　　红龙心情沉重，眼神明暗不定，大脑剧烈挣扎，犹豫要不要下去冒险。

　　何塞并非优柔寡断之龙，很快一咬牙，心中有了决断。

　　“都到这里了，曾能退宿？！”

　　“况且黑暗之喉在重伤状态，都敢进入裂缝躲藏，这至少说明了此处裂缝并非绝地，否则的话，黑暗之喉也不敢进去。”

　　红龙很快念头达通，口中咒语飞速念出，给自己加持上各种防护魔法。

　　待一切准备妥当，红龙缓缓扇动翅膀，小心翼翼向裂缝落去。

　　何塞落到黑雾前，顿时感觉像触摸到冰块一般，阴冷感传遍全身。

　　他小心翼翼试探黑雾的成分：“唔，这黑雾罕有大量有毒气体、魔气、怨气，传奇强者甚至无法进入，但对我却是没有太大的影响。”

　　【不死鸟之心】内的火元素能量泄露一丝出来，炙热的火元素能量瞬间将阴冷感逐出体外。

　　何塞不再犹豫，继续向黑雾深处飞去。

　　红龙不知道自己在裂缝往下飞了多远，但绝对超过七八万米，还没有见到裂缝的底。

　　且随着深入裂缝，红龙发现黑雾有压制精神感知的作用，越往大地深处，对感知的压制作用也就越明显，他原本朝万米的感知距离，如今已经被压缩到周身两百米。

　　相比精神感知，反而是巨龙自带的黑暗视觉要好一些，但也遭到严重压缩，超过三百米，就连山壁都看不清。

　　两三百米距离，对于神孽级强者来说，跟瞎了没什么太大的区别。

　　“这地方，果然诡异，”何塞心情沉重，小心戒备着周围。

　　科尔金的万灵告诉他：裂缝里隐藏着极致的黑暗。

　　红龙可不认为，这里的黑暗是指黑雾这么简单。

　　………………………………

　　红龙进入裂缝位置十万米之外，红衣魔鬼——塞西利亚也来到了裂缝边缘。

　　魔鬼看着黑雾弥漫的裂缝，感到非常纠结，纠结要不要进入裂缝搜寻。

　　和红龙知道黑暗之喉藏在此处裂缝里不同，魔鬼只知道黑暗之喉在遗忘之地，并不知道其藏身何处。

　　“此处裂缝给我的感觉如此危险，到底要不要进去呢？”塞西利亚心中权衡利弊。

　　“为了追寻一个不确定的可能，将自己置身于险地，这并不符合我的一贯原则，”这么想着，红衣魔鬼摇了摇头，从地上飞起，向远方飞去。

　　他决定，等搜查完整个位面，都没发现黑暗之喉的踪迹，再回来进入裂缝探索。

　　突然，红衣魔鬼心头一动，视线扫到裂缝另一边大地，大地上有一团散发出强烈魔力气息的液体，连忙落到魔力源位置俯身查看。

　　红衣魔鬼眯着眼睛，盯着身前的混合物，一团血液浸入泥土中，将分散的泥土颗粒粘粘到一起。

　　“这血里充满浓郁的黑暗气息，还有深渊魔气，没错！是黑暗之喉！”塞西利亚心头狂喜，猛然抬头看向前方不远处的大裂缝。

　　“黑暗之喉就藏在这裂缝里面！”

　　“嘎嘎嘎！今天真是我的幸运日！嘎嘎嘎！”红衣魔鬼发出压抑的低沉笑声。

　　“嘎嘎嘎！何塞呀何塞！没想到吧！我居然给找到了！你和你那可悲的联盟！再无翻身之日！”

　　塞西利亚仿佛已经看到胜利在向自己招手。

　　“拿下黑暗之喉，这场竞赛将再无悬念，等到泰达诺尔成为第十层炼狱，我有极大机会去争夺第十层地狱领主的宝座，到时候……”一念至此，他不禁心情激荡。

　　很快，红衣魔鬼压制住激动的心情。

　　“在亲手斩杀黑暗之喉之前，一刻也不能放松，”塞西利亚在心中告诫自己。

　　他目光一凝，扫视周围一眼没有发现值得警惕的情况，来到裂缝前，深深看着裂缝里弥漫的黑雾。

　　“成败在此一举了！”

　　魔鬼毫不犹豫纵身一跃，跳入裂缝中。

　　和红龙一样，塞西利亚在黑暗中下坠了很长时间，终于到了地表。

　　塞西利亚踩在菱角分明的碎石上，就好像踩在尖锐的冰块上，一股凉意直冲天灵盖。

　　“这鬼地方，居然比寒冰之狱还要寒冷，”魔鬼用魔力驱散周围的寒意，谨慎扫视四周。

　　他没有特别的发现，开始探索起来。

　　结果发现这处裂缝和寻常裂缝不同，并非上宽下窄，反过来，上窄下宽。23sk.Com

　　裂缝底部面积极大。

　　“面积太大可不利于探索，”塞西利亚眉头紧皱。

　　他和红龙一杨，视线和精神感知都遭到黑雾限制，举目四望两眼一抹黑。

　　但好在目前为止，还没有在地缝里遇到危险。

　　不知道在黑暗中走了多久，红衣魔鬼一无所获，他不愿就此放弃，只得继续探索。

　　“这鬼地方什么都没有，只有无边的黑雾！”塞西利亚非常郁闷。

　　突然，他发现远方地面上有一个大型生物，顿时精神一震，小心翼翼的观察。

　　“原来是一具尸体，”红衣魔鬼向尸体走去。

　　走近后，他发现躺在地上的是一具恶魔尸体。

　　或许是得益于裂缝里独特的环境，恶魔尸体并未腐烂，相反，他就像还活着一样，保存着生前的容貌，双目紧闭，面色如常，鳞甲分明。

　　若非那插入心脏的断剑，塞西利亚甚至想不到这是一具尸体。

　　“这是古老的雅尔塔恶魔，一种早已灭绝的古老恶魔品种，看来他是当初那一场大战的参与者，”塞西利亚心中做出判断。

　　从恶魔体内蕴含的能量来看，这只是一头半神恶魔。

　　在那一场双头狒狒独战众深渊领主的大战里，半神恶魔连进入核心战区的资格都没有，仅是边缘的小兵角色。

　　红衣魔鬼检查了一下恶魔尸体，没有在尸体得到关于黑暗之喉的任何信息，跨过恶魔尸体，继续向远方走去。

　　跨过恶魔尸体的瞬间，一只手抓住了红衣魔鬼的脚踝。

　　手上传来的冰冷感让红衣魔鬼毛骨悚然，身上爆发出强横的能量，挣脱束缚，猛然抽身而退。

　　“怎么可能？！”

　　“我刚才检查过！那就是一具尸体！没有死灵能量！怎么突然……”

　　红衣魔鬼震惊的同时扭头查看，只见双目紧闭的恶魔尸体不知何时睁开了眼睛，露出毫无感情色彩的空洞双瞳。

　　对上双瞳的瞬间，一股凉意从脚底直冲天灵盖。

　　恶魔双瞳空洞、麻木、冰冷，和整个世界格格不入，就仿佛不应该存在于这方宇宙一般，令人望之生寒。

　　………………………………

　　另一边，比红衣魔鬼先一步进入裂缝的何塞还在黑暗中摸索，他一无所获，但也没有遇到任何危险。

　　只是红龙没有察觉到的是，萦绕在自己身边的科尔金祝福在黑雾中消磨，就仿佛被消耗了一般。

　　每当红龙要向危险处走去时，祝福的力量就会削弱一分，同时也让红龙鬼使神差般恰好避过危险。

　　但很遗憾，红龙身上的祝福力量渐渐衰弱，如今已经所剩无几。

　　“咦？！有魔力波动！”何塞察觉到空气中的魔气波动。

　　这股魔力波动极其微弱，传递到红龙身边，已经被空间距离削弱得所剩无几，这表明魔力源头距离红龙极远。

　　“这股魔力中充斥着毁灭气息，和黑雾里的能量格格不入，是外来者，远方有人在战斗，或者用魔法炸开什么，”红龙眉头一皱。

　　稍后，又有两道魔气气息波动传来。

　　红龙认出了这股魔力气息，这股魔力属于他的老朋友，红衣魔鬼——塞西利亚。

　　“塞西利亚那家伙也找到了这里！难道他在和黑暗之喉战斗？！”

　　“可为什么只有一股能量波动？”红龙眉头紧锁。

　　事情有些出乎他的意料，他进入裂缝后没有找到黑暗之喉，反而感受到老对手的魔法能量气息，这由不得他不重视。

　　“不管塞西利亚发生了什么事，他出现在这里是事实。”

　　何塞毫不犹豫向魔力爆发方向跑去。

　　“绝不能让塞西利亚得逞！”

　　奔跑过程中，红龙心念一动：“如今敌明我暗，或许这是一个机会。”

　　“若是能干掉塞西利亚这只领头羊，剩下的半神魔鬼不足为虑，再加上魔潮爆发不愁没有恶魔杀，如此一来，即便这次找不到黑暗之喉，将塞西利亚干掉也是血赚。”

　　这么想着，红龙奔行的脚步又加快了三分。

　　在黑雾中探索如此之久，何塞已然总结出一些经验，【元素化视觉】能看到两千米开外，虽比不得正常状况，但也比肉眼的两百米距离更佳。

　　红龙一路奔行，身上的祝福能量飞速减少。

　　终于，妖术领主加持的祝福消散了。

　　何塞仍在疾行，突然看到远方黑雾中有一道模糊的人影，猛然急刹车停了下来。

　　红龙目光凝重盯着远方，那道黑雾中的身影是他进入裂缝以来，看到的第一个能动的活物。

　　黑影近了。

　　何塞发现自己错了。

　　移动的黑影那是什么活物，分明是一具尸体。

　　一具无头尸体！

　　红龙看到尸体的脖子位置，本应该在脖子上面的脑袋消失见，只剩下破碎的血肉，血肉上还挂着破碎的骨片。

　　“从伤口来看，这具尸体是被重武器打碎脑袋而死，身体结构和人类相似，但却巨大得多，可能是巨人，”红龙心中冷静推断。

　　“不，这具尸体没了头都有近二十层楼高，一般巨人撑死也长不到这么高。”

　　“难道是早已灭绝的泰坦巨人？！”何塞自然而然联想起当初震惊整个多元宇宙的恶魔领主大战，双头狒狒那个时代，泰坦巨人还没有灭绝。

　　红龙没有深究尸体的种族，他现在只想搞清楚，站在自己面前的尸体究竟是个什么东西？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第472章 黑雾弥漫的裂缝，诡异的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 