
　　七姨看着杜十娘勉强的笑容，沉默了半晌后说道：“她哭了？什么时候。”

　　“您五十大寿那天。”

　　“烂醉抱着七姑娘睡那次？我就说丫头有问题。”

　　七姨有些好奇的问道：“她找你说了什么。”

　　“她来问了我……”杜十娘微微犹豫，随后说道：“……李孟阳的事情。”23sK.com

　　“问你什么？值不值得？”七姨一幅看透一切的表情：“她以往可不敢掺和你的事情，看来，你是真让她伤心了。”

　　“嗯。”杜十娘点头，她深吸一口气后说道：“七姨，您就别逼我了。”

　　“你还真喜欢四闲。”七姨摇摇头。

　　“我是喜欢。”

　　听着杜十娘的话，七姨很可惜，十娘的这种喜欢怎么就是姐妹的喜欢呢。

　　杜十娘可以因为李孟阳的存在会影响到她和杜七的感情，而完全放弃李孟阳。

　　同样的，石闲的存在可能影响到杜十娘和杜七的进展……杜十娘却选择妥协。

　　当然，杜十娘说她对杜七真的没有想法，这也是很重要的原因。

　　“十娘，你可不要忘了，石丫头是不会妨碍你的。”七姨提醒杜十娘：“当初李孟阳的时候是这样，现在……无论你喜欢谁，她都不会是你的绊脚石。”

　　石闲连李孟阳都能接纳，还有什么人是她无法接纳的。

　　“你自己拿不准和七姑娘的名分，不许拿四闲做挡箭牌。”七姨看透了杜十娘的心思。

　　“话也不是您这样说的。”杜十娘撩起七姨的刘海，轻轻擦拭去七姨额前的汗渍后，轻声说道：“我与四闲是不可能成为对食的，为了四闲的心情，我还是单着的好……省的她嫉妒后，又去买醉……那丫头现在酒量不行了，吃酒伤身子，自己体寒也不注意，我可得经常看着。”

　　“你和四闲不可能结金兰契？”七姨问道。

　　“不可能。”杜十娘斩钉截铁说道。

　　“你今天和她结金兰契，明天我就把我这些年的积蓄都送给你。”七姨缓缓说道。

　　杜十娘闻言，放下梳子后说道：“这是您说的，可不许反悔。”

　　“？”七姨眼角一颤，她没好气的说道：“说好的绝对不可能呢。”

　　“还是银子重要。”杜十娘理所当然的说道。

　　“整天就知道惦记我这点老本。”七姨看着镜子里的杜十娘：“你和四闲对食然后分我的银子？我傻啊，你们爱成成不成就不成，和我有什么关系，银子都给你后半辈子我怎么活。”

　　“您去蹭青姨呗，她一定乐意养您。”杜十娘理所当然的说道。

　　“死丫头，合着你都给我安排的明明白白了？”七姨恼怒的瞪了杜十娘一眼。

　　“就许您安排我和丫头、四闲，就不许我提青姨了？不带您这样的。”杜十娘抿嘴一笑，那眼角的泪痣勾起风韵，看的七姨微微一愣，随后她就收起了自己的算计。

　　“十娘。”七姨说道。

　　“嗯？”杜十娘抬眼。

　　“我以后，就不管你了。”七姨说道。

　　“七姨，您别说这种话，我害怕。”杜十娘吓了一跳，她握着的梳子差点落在地上。

　　“你害怕什么你害怕。”七姨没好气的瞪了杜十娘一眼，随后……她死气沉沉的眼神中泛起了一抹欣慰：“看来，不光是绫丫头长大了，你也……不是以往那个傻丫头了。”

　　杜十娘笑着说道：“我也长大了。”

　　七姨很高兴。

　　杜十娘已经不是那个看问题看不清的傻丫头了，虽然自卑，但是她知道自己要什么，知道什么对她是比较好的……已经不需要她这样半截身子入土的老人传授经验。

　　杜十娘无论给杜七怎么样的名分，七姨其实都无所谓，只要杜十娘能够顾忌好身边的关系，她都会支持的。

　　“我觉得秦淮和四闲真的很好，实在不行，阿寻也不错。”杜十娘说道。

　　“你这话若是让四闲听见，你看她挠不挠你。”七姨啐了一声，说道：“以后丫头们的事情，你自己考量着去管，不用什么都与我说了……我年纪大了，也该歇息歇息。”

　　七姨觉得杜十娘已经可以处理好那些事情了。

　　“您是该歇歇了，趁着还能动，和青姨多去玩玩。”杜十娘扎起七姨的头发，说道：“可别说您不喜欢青姨。”

　　“你又知道了？”七姨翻了个白眼。

　　“我当然知道。”杜十娘指了指摆在房屋角落的一个鱼缸，只见鱼缸中养了七八尾金灿灿的观赏鱼儿：“青姨喜欢鱼，七姨自己养这些鱼儿……便是要送给青姨的吧。”

　　七姨啐了一声：“算你猜对了。”

　　“七姨，你别养观赏鱼，换草鱼多好，青姨喜欢拿石头砸鱼儿，这小金鱼可不撑她几下玩。”杜十娘说道。

　　“我送的，她若是敢给养死了……”七姨眯着眼睛。

　　“我和四闲，应该就是学的您和青姨，咱们谁也别说谁扭曲。”杜十娘摇摇头，放下梳子后走向鱼缸，轻声道：“其实我也喜欢鱼的，能让我想起小鱼姐。”

　　杜十娘轻轻抓起点点鱼食，撒了进去，眼看着那些小鱼儿甩尾在里头欢快的游动，杜十娘忍不住弯起嘴角。

　　“你喜欢的是人，可不是鱼。”七姨转过身，看着杜十娘的背影说道：“我没有见过你们城南的那个小鱼姐……十娘，如果她还活着，要你做她的对食，怎么样。”

　　“小鱼姐？”杜十娘想也不想的说道：“我自然是愿意的。”

　　小鱼姐对她来说就是遇到杜七之前心里最柔软的一块，可以说如果没有小鱼姐，她现在早就化作一抔黄土了，哪里还能过上现在的生活，遇不到七姨、遇不到杜七，连四闲……说不得都不得安生。

　　“你答应的倒是利索。”七姨看着杜十娘的眼神，忽然就明白石闲提起她的小鱼姐的时候，为什么是那般怪异的表情了。

　　石闲也喜欢她的小鱼姐，但是更喜欢十娘。

　　所以对于石闲来说，小鱼姐那样的人，果然还是死了的好。

　　“等等。”七姨忽然想起了什么：“如果你那个姐姐喜欢杜七呢，你也让？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0810 一家之主免费阅读。https://xs.23sk.com 