    说到这里，楚玄辰已经醉得一塌糊涂。

    他的眼眶红得厉害，醉得睁不开，他眯起眼睛，又继续喝着手里的酒。

    喝着喝着，他突然一头晕倒在桌子上，连手中的酒壶都滚到地上去了，却浑然不觉。

    在最后，他嘴里仍嘟哝着“王妃，若月”等字眼。

    三人见状，顿时都叹了口气。

    三人都很心疼王爷，王爷现在的样子，实在是太可怜了。

    他是那肉夹馍中间的肉，被两片馍夹得死死的，里外不是人，现在还面临着最艰难的抉择。

    一旦和柔侧妃圆房，他和王妃绝对不可能了。

    璃王府不能没有王妃，但可以没有南宫柔。

    一旦王妃心碎离开，那他们也会伤心的。

    “大哥，怎么办啊，你快想个办法。”陌竹看到王爷伤心难过的样子，急得直跺脚。

    mark(“zhong“);

    “没什么办法了，就按我们之前商量的办。王爷根本不想碰南宫柔，我们为什么要勉强他？他心里想的既然是王妃，那咱们就成全他！”陌离猛地喝了一口酒，给自己壮胆。

    刚才他们为了行事，故意没喝多少，免得喝醉了坏事。

    他和陌竹早就想过了，他们不喜欢南宫柔这个阴险的女人，喜欢豁然大度的王妃，如果晚上王爷真的要宠幸南宫柔，他们就想办法灌醉王爷，让南宫柔的美梦破碎。

    可没想到，却在这里听了一番王爷的肺腑之言。

    王爷真是可怜，他喜欢王妃，却因为王妃是他杀母仇人之女，不敢靠近王妃，只得故意冷落王妃。

    他明明不喜欢南宫柔，却因为背负着救命之恩，今晚要牺牲自己睡她。

    哎，他们真想王爷宠幸的是王妃，别理南宫柔。

    “成全他？你们什么意思？咱们的初衷，不是灌醉王爷吗？难道你们还有别的想法？”风轻扬听到陌离的话，不由得疑惑的问。

    陌离看了他一眼，“老风，对，一开始我想的只是灌醉王爷，让他不碰南宫柔就行。可现在我改主意了，你看王爷那么难受，他心里好想王妃，想得抓心挠肺的。之前他几次歇在王妃那里，都没能得手，这对他的男人雄风大有打击，现在他根本不愿意碰南宫柔。要不，咱们趁机成全他呗？”

    “怎么成全？”风轻扬问。

    “还能怎么成全？咱们先把王爷扶进去，等南宫柔进去之后，咱们把她迷晕带走，再去绯月阁把王妃迷晕带过来，让王爷和王妃睡在一起。这大黑夜的，王爷又喝醉了，王妃也被迷晕了，等王爷和王妃完事之后，咱们就把王妃带走，再把南宫柔换进来，制造一出是王爷宠幸了南宫柔的假象。事实上，王爷碰的是王妃，只是他们都不知道而已。这样，王爷以为他和南宫柔圆了房，从此不会觉得愧对南宫柔。南宫柔也以为王爷碰了她，从此她就不会再拿救命之恩逼王爷和她圆房了。而王爷，终于成功的再次得到王妃，也算全了他的心愿，这可是三全其美的好事，你们觉得呢？”陌离眉飞色舞的道，说完，还用手掳了掳并不存在的胡须。

    

