
　　PS：感谢青寒盟主，萝莉距离秃头越来越近了。

　　......

　　大黑狗狗脸严肃无比。

　　此刻正用着审视的目光，看着李唯和小妹。那态度，一点也没有欢迎主子回家的意思。

　　啧...李唯感觉有些牙疼。这货是不是有些飘了？不欢迎自己回家也就算了，怎么连小妹都敢招惹？

　　狗脑子里进水了？

　　亦或者狗脑子被鬼吃了？

　　果然，看着大黑这般得瑟的样子，小妹直接怒了。伸出小手，一巴掌拍在了大黑的脑袋上，然后令人无比惊悚的画面浮现而出。

　　大黑的脑袋，就如同被戳破的气球一般，随着小妹一巴掌拍了下来，噗嗤一声便塌陷了下去。

　　更诡异的是，它的一半身体，以肉眼可见的速度，同样向内坍塌下来。最后，只留着半张嘴和下半身。

　　小妹：“......”

　　李唯：“......”

　　特么的刚一回家，能不能不要这么劲爆！

　　想要吓死人吗？

　　“我说变得这么蠢呢，原来是没脑子了。”

　　“嘎嘎，大黑你脑子被鬼吃了不成？”

　　鬼娃娃哈哈大笑。

　　便看到小妹摇了摇头，一脚踢开了大黑，直接走进了家门之中。

　　李唯撇了一眼只剩下半边身体的大黑，看到它上半身又渐渐的如同吹气球一般鼓了起来，便放下心来。

　　这货应该没事。

　　虽然不知道为什么少了上半边身体，元气似乎也有些大伤，但并不致命。

　　只是少了半边身体，这智商明显下降了不少。不过，也让李唯见识到了这狗东西的诡异活性，没有了一半身体竟然还能安然无恙地活下去，着实惊人。

　　不可思议。

　　“喵呜！”

　　恢复完毕的大黑，明显暂时找回了一点智慧。便喵呜个不停，如泣如诉的控诉着小妹把它丢弃，让它找不到回家的路，最终落得如此田地云云。

　　这狗东西倒是把自己在外面浪得责任推的一干二净，完全认为自己就是一条会看家的好狗。

　　早已经忘了自己之前是怎么在野外撒欢儿了。

　　冲着小妹喵呜了几声，看着小妹根本懒得搭理自己，大黑眼珠子一转，便把狗眼看向了李唯。

　　“我跟你说，你在用这种眼神看我，我把你另一半身体也给炖了信不信？”

　　李唯看着大黑用狗眼看人低的模样，人力而起，向下斜视着自己，气不打一出来。

　　这货就是欠收拾。

　　“汪！”大黑汪了一声，眼神中传递出某些意思：要不是你，本大黑怎么会沦落到如此田地？不行，必须要赔偿！三根狗骨头，不，要五根！

　　李唯嘴角抽搐了一下，这货不敢惹小妹，居然把注意打到了自己的身上，还想要敲诈！

　　谁给了它的狗胆子！

　　我看这货真的是欠收拾了。

　　李唯一个眼神传了过去：你在想屁吃！

　　大黑：我有后台！

　　李唯：屁的后台，我怎么不知道？

　　大黑：家里的大姑奶奶让我盯着你，你必须贿赂好我，没有五根狗骨头，小心我和大姑奶奶告状，让她收拾你！

　　李唯：......

　　卧槽！

　　他就说这货怎么一下子挺直腰杆子了，原来真的有人给它在后面撑腰。

　　该死的玩意，完美的诠释了什么叫做狗仗人势！

　　“好！”

　　“五根就五根！”

　　“不过你给我等着！”

　　李唯咬牙切齿的说道，便同意了大黑的要求。当然，这并不是因为大黑所谓的威胁，这也只是一人一狗的有趣互动罢了。

　　李唯之所以答应大黑的条件，也该因为此刻的大黑，确实需要那些东西恢复自身。想来，也是阿姐让它与李唯沟通，申请一些恢复自身所需的物品。

　　所谓的狗骨头，当然不是真正的骨头。而符合大黑需求的一些诡物或者材料。

　　当然，如果是蕴含诡异信息的骨头，那就更妙了。这东西无论是对于大黑的身体恢复，还是促进它进一步变强，都十分有用。

　　这次李唯从七宝镇中搜刮了不少珍贵的材料和众多诡物，其中一些对于大黑而言，一定很有用。

　　不过那些东西都被放在几口棺材中，还在七宝镇那边，稍后还需要联系那边的士兵，把它们护送过来。

　　踢了踢大黑，李唯又传递给大黑一个眼神：阿姐的情绪如何？生气没？

　　大黑：不太妙，我刚被抽了一顿，你自己自求多福吧。对了，院子里还有两个危险的家伙，你小心一点。

　　还有两个家伙？

　　一个是红娘鬼，也就是司长红，这不难理解。但另一个...难道就是那个无尽苦寒之地过来的狱主？

　　李唯之前倒是知晓帝国从无尽苦寒之地那边调派过来了一位狱主，以负责稳住火炎村这里的情况，并与司长红一起对抗三教中人。

　　但，说实话，他并不知道来的具体是谁。当然，有一点可以肯定的是，来着的实力已经非常恐怖，最起码也能与红娘鬼并驾齐驱。

　　【怎么也会跑来阿姐这里呢？】

　　【红娘鬼那家伙带过来的？】

　　李唯心中略有疑惑，随后不再多想，深吸了口气，推开了院落的大门。

　　阿姐果然正坐在院子中，神色略有忧伤，捂着脸，低声啜泣着。

　　小妹就站在她身边，低着头，玩弄着自己的手指，似乎显得局促不安。

　　而另外两个女子，则坐在阿姐旁边，不住的安慰着什么。

　　这气氛...古怪的令人不安。

　　“你们说，我怎么就这么命苦啊。当年从无尽苦寒之地，冒着九死一生的危险，把这两个小东西带到了这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠着缝缝补补，费尽辛苦把这两个小东西好不容易拉扯大了。然而一天幸福的日子还没享受到了，现在倒好，一个说出去工作一星期，却一声不吭的离家一个多月。”

　　“另一个更有意思，还非要吵着去找他。我不让去吧，还要跟我闹别扭，甚至不想认我这个阿姐了。”

　　“哎，命苦啊！你们说我这是造了什么孽。但凡这两个小东西有个三长两短，你们说我可怎么活啊！”

　　阿姐声音悲切，让人闻着落泪，听者伤心。

　　哪怕李唯都不免动容。

　　是真的动容啊，毕竟四周为密密麻麻的头发，可不是用来当摆设的。

　　李唯看了看小妹，又看了看阿姐，突然上前一步，道：“阿姐，是我错了！”

　　“我真不该为了寻找小妹，还有给小妹找布娃娃，而耽误这么长时间啊！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第282章 阿姐这都是小妹的错免费阅读。https://xs.23sk.com 