    周毅沉思片刻，心里有了主意。

    他想了想，说道：“算了，既然瞒不住，那就不瞒了，反正我和唐婉是合法夫妻，现在被曝光出来，也就没必要再藏着掖着了。”

    “嗯！”杨飞默默点头。

    “杨哥，我不能陪你了，准备带苗苗去一趟唐婉的公司，跟她商量一下，回头等闲下来了，我请你喝酒。”周毅说道。

    “好，赶紧去吧！”杨飞说着，抓住吵着要跟苗苗做好朋友的儿子，快速离开院门。

    典藏娱乐。

    唐婉坐在休息室里，面无表情地拿着手机，手指不断在屏幕上滑动，看着“超级奶爸”最新发布的视频里，粉丝们在评论区的留言。

    孙萌站在一旁，大气都不敢喘。

    她知道，有麻烦了。

    姐夫发布的这个短视频虽然超赞，但暴露了家人的隐私。

    “砰砰……”

    休息室的房门被人敲响，随着孙萌上前把房门打开，外面站着的是张衡。

    “总经理，您好。”孙萌急忙打招呼。

    “嗯，我找唐婉。”张衡笑道。

    “婉姐在里面。”

    休息室里，唐婉抬头看到走进来的张衡，立即起身笑道：“张总，你现在过来，是为了周毅发布在魔音上的短视频吧？”

    “是啊！谁曾想老板一个短视频，竟然会火到那种程度。”张衡苦笑一声，看着唐婉问道：“你是苗苗母亲的身份被曝光，接下来有什么打算？要不要我让公关部出面，把消息压下去？”

    “压得下去吗？”唐婉问道。

    “有点难，但也不是一点可能性都没有。”张衡说道。

    其实！

    他的话是收着说的。

    那个短视频，如果只是点赞和评论，那倒是无所谓，很容易就能解决，大不了让周毅直接把短视频删掉。

    可是，魔音短视频里还有一个功能，那就是转发。

    不到一个小时的时间，那个短视频的转发人数已经有好几万了，哪怕典藏娱乐公关部的人很厉害，恐怕也很难把这件事情压下去。

    “等等吧！”唐婉说道。

    “你是没跟老板商量吗？这种事情越早处理越好，万一……”张衡欲言又止。

    “没事，等等。”唐婉说道。

    “行吧！那我就先去忙了，有事你随时告诉我。”张衡说道。

    “嗯！”

    唐婉默默点头。

    孙萌在一旁看着两人交谈，心里给唐婉点了无数个赞。

    张衡可是典藏娱乐的总经理啊！整个公司有那么多大牌明星，谁敢跟他用这种态度说话？

    唯有，咱婉姐。

    半小时后。

    周毅牵着女儿唐苗苗的小手，踏进典藏娱乐公司的大门，那几名保安认识周毅，所以没有阻拦。

    可当他们父女俩走进一楼大厅，顿时引来不少人的注视。

    “天啊！是苗苗小公主。”

    “那应该是超级奶爸吧？太帅了。”

    “我想把苗苗小宝贝抱回家。”

    “今天最火的小明星，来咱们公司了，你说超级奶爸不会是想让苗苗小公主签约咱们公司吧？”

    “……”

    周毅听力很好，所以把周毅的议论声听得清清楚楚。

    唐苗苗被周毅牵着手，那双圆溜溜的大眼睛里浮现出许多不解神色，就在他们父女走到电梯处的时候，她才扬起小脸问道：“爸爸，那些人怎么都对咱们指指点点的啊？是苗苗的衣服穿反了吗？”

    “不是，是因为苗苗太可爱了，她们很喜欢你。”周毅笑道。

    “哦，那她们认识妈妈吗？”

    “当然认识，她可是大明星。”周毅笑道。

    “那我……能在别人面前喊妈妈吗？”唐苗苗再次问道。

    “可以！”周毅不假思索的说道。

    “欧耶，太好了。”唐苗苗挣开周毅的手，蹦蹦跳跳拍手欢呼。

    此刻，电梯门打开。

    张衡带着秘书从里面走出来，看着外面的周毅和唐苗苗，笑着说道：“您来了啊！苗苗小公主也来了？欢迎欢迎。”

    “张伯伯好。”唐苗苗乖巧打招呼。

    “苗苗好，咱家苗苗更漂亮了。”张衡笑道。

    “张伯伯也很帅。”唐苗苗嬉笑道。

    “哈哈……”

    周毅看着这两人互相吹捧，顿时感觉到好笑。

    “小婉在楼上吗？”周毅问道。

    “在！”

    “我上去找他，你去宣布一件事。”周毅说道。

    “什么事？”

    “我的身份。”周毅说着，重新拉起女儿的手走进电梯。

    他的身份？

    什么身……

    等等，老板他……

    张衡露出古怪神色，但心里却有点想笑。

    自己这老板，明明是很低调的性格，现在却因为妻女曝光，选择高调一把了？

    也罢！

    反正老板愿不愿意暴露身份，对自己都没什么影响。

    张衡朝着大厅里走出几步，看着周围聚在一起窃窃私语的十几名员工，大声喝道：“你们不好好工作，在这里偷懒也就罢了，还被大老板抓个现行，信不信我现在就开除了你们？”

    大厅里的众人闻言，顿时快速散开。

    但他们走出去几步，却又纷纷停住脚步。

    大老板？

    哪来的大老板？

    接待台内，胆子比较大宗茉莉犹豫了一下，问道：“总经理，大老板在哪呢？”

    “你瞎啊！大老板刚刚才带着咱们典藏娱乐的小公主进去，你没看到啊？”张衡嘴上训斥，心里却给那个女员工点了个赞。

    “刚刚那个……他是咱们典藏娱乐的大老板？”大厅里的十几名员工，此时全都懵了。

    “都工作。”张衡训斥几句，转身走向另一部电梯。

    短短几分钟的时间，整个典藏娱乐的员工，全都知道了一件事，大老板来公司了。

    谁是大老板？

    超级奶爸！

    唐苗苗的父亲，周毅。

    顿时，之前不知道周毅身份的人，全都为止震动。

    不管是在公司里见面的，还是在外面工作的，全都互相大听起来，而公司的交流群里，更是讨论的热火朝天。

    “天啊！咱们大老板竟然是周先生，太不可思议了。”

    “难怪之前周先生来公司的时候，总经理对他那么热情，原来是大老板啊！”

    “终于见到了大老板，今天应该去庆祝。”

    “原来苗苗小公主，真是咱们的公主啊！太喜欢她了。”

    “周先生不是金陵中医院的医生吗？我记得咱们开业典礼上，他认识好多商界大佬。”

    “……”

    周毅在公司的员工和签约的大明星们，都议论纷纷的时候，他已经出现在了唐婉的休息室。

    “妈妈，苗苗好想你啊！”唐苗苗见到唐婉，顿时兴奋的冲上去。

    “妈妈也想苗苗。”唐婉蹲下身抱住女儿，眼神却瞟向周毅。

    周毅嘴唇动了，用口型说道：“我也想你。”

    顿时！

    唐婉笑脸如花。

