    苏爸爸头皮有一瞬间的发麻，他宝贝乖女交的男朋友还真的是往优良品种猪圈里找了！这猪还是最贵的那头猪！

    　　“你好你好....”

    　　苏爸爸虽然自己也是一位成功的老总，但是女儿一下子拐了个继承人回来，这会儿回不过神，等回神过来，他发现自己竟然跟许然聊得很开心。

    　　等等他一开始的初衷不是这样的，他要警告这个小子，如果对他女儿不好，就有对方的好看。

    　　但是现在。

    　　苏爸爸特别的尴尬，错过时机也就算了，他这个个子到许然面前，还真的是不知道该怎么说。

    　　最后只能拉着女儿有些憋屈的说：“这个唐家少爷，怎么这么高，他平时不会打你吧。”

    　　苏瓷觉得苏爸爸对自己男朋友是不是有什么误会，为他辩解道：“爸爸，他不是那种人，他对我很好的。”

    　　苏爸爸嘟囔的说：“可这也太高了，他都能一只手把我家宝贝乖女给抱起来了，刚才要不是他站在后边，我都要看不到我家宝贝乖女了。”

    　　苏瓷：“......”

    　　对于许然来说，她是有点矮没错。

    　　可钱罐子精难道就不想长高吗！

    　　她有点难过跟心塞。

    　　苏爸爸还不知道自己得罪了宝贝乖女，还在那里干瞪眼。

    　　要是以后许然真惹他家宝贝乖女生气了，他是要跟人打，还是不打呢。

    　　苏爸爸大概也没想到，他跟许然很快就打架了。

    　　事情是这样的。

    　　苏爸爸有个很久没有联系合作伙伴，合作伙伴的女儿以前也是跟自家宝贝乖女一个学校的。然后，他最近突然联系上了自己。

    　　说让他帮忙跟唐家搭线。

    　　苏爸爸一听，就觉得不对劲：“唐家？跟唐家有什么关系？”

    　　合作伙伴就说：“老苏，你就别瞒着了。我那个女儿，也是上了A大，谁不知道你女儿跟唐家那个继承人交往啊。想当初，他们也是一个学校的...这唐家少爷对你女儿真是用情至深.....”

    　　苏爸爸不是傻子，稍微去打听一下，再结合一下当年女儿的情况。

    　　得出了一个结论。

    　　宝贝乖女所说的那个朋友，就初中长到一米八的小姑娘，其实是个男的，那个男的还是许然！

    　　苏爸爸第一反应就是气愤。

    　　想当年，他宝贝乖女为了这个事情多难过啊。眼泪掉得跟珍珠一样，可伤心了。

    　　谁知道，竟然是为了许然。

    　　于是第二次见面的时候，苏爸爸就给许然一个见面礼。

    　　他扔了一套跆拳服，指了指二楼：“想泡我女儿，得看看你有没有这个诚意。”

    　　苏瓷不由得看了过来：“爸爸....”

    　　“乖女，爸爸平常什么都依你，这次不行。”苏爸爸面色冷肃道：“放心，爸爸就是跟他切磋一下。”

    　　苏瓷不放心，可许然揉了揉她的脑袋。

    　　她只好趴在训练室的玻璃上，看着她爸爸跟少年面对面。

    　　然后两人开始动了。

    　　苏爸爸冷笑一声，冲了过来，打了许然一拳。

    　　苏瓷的拳头都握起来了，想打开门，发现被关起来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

