    “你们怎么都来了？”她有些意外地问道。

    见夏洛潼出现，原本坐在院中的人纷纷起身，周信率先解释道：“我得了曼英的信，说是有人来闹事，所以就赶过来守着了，您刚才在忙，我就没到前边儿打扰。”

    夏洛潼点点头笑道：“不过是几个上不得台面的玩意儿罢了。”

    “保护主子安危是属下的首要任务。”周信认真道。

    夏洛潼点点头，虽然没再多说什么，但对于他们的态度还是很满意的，毕竟她这段日子的付出显然没白费。

    转而看向邓全等人，就见他们皆是满脸的愧疚和不安，她当下便明白了他们的想法。

    “对不起！洛大夫，都是我们连累了您！”邓全等人满脸愧色，才刚开口就齐刷刷地跪了下去。

    夏洛潼刚招呼周信等人上前扶人起来，就听见一旁的屋子里传来了动静，老罗拄着拐艰难地挪到了门边，红着眼道：“洛大夫，我们不能再连累您了，我已经好多了，我和冬梅这就离开医馆。”

    “爹！”罗冬梅连忙起身上前搀扶，但却没有阻止老罗的动作，也没有任何反对的意思，显然是同意老罗这个打算的。

    “你们父女二人只管安心待在医馆养伤便是，不用担心这些事，不过是个钱家罢了，我有我自己的打算，也并不全是因为你们。”夏洛潼确实并不完全是因为他们几人，还因为钱家背后的徐府，只不过这点不需要告诉他们知道。

    只是罗家父女和邓全等人显然并不这么觉得，只认为是洛大夫心善，原本还是打算离开，经周信几番劝说后才暂时打消了离开的念头，忐忑地留了下来，只是邓全却打定了主意，以后每天都得留个人在这盯着，万不能叫那钱公子伤害了洛大夫。

    对于邓全等人，夏洛潼还是颇为满意的，刚才也是罗冬梅在第一时间跑去找来了他们，总归没让她失望。

    邓全三人执意要送一送，夏洛潼知道他们是不放心，便也没有拒绝，一行人七人从医馆后门离开，一路朝着灵膳阁而去。

    邓全三人本是打算将他们送出城西这一带就离开，可没想到还真出了些状况。

    刚走出医馆后门的巷子，周信就上前两步来到夏洛潼的身边，低声禀报道：“主子，有人跟踪。”

    夏洛潼并不意外，仍是神色未变地继续向前走：“来人什么情况？”

    “不是练家子，跟踪水平不怎么样。”周信对这几人的来历也猜出了几分，这几个跟踪的不过是普通人罢了。

    夏洛潼顿了顿，转眼看向一旁的邓全。

    邓全察觉到她的目光，立刻走到近前：“洛大夫，可是要我们去处理掉尾巴？”

    夏洛潼心下一动，倒是没想到邓全还挺会察言观色，而且也很机警，同样察觉到了后方的异样。

    “你们假装离开，然后绕到他们后方跟着，看看是谁派来的人，有什么目的。若是有要紧事，就让医馆的护卫来找我。”夏洛潼顿了顿又补充道，“你们自己注意遮掩行踪，不用跟他们起冲突。”

    虽说后方那些跟踪之人的身份还要再确定一番，但她同样不希望邓全等人出意外，以他们目前的难民身份，若是惹了钱贯，而她又没在一旁，恐怕是要吃亏的，看看老罗的下场就知道了。

    虽说都是大周子民，但显然上位者并不太在乎难民的安危。

    邓全明白了夏洛潼的意思，心中暖意融融，颠沛流离了这么久，早已看惯了人情冷暖，甚至常常不被当做人看待，此时夏洛潼的善意无疑让他感动不已。

    “洛大夫请放心。”邓全目光坚定地应下，随即带着他的两个兄弟离开了。

    邓全三人离开后，夏洛潼一行人便直接转进了一旁的巷子里，不一会儿就甩掉了身后的尾巴，消失在了深巷之中。

    “咦？他们人呢？怎么不见了？！”

    暗巷之中，出现了几道人影。

    “刚刚明明看到他们走进来了！”

    “怎么办？没完成少爷的吩咐，回去又要倒霉了！”

    “人都不见了，还能怎么办？回去领罚吧！”

    跟丢了目标，几道人影只能垂头丧气地离开，而就在他们刚离开巷子的下一刻，又是三道敏捷的身影一闪而过，悄无声息地跟了上去，正是邓全三人！

    甩掉了身后的尾巴，夏洛潼直接回了王府，当她踏进屋子的时候，武泽辰已经坐在里头等着了。

    “今天怎么回来得这么早？”夏洛潼有些意外，这几天一般都是她先回府的，而武泽辰总是踩着饭点进门。

    就在她说话的时候，武泽辰已是起身走到了她跟前。

    “今天有人欺负你了？”语气中满含怒意。

    “那种下三滥哪里能欺负得了我？王爷应该也已经知道了呀？他可是被我丢出门了呢。”夏洛潼不甚在意地说道，相比起那钱贯，她反倒更在意武泽辰的反应。

    “那狗东西侮辱你是他的姬妾，他想要毁了你的名声，还觊觎你。”武泽辰终于阴沉了脸。

    夏洛潼已是许久没有见过他在自己面前露出这样的神色了，不由轻笑道：“你都说他是狗东西了，何必放在心上。怎么？心疼我啦？”

    她本是随口一说，下意识地开着玩笑，却没想到他竟会真的回应自己。

    “嗯。”武泽辰闷声应道。

    夏洛潼一愣，随即涨红了脸，显然没想到他竟然这么直接就承认了，心下悸动的她略显局促地说道；“我开玩笑的，你别当真。”

    然而武泽辰却忽然认真地看着她，眸光坚定地点头道：“我当真了，我就是心疼你了！”

    夏洛潼霍然抬头愣愣地看着他，没想到他会突然如此直白地表露自己的情感，那满含深情的目光，让她心跳加速，一股强烈的情感在心口涌动。

    他目光专注地看着她，眼中神色格外郑重和固执。“你是我的妻子，是我的王妃，我不允许任何人这般辱你。”

