    第121章 戴沐白：我绿了？（44）（求订阅，求月票，求打赏！）

    木屋里。

    在朱竹清羞涩地表示，自己愿意接受白羽对穴道知识的贴身教导后，接下来的事情自然就很简单了。

    在褪去了衣物后，白羽见到了坦诚相见的朱竹清。

    虽然之前朱竹清身穿的黑色紧身皮衣，已经足以凸显朱竹清雄伟傲人的身材。

    但是当亲眼见到朱竹清波大的胸怀，还是让白羽无比感慨。

    这山……真白！

    在跟白羽坦诚相见后，朱竹清强忍着羞涩，俏脸通红地盘坐到了床上，颤抖着娇躯，等待着白羽教导。

    而白羽则很快进入到了淳淳教诲的老师状态，开始就修炼九阴心法需要通过的各大经脉和穴道，对朱竹清进行了指点和教导。

    期间，自然有各种不溢言表的肌肤相亲。

    但是没办法，穴道必须要亲自指出来的嘛！

    本来白羽一向都是一尘不染美少年，纯洁无瑕小郎君，是绝对不会占人便宜的。

    但是要教导朱竹清，必须要亲自实地考察。

    这让白羽只能心中不禁摇头感慨。

    他这是为了一个可爱而坚强的女孩儿，反抗命运所做出的牺牲啊！

    从腹部的丹田开始，到中极、关元和神阙……

    再到背部的风门、魄户和神堂……

    之后再到胸前的天突、璇玑和膻中……

    ……

    木屋里，白羽秉承着大无畏的牺牲精神，就修炼九阴心法需要的穴道知识，花费了一下午的时间，一直到晚上，才大致给朱竹清指点完了。

    不过当然，只是简单地讲解和指点了一番。

    朱竹清肯定是没有能够将所有的穴道知识完全记住并且理解。

    估计还需要白羽在教导几遍，才能完全记住。

    在指点完后，朱竹清便红着脸重新穿好了衣服，在跟白羽告别后，便匆匆推开门，离开了白羽的木屋。

    按照她对同为室友的小舞和宁荣荣的了解？

    现在天已经黑了，估计两人马上就要回来了，必须要快点离开这里才是。

    不然万一被发现自己从白羽的木屋离开，肯定会引发很大的误会的。

    而就在朱竹清衣衫不整，满脸潮红的从白羽的木屋匆忙离开的时候。

    不远处，戴沐白和马红俊已经从索托城赶了回来。

    “戴老大，你等我一下，我去尿个尿。”

    因为回来前，在索托城的酒楼里大吃了一顿，在即将要回到宿舍的时候，马红俊突然感觉一阵尿意来袭，在跟戴沐白说完后，便匆匆提着裤子，连忙跑到了远处的树林里。

    “这个胖子……”

    看到马红俊突然跑到树林里去解决，戴沐白不禁摇了摇头，站在原地，无聊地等待起了马红俊。

    而就戴沐白无聊地左右张望的时候。

    戴沐白突然看到不远处的木屋区域，在最边缘的木屋里，一个身形很是熟悉的黑衣少女突然跑出了木屋。

    “等等！这是……竹清？！”

    当看到朱竹清竟然衣衫不整，满脸潮红的从最边缘的木屋里匆忙跑出，然后离开，戴沐白不禁顿时一愣。

    可是……这个木屋不是白羽的木屋吗！？

    突然，意识到朱竹清冲出的木屋好像是白羽的木屋，戴沐白一时间不禁仿佛想到了什么，脸色顿时僵住了。

    而当回想起刚才朱竹清衣衫不整，满脸潮红的样子，戴沐白瞬间感觉一阵透心凉，头顶上仿佛有什么绿油油的东西开始逐渐蔓延了开来。

    ……

    翌日，清晨。

    因为大师的特训是今天开始，所以所有人早早地就起床了，在洗漱好后，一起出发前往了食堂。

    不过在来到了食堂后，众人却被突然告知。

    这个食堂暂时关闭了，他们要去另一个地方吃饭。

    这时候，白羽突然想起了。

    好像在特训开始后，他们每天的吃饭问题就从此归大师负责了。

    然后原著里，大师为了给他们的训练提供充足的营养支持，还花光了史莱克学院的预算。

    而在按照食堂留守的工作人员的指示，来到了一个新食堂后。

    一切果然跟白羽想的一样。

    大师正穿着一身厨师服，忙活着给众人准备饭菜。

    刚走进这个新食堂，其实就是一间红砖屋子，一股扑鼻的香味便传了过来。

    只见在屋子的中央，一张大桌子上已经摆满了各种食物，什么大肘子、烧鸡、烤鱼、蔬菜汤等等，几乎应有尽有。

    而且在这些饭菜里，还有一碟五颜六色的糖豆，这应该是学院的老师，食物系魂圣邵鑫准备的魂力糖豆。

    “都来了，快坐下吃饭吧！”

    看到众人已经到来，大师顿时停下了手上的忙碌，有些僵硬的脸上露出了一丝温和的笑容，招呼着众人坐下吃饭。

    发现大师竟然亲自给自己等人做饭，众人都不禁很是感动，连忙也让大师也一起过来吃。

    但是大师却拒绝了，表示自己已经吃过了。

    这些饭菜是专门为他们准备的，他们必须要吃完。

    因为没有充足的营养支持，是无法支撑接下来他为众人准备的训练的。

    大师做的饭菜很多，足足满满的一大桌，不过这种量的饭菜对于白羽来说，也仅仅只是尝个味道罢了。

    但是饭菜里，作为食物系魂师邵鑫制造的魂力糖豆，白羽吃了一些，却是很快就满足了龙象般若功的修炼所需。

    在吃完饭后，大师带着众人一起去往了训练的广场，桌子上的餐盘将会由村子里专门雇来的人收拾。

    在来到了广场上后。

    没过太长时间，随着太阳的升起，上课的钟声敲响。

    弗兰德带着赵无极等一众史莱克学院的老师也从远处走了过来。

    而在弗兰德等人到来后，训练便要正式开始了。

    “在昨天，我让你们进行了一场对战，差不多了解了关于你们身体方面的一些数据，不过这些数据还不够，而今天，我会再对你们进行一番测验式的训练，现在你们所有人全体右转！”

    在上课的钟声敲响后，大师顿时走到了广场上的最前面，看着面前的众人，沉声说道

    全体右转？

    听到大师的话，众人都有些摸不着头脑，但还是转过了身。

    “现在，你们所有人一起出发，去往村子的村口，在那里我为你们准备好了训练的装备。”

    “穿戴好装备，然后你们就从史莱克学院出发，到索托城进行来回跑步训练。”

    “所有人一律十二个来回，期间，不允许使用魂力！”

    (本章完)

