    随即，秦以柔发现云清身上只松垮地套着霍景深的衬衣，她头发披在一侧，露出来的另一侧脖颈和锁骨上，是大片暧昧的吻痕……

    秦以柔是个成年女人，自然知道这些痕迹意味着什么。

    她十指狠狠掐进手心，眼里的妒火恨不得将云清烧死。

    “我老公醒了，自然第一时间将我从水牢里接出来咯。”云清无视了秦以柔那吃人的目光，风情万种地一撩头发，将她从头到脚扫了一遍，“秦小姐这么火急火燎地赶过来，有事？”

    秦以柔只能打碎了牙往肚子里咽，面色铁青地吐字：“我来看看景深……”

    云清眼里淌过一丝不易察觉的冷光，她身子一歪，挡住了秦以柔的往里张望的目光。

    “不劳秦小姐费心，我的老公我自己会照顾好的。景深他很累，我也很累，就不送你了。韩默，送客！”

    霍景深发病的样子，云清自然不会让其他人看见……尤其是这个秦以柔！

    “且慢！”秦以柔一只手撑住了房门，她瞧着云清冷然出声道，“我是代表整个理事会来看四爷的，只有确定四爷无恙，我才能回去交差！希望云小姐不要让我难做！”

    云清明眸微眯，盯着秦以柔那张精致的小脸。

    秦以柔微微抬起下巴，淡声道：“景深的药被换掉的事，还在查证中。如今在理事会的长老们心中，你依然是第一嫌疑人！只要查到证据，景深都未必护得住你！”

    云清眸光一寸寸冷了下去。

    她勾唇，笑意不达眼底:“没有证据的事，还能说得跟真的一样。秦小姐你们那个理事会，是来搞笑的吗？”

    “你……”

    秦以柔被她噎住，咬了咬后槽牙。

    忽地她意识到什么：外面动静这么大，霍景深都没出来看一眼……

    “你不让我进去，难不成是景深他出事了？！”秦以柔眼底寒光掠过，她厉声呵道，“来人，这个女人三番两次谋害家主，把她给我抓起来！”

    “是！”

    跟着秦以柔来的几个是秦家的护卫，自然对她的话言听计从。

    韩默焦急地想上前护住云清，却被两个护卫拦住。

    云清戒备冰冷地扫了眼逼近的护卫，寒声道：“放肆！我是霍景深的太太，谁给你们的胆子动我！”

    秦以柔不屑冷笑：“霍太太？你看看整个霍家，谁承认你是霍太太！”

    看来这个秦以柔，不弄死她是不肯罢休了！

    云清面容沉下去，她盯着望着步步紧逼的护卫，摸到了袖口的银针，浑身绷紧……

    然而就在此时……

    “我。”

    男人阴冷虚弱的嗓音，从房间内缓缓传出。

    这声音孱弱至极，却带着无与伦比的骇人气场，如同一股从极寒之地刮来的风雪，将所有人硬生生冻在当场。

    ‘嗒、嗒、嗒——’

    脚步声，沉缓沓长，一下一下，在靠近。

    云清整个后背都僵住了，她缓慢地转过身，看见了披着黑色长袍，步态虚浮的霍景深。

    她鼻子一酸，强忍住了，才没有当场掉下眼泪。

    霍景深淡淡看了她一眼，掀起眼皮，那双如同极夜寒冰般的眸子，扫向门外一干人等。

    明明是虚弱到随时会晕倒的男人，却如同地狱的阎王，一个眼神就会让人魂飞魄散。

    一众护卫们冷汗直冒，齐刷刷跪了下去。

    “四爷！”

    就连秦以柔，也被那极具压迫感的视线压得抬不起头来。

    她硬着头皮开口：“景深……”

    “我的太太，除了我……不需要任何人承认。”霍景深压根没给她说话的机会，他目色恹恹地扫过面前跪了一地的人，清俊的脸上没有一丝温度，“忤逆主母，以下犯上。全部杖罚一百！”

    杖罚一百……他们不死也得丢了半条命。

    一干护卫脸上血色尽失，却无人敢反驳半个字。

    秦以柔不甘地咬了咬下唇，颤声道：“四爷，这个女人她……”

    “秦以柔。”霍景深冷淡地打断她。

    他不过是叫了她的名字，却仿佛一把利刃架在脖子上，秦以柔整个人遏制不住地在发抖。

    “……在。”

    她的视线范围内，能看见霍景深握住云清的手，拢在掌心。

    秦以柔紧低下头，心脏刺痛。

    头顶上方，响起男人轻渺寒音，带着弑杀的戾气，字字诛心。

    “回去告诉理事会那帮人，擅自关押我太太入水牢的事，你们最好在两日内给我个交代！”

