    大概过了几分钟。

    在老汉近乎癫狂的状态下，这中品护腕最终以5w中品元石成交。

    虽然抢到了这护腕，但老汉的脸上却是没有半点喜色。

    五万……

    若是放在半个月前，这个价格成交老汉肯定会兴奋得抓狂。

    但……

    现在副本已经开放到了血魔窟，而且还有五行秘境。

    就算是野外的boss，地阶装备的爆率也不低。

    基本上只要是元晶境中阶以上的boss，都会爆出一件地阶装备。

    至于元晶高阶……

    出件地阶上品的概率，都不小。

    所以，这副地阶中品的手腕。

    根本不值五万这个价。

    可老汉没得选，为了傲世公会的脸面。

    他只能吃这个哑巴亏。

    不过……

    这只是刚刚开始。

    今晚拍卖品当中，还有五件地阶装备是从傲世公会这边抢来的。

    所以，老汉今天若是想要将这些装备都买回去，必定是要大出血。

    大概过了两个小时左右，拍卖会终于进入了高潮。

    老汉这边，总共六件装备，三件防具一件首饰，外加一件地阶上品主武。

    共计耗费了老汉六十五万中品元石。

    能够达到这样的效果，秦惜若可谓是功不可没。

    只见拍卖台上，那妖娆美妇将那件拍卖品上的红布揭开，笑着介绍道：

    “本次拍卖会第一件压轴产品——地阶上品天材地宝，火元精魄！”

    “这枚火元精魄，是四洲第一高手，剑尊林枫同款元晶精魄。”

    “当初剑尊之所以能够在圣龙城外，一人独战傲世公会数万人，将傲世公会打得丢盔弃甲，落荒……”

    “我艹你XX个XX！”

    “你特么的几个意思啊！”

    还不待那美妇人说完，老汉便直接起身，对着拍卖台上的那名美妇破口大骂。

    “把你们老板给我叫出来！”

    “有你们这么宣传的吗？！”

    “你们老板是谁！今天不当着老子的面给老子一个满意的答复，你们这天宝楼别想开下去了！”

    踩着傲世公会来推销产品。

    老汉自然不能接受。

    不过……

    台上的美妇似乎根本没有把他放在眼中，反而还带着几分警告地语气，淡漠道：

    “这位客人，拍卖行内禁止喧哗吵闹，您若是现在坐回去，我可以当做什么都没有发生。”

    “可您要是一意孤行，要和天宝楼作对的话，天宝楼将会取消您的竞拍资格！”

    “你！”

    老汉闻言，顿时一阵气结。

    不过，他最终还是忍了下来。

    为了一个NPC置气，大可不必。

    幕后指使定然是玩家，一个NPC怎么可能会说这些。

    只是……

    经过美妇人这简单介绍之后，会场气氛也是被调动了不少。

    不说玩家更是憋着笑意，一些个笑点低的，肚子都开始抽筋了。

    比如说……

    这会儿的颜妍。

    只见她扶着椅子，颤声说道：

    “林、林枫……老、老实告诉我，这是不是你指使的？”

    “你，你这操作，真的是大熊猫点外卖……笋到家了啊。”

    “哎呦，不行了，我肚子快痛死了。”

    不得不说。

    有了林枫这名人效应，再加上火元精魄本身就是可遇不可求的天材地宝。

    会场内，气氛瞬间被推到了顶峰。

    价格也随之飙升到了五十万。

    已经和天道商行的价格持平。

    老汉看着那火元精魄，虽然很想加价。

    但……

    碍于自己面子，他愣是忍住了。

    原本火元精魄五十万中品元石也差不多了。

    但奈何这东西实在是太过于珍贵。

    加上林枫是天道商行的至尊贵宾。

    拥有绝对优先购买权。

    只要林枫还挂着任务，那么别人就别想在天道商行这边买到元素精魄！

    至于现在这枚元素精魄，就是林枫在天道商行那边买的，至于什么赤焰谷，他去都没去过。

    完全就是胡扯。

    况且，林枫自己融合的并不是普通的五行元素。

    而是更为珍贵的异元素。

    大概过了十几分钟，经过最后几个公会轮番报价之后，天凌公会，最终给出了六十万报价。

    若是嘿涩沸，林枫或许也就认了。

    但，如果是章天凌的话……

    林枫拨通秦惜若的电话。

    “林老板？有什么指示？”

    “帮忙加价到六十一万。”

    林枫轻声说道。

    秦惜若虽然有些好奇，但还是按照林枫的意愿报了价。

    另一边，章天凌见有人加价，顿时蹙眉。

    尤其是看到秦惜若加价。

    之前秦惜若便多次哄抬傲世公会的价格。

    现在她是想要哄抬自己天凌公会的价格了吗？

    犹豫了一会儿，章天凌再度报价：

    “63w！”

    秦惜若微微蹙眉，63w这个价格已经不低了。

    再加价，没有必要，说不定章天凌也不会继续加价了。

    况且，若是再哄抬价格，恐怕会得罪章天凌……

    不过……

    还不待他询问，另一边林枫在这个时候突然开口。

    “不用加价了。”

    “剩下的交给我吧。”

    说完，林枫便直接切换成了吹雪样貌，朗声说道：

    “六十五万！”

    反正这火元精魄就是自己的，自己把价格轰抬再高，也不会亏。

    大不了内部消化就是了。

    耿忠那家伙也快突破元晶了，到时候给他用就是了。

    左右不会亏，为什么不恶心一下章天凌呢？

    “七十万！”

    就在这时章天凌再度开口。

    林枫嘴角浮现一抹淡淡的笑意，道：

    “七十万就想拿下这火元精魄，章会长好算计啊。”

    “七十五万！”

    “阁下……我天凌公会平日里应该没有得罪阁下吧？”

    林枫话音刚落，另一边的章天凌沉声开口。

    言语之间已经多出了几分怒意。

    “那倒是没有。”

    林枫笑着说道。

    “既然没有，阁下何故刻意哄抬价格？”

    “欸！章会长可不要含血喷人啊！”

    “这火元精魄，我同样需要！我喊价自己想要的东西不可以吗？还是说……章会长的意思是，这火元精魄只有你们天凌公会可以加价，我这种平民玩家连竞拍的资格都没有？”

    章天凌闻言目光陡然一沉。

    不过……

    还不待他继续说些什么，会场内，又是一道轻柔的声音缓缓响起……

