
　　熊晨最先反应过来，人却站在原地没动。

　　	以赵东的身手，像苏浩这种公子哥十个都近不了他的身，完全没必要担心。

　　	苏菲大概也是同样心思，脸色微变，同样站在原地没理会。

　　	苏晴倒是喊了一句，不过担心的却是苏浩自不量力。

　　	结果没成想，赵东站在原地不闪不避，硬生生的抗下了这一拳！

　　	力道不小，赵东一个踉跄，原地晃了晃，脸颊瞬间青肿，嘴角也沁出血丝！

　　	这一下的变故，让在场所有人全都愣住！

　　	苏菲最先反应过来，顾不上那么多，几步跑到赵东身边，将他扶住的同时，嘴里急忙问道：“赵东，你怎么样？你怎么回事啊，刚才为什么不躲啊？”

　　	苏晴那边也挣脱了马思慧，快步冲上前将苏浩拉住，“哥，你疯了啊，你凭什么打姐夫！”

　　	苏浩被苏晴拉走，嘴里还在骂骂咧咧，“姓赵的，你给我记住了。”

　　	“你只是苏家的女婿，我不管你在外面多有本事，但是你动我妹妹就是不行！”

　　	“我知道我打不过你，我也知道你有本事，不服气你今天就弄死我！”

　　	“你要是弄不死我，今天这事不算完！”

　　	苏晴将苏浩推开，拼命将赵东护在身后，红着眼睛道：“这事不怪姐夫，哥，你能不能别在这发疯！”

　　	苏浩上前将人拉走，“走，跟我回去！”

　　	“这是苏菲家里的事，你别跟着搀和！”

　　	“还有，以为我不准你再跟赵东接触！”

　　	话音刚落，熊晨从后面撞了过来。

　　	高大的身材，强壮的臂膀，一下就拎住了苏浩的衣领，将他整个人拽了起来，“打了人就想走，你特么当我是空气啊？”

　　	苏浩脸色通红，拳打脚踢，“熊晨，你特么放我下来！”

　　	苏晴想劝架，可是又不知道帮谁好，站在中间险些哭成泪人。

　　	苏菲有心要管，可毕竟是苏浩率先动手，干脆就冷笑着没说话。

　　	马思慧上前劝阻，同时看向苏菲不阴不阳说了句，“苏菲，你现在好歹也是苏家的话事人。”

　　	“任由你的丈夫欺负你的弟弟，这话好说不好听吧，你就是这么当家的？”天籁小说网

　　	苏菲听见这话，瞬间犹如被触碰了敏感之处的刺猬一般，气场攀升，眼神也冷漠到了极点，“赵东也好，苏浩也罢，哪怕打的头破血流，那也是苏家的事，这里哪有你说话的资格？”

　　	马思慧反问，“我是苏浩的未婚妻，未来的苏家少奶奶，难道没这个资格么？”

　　	苏晴上前呵斥，“马思慧，你少在这里搬弄是非！”

　　	马思慧冷笑，“呵呵，我搬弄是非？”

　　	“早就听说你这位小姑子刁蛮任性，今天我可真是见识到了。”

　　	“你哥是来替你抱打不平的，结果你现在帮着外人说话？”

　　	苏晴瞪着眼睛，“赵东是我姐夫，不是外人！”

　　	“再说了，明明是苏浩先动的手，你别在这里胡搅蛮缠！”

　　	眼看着几个女人炒作一团，赵东厉喝，“够了！”

　　	苏晴最先转头，碍于苏菲在场，只能站在原地。

　　	苏菲从身上拿出一张湿巾递了过去，小心翼翼的擦拭。

　　	赵东主动接过，摇了摇头道：“我没事。”

　　	“大熊，你放开他！”熊晨闻言，将苏浩松开，人也退到一旁，将后路堵住！

　　	苏浩回头看了看，说话都带了颤音，“怎么着，赵东，你想干嘛？”

　　	“我告诉你，你要是敢碰我一下，我就找大伯去告状！”

　　	赵东没说话，人也向前走去。

　　	苏浩下意识的后退，“赵东，你敢过来？你别以为我怕了你，我是给苏菲面子！”

　　	他是打心眼里怕赵东，今天之所以敢过来泄愤，一方面是心疼妹妹，另一方面也是被马思慧挑拨了两句，不想让她小看。

　　	眼下虽然害怕，但是当着马思慧的面，他也只能硬着头皮攥紧了拳头！

　　	马思慧看着苏浩没出息的模样，眼底闪过一抹深深的不屑，也在同时上前将人拦住，“赵东，你想干嘛啊，苏浩现在是我未婚夫，今天有我在，你别想碰他！”

　　	苏浩瞬间来了底气，将马思慧拉倒身后，“思慧，你别管，这是我们男人之间的事！”

　　	在这一刻，苏浩只觉着自己豪气干云，连看向赵东的目光都充满了蔑视，“赵东，你知不知道，我最瞧不起你这样的男人，跟女人动手算什么本事？”

　　	“我虽然打不过你，但是今天我要是皱了一下眉头，我跟你姓！”

　　	赵东问道：“打够了么？”

　　	苏浩愣住，“你说什么？”

　　	赵东重复，“我问你，打够了么？”

　　	苏浩没听懂，“你什么意思？”

　　	赵东深吸气，“不管出于什么原因，跟苏晴动手就是我的不对。”

　　	“如果你还不解气的话，再来，我保证不会还手！”

　　	苏浩狐疑着问，“赵东，你到底想耍什么花样？”

　　	赵东嗓子沙哑的呵斥，“来啊，你是怂了么？”

　　	苏浩捏着拳头，终于鼓足了勇气，接连几拳打了过去，拳拳到肉。

　　	熊晨的眼睛霎时就阴沉一片，关节同步攥响！

　　	赵东闷哼几声，愣是咬牙挺着，“熊晨，你他妈给我滚，这里没你事！”

　　	“这是我跟苏浩的事，谁也别搀和！”

　　	熊晨几度平复呼吸，拼命压下胸腔里暴虐的野兽，转头看向一旁！

　　	身躯微颤的同时，额头也青筋蹦起，整个人都游走在失控的边缘！

　　	苏菲眼眶微红，止步原地，攥着拳头瞪向苏浩！

　　	苏晴也拼命哭喊，“哥，你别打了，别打姐夫了，我答应你回家还不行么？我以后一定不闯祸了！”

　　	苏浩找到了一点报复的快感，原本还想踹上几脚。

　　	结果感受到苏菲的冰冷眼神，终究还是作罢。

　　	他狠狠往地上啐了一口，“姓赵的，苏菲的事你可以做主，再敢搀和我们二房的事，今天这事就是一个教训！”

　　	说完，他还得意的扬了扬下巴，“苏晴，我们走！”

　　	苏晴回头看了看赵东，欲言又止。

　　	苏浩不由分说，上前就将人拉住，“我让你跟我走，还站在这里干嘛，还嫌不够丢人么？”

　　	离开前，马思慧回头看了一眼，似乎像是重新认识了赵东一般。

　　	虽然刚刚挨打的人是赵东，但不知道为什么，她忽然觉着这个男人敢作敢当，跟传闻中有些不太一样。

　　	最起码在苏浩装腔作势的对比之下，简直像是两个极端！

　　	难道她从始至终，一直就小看了这个男人？

　　	马思慧心思沉重，经此一事，这个男人会不会成为马家的拦路虎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1339章 拦路【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 