    前面那仆人闻言，面色不悦道：“我自知晓，何须你多言？”

    接着那仆人踏出门槛，望着刘安两人道：“你二人在此作何？”

    刘安看向此人，发现虽是仆从打扮，皮肤却意外白嫩细腻，且即便穿着粗布衣裳，也依旧能看出其必是一极为俊俏的郎君。

    刘安感觉这人应该是个和自己有的一拼的小白脸。

    不过这人年纪不大，看起来也就十三四岁，五官轮廓尚未展开，说不好长大后还会不会如现在这般俊俏。

    而且此人皮肤养的如此细腻光亮，显然并非普通奴仆，说不定是卢植幼子打扮成奴仆外出猎奇？

    刘安刚如此想，刘备见刘安久未作答，便代为答道：“我二人在此求见卢尚书。”

    那俊俏奴仆走出门后，其后跟着出来一名长相也是颇为俊俏的郎君，同是仆从打扮，只不过俊俏程度与前面这位却是有些许差距。

    刘安见此，不由有些怀疑起来，没听说东汉末年盛产小白脸啊？

    若前面这位为卢植幼子，后面那位便肯定是真正的奴仆了，看两人说话态度也能猜到，明显一尊一卑，一主一仆。

    但仆人也是小白脸，却是令刘安眼睛大跌。

    他甚至有点怀疑两人是不是女扮男装了，可据刘安所知，汉朝社会风气应该还不像后世那般开放，此时应该不会有女子胆敢女扮男装才对。

    那名俊俏郎君听到刘备的话，便问：“尔等找……我家主人有何事？”

    刘备拱手回道：“卢尚书乃在下恩师，在下与恩师相别日久，甚是思念，故而求见。”

    “哦？汝竟乃卢……”那小郎君惊疑的看了眼刘备，刚欲细细打量一番，却问到空气中传来一股幽香，同时也意识到自己失言，于是急中生智道：“何处传来异香？”

    刘安已经放弃走卢植的门路，左右都要在此等刘备，便生出调笑一番这小郎君的想法。

    而且细看之下，刘安便觉这小郎君比自己更为俊俏，不觉间产生了少许不服。

    刚刚这小郎君失言，虽然急忙掩盖，却还是被刘安猜出此人应当并非卢植幼子，自然也肯定不是卢植的家仆。

    若为家仆，当言‘汝竟乃我家主人弟子’，若为幼子，则当言‘汝竟乃我父弟子’，不论如何都不可能是卢的音节。

    听到俊俏郎君说起异香，刘安便接过话茬，信口胡邹道：

    “此乃君子之气也。《尚书》有言：君子者，生而有异香，其德行不乱，操守不失，则异香弥久不散矣！”

    “胡说！”那俊俏郎君听刘安的话，立刻反驳道：“吾怎不知《尚书》有此言？”

    刘安本以为这俊俏郎君是个不学无术的顽劣少年，不曾想自己刚一开口就被他拆穿了。

    但这小郎君也明显是个沉不住气的，刚没说几句话便暴露了自己非家仆的事实。

    谁家家仆还能知道《尚书》都写了啥？

    只是考虑到对方只有十三四岁，倒也可以理解。

    被人当面拆穿刘安也不恼，作为现代人的脸皮更不会觉得羞耻，刘安嗤笑一声，对那俊俏郎君笑道：“你一家仆耳，安知《尚书》所言？”

    “这……”那俊俏郎君被刘安驳得哑口无言，支吾了一会儿后，强行言道：“反正《尚书》中并无此言，汝休要信口胡说！”

    刘安肯定不会承认自己胡说八道的，他摇摇头，装作高深莫测的样子道：“常言道天外有天人外有人，莫要以为自己所知便是全部，你不知便无呼？？”

    “……”那俊俏郎君似是被刘安唬住，皱起眉头沉默的在原地站了一会儿，也不出门了，转而带着身后家仆急匆匆回了卢植院子。

    刘安见这俊俏郎君回去了，才突然记起自己可以查看他人属性。

    他已许久未曾随便见到一人便看其属性了，一时竟未想起此事。

    不过人已回到院子，刘安却是无法再查看了，只能下次遇到再说了。

    之后刘安又回到了无聊状态，刘备笔挺的站在那，刘安为了不失礼数，也不能跑一边去坐着。

    好在没一会儿，天色突然暗了下来，不知从何处吹来的狂风，将天边乌云吹到了洛阳城上空，黑云压城，眼看一场急雨就要降下。

    刘安便对刘备道：“玄德，天要下雨，不若改日再来拜访卢尚书？”

    刘备还未说话，已有豆大的雨点落到地面，刘备只知刘安向来体弱，却不知他的身体对比之前已健壮了许多，生怕刘安被自己连累感染风寒，便答应下来。

    只是这雨来的甚急，两人尚未走出几步，疾风骤雨便呼啸着席卷了洛阳。

    狂风卷起沙尘，雨点密集的倾泻而下，原本行路之人，纷纷急切的往家赶。

    两人也加快脚步回家，只走了不大会儿，身上衣衫却已湿透。

    两人不由愈发加快了脚步，行至自家宅院附近时，刘安眼见马上到家，稍作松懈，却在拐过一个胡同口后，撞到了人。

    这是一名十三四岁的少年，身上锦衣玉袍已湿了大半，其身形瘦弱，脸色也极为苍白，一看便知久病缠身或营养不良。

    这病恹恹的少年，被刘安一撞，竟无力的倒向其后为其撑伞的壮汉。

    好在那壮汉眼疾手快扶住了少年，才没让其倒在地上。

    在两人身后，还有不少人，头前两人为衣着华丽的中年男女，皆有人在其后为其撑伞，后面还有十数个仆从及几辆马车。

    刘安朝那被自己撞了的少年作揖赔礼：“突降大雨，赶路匆忙，不想竟冲撞了郎君，还望郎君见谅。”

    经过刚才忘记查看那俊俏郎君属性一事，这次刘安长记性了，边赔礼道歉，便打开了对方的属性面板查看。

    卫宁，尚未表字。

    武力：6

    智力：60

    统率：21

    政治：43

    魅力：39

    相性：30

    卫宁？

    难道是东汉才女蔡文姬的夫婿，卫仲道？

    刘安前世对蔡文姬可是非常感兴趣的，毕竟是东汉末年有名的才女，因此查了许多有关蔡文姬的资料，其中也包括包括她那名字不详的早逝原配卫仲道。

    野史有言，卫仲道名为卫宁，不知是否确有其事。

    但此刻看到一名字真叫卫宁之人，刘安却不得不怀疑两者是否为一人。

    刘安思考之际，卫宁稳住身形，对刘安还礼，语气平和的缓缓道：“无碍，雨骤急避乃……人之常情，君不必如此。”

    其语气虽和缓，但据刘安观察，倒更像是吐字困难，不得不缓。

    其后疑似卫宁父母之人，见卫宁如此说，脸上愠怒见消，正欲继续赶路，却听刘安突然问道：

    “恕在下冒昧，敢问郎君身有疾否？”

    换成常人被刘安如此问，定会大怒。

    但卫宁这番模样，任谁都可看出其体虚多病，对方父母顶多会觉得刘安是个投机取巧想借此攀附之辈，冷嘲热讽一番或有可能，动怒则不至于。

    若对方就是那卫仲道，那便是崛起于汉武帝时期的河东大族，刘安如今正欲求官，若能结交一番，或可借其势。

    即便无法结交，也不会因为几句话就恶了对方，那为何不尝试一番呢？

