
看着马科的样子，唐通庆幸，幸好攻打二鞑子炮阵的不是自己，否则……

一想想当时的情形，唐通就感觉后怕，清军的铳炮太猛了，以骑兵之速，之勇也冲不进去。稍稍一打硬仗，死伤一多，就是四下溃散逃命的结果。跑得快。全军保存。跑不快，全军覆没。

只是这样有什么前途呢？特别在鞑子越发强悍的情况下，想跑得快怕是难了，难道自己也要练新军了？

往日唐通还对在玉田与遵化，编练新军的曹变蛟与王廷臣不以为然，现在想想有些后悔。

当时只顾拿着朝廷的兵饷练饷，拼命的招收人马，来者不拒，好坏不论，兵马是多了。能打硬仗的却没有几个，精良的鸟铳兵更是没有。

看看王斗的靖边军，再看看对面的清兵，唉。悔啊。只是现在想编练新军，环境也不同了。当时举国练兵，名正言顺，各方大力支持，现在嘛，难度大了……

不过看看杨国柱，王朴他们打得怎么样再说吧。

谁也不会想到，一瞬间，唐通的脑海中转过这么多念头。

只是他劝慰马科的同时，心下也非常担忧。眼前的情况不妙啊。

密云镇，山海镇九千多骑兵气势磅礴出击，结果垂头丧气回来，还折损了众多的兵马，这对己方军心士气的打击是无比沉重的。放眼部下，从高级将官，到普通的军士，皆是个个面色惊惶。

虽然清骑当时没有趁机出击，不幸中的大幸，只是清军炮阵仍在。若他们再一开炮，铁骑一冲，己方恐怕就是全军溃散的结果。

“怎么办，怎么办？”

唐通心中转动念头，难道退回营地去？只是如何向洪督与监军们交待？会不会被重罪处置？他想：“若是余镇打得不好。自己还有机会，若余镇若打得好！”

“就在下官身后，张兵备己率大量民夫前来，运送众多土车，料想有这些土车，再不必惧怕贼奴之红夷大炮！”

这个时候，马科与唐通二人，才注意到信使说的，可防御红夷大炮的土车。

二人都是懊恼万分，王斗的长岭山防线，自己不是参观过吗？

当时他们的防线中，就堆积了大量的麻袋等物，说是用来防患鞑子的火炮，怎的自己就没想到？早知如此，自己还夺什么炮？也不至于所部受到这么大的损伤。

马科越想越火，忽然吼道：“王斗有这妙策，为什么不早说？他是不是故意存心的？”

众信使不悦，他们在洪承畴军中，向来是各官各将奉承的对象，马科对他们怒吼，这是什么意思？

为首的信使更是恼怒。心想：“这马科损兵折将。防范不力，待回到中军，定向洪督与王监军告他一状。”

唐通心想马科是气糊涂了，怎地对信使们大呼小叫的，有道阎王好见，小鬼难缠，得罪他们，可不是好事。

他连忙打圆场，为首的信使哼了一声，对两个总兵拱了拱手：“洪督之令。下官己传达到，告辞！”

说完几个信使上了马匹，又烟尘滚滚，扬长而去。

马科寒着脸看着信使们离去的方向。似乎隐隐的，在丘陵的远处后方，己方的大营旁边，有大量的车辆推上前来，看来就是那些可以防御红夷大炮的土车了。

马科神情越发的阴沉，这些土车，早不来，晚不来，偏偏在自己损兵折将后才来。

他回过头来，阴恻恻的冷笑一声。

看来明军没有自己想象的强大，能打的部队，就那么几只。而且以前不堪的军队，在自己铳炮与铁骑分击或配合下，似乎比以前更不堪弱小了。

他眼中射出寒光，待摸清明军总体战力，各部间实力比后，这松锦各地，还是任由自己大清勇士驰骋。

……

呐喊声中，大量的刀盾兵从战车后涌出，从各处寨墙缺口处爬入，攻入清军的主墙之内。

“明军攻入了？”

主岭上，多尔衮等人双拳紧握，己方视若金汤的防线，就被杨国柱的军队强攻而入了？

“我大军攻入了？”

杨国柱脸上露出微笑，他站在元戎车上，千里镜中，己方的军队，正源源不断涌入寨墙之内，到处是撕杀与呐喊声音。

“杨帅的大军，攻入山岭了？”

中军大阵中，洪承畴与张若麒等人，举着千里镜，眺望黄土岭战情，都是欢喜无比。

消息传开，中军大阵中，欢呼一片。

王斗同样非常欢喜，他哈哈大笑：“杨帅虎威啊！”

此时各部消息，依哨骑回报，似乎各翼明军，都在与敌接战。

其中王朴部，离中军大阵最近，守护攻山明军的西北侧。

那边离乳峰山不远，山势起伏，多丘陵山岭，王朴结以车营，以战车、新军守护

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27817"  chaptername="第454章  惊闻">加入书签</a>
</div>
