    大斗拔谷。

    天空中前一刻还是晴空万里、阳光灿烂，一转眼的功夫便阴云密布，凉风阵阵，好似谁给苍穹蒙了一层纱。

    谷口两侧的山脊向着远方蜿蜒伸展，山坡之上草木青青、牛羊点点，并未见到丝毫秋季的枯黄之色。

    不过河西之地虽然距离西域遥远，但气候却一样的善变。高大的祁连山虽然给河西诸郡带来丰沛的水源，但同时也遮挡住南方吹来的温暖水汽，辽阔北方的寒冷气流一旦南下，便毫无阻挡，可直抵祁连山北麓。

    这就导致河西诸郡由秋入冬的转换非常快，常常只是一场秋雨过后，便会气温骤降，甚至前一日降雨、后一日下雪的场景屡见不鲜。

    房俊在营房内望着天上的乌云，忧心忡忡。

    眼下火器的研发受困于化学技术，无法研制出底火，虽然火绳枪也改用后膛装药，便捷了许多，但是始终无法在金属子弹上得到突破，这就使得不仅火枪威力大打折扣，更会受限于天气的限制。

    一旦遭遇雨雪天气，发射数量大大减缓，甚至无法使用。

    化学的进步需要长年累月无数人无数次的试验去积累，绝非某个人灵机一动使用金手指便可以跨越那些界限。

    “吐谷浑人何时抵达？”

    房俊负手而立，头也不回的问了一句。

    身后，裴行俭正埋首案牍之中，处置各种各样的战报、公文，闻言抬起头来，道：“根据斥候探报，还有两天左右便可抵达谷口。祁连山中道路难行，山谷之间曲折狭窄，不易扎营，所以吐谷浑人大抵到了谷口之后，稍做休整便发动突击。”

    房俊颔首。

    如此算来，定夺三天之后，争夺大斗拔谷的战斗就将打响。

    右屯卫依仗的乃是火器之威，依托谷口构建的堡垒将吐谷浑铁骑死死的堵在苦口之内，不断的予以杀伤。可若是当吐谷浑人突击之时天降大雨，导致火器威力骤减，那可当真是天要亡我了……

    战争就是这样，所谓人算不如天算，又所谓谋事在人成事在天，你即便算准了一切，天气的陡然变化都可能使得一切准备付诸东流。

    天时之变化，人心之选择，都可能在毫厘之间左右一场战争之胜败。

    故而，才有“国运”之一说，若是得天运之助力，可以少胜多、以弱胜强，于不可能之中逆而获胜，使得国家得到天运之眷顾，取得“蛇吞象”之胜利，一举扭转国家命运。

    难道大斗拔谷这一场注定惨烈至极的战斗，即将左右大唐之国运？

    若天气晴朗，他有信心将吐谷浑人阻截在谷口之内，使其难以越雷池半步；若天降大雨，则右屯卫火器威力尽失，将会在吐谷浑铁骑的冲锋之下一败涂地，全军覆没。

    一军之生死，一国之气运，居然只能企望上苍之脸色……

    这种机关算尽，即便拼却生死却也不能将胜败掌握自己手中的无力感，使得房俊心情非常糟糕。

    长长吁了口气，他转回身，坐到靠窗的书案之后，让书吏沏了一壶茶，自己斟了一杯，呷了一口，又问道：“安西军那边形势如何？”

    安西军首战大胜的消息已经送抵此地，但是战后之局势，房俊却尚未得知。

    裴行俭也从案牍之中抬起头，松弛一下酸胀的脖颈，起身来到房俊身边坐下，自己斟了一杯茶水，握在手中道：“安西军首战大胜，但是损失却也不小。除去碎叶城化作一片废墟之外，更有三千余兵卒阵亡，伤者亦达到两千之数，这对于人数处于劣势的安西军来说，将会直接影响后续的排兵布阵、战略布局。安西军……目前很难。不过从薛司马的战术来看，显然河间郡王已经主动采取守势，坚壁清野、步步为营，一点一点的将阿拉伯军队引入西域腹地，再一点一点的去消磨、蚕食阿拉伯军队的优势。以眼下的局势来看，只要能够最终守住玉门关，便算是达成战略目标。毕竟阿拉伯人野蛮劫掠，必然将西域各个部族洗劫一空，残暴杀戮。等到激起西域各族之民愤，从来不懂得建设的阿拉伯军队没有了稳定的辎重补给，只能从西域仓惶撤退。当然，若是安西军无力阻挡阿拉伯军队，使其不仅战局西域全境，甚至突入玉门关，兵锋直指河西诸郡……那就麻烦大了。”

    房俊叹息一声。

    “麻烦大了”只是裴行俭委婉的说辞而已，到那个时候岂止是麻烦？简直就是灾难！

    右屯卫纵然邀天之幸将吐谷浑阻截于大斗拔谷内，但是一旦吐谷浑人放弃一战而定的战略，转而化整为零，从遍布祁连山各处的山谷、沟壑潜入河西诸郡，下定主意打一场旷日持久的消耗战，那必会将右屯卫死死的拖在河西，无暇西顾。

    届时阿拉伯军队再突入玉门关内，右屯卫腹背受敌，除去全军覆没之外，绝无其他可能。

    右屯卫不能败，否则吐谷浑启禀顺势东进直逼关中，危及帝国社稷；安西军亦不能败，否则阿拉伯军队占据西域，突入玉门关，右屯卫腹背受敌，结局或是吐谷浑或是阿拉伯人直指关中……

    谁能料到威服四海雄霸天下的大唐，在一场东征之战进行之时，却忽然遭遇这等危险之局势？

    河西、西域之战场，面对强敌却只能胜、不能败，何其难也！

    即便对李二陛下甚为崇拜，此刻面对这等危局，当着自己心腹的面前，房俊终于忍不住抱怨道：“若是当初陛下接受吾之建议，允许水师负责从海路向辽东、平穰城发动攻击、配合陆路的大军，何至于被堵在安市城两月有余不得存进，整个东征势头严重受阻？只要快速覆亡高句丽，陛下班师回朝，所有危机当即迎刃而解……”

    正是因为东征大军受阻于安市城，损兵折将势头受阻，这才导致吐谷浑认为有可乘之机，悍然反叛。

    还引来了阿拉伯人这条残暴的野狼……

    若是起初便由水师攻略高句丽沿海诸城，而后无论是沿着鸭绿水逆流而上截断高句丽北上支援之路，亦或是干脆直入浿水抵达平穰城下一顿炮轰，哪里会有今日这般东征延缓之局面？

    裴行俭喝了口茶水，低声道：“吾等身为臣子，除去拼死效忠之外，亦要理解陛下的难处。朝中各方势力盘根错节，所有人的眼睛都盯着东征的功勋，陛下亦要权衡取舍，努力平衡各方所需，怎可能乾纲独断、意气用事？正如越国公您那部《海权论》中所言，战争的目的，从来都不仅仅是战争而已……时局如此，如之奈何？只望陛下能够矢志不渝、排除万难，坚定削弱世家门阀之志，则吾等追随骥尾、誓死效忠而已。”

    一个世家子弟出身的官员，居然认为李二陛下必须削弱世家门阀才是开创盛世之道，可见世家门阀之痼疾，早已使得天下有识之士深恶痛绝，宁愿损失自家之利益，亦要革除弊端、肃清朝纲。

    房俊当然明白这个道理，只不过是眼看着有纵横七海的水师不用，却偏要在陆路杀敌一千子损八百的做法如鲠在喉，不吐不快。

    喝了口茶水，他吩咐道：“稍后传下令去，各部都要多多准备蓑衣、雨具，严防有大雨降下。”

    裴行俭沉声道：“喏！”

    大雨简直就是右屯卫的克星，这一点他自然清楚，不过却说道：“大帅其实也不必太过担心，道路情况是骑兵能否最大限度发挥骑兵突击志士的要素之一，大斗拔谷内地势险峻、道路狭窄，且山石遍布，一旦下雨，势必会泥泞一片，甚至两侧山峰上的雨水汇流而下聚在谷底形成水洼，这极其不利于骑兵冲锋，若是正巧赶上大雨，诺曷钵极有可能临时驻扎在谷中，待到雨停之后再行突击。”

    大雨的确不利于右屯卫作战，但是同时也对吐谷浑人的骑兵造成严重影响，除非诺曷钵能够预知右屯卫火器之威乃是克制骑兵的利器，否则不大可能会冒雨发动突击。

