    “也不是迁就。”费雯丽一听就知道，昨天过夜的动静被玛丽莲梦露知道了，有些不好意思，“两个人相处，总要互相包容才行。”

    “你可真是包容呢。”玛丽莲梦露意有所指，“要不要给你准备安全措施？”

    费雯丽摇头，觉得玛丽莲梦露谈的也太直白了，小声道，“他不喜欢这样，说那样让他感觉自由被束缚，他会不开心的。”

    玛丽莲梦露暗自叹息，觉得费雯丽是没救了，一个男人而已，竟然迁就成这样。

    两人口中的主人公，做出眺望大海的样子，远远地消失在了女人的视线之内，由于港内的水不够平静，不可能看清楚防波堤的倒影。

    同样，防波堤的暗影在水面上只构成很不明确的一条长带，不断地被起伏的水面打乱。堤面走道上围墙的倒影也逐渐和围墙的墙身连成一片。

    早晨的太阳像通常一样有点朦胧，几乎叫人分辨不出暗影——可是阳光仍然明亮得能够把这个斜桥分成对称的两半，一半比较阴暗，另一半比较明亮，形成一个尖嘴直指着斜桥的下端，水在那里沿着斜坡升上来，在海藻中间拍击着。

    很写意，但对一个官僚而言，完全可以做到视而不见，玛丽莲梦露的女管家，是一个四十左右的中年妇女，当初通过费雯丽，被安排到玛丽莲梦露的身边做管家。

    艾迪娜的长相平平，属于不被注意的那种女人，但是看上去有种值得相信的感觉，通过费雯丽的介绍，玛丽莲梦露那个傻大妞，很轻易的就接受了。

    其中的安排曲折得多，但到了最后面试的时候，反而非常简单。

    “梦露小姐是一个很好的人，她很善良。”艾迪娜一听艾伦威尔逊问起一些事，立刻就判断出来了，正是眼前这个人安排她到了玛丽莲梦露的身边，就算不是始作俑者，也肯定是知情人，不由得站在雇主的角度进行辩白。

    艾伦威尔逊很无奈，这就是非专业的坏处，如果真从军情六处派特工过来成功潜伏，今天肯定不会面临这种问题，一点也没有职业性。

    “我就是随便问几个问题，艾迪娜你不要紧张。”艾伦威尔逊摆出温和的表情，心中也暗自后悔，有些比较专业的领域，还是不要找格雷斯借人了。

    现在他已经是外交部常务次长，也算是军情六处的半个上级，调用专业人士已经不困难了，还是让格雷斯好好做一个毒枭比较好。

    “梦露小姐平时是否接触一些成功男士。”点燃了一根烟，四下张望一番的艾伦威尔逊确定没人注意，便开始问问题。

    却不知他这样的姿态，在艾迪娜眼中如同一个尾行女人的变态，小心回答道，“梦露小姐身在演艺圈，有些时候自然是要应酬一些男人，她本人也不喜欢这样。有些时候她也抱怨过，为此和导致婚姻破裂。可是她非常善良，对孩子以及穷人的态度都很好。有时候也给我不少钱解决困难。”

    “不用回答这么详细。”艾伦威尔逊张了张嘴，小声询问，“有没有什么政治上的人物，比如说官场中人，和我差不多的。”

    这句话不说还好，说了之后更让艾迪娜的变态印象加深，看向艾伦威尔逊的目光也变得奇特，都有一个大明星了，跑到美国还想把美国的当红女星拿下？这些官员真是无所顾忌。

    “艾迪娜小姐？”艾伦威尔逊狠狠抽了一口烟，再次询问。

    “哦，威尔逊先生，梦露小姐有个很亲密的朋友，她管他叫约翰。不过我并没有见过。”艾迪娜被艾伦威尔逊这么一逼迫，总算是想起来了玛丽莲梦露提及的一个男人，在她的口中，艾迪娜能感觉到是一个大人物。

    约翰？肯尼迪？仅凭借一个名字，什么都判断不出来。毕竟约翰是一个很常见的名字，他还有个叫约翰的同事在亚丁做专员呢。

    “这个男人没有来过梦露小姐的家么？”艾迪娜摇头，艾伦威尔逊弹出烟头不再发问，沉思片刻道，“过段时间，格雷斯会安排两个人来协助你，到时候不要表现的太惊讶。”

    顿了顿又补充道，“我们对梦露小姐没有恶意，这一点你不用担心。只是从商业上，我们希望摸清一些人脉，分析美国上流社会的各方态度，这对英国在外交判断上十分重要。梦露小姐是美国最当红的明星，是一个很好的突破点。”

    艾伦威尔逊还不忘记打上补丁，表示今天的问题没有恶意。

    随后便原路返回！他自然也不知道，就这么一会，两个闺蜜谈及了关于自由不能被束缚的问题，还奇怪怎么玛丽莲梦露看自己的眼光怎么奇特？

    “薇薇安，你脸怎么红了？”艾伦威尔逊也一点不见外，打趣的问候着大英国宝。

    “没事，刚刚聊的开心……”费雯丽没头没尾的说了这么一句，好似在掩饰什么。

    艾伦威尔逊狐疑的看了一眼玛丽莲梦露，似乎在怀疑这位美国的性感女神，接替丽塔·海华丝的当红女星，是不是对大英国宝做了什么？

    众所周知在影视圈，性别一直都卡的不这么死，不亲身体验的话，谁都不知道是向上还是向下，就拿葛丽泰·嘉宝来说，很多人都说她喜欢女人，艾伦威尔逊当然知道这是一派胡言，他至少知道葛丽泰·嘉宝也喜欢男人。

    没有抓到肯尼迪小辫子，已经足够让他失望，再把大英国宝搭进去不是赔大了？

    逗弄着大英国宝的样子，让玛丽莲梦露吃了一顿狗粮，不由得有些羡慕道，“你们男人在面对女人的时候，总能表现出来一往情深，要是真的，为什么不娶她？”

    “爱情对男人固然十分重要的，但男人的生活不只是爱情。梦露小姐，这个世界对男人和女人要求是不一样的。你可能认为你吃了很多苦，我也不否认这一点。不过一个漂亮的女人可比一个平庸的男人活的容易的多。”

    艾伦威尔逊引用了莎士比亚的名言，“要和一个男人相处得快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处得快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！”

    玛丽莲梦露轻哼一声，“男孩认为女孩是本书，如果封面没办法吸引目光，他们根本连翻都不想翻。你要珍惜薇薇安，如果你能让女孩发自内心的开怀大笑，那你就已经拥有她了。”

    “今天才发现了梦露小姐的内涵，是我疏忽了。”艾伦威尔逊不以为意的开口道，“我们分别站在自己的角度阐述苦难，确实是有些无法共情。不过男女并非是敌人，总是要互相了解的，如果薇薇安过的不幸福，她可以很直接的说出口，她知道我会倾听。”

    “你们可不要吵起来。”费雯丽小声打着圆场，“你们都是我的朋友，这让我怎么办？”

    费雯丽很清楚，艾伦威尔逊是一个专业官僚，个人感情很重要但终究只是生活的一部分。

    玛丽莲梦露也经历过很多事，这两个人讨论下去，说不定会吵起来。

    私下时间费雯丽也直白的对艾伦威尔逊，“梦露真是一个不错的人。”

    “你也这么说，我的意思是，似乎舆论不像你说的一样。”艾伦威尔逊差点漏风，还是把话圆了回来，“不过她既然是你的朋友，就是我的朋友。很有意思一个女的。”

    此时此刻，他刚刚接到华盛顿的回应，不出意外，英国希望美国不在保护诈骗岛示好中国，全力应对欧洲问题的阴谋，落得了可耻的失败下场。

    不过艾伦威尔逊一点不意外，撤离亚洲不是让欧洲被美国主导的态势更进一步？最好是不要，美国还是坚持当前的战略最好。

    “你的男人似乎带着面具活着。”玛丽莲梦露对费雯丽的离开依依不舍，还准备传授两招，费雯丽不由得好笑，“就好像你认识类似的人一样。”

    玛丽莲梦露看到闺蜜不以为意，心说我还真认识一个，背景深厚还是参议员。

    “梦露小姐还想要指点指点你？”回国路上，艾伦威尔逊差点笑出声，玛丽莲梦露要是有指点别人的能力，还会死的不明不白？

    如果不是发笑不符合他沟通失败的人设，他现在就笑出声了，但没能完成英美特殊关系的任务，艾伦威尔逊只能憋住。

    此时的比属刚果，卢蒙巴建立刚果民族运动党，并提出独立的口号，这让比利时殖民当局如临大敌，在艾伦威尔逊返回伦敦之前，消息已经传到了欧洲。布鲁塞尔的欧共体年度会议马上要召开，比利时方面希望各国可以在会议上对比利时表达支持。

    “比属刚果？格雷斯请求的契机，是不是出现了。”刚回到伦敦的艾伦威尔逊听到这个消息，一下子就想起来了这件事，随后找外交大臣哈罗德威尔逊复命。

    得知了美国拒绝了英国的建议，外交大臣没有多说，他已经起到了盟友的责任，华盛顿既然不认可，那没有办法。

    艾伦威尔逊提及了比属刚果的情况之后，哈罗德·威尔逊郑重的道，“确实是一个问题，比利时方面也希望各国能够帮忙。”

