    而且投靠李文，好处是还是非常巨大的。

    先不提因为镇元子的关系，西方那边会放弃对自己的追捕。

    光李文手上那些修炼资源，就不是一般人能够想象的。

    只要自己平日里讨好李文，满足他一切要求，那修炼资源还不是哗哗的来。

    一个拥有强大背景，还有源源不尽的修炼资源的男人，哪个女人不喜欢？

    当然了，那种真正的痴情种出来。

    所以也正因为此，蝎子精放弃了有点难度的唐僧，把目标转向了李文。

    毕竟她对自己的相貌还是有信心，她虽然不像女王陛下那样端庄美丽。

    但她妩媚够骚啊，而且更重要的是，她现在还是黄花大闺女。

    单凭这一条，就可以向李文表示，自己不是那些为了一些蝇头小利，就出卖肉体的小女妖，她可是追求高端市场的。

    在女王陛下身边，正打量着蝎子精的李文，听到女王陛下把这个蝎子精安排到身边，连忙摇头拒绝。

    “我看还是不必了，要不给她个乐师的身份，平日里想听的时候再让她过来演奏。”

    把蝎子精留在身边，开什么玩笑？

    这娘们可不是好人，而且心毒的很，连如来佛祖都敢钉，要万一这娘们哪天心里不爽，给自己来一下，自己可受不了。

    平常的时候自己还可以防备，要万一在那个时候，这女人突然来了兴趣，给自己来一下，那绝对酸爽不已。

    正在心中暗自发美的蝎子精，听到李文的拒绝，脸上的笑容瞬间凝滞，她看着李文不敢置信的问道：“难道是小女子的相貌，进不了国夫的眼。”

    李文闻言看了一眼蝎子精, 摇头回道：“你的外貌确实很美, 虽然比不上我妻子, 但也不比那太阴星上的嫦娥差到哪里。”

    在旁边正暗暗竖起耳朵的女王陛下，听到李文这话，嘴角露出了甜美的笑。

    李文这话的意思, 不是在说自己比嫦娥还美吗。

    撇了一眼，旁边正暗自发美的女王陛下, 李文嘴角也露出了笑了。

    看来今天晚上可以解锁几个新学科了。

    “既然如此, 那国夫为何不愿意收下我？难道是嫌弃我的身份？”

    李文看着有些紧张的蝎子精, 见到对方眼中已经出现了水雾，心中升起了疑惑。

    这家伙来不是为了唐僧的吗？

    怎么看她的样子, 好像是为自己来的，难道这中间出现了什么偏差？

    想到此，李文就直接传音给蝎子精。

    “你的目的不就是为了唐僧吗？我可以给你这个机会, 他现在正在牢房里关着, 只要你不在西梁女国捣乱, 牢房里的唐僧随便你处置。”

    收到李文的传音, 蝎子精连考虑都没考虑，直接回绝。

    “国夫, 如果没有你的存在，我可能会去找唐僧，但有了你的存在, 唐僧我就看不上眼了。

    小女子承认，接近你和女王陛下是为了得到你的宠幸, 成为你身边之人，得到庇护, 得到更多的修炼资源。

    可三界不就是如此吗？

    弱者依附强者生存，从古至今都是如此。

    我只是一个小妖, 却因为一时冲动得罪了西方，我想借助您的身份庇护于我，更想借助您的修炼资源继续修行。

    为了活下去，为了这一切，我愿意付出我所有的全部，包括我的身体和我的心。”

    听到蝎子精都把话说到这份上了，李文眉头皱了皱传音道：“你就不怕哪天我对你腻了, 把你给抛弃了。”

    蝎子精坦然一笑，“小女子对自己还是有信心的，就算哪怕你哪天对我腻了，就请您, 看在我侍奉您这么久的份上，把我留在五庄观，做个扫地倒茶的侍女就行。”

    蝎子精这话让李文来了兴趣，当然了，不是那种兴趣。

    他没想到这个蝎子精，会直接把投靠自己的原因，坦明的说出来。

    说实话，这种女人用主世界的话来说，很势利。

    不过这种女人也是最真实的。

    人家明显的就跟你说明白，我来到你身边，并不是为了感情，我为的就是你的实力和你的修行资源。

    放到主世界里来说，那就是我跟着你，不是为了和你有感情，而是为了你的权势和金钱。

    “你如此说明，那你又如何保证，将来某一天，你遇到一个势力更大的人，不会背叛我。”

    听到李文这话，蝎子精便明白，李文已经同意了自己的依附。

    看到已经有了希望，蝎子精脸上露出妩媚的笑容，看着李文传音道：“整个三界除了圣人之外，还有比您更值得依附的人吗？

    可那些圣人大能看不上我这个小妖，而那些大能的后代，数量都不少。

    更重要的是，那些大能对自己的后辈不会全心全意付出，而您的舅舅镇元子大仙，却会为您做一切。

    更好看，我敢背叛您吗，如果背叛了您，恐怕整个三界都没有我生存之地了。”

    李文满意的点了点头。

    “好，以后你就跟在我身边吧！西方那边的事情，我会帮你摆平，至于修炼资源，那就要看你的表现了。”

    “谢主人，奴婢绝对会让您满意的，无论身体还是心理上。”

    蝎子精对着李文行了一个主仆礼，同时趁着女王陛下不注意，给李文飞了一个媚眼，摆出了一副任君采摘的样子。

    还偷偷的给李文传音，只要李文愿意，去哪里都行？

    好家伙，看到蝎子精瞬间转变的态度。

    李文终于明白主世界的那些大人物，为什么都喜欢包养这样的女人了。

    这样的女人，可是比日国那些爱情动作，女演员更放的开。

    在旁边一直看着李文和蝎子精眉来眼去的女王陛下，看到蝎子精突然行礼。

    瞬间就明白了，两人已经暗地里商量好了。

    对此女王陛下虽然有些好奇，二人说了些什么？

    但也没生气，李文又收了一个女人。

    作为正妻，她清楚的知道，单凭自己一个人，是栓不住李文的。

    所以与其让李文在外面背着自己偷搞瞎搞，还不如自己主动的帮他，收些看上眼的女子。

    而且自己身为正妻，在身份地位上，天生就压制着这些小浪蹄子。

    哪怕她们修为再高，修炼时间再久，见到自己也要叫姐姐。

