    夏阳接到电话的时候并没有休息，在听到那车辆撞击的声音时，他就已经猜到了，肯定会给他打电话。

    听着手机里面传来的居然是范志刚的声音，夏阳眉头微微一调，淡然笑道：“老爷子，这么晚了给我打电话是有什么事情吗？”

    “小夏，能不能请你来医院走一趟，我有非常严重的事情想要找你商量一下！”范志刚并没有把话说得非常明白，因为他清楚，如果这件事情真的是夏阳做的，那么夏阳肯定知道来这里的目的，只要是夏阳肯来，那这件事情就还有缓和的余地。

    他了解夏阳的一些信息，知道这位可是在柳叶村那边被人称之为小神仙，不是因为夏阳有什么诡异神秘的手段，而是因为夏阳的医术。

    “燕子已经睡着了，有什么事情等明天再说吧，我担心晚上再来，什么垃圾过来找麻烦。”

    说完之后夏阳就直接把电话给挂断了，别说是范志刚，哪怕是谁这个时候来找他，他都懒得去。

    医院那边会有什么样的结果，他都没兴趣去打听，哪怕就算是范雄直接死在当场，他也不会有任何的怜悯之心，这样一个卑鄙无耻的人，死了也是活该。

    而在医院当中，范志刚听到电话里面传来的忙音，心中无奈的叹了一口气，这拒绝的意思已经非常明白了，他不需要再打第二次电话。

    “爷爷这个土鳖太过分了，他压根就没把你放在眼里，你给他打电话找他商量事情，还用这么客气的话语，看看他是什么态度，这样的人要是通过李小燕接触到了咱们范氏集团，到时候整个范氏集团都会被他整的乌烟瘴气。”范文宇急忙在旁边插刀。

    “你给我闭嘴！”范志刚怒声道，夏阳在他的眼中，那可是最好的良婿，不但是有一身神秘莫测的本事，为人也比较温和，只要不是惹怒于他，一些拌嘴的小麻烦，根本就不会当回事，心性也是豁达之人。

    再看看自己的这个孙子，他就感觉心中气不打一处来。

    “别以为我不知道你们两个是抱着什么样的目的，觉得我把你们继承的权益剥夺，就想要对夏阳下手，只有除掉了夏阳，你们才可以继续对付燕子半个丫头，现在落得这样一个结果，那也是你自己活该。”

    在听到这话的时候，范雄面若死灰，他现在都已经是成为了高危阶摊一样的患者，父亲居然还说如此的狠话，让他心中升起了一股滔天的恨意，甚至隐约的都已经变成了杀意。

    范志刚心中仁慈，可不代表他傻，看着自己的儿子，眼神当中浮现出的神色，有些发白的眉头微微皱了下去。

    本来到嘴边的话，此时也没有想再继续说下去了。

    “等着吧，明天一早我再过来，到时候夏阳也会来，具体会有什么样的结果，我已经不管了。”

    “爸，你不能不管我，我可是你的亲儿子！”

    范雄在后面喊道，然而范志刚却连头都没回。

    范文宇更是连半个字都不敢说，害怕爷爷一怒之下，明天来都不肯来。

    “这个老不死的东西，他真的是糊涂了吗？我可是他亲儿子，他都不管我了？”范雄的脸上肌肉扭曲狰狞，一张脸变得比恶鬼还要可怕。

    “爸，小点声！”范文宇害怕爷爷还没有走远，急忙的提醒道。

    “就算是让他听到了又怎样，现在你看看我都变成了什么样子了，那要是不管我，夏阳更不可能治好我了，夏阳唯一的顾忌就是这个老东西，要不然也不会在这个老东西打过电话之后，夏阳就决定明天还过来。”范雄咬牙切齿的说着。

    他现在全身除了脖子以上能动，手脚就仿佛不是他自己的一样，任何的感觉都没有，如果一直让他这么躺下去，他宁愿去死。

    而此时在他心中也升起了一个极强的报复念头，而且这个针对的人并不是夏阳，而是范志刚。

    等到第二天的阳光升起时，夏阳这才洗漱了一番，和燕子一起去吃了早饭。

    昨天晚上在别墅的时候，范志刚就已经是通知了范家的其他人，继续由李小燕担任范氏集团的总裁，虽然这事有不少人反对，还是被范志刚强行压了下去。

    “燕子今天你就去范氏集团那边，如果有什么麻烦，可以直接给我打电话。”夏阳微笑着说道。

    李小燕点了点头，眼中带着幸福的笑意：“阳哥，如果不是太大的麻烦，我都能自己处理，他们都是我的绊脚石。”

    “我相信！”夏阳目送着燕子离去，这才开车去了医院。

    刚到门口的时候，就看到了范志刚带着那个中年男人躺在这里。

    范志刚虽然昨天晚上话说的很重，但他还是心软了，那毕竟是自己的儿子，在夏阳到这里之后，首先朝着夏阳弯腰鞠躬，道歉的态度无比诚恳！

    “小夏，对不起，之前的事情，我这个老头子亲自向你道歉，是我没有教好这个儿子让他给你添了那么多的麻烦。”

    夏阳扶起了范志刚，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑：“老爷子这件事情又和你没关系，虽然说子不教父之过，但是这个家伙都已经五十多岁了，那可不是你能教育的过来，他的本性就是如此。”

    “不管怎么说，这都是我们范家的错误，而现在，我还得拉着这张老脸来求你给我那个不孝子治病…”

    后面的话范志刚都没有继续说下去，因为他感觉老脸上有些火烧一样的羞愧。

    明明是他儿子有错在先，三番两次的针对夏阳可他，现在还想要让夏阳帮他儿子治疗，换成别人可能都会直接甩袖离开。

    夏阳却是带着笑容的道：“老爷子，走吧，我先去看看那个病情。”

    范志刚眼中满是感激之色，夏阳没有说什么过分的话，也没有再继续提这件事情，让他心中便是感谢夏阳的豁达，否则他这张老脸真的挂不住。

    两个人走到病房这边的时候我，就听到了里面传来的说话声音。

    “那个老不死的到现在都还没有来，夏阳也没有露头，他们这是商量好了，不管我了吗？”范雄的声音当中带着浓浓的怨恨。

