    清晨，阳台，路明非盘膝而坐，啸天蹲坐在他身旁，一双明亮的狗眼四下张望。

    路明非心神沉凝，按照功法中记录的法门将法力缓缓散入周身经脉和窍穴中，引动沉寂在肉身中的气血精元。

    旋照境会将法力散入身躯，大幅强化修士的体魄，而晋入旋照的过程并非是直接将法力散入整个身躯，而是先散入经脉和窍穴中，然后以经脉和窍穴为根基强化周围的血肉。

    路明非正在进行的就是这一步。

    祖窍中的法力被缓缓抽离出来，先是散入下丹田，在法力的激发下，下丹田的气血也活跃起来，然后路明非尝试将气血和法力结合起来，使之停留在下丹田中，他能明显地感觉到下丹田变得异常强韧。

    与此同时，他能明显地感觉到自己的血肉、经脉、骨骼甚至窍穴都被一种并不算强的压力开始挤压——这并非是真正的挤压，而是法力的压力施加在身体上而产生的一种错觉。

    将下丹田中的气血和法力稳固后，路明非以丹田为基，法力顺着经脉蔓延，活化气血，引动气血，融合气血，然后结合为一的法力与气血停留在经脉与窍穴中，经脉和窍穴也像下丹田一样变得异常坚韧。

    有法力和气血停留的经脉以及其周围的血肉骨骼不再感受到来自法力的压力，但是相应的，其他尚未来得及被覆盖的部分压力有所提升。

    伴随着气血和法力一点点被融合，缓缓占据经脉与窍穴，路明非祖窍中的法力逐渐亏空，身体其余部分的感受到的压力也越来越大。

    这就是修士晋升旋照时法力既不能太浅薄也不能太深厚的原因。

    法力太浅薄，不足以和全身气血融合的话，晋级过程就会功亏一窥，结合在一起的法力与气血不能再经脉丹田中连成周天循环，法力耗尽后又控制不住气血和法力的结合，那法力和气血就会一同逸散，法力和气血严重亏空的同时还会伤到经脉和丹田。

    法力太深厚，晋级后期尚未被气血和法力充盈的经脉感受到的压力就会过大，一旦承受不住，就是难以挽回的毁灭性伤害。

    好在路明非有天书传授的经验，晋升时机选择的恰到好处。

    直到身躯中最后一丝气血被法力融合，法力与气血连成大周天，路明非祖窍中剩下的法力只剩不到半成。

    气血和法力在经脉中周天循环，互相之间的融合愈发紧密，如果说之前的融合只是盐溶化在水中的物理变化，如果没有路明非主动控制迟早还会分离的话，那在周天循环之后，气血和法力之间的融合就更像是将铜丢尽浓硫酸后发生的化学变化。

    盐水终究只是盐和水，但是硫酸铜却不能简单地说是硫酸和铜。

    周天循环既成，路明非缓缓睁开眼，感受着气血和法力在周天循环中融合化作一种全新的力量。

    大约一天之后，气血和法力就会彻底融合，成为“气”与“精”的结合——真气。

    现在他的体内已经诞生了一丝真气，路明非毫不留恋地将祖窍中剩余的些许法力全部抽出，将其喂养给真气，使真气愈发壮大。

    空虚的祖窍让一直习惯性保持着法力充盈的路明非感觉有些不适应，但是却没有丝毫虚弱感。

    恰恰相反，伴随着气血、法力和真气在经脉中奔腾，他只觉得浑身上下有用不完的精力，身体状态前所未有的好。

    蹲坐在路明非身旁的啸天突然呜咽一声，毛发下意识地乍起来——作为妖兽，敏锐的知觉告诉它主人突然变得危险了很多。

    好在主人不会伤害它，所以啸天乍起的毛发又缓缓软下来。

    路明非伸出手放在眼前，对着前方轻轻一挥。

    阳台上的钢筋栏杆突然明显地颤抖了两下，发出不大的金属鸣颤声，仿佛被某种看不到的冲击波击中。

    “仅仅只是随手挥出来的气劲就有这么大威力？”

    路明非看着自己的手掌，哪怕早有心理准备，他脸上还是露出了惊诧。

    他刚刚挥掌时根本就没用多少力道，震荡空气发出的冲击波就让一米外的钢筋栏杆发生了较为明显的颤抖——这道冲击波要是打在人的身上，至少能把普通人掀个跟头。

    他要是多用些力气，普通人说不定就要整个被掀飞出去了。

    也就是说，他现在只要换身质量好点的一副，就可以做到某些武侠小说中“一拂衣袖，敌人成片倒下甚至倒飞而出”的场景了。

    当然，质量这么好的衣服应该不太好找。

    单手攥拳，路明非大致感受了一下体内奔涌的力量——单纯的身体力量已经比他之前用法力全力加持还要强出近五成了。

    这可是纯粹的体魄力量，以突破之前他的法力来计，全力加持之下他最多挥出三十拳就会耗尽法力，但是现在，以这具身体中如海浪般汹涌澎湃，生生不息的力量，他就算挥出三百拳也不难。

    如果等气血和法力彻底融合后再加上真气的加持，他的力量甚至可以达到之前的三四倍。

    难怪那个世界的上古时代末期，旋照境一被开发出来就立刻取代食气境成为了主流的修炼境界，这种全方位的提升确实不是食气可以媲美的。

    而且他现在才刚刚晋入旋照，还没来得及用真气打磨血肉、内脏以及骨骼，后面一段时间，他的身体素质还会有一段飞涨期。

    “不知道我现在的身体素质，相当于什么血统级别的龙，”路明非心中自语，“八代种和九代种大概是不如我的，不知道七代种的身体素质和现在我相差多少……不过等我初步把淬炼完，七代种肯定就不如我了，说不定到时候六代种我也能正面和它肉搏……”

    相比于修炼，路明非对龙的了解并不算很多，所以在用龙对比自己的实力时，他尽可能进行了保守的估计。

    “差不多了，”路明非起身，伸了个懒腰，俯下身轻拍啸天的狗头，“啸天，我去订飞机，咱们后天去一趟美国。”

    “汪汪！”

    啸天仰头叫两声，表示自己明白了。

    “对了，我待会要去找你晓樯姐姐，你留在家里不要只跟女娲姐姐打星际，要记得把地拖了，还有开窗通风，知道吗？”

    路明非对着啸天叮嘱道。

    “汪汪！”

    啸天点头。

    “对了，打星际的时候记得把胜负场次都记下来，”路明非补充道，“女娲要是敢欺负你的话，我回来你告诉我，我替你报仇。”

    “汪汪！”

