    紫云苑

    到了紫云苑之后，时听然打开车门，直接往楼上走去。

    坐在车里的范慧月坐在车里犹豫不决，一直没有下车。

    这一路上，时听然没有说话，让范慧月觉悟到了是她伤害到了婶婶。

    但是，也不知道怎么了，心中就有种莫名的抵触，不想亲口去承认自己的错误，不想去主动道歉。

    她的脑袋里，有一个声音在告诉她，分明刚刚跟他们道歉了，是他们不接受道歉，所以……范慧月也就不想再继续道歉了。

    “下车！”

    范思明从驾驶位置下来，走到范慧月的车门口，重重的敲了两下，说道。

    范慧月无奈，只好从车上下来，跟着范思明往客厅里走去。

    此时，时听然早已经上楼了，不过，范思明这会儿没有时间去理会时听然，他要好好的教训一下范慧月。

    范慧月做了一路车，也做好了被挨骂的准备，她就站在客厅里，低着头，等着范思明开口骂人。

    “哎！”

    范思明深深的叹了口气，双手叉腰，面无表情的看着范慧月几秒之后，这才开口说话：“你为什么要离开学校？”

    “没什么，就是心情不好！”

    “……心情不好就随便离开学校？心情不好，就让更多人的担心你？”

    范思明真想狠狠的打她两下，但是他紧握双拳，让自己努力冷静下来，内心也在不停的跟自己说：冷静，冷静，这孩子不是自己的，不能打！

    “我都说了，我是忘记时间了，是你们不相信！”

    范慧月觉得自己是有偶错，不就是忘记时间了吗？她都已经道歉了，但是他们都不相信，也不接受道歉，她能怎么样？

    范思明面无表情的盯着她看了几秒之后，直接坐在了沙发上，淡淡的说道：“你现在也不小了，我不想跟你讲更多的是大道理，但是，难道你连谁好谁坏都不知道吗？”

    范慧月没有说话，一直低着头。

    “你婶婶为了你操碎了心！你仔细想想，自从你婶婶来到咱们范家之后，对你如何？和对待你的弟弟妹妹有区别吗？什么不都是先依着你？衣服给你买，心给你操碎了，生日给你过了，你还想怎么样？……”

    “我知道婶婶对我好，我也没有想怎么样啊？”

    “你知道对你好，但是你今天做得事情，你觉得也很对吗？因为担心你，你婶婶拖着疲惫的身体，出去找你！因为你，我们差点出了车祸……”

    范思明说到这的时候，范慧月猛的抬头，满脸担心的看着范思明，小声问道：“你们，你们没事吧？”

    “你看着呢！你能不能让你婶婶省点心，她之前带三个孩子，也没有现在带你一个累,你知道吗？”

    “叔叔，您不要说了，我知道错了。”

    “算了，快去睡觉吧！”

    范思明也是真心的累了，他不想再数落下去，说完之后，就上楼了，留下范慧月一人站在那里反思！

    范思明来到楼上卧室，看到床上躺着的时听然，他张开口想要喊她，但是话到嘴边，他还是咽了回去，他不想把时听然给吵醒！

    范思明悄悄的躺在了时听然的身边，他有点心疼这个默默付出的老婆了，看着她的后背，范思明想，今天范慧月的事情，一定气到了时听然，要不然一向热情洋溢的时听然，怎么就默默的睡觉了呢！

    背对着范思明的时听然，缓缓睁开眼睛，看着诺大的落地窗，她眼睛里的泪水，悄悄的流了出来。

    虽说今天范慧月做的事情，让她有些生气，但是相比之下，范思明的处事态度才是真正让她生气的。

    她一向不爱斤斤计较，但是今天这些让人郁闷的画面，怎么也挥之不去，像是放电影一样，在她的脑海里，一遍又一遍的播放着。

    她从来没有这样生气过，从来没有这样心痛过！

    她的真心付出，竟然得到了这样的结果，慧月的不懂事，范思明的埋怨！

    她！好无力，好失望！

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声，使得时听然忙闭上了双眼，眼泪再次涌了出来。

    “叔叔，能不能给我开一下门？”

    门外传来范慧月有些沙哑的声音。

    “干什么？”

    范思明略微压低了声音，淡淡的问道。

    “我，我想给婶婶认真的道个歉，我对不起她……”

    “你婶婶睡了！你走吧！”

    范思明打断了范慧月的话，冷冷说道。

    在楼下痛哭了一场的范慧月，好不容易整理了一下情绪，想要鼓足勇气给时听然道歉，来到门口，才得知，最疼爱她的婶婶睡着了。

    范慧月觉得，懊悔突然袭上心头，要不是她的不懂事，要不是她的倔强，要不是她的犹豫，婶婶肯定不会这样生气的。

    婶婶肯定是在生气中睡着的，婶婶肯定对她失望极了！以后婶婶会不会对她视而不见，再也不管不问了呢？

    站在卧室门口的范慧月想了好多，刚擦拭完眼泪的她，眼泪又不由自主的流了出来，她用那有些嘶哑的声音，冲着卧室门内说道：“叔叔，那您早点休息吧！我明早再给我婶婶道歉！”

    紫云苑的早上，太阳缓缓上升，暖暖的阳光透过落地窗，照射在了地板上，温暖舒适的大床上。

    床上躺着的时听然依旧在睡梦中，楼下，范思明正带着几个孩子在晨跑，只有范慧月站在时明月卧室门口，一直盯着时听然门口看去。

    她在等着时听然早起，然后冲过去，给她赔礼道歉。

    但是，她已经站在这里等了二十分钟了，根本就没有看到时听然从卧室里走出来。

    要是以往的话，范思明是第一个早起的人，时听然就是第二个早起的人，今天……她却迟迟不肯出来。

    又等了几分钟，范慧月实在是等不下去了，她轻轻的走到时听然卧室的门口，轻轻敲了敲门。

    但是敲了好几声，却没有听到房间内有人答应！范慧月第一反应就是，难道婶婶早就出去了？

    不过，她不相信，今天她比往常起的都早，要是婶婶出门的话，她肯定能够碰到的。

