    “陇西猴子”们的领地意识真的是极强，这在方方面面都有所体现。

    当“陇西猴子”大军追赶凌泽他们七个人，追赶了一段路程却没追上之后发生的事情，是最能够体现这一点的。

    它们竟然是直接选择了鸣金收兵，那些“陇西猴子”放弃了追赶凌泽他们七个来犯的敌人，就那么又乌压压一片的，快速返回了森林之中。

    “哈[悠悠读书 www.uutxt.vip]啊哈啊哈啊！！！”

    看到“陇西猴子”们撤回了森林，不再追赶他们之后，盖伊直接是一下趴在了地上，那喘息声，真是让人听着都觉得很累。

    “辛苦啦，做的很棒，好好歇一下吧。”

    凌泽拍了拍浑身汗水的盖伊，表达了对他的所作所为的赞扬，而其它的孩子们也都是围了上来，纷纷的都开始夸起了盖伊。

    盖伊之所以会累成这个样子，不是因为逃跑跑累的，看凌泽那个只是微微喘气的样子就知道，逃跑了这么一段距离，还不至于会让盖伊累成这个样子。

    他累成这个样子，完全是因为使用臣具【千层衣】消耗的体力过度。

    为了能够甩开那些“陇西猴子”，盖伊一直在不停的设置路障，尽管那些路障的效果甚微，但却还是多多少少的延误了一下“陇西猴子”们的追赶进度。

    所以凌泽才会赞扬他，纳哈修他们才会夸赞他，毕竟不管效果怎么样，至少他的这份心是好的。

    “多少...我还是起到了...一点作用的吧？”

    盖伊勉强笑着回应了众人的夸赞，他其实一直都在尽力的做着辅助的角色，他还是很渴望得到大家的认同的。

    因为盖伊的近战能力虽然也已经练的非常的强，但是那只是和普通人相比，和特选组其它的几个人比起来，他的近战能力还是有点不够看。

    甚至就连和他身体素质差不多的凌泽，都已经是掌握了适合自己的剑术，把他给远远的甩在了身后。

    “小心！地底下有东西！！！”

    还没等凌泽他们几个人回答他刚才的问题，盖伊的脸色突然就是一变，他已然是听到了地底下的什么声音，有危险正潜藏在他们的脚下。

    “不用着急，我听到啦。”

    盖伊的警示让除了凌泽之外的众人都是一惊，而凌泽倒是已经掌握了那个危险的来源与位置，他的话让略微紧张的众人又重新的冷静了下来。

    “轰！！！”

    凌泽猛的跳起，他抬起手中的杖刀【雪澜】，向着刚才脚边的地面突然就是一炮轰了出去。

    【浪漫炮台·南瓜】附着在臣具【雪澜】之上，【雪澜】的刀鞘底部现在就如同是帝具【浪漫炮台·南瓜】的炮口。

    一道激光从【雪澜】的刀鞘底部喷射而出，正好是射在了一只破土而出的巨型蝎子的身上，那巨型蝎子才刚刚冒出地面一个头来，就直接是被凌泽给一炮轰成了渣滓。

    凌泽之所以那么的淡定，就是因为这只“戈壁毒蝎”的目标是他，如果这蝎子的目标是别人的话，那他早就开始出声安排应对方法啦。

    “一只戈壁毒蝎，如果我没记错的话，这种生物是不能吃的，它的体内有很强的毒素，而且它死掉之后，体内的毒液好像还会迅速的逸散在空气中。”

    看了一下那只被凌泽炸没了半只身子的“戈壁毒蝎”，赤瞳突然来了一波解说，她看着那“戈壁毒蝎”一脸的可惜，显然是觉得这种不能吃的生物存在的很没有道理。

    “......”

    赤瞳的这句话，解释的就很有她的个人特色，这让众人都是一时失语。

    “你对这种知识记得还真是清楚。”

    凌泽无奈的吐槽了她一句，赤瞳骄傲的抬起了小脑袋，一副当然如此的表情。

    特选组的七个人明知道那“戈壁毒蝎”体内的毒液会在空气中弥漫，但是却仍然的没有去挪动位置，就好像根本不在意空气中弥漫的毒气一样。

    不是他们七个人都被毒气给毒成了傻子，只是因为他们确实不在意那毒气。

    对于他们来说，这“戈壁毒蝎”的毒气，真的就只是“一般般”的程度而已。

    这四年来，他们一直都在接受着抗毒性的训练，他们的的身体，不能说是已经接近于百毒不侵的地步，但至少毒抗都是非常高的。

    要是连这点毒气都扛不住的话，那平常训练吃的苦，可就真的都是白吃了。

    “可不可以用毒？我们不怕，但是不代表那些“陇西猴子”不怕。”

    纳哈修思考了一下，提出了这个建议，不得不说，这是个可行性非常大的方案。

    “我觉得可以，就算没办法毒死它们，用毒削弱那些“陇西猴子”的战斗力，也是对我们来说非常的有利的。”

    柯尔奈莉亚迅速的对纳哈修的建议表示了赞同，显然她也觉得这是个好办法。

    “俺也一样。”

    波尼看到纳哈修和柯尔奈莉亚都同意这个办法，她直接是放弃了思考，选择了“俺也一样”跟票。

    “......”

    众人把目光看向了凌泽，等待着他的决定，此时凌泽拄着杖刀，正在沉吟着，他其实也想到了这个办法。

    “似乎也没什么别的好办法，正面作战的话，敌人的数量太多，我们很难能够杀穿它们，而且那些精锐的“陇西猴子”和那个“陇西猴子”国王的实力，我们现在也并不清楚。”

    凌泽最终选择了支持这个方案，但是对于这个办法能够起到的效果，他其实不是特别的乐观。

    毕竟“用毒”这种简单明了的办法，如果就可以消灭掉那些“陇西猴子”，那它们也没道理能够在这里盘踞那么久。

    “筑紫？赤瞳？你们怎么想？”

    凌泽做出了决定，他看向了还没有发表看法的那两个姑娘，至于说地上趴着的盖伊，凌泽已经默认他选择了同意。

    “凌泽你来决定就好。”

    赤瞳和筑紫都没有发表什么看法，她们倒不是无条件的支持凌泽，她们两个只不过是真的没有想法而已。

    “那么问题来了，我们该用什么毒？又该怎么用？”

    既然已经决定了要用毒试一试，凌泽便提出了这个关键性的问题。

    而他话刚说完，众人就都已经是把目光，看向了一边只剩下半截身子的“戈壁毒蝎”。

