
　　第58章狗男女

　　“秀秀，不是说回家拿点东西就走吗，怎么还不出来？”

　　高全走下车来很是不耐烦的说道。

　　当他目光转移过来时，看到宁天羽顿时愣了下。

　　因为高全本身就在天宇集团呆过，还是魏东征的徒弟，自然跟宁天羽认识。

　　而在宁天羽入狱后，他是最先背叛宁天羽的。

　　还窃取了公司的情报给刘绍成，当时就造成了近十亿的巨额损失。

　　他也因此成为刘氏集团的核心成员，目前就职于刘氏集团的企划部部长。

　　“哟，这不是我们的宁总吗？

　　听说你从监狱里出来了，还没见到呢。

　　今天是什么风把你吹来了？”

　　高全反应过来，阴阳怪气的讥讽道。

　　“他啊，是来找魏东征这个废物的。”

　　朱文秀在旁回答一句。

　　“原来是这样，劳改犯找废物，还挺配的哈！”

　　高全讥笑起来。

　　宁天羽面无表情道：“我们是劳改犯加废物，你们呢？

　　婊子配狗，天长地久。”

　　听得这话，高全就生气了，嚷嚷道：“说谁呢，说谁呢！宁天羽，三年前你确实很牛逼，可现在你就是一个垃圾，敢骂我是狗，你找死吗？”

　　“难道我说错了？

　　三年前你是老魏的狗，现在你是刘绍成的狗。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　“你他妈找死！”

　　高全如同被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，作势要冲向宁天羽。

　　“高全，你给我住手，谁允许你这样对待宁总的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏东征此时也反应过来，知道自己最亲近的人都背叛了自己，干脆就豁出去了，大声怒吼道。

　　“魏东征你三年前是我师父，但那是过去式了，我要怎么说话，你管得着吗？”

　　高全顿住脚步，怒吼道。

　　随即想到宁天羽不过是丧家之犬，而他还将昔日的师父老婆给压在身下，内心产生了浓浓的快感。

　　说话间，他就走上前去，一把搂住了朱文秀。

　　朱文秀没有半点不适应，自然而然的靠在高全的怀里。

　　轰！

　　魏东征顿时如遭雷击。

　　自己的老婆，当着自己的面，投入别的男人怀中，这对于任何一个男人而言，都是莫大的侮辱！

　　一瞬间，魏东征双眼红了，拳头瞬间攥紧。

　　“嘿嘿，怎么？

　　想打我吗？

　　你这个残废，还是别上来自取其辱为好。”

　　高全得意洋洋地说，“不得不说，你老婆实在是好，可惜啊，你好像永远都没有享受到吧？”

　　“哎呀，你好讨厌啊，这种事怎么能到处讲呀。”

　　朱文秀嗲声嗲气地撒娇道。

　　魏东征只感觉胸腔有一团火然燃烧起，气得浑身发抖。

　　宁天羽走上前去，一手搭在他的肩膀上，“老魏，人作孽，自有天收，犯不着为了这样的垃圾，而脏了自己的手。”

　　说来也神奇，在宁天羽的手放在魏东征的肩膀上后，魏东征顿时感觉到一股清凉之意，萦绕在自己心间，渐渐平息了他的怒火。

　　魏东征很快冷静下来，眼神变得格外冷漠。

　　“朱文秀，高全，你们迟早会遭报应的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第58章 狗男女免费阅读。https://xs.23sk.com 