    太尉杨彪和国舅爷伏完为首的一众大臣，他们虽然不认识曹丕，但是他们和曹操可是老相识了。要知道，现在的曹操在汉献帝的眼中，和这一众大臣的眼中可是忠臣啊。

    当初刺杀董卓的是曹操，十八路诸侯讨董的时候也是曹操最先发的讨董檄文。现如今汉献帝遇难了，又是曹操派人来赶走了李榷的追兵。也正因为如此，在众人看来曹操是忠臣，大大的忠臣啊。

    这一众大臣是围着李辰喋喋不休的问个不停，家长里短的什么都问。这可是将李辰给问的有些抓毛了，他又不真是曹操的儿子，哪里能够知道这么多的事情。

    李辰觉得，若是在被这群人问下去的话，只怕就要露馅了。

    就在这个时候，程咬金抱着一对大斧子走了过来，对李辰说道：“公子，咱们还是抓紧赶路吧。咱们都是马车走的慢，若是李榷增派兵马追来，咱们只怕是拼杀不过的。”

    程咬金这货虽然长的五大三粗的，看着十分憨厚。但是这小子鬼精的很，可以说是连睫毛都是空的。他看到李辰此时被大臣们纠缠住了，这才跑过来为李辰解围道。

    听闻程咬金此言，李辰不由的在心里给他点了个赞。

    “陛下，诸位大人，咱们还是快些赶路吧。这里距离洛阳仅仅只有几十里，还是太过危险。”李辰看了看刘协，又看了看一众大臣，正色道。

    在座的都是文臣，哪里懂得什么军事。听闻李辰这么一说，他们也觉得这里距离洛阳还是太近了，若是李榷的追兵追出来，只怕对他们来说是极其的不利的。

    “对，对，现在不是叙旧的时候，咱们还是快些赶路吧。”刘协一听李榷可能在追上来，赶忙开口说道。

    经过李辰这么一吓唬，车队总算是顺利的再次启程了。依旧是李乐手下护卫着马车，李辰的一千玄甲卫则是在车队的周围打着转。

    “殿帅，您怎么亲自来了？”李乐打马凑到李辰跟前，小声的问道。

    李辰点了点头，对李乐说道：“接下来的事关重大，我不亲自来不放心啊。”

    “殿帅放心，我李乐唯殿帅之命是从。殿帅让我往东，我绝不往西。殿帅让我打狗，我绝不撵鸡。”李乐信誓旦旦的说道。

    如今西凉军就如同那秋后的蚂蚱，长不了啦。李乐这会也是在心中庆幸，得亏自己聪明，早早的找到了下家。

    李辰率领部队是一路往前走，他在等什么，李辰在等有人来接手汉献帝。李辰此时心中有了计划，但是这计划却要在恰当的时候才能用。

    李辰就带着汉献帝不紧不慢的赶路，等着有前来献殷勤的诸侯起来，届时李辰便能够施舍自己的计划了。

    在李辰护送汉献帝的第二天，差不多是傍晚时分的时候，李辰放出去的斥候回来禀报了。

    傍晚时辰，此时车队也已经停下来了，军中正在埋锅造饭。

    “禀报殿帅，上党太守张扬率五千兵丁前来，约莫下半夜的时候能够达到此地。”斥候禀报道。

    “那就今晚行动吧，咬金，你去到伙房当中，送给那些个王公大臣的饭菜中加些料。”李辰对程咬金吩咐道。

    “好嘞，殿帅你放心吧，这种事情俺老程来办那是妥妥的。”程咬金笑呵呵的说道。

    程咬金是什么出身，这货是土匪出身。干这种下药迷人的勾当，那还不是手到擒来的事情。

    没多时，这下了药的饭菜便被送到了那些王公大臣的跟前。由于这两天双方相处的很融洽，所以对于饭菜这些大臣并没有多做怀疑。所以，毫无疑问的，这些人全部被迷倒在了营帐当中。

    “殿帅，妥妥的，全倒了。”程咬金抱着一对大板斧，撩开帐篷的门帘，伸着大脑袋贼兮兮的笑着。

    “走，咱们去会一会小皇帝。”李辰笑呵呵的说道。

    李辰这边带着宇文成都，裴元庆，程咬金等人，以及一众兵马朝着汉献帝刘协的帐篷走去。

    刘协在怎么落魄，说到底也还是皇帝。所以，他自然是有着自己单独的帐篷的，而且这帐篷的四周也都是伏完和杨彪的家将在守卫着。虽说这些家丁家将的战斗力堪忧，但是胜在绝对忠诚。

    这几十名的家丁家将那里是李辰麾下精锐士兵的对手，也就片刻的功夫，便被程咬金带人制服。

    这会儿，刘协已经搂着自己的皇后，伏寿睡下了。听闻外面打斗的声音，着实是将刘协给吓了一个激灵。

    刘协心道，莫不是李榷又派人打过来了。连忙招呼着皇后伏寿，两人穿上衣服，准备随时逃跑。

    “哒，哒，哒。”

    忽然，帐篷外面的打斗声停止了。紧接着便是一阵阵脚步声响起，这不由的让刘协的心揪了起来。

    帐篷的门帘被拉开，一行人走了进来，为首的正是李辰，他的身后跟着诸将和一队精锐兵丁。这些士兵的身上还沾染了血迹，显然是刚刚经历了一番的厮杀。

    “爱卿，莫非敌军已经被杀退了？”刘协看着进来的人是李辰，揪着的心不由的放下了大半。惶恐的小脸上，又漏出了些许的希望。

    “敌军？”

    “哪里有什么敌军？刚刚死的，是守在外面的家丁家将。”李辰冷笑道。

    刘协看着李辰这不怀好意的笑，瞬间便明白了，这事情只怕没有这么简单啊。

    这会而，刘协的心里那是哇凉哇凉的啊。怎么白天还一副忠臣模样的人，现在怎么就图穷匕首见了呢。

    “爱卿，你这是要干什么？”

    “令尊曹操，可是大汉的忠臣，你可不要污了令尊的清白。”刘协的小脸上可谓满是的惶恐，整个人看向李辰的目光都是惊慌失措的。

    “呸，你爹才是曹操。”

    “你全家的爹都是曹操。”李辰在心中暗自骂道。

    心中虽然骂着刘协，但是李辰的脸上却还是不冷不热的表情，而后这才说道：“陛下，臣有个小小的，不是很过分的要求，还望陛下能够答应。”

    （ps:求订阅，希望看盗版的兄弟们，能够来qq阅读给个订阅。最近订阅实在拉胯，数据一直掉，也排不上推荐位了。你们的订阅决定网站给不给我曝光，有曝光我的更新才会更有力度。）

    （在这里，跪求订阅。有条件的兄弟们，麻烦到qq阅读给个订阅。）

