    第456章 人物圣剑门北堂傲

    “天门，如今应该隐匿，想要见他们有些困难。”

    “不过那古代遗址出现，天门的人应该会去，你可以在那边等待他们。”

    三无道人开口道。

    “那处遗址吗？我还真不方便现身。”“

    那女子摇头道。

    “既然你没有办法，那我就自己找方法了，希望你这边进展顺利。”

    说完那女子身形消失在三无道人面前。

    “不现身, 还是那么谨慎。”

    三无道人看着消失身影，沉声说道。

    “不过单纯靠南宫小蝶，想要接近燕十三，还是困难，我需要做些手段。”

    三无道人也迅速的离开。

    南宫小蝶接近燕十三，不仅对南宫小蝶有利，也能方便他接下来的布置。

    如今天尊组织大权逐渐被慕容秋荻所掌控。

    他们这些天尊组织的老人，可是不会甘心, 让慕容秋荻掌权。

    慕容秋荻乃是静妃的姐姐。

    一旦天尊组织被慕容秋荻所掌控, 必然会倒向静妃。

    这样的话，天尊的组织会面对很大的威胁。

    所以他们这些老人是要阻止的。

    燕十三的地位非凡，如果能够争取到燕十三，那么慕容秋荻想要掌权，就会困难。

    此另外一处。

    苏浩跟随卫悲回他们一路前行。

    戴着面具的苏浩，则是让自己变成了隐身人一般，只是跟着不出声。

    以免出声出现破绽。

    这些人可都是强者。

    当然这些人中，苏浩通过观察，其中最强要属关七。

    在天门一战中，那关七应该没用爆发全部战力。

    “再有半天的路程，我们就能到达那处古代门派遗址。”

    卫悲回看着远处说道。

    他们赶了一路，现在停下步伐。

    不过不是为了休息，而是需要掌握一些消息。

    一只飞鸟出现在卫悲回面前。

    卫悲回抬手一抓, 那飞鸟被他吸在手中。

    从那飞鸟的爪子上掏出一封密信。

    打开之后，卫悲回眼神微微一凝。

    “他们都动身了！”

    在他不远处关七开口道。

    “萧秋水，李沉舟，唐方, 方拾舟，烽火连城，元十三限他们都朝着这边而来。”

    “烽火连城也来了，他是一个人来，还是带着他的私兵。”

    关七开口道。

    “自己一个人前来，遵守了江湖规矩。”

    卫悲回开口道。

    “那就好，不然的话，还是要先解决掉这烽火连城。”

    关七说道。

    烽火连城配合他的私兵，战力很强。

    所以关七如此说道。

    “可是萧秋水他们前来，对我们影响也有些大。”

    卫悲回沉声说道。

    “那处遗址机关不少，不一定能碰到，不过你说天门的人会不会前来，那厉若海，李寻欢和柳生一剑，实力都不凡。”

    “厉若海现身的话，可以帮助我们挡住萧秋水。”

    关七说道。

    “天门的踪迹没有出现，看样子是隐匿。应该不会出现。”

    卫悲回道。

    “对了，还有一个正道盟的消息, 正道盟那边官御天现身了, 如今代替萧秋水执掌正道盟。”

    卫悲回随后说道。

    “官御天, 他现身了，看来正道盟真要跟【天门】死磕了。”

    “这或许是你的机会。”

    关七看着卫悲回道。

    “我的机会？”

    卫悲回眼神一凝问道。

    “正道盟跟天门碰撞，不管双方谁胜谁败，实力都会削弱，你只要在遗址内突破，到时候就可以一统塞外魔门，入主禹州，到时候拿下正道盟。”

    关七说道。

    “我拿下正道盟，在我拿下的那一刻，恐怕就是我死的时候。”

    卫悲回摇头道。

    听到卫悲回的话，那关七摇了摇头。

    正道盟身后牵扯不少势力。

    确实如同卫悲回所说，只要他拿下正道盟，那么就是他的死期。

    萧秋水可以死，因为萧秋水死了，正道盟还在，只是换一个盟主。

    但是如果想要吞并正道盟。

    那么必然会被疯狂针对。

    “好了，我们继续前行，争取在落日之前，到达那处遗址之外。”

    关七随即拍着卫悲回的肩膀道。

    一行人继续快速行驶，身形犹如流光。

    时间流逝。

    在日落之前，一行人出现在一处山脉之下。

    “几位，山上有些布置，我们是现在动身前往，还是明日一早进山。”

    卫悲回看着几人道。

    “那些布置当年就闯过，应该无碍，还是早点进入更好，免得夜长梦多。”

    魔刀丁鹏开口道。

    听到魔刀丁鹏的话，其他人都点了点头。

    一行人继续前行。

    山间碎石小路，路上苏浩他们还遇到了一位山中樵夫，正在背着柴木下山。

    在苏浩他们进山没多久。

    傍晚的天空，变得黑沉沉起来，好像要下雨一般。

    前行没多久。

    山间之上，不时的划过一道闪电。

    闪电亮起之后，暴雨随即而至。

    整个山脉一瞬间就笼罩在雨幕之中。

    一行人在这大雨之中前行。

    周身出现一道道真气屏罩，抵挡那倾泻而下的大雨。

    不一会的时间。

    他们出现在一座山峰之上。

    在他们面前是一片竹林。

    “我来劈开这里的剑雨。”

    魔刀丁鹏站在竹林之前，周身出现一股狂暴的刀意。

    在他刀意爆发出来的时候。

    竹林开始摇曳，一道道剑气从那竹林之中爆发而出。

    本来天气之中就下着暴雨，暴雨之中剑气形成，朝着丁鹏笼罩而去。

    斩！

    丁鹏手中长刀一刀斩出。

    那些笼罩而来的剑雨在这一刻全部斩灭。

    而后丁鹏一刀一刀斩出，最后形成一片刀幕，刀幕形成朝着面前竹林笼罩而去。

    竹林之中剑气爆发而出。

    但是跟丁鹏的刀气碰撞，被斩碎。

    最后刀幕落在竹林之上。

    那片竹林转眼之间被刀气碾碎。

    “走！”那丁鹏身形一闪，直接冲了过去。

    在他冲的时候，其他人也跟着前行，苏浩也没有停留脚步，身形跟随而走。

    几人速度很快，瞬间冲出那片竹林之地。

    但是在苏浩回头的时候，发现刚刚被斩灭的竹林，在这一刻竟然再次出现。

    而且竹林的底部，几道剑影，缓缓浮现出现。

    “剑阵！”

    苏浩心中一凝。

    但是其他人没有关注剑阵，而是看向面前一座巨大庄园。

    与其说是庄园，也可以说一个门派遗址。

    因为庄园门口，有一个碎裂的牌匾，牌匾上的字迹依稀可以看清楚。

    “圣剑门！”

    “怪不得外面有一座剑阵。”

    苏浩心中想着。

    随即他想看看自己在这里能够签到什么？

    他现在身上可是有2张任意签到卡。

    点开其中1张。

    【宿主在圣剑门遗址签到，获得人物卡圣剑门掌教北堂傲，已经存入系统空间，请查收。】

    (本章完)

