
　　女娲表现的笑眯眯的样子。

　　看起来十分的友善。

　　谁也没有想到，她会突然动手。

　　烈火燃烧的基地，仓皇逃窜的人类，在电视上出现过多次的世界顶级人物，满脸惶恐，一点也没有大人物该有的素养。

　　发生在秘密基地的事情。

　　所有的细节画面都出现在了世界各国人民的屏幕前，就好像一个真实的电影上演。

　　轰！

　　基地爆炸,火花四起。

　　整个屏幕都被火焰占用。

　　看到这一幕的人们心猛的一紧，明白是女娲对追踪的报复。

　　世界其他地方正在尝试做相同的人们和组织，立马停止了手头的一切活动，不敢起其他的心思，生怕也被发现。

　　恐怕到时候惩罚更加的厉害。

　　一些不该有的小心思迅速熄灭。

　　人们老老实实的站在屏幕前，等待着女娲的“训话”。

　　女娲的眼眸中闪着光彩,又流露出满脸的笑容，她高兴的鼓着掌：“好看，实在是太好看了。”

　　“piu！”

　　“精彩啊！”

　　“刚醒就能看到这样的画面,好令人怀念呀。”

　　她自言自语。

　　人们听着却十分的揪心。

　　这哪里是笑容满面的女孩？

　　这明明是地狱中的恶鬼。

　　可是人们拿她也没有办法。

　　心中有抵触心理，但不得不听从于她。

　　林辰神情有些怪异。

　　事情的走向好像有点偏了。

　　迎上女娲的眼眸，总感觉她在盯着自己，从底到上，从里到外，一一的审视着。

　　“好吧，已经吃得够多的了。”

　　“现在也没有人打扰了。”

　　“那我就不客气了。”

　　女娲捋了捋衣袖，露出白皙的手腕，伸出了右手指，指向了众人，用一种俏皮的说话方式道：“我，伟大的女娲，人类的创世神，现在，正式发布诏令。”

　　此时，她整个人十分的严肃。

　　并且，可能是自带光线。

　　又或者是自己给自己配的，整个人周围散发着一道淡淡的光圈。

　　“大概率是自己加上的。”

　　林辰说来也奇怪,一点也没有感到紧张，他反而感觉女娲十分的亲切，此时还仔细的打量着女娲周围的光圈，脑海中还在思考到底是哪里来的。

　　说完后，女娲小脸绷得很紧，做出了一副严肃的样子。

　　可惜，下一秒就破功了。

　　她略微低下头颅，嘀咕道。

　　“不对哎，诏令好像是皇帝下发的，我又不是皇帝。”她歪下头，视线望向虚空处，双眉紧颦，做出一副思考的样子。

　　“可是，我好像是女帝啊。”

　　“女帝不多见，好像只出了一个武则天。”

　　“我也不是皇后，也不能用懿旨。”

　　“人类社会好复杂，还是用诏令吧。”女娲纠结道。

　　其他人都在听着另外的话,神情十分的严肃，而且大多都不敢直视,生怕被注意到。

　　林辰则注意到,刚才女娲想要抓一下自己的头发，可是到最后忍住了，那只小手艰难的拿了下来。

　　他莫名的感觉有些好笑。

　　“这只女娲好像还没长大。”

　　“咳咳。”

　　女娲咳嗽一声，抬起了眼眸。

　　两只乌黑圆润的眸子转了一下，下一刻，凤眸变得炯炯有神，异常的犀利。

　　“伟大的女娲，诏令。”

　　“奉天承运皇.....女娲，诏曰....”

　　女娲眼眸中闪过一丝慌乱，差一点又说错了。

　　林辰心中暗道：“噗，您是来搞笑的吗？”

　　许多人心里也感觉莫名的好笑。

　　尤其是一些二次元少年。

　　简直要沦陷了。

　　然而，下一句话。

　　让所有感觉好笑的人，都没有心思。

　　只见女娲冷冷的说道。

　　“即日起，所有人类，皆为本....宫奴隶。”

　　“任何不服者，死。”

　　“有异心者，死。”

　　“本宫给你们三十天时间，日期不到，凡有不臣服者，死。”

　　嗡！

　　犹如一道惊雷在脑海中直接炸响。

　　她要人类做她的奴隶？

　　这不可能。

　　人们心底瞬间起了反抗意识。

　　没有人愿意做其他人的奴隶，尤其是经过现代社会熏陶之后，更是如此。

　　然而，当人们理性思考之后。

　　瞬间萎了。

　　说完这句话之后。

　　画面中的女娲消失。

　　又恢复了原先的样子。

　　但是，每一个人都不可能恢复到说话前的状态。

　　现在人们的心情十分的亢奋。

　　世界各地，一片喧嚣。

　　都在讨论着这件事情。

　　人们迅速上网，尽情的讨论着。

　　在春晚直播间。

　　王冰灵小心翼翼的走过来，拍拍林辰的臂膀，林辰这才回复过心神。

　　王冰灵心里有些绝望。

　　面对实力强大的未知文明，人类该何去何从？

　　根本无法进行抵抗。

　　她的双眸中透露出一股凄凉，迎上林辰的目光，林辰的眼中也是万分复杂，王冰灵心中幽幽一叹。

　　“我真是傻到家了，以前遇到事情就找他帮忙，可是，这次不一样了，他也无能为力呀。”天籁小说网

　　林辰看见了王冰灵眼眸中的凄凉，此时，她的眼眸中都泛起了一层水雾，仿佛下一刻就要哭出来，那是人面临绝境时的样子。

　　宽大的直播间中。

　　观众们正在激烈的讨论，也在其他人都安排下，脚步纷乱的向外走去，大家心中都有一些浮躁和惶恐。

　　林辰内心也有些不解。

　　事情发生....怎么到了这一步？

　　他有些怀疑....女娲是不是在开玩笑。

　　但，感觉又不像。

　　迷雾好像死了一样，什么提示也没有。

　　他轻轻吐出一口气。

　　“接下来，估计世界要彻底乱了。”

　　小声的抽泣声传来，林辰低下头，只见王冰灵右手里拿着话筒，变擦着眼角，洁白的面颊上有两行泪珠。

　　王冰灵抬起发红的眼眸，可怜兮兮的，樱唇颤声道：“林辰，我们会不会死啊？”

　　林辰愣了一下，露出温和的笑容，右手轻轻摩挲一下王冰灵的头发，柔声道：“我们怎么会死呢。”

　　王冰灵再也忍不住，扑进林辰的怀里，抽泣道：“可是，她很厉害啊，我们人类打不住。”

　　林辰拍拍王冰灵背部，已经感觉到胸前有些湿润了，不知道是泪水还是其他的体液。

　　“别怕，我们可以投降啊，投降就不用死了。”

　　王冰灵突然抬起头，眼眸瞪大，翁声道：“我们，岂能投降？”

　　“我宁愿死，也不做奴隶。”

　　“你也是，必须陪我。”

　　ps：原来追读真是我作死作没的，这两天更新正常后，追读正往回涨呢，有很大希望恢复到上个月中的一半.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百章 人类，做本宫的奴隶吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 