    布雷克格里芬是一个有梦想的人。

    去年在林易把垫底的纽约带到东部第三之后，格里芬认为，自己的新秀赛季不仅要数据出众，而且要带领快船多赢球。

    快船管理层也是这么想的，因为他们11年的首轮签给了尼克斯......

    多赢一场，排名往上升一位，对于快船而言就意味着少被尼克斯扎心一次。

    可是......

    为什么就是赢不了呢？

    比数据，格里芬这赛季也是20+10+4......甚至有不少理智的快船球迷都认为格里芬的新秀赛季光看数据的话，并不比林易差多少。

    格里芬真的很心塞，现实把他弄得头破血流，尤其是在某个快船惨败了30+的夜晚，格里芬鼓起勇气拨打了林易的电话，想要寻求帮助。

    结果等来的却是林易一句：“布雷克，有的人之所以能成为领袖，并不是因为他们有多优秀......”

    “而是他们本来就是领袖。”

    格里芬：“......”

    在那个打电话被林易扎心的夜晚，格里芬狂搓着斯努比的狗头，这头傻泰迪前几天又跑去撩隔壁的那只阿拉斯加了，格里芬现在有些烦这条傻狗了，你那螺丝型号和别人对得上吗？

    镜头回到麦迪逊广场花园，最终快船在客场遭遇了一场惨败，85比120，打疯了尼克斯就是不和你讲道理！

    说起来，林易新赛季最满意的便是丹尼格林的进步，“格林童话”的确恐怖如斯。

    本场比赛丹尼格林出战14分钟，三分球5中5，拿到了15分，效率惊人。

    所以格里芬拿到了20+10又有什么用呢？

    因为这场惨败肯定会让人们觉得格里芬的带队能力远逊于林易。

    看着赛后朝着自己走来的林易，格里芬发现自己今天跑慢了。

    “布雷克，马上就要到洛杉矶全明星赛了，你的扣篮创意准备得怎么样了？”林易一脸关心地问道。

    格里芬松了口气，“还不错，我相信我每一扣都拿到满分。”

    提起灌篮，还真不是格里芬吹牛，他觉得和林易比起，他最大的优势就是扣篮。

    “是吗？我很期待你的创意呢。”林易摸着自己的下巴，“但是布雷克，你确定你是扣篮，不是砸篮吗？”

    英文里没有砸篮这个单词，但是林易说的大抵就是这个意思。

    格里芬涨红着脸，“我保证我的创意都是暴扣！暴扣！”

    林易拍了拍格里芬的肩膀，“那我就放心了，因为麦基也要参加，这样看来你的第二名绝对稳了！”

    格里芬：“......”

    溜溜球。

    就在沮丧的布雷克-格里芬即将转身走出麦迪逊广场花园时，一位场边座位的金发美少女忽然过来找他要了签名。

    那大长腿看呆了格里芬。

    “我叫肯达尔-詹娜，请问可以给我一个签名吗？我很喜欢你打球。”肯德尔詹娜笑着说道。

    十五岁的詹娜已经是一位挺出名的模特了，格里芬并没有拒绝这位真-嫩模的要求，只是傻芬的脸突然红了起来。

    因为詹娜身上的衣服不多，羽绒服都在车上呢，格里芬只好签在了詹娜的裙子上。

    “谢谢！这是我的电话号码。”詹娜递给了格里芬一张小卡片，还冲着格里芬眨了眨眼。

    格里芬感觉自己瞬间满血回复了，果然都说事业失意，情场得意，虽然格里芬并不知道他可能正在犯法的边缘，而且他也不知道这位詹娜的来头......

    林易并没有看到这一幕，不然一定会感慨这一切果然就是缘呐......因为林易前世，正是在詹娜的出色防守下，傻芬成功地被快船扫地出门，送到了汽车城......

    要到了格里芬签名的詹娜嘴角微微一扬：“我的姐姐们弱爆了，看上去布雷克格里芬和林的关系不错啊！只要搭上了这条线，我一定能成功获得林的好感。”

    詹娜嘟着自己的小嘴，要知道她时不时的就会来麦迪逊广场花园看球，但是林易却总对她视而不见，这让詹娜的信心很受挫。

    开玩笑......林易是有原则的人，这种NBA的顶级防守专家，还是留给傻芬自己去犯罪吧！

    ……

    马布里的首秀打得不错，媒体们的风评对他也改观了不少，对于马布里而言，这次重回家乡，他知道自己打不长，所以他格外的珍惜每一分钟。

    赛后队友们和马布里的关系也愈发熟络了起来，说起来马布里很好奇，尼克斯究竟是如何在如此轻松的氛围下保持战斗力的。

    尼克斯的更衣室实在是太欢乐了。

    2月11日，尼克斯客战新泽西篮网。

    距离篮网搬到布鲁克林的日子已经越来越近了，但是自从林易来到纽约后，篮网和尼克斯的差距却在越来越大......

    亨弗里斯依然状态神勇，全场死缠林易，但是尼克斯的角色球员们再次迎来大爆发。

    加里纳利三分球8中5，全场拿到24分、6篮板。

    丹尼格林三分球4中4，全场拿到12分，连续两场三分球命中率百分百。

    威尔森钱德勒多次上演快攻暴扣的好戏，全场拿到13分。

    路易斯威廉姆斯“库昊附体”，全场13中10，其中三分球5中4，加上罚球一共拿到了28分。

    新赛季林易不再从网队身上找存在感了，但是奈何架不住这帮牲口一起发威啊。

    马布里连场拿到5+助攻，这场比赛他出战16分钟，拿到5分6助攻，为尼克斯成功稳住了节奏。

    击败篮网，尼克斯的连胜场次已经来到了15场！

    他们也成为了NBA历史上第四支单赛季能够打出两次15连胜的球队。

    当然，巴克利已经说过了......前面三支，只有雄鹿最后拿到了总冠军。

    本赛季尼克斯真的是众望所归，林易也果断刷起了新闻，享受着这波最后的欢乐，因为NBA的球迷们就是这样，一支不被看好的球队突然大红大紫起来，而且还是单核，很容易吸引球迷们的好感。

    但是随着未来尼克斯越来越强，他们只会是联盟公敌。

    这也是为什么王朝在NBA这么难建立的原因。

    和篮网的客场比赛最大的好处是不用坐飞机，尼克斯接下来将有两天的休赛期。

    全明星赛前，尼克斯还有一场重头戏。

    那便是客场迎战迈阿密热火。

    热火最近又遭遇了一波麻烦，他们弄来了曾经的西部第一中锋丹皮尔......在丹皮尔首发的七场比赛里，热火输了五场。

    第一中锋，名不虚传！

    正所谓趁你病要你命，如果能够在常规赛横扫热火，在季后赛相遇时，尼克斯能获得很大的心理优势！

    尼克斯全队摩拳擦掌。

    剑指迈阿密！

    ……

    PS：第六更！求推荐票、订阅、月票、打赏~！欠更完成！我是永不拖欠的作者君！