    战争从未改变，浩瀚蓝海之上，合州国和联合王国的嚣张舰队正在浩浩荡荡靠近帝国的领海，船坚炮利，气势汹汹。

    以神的名义对无信仰的帝国发起讨伐。

    “以信仰之名，今天之后就要让帝国彻底消失，并且恢复信徒的信仰。”航母舰桥上，合州国的舰长一脸严肃地说道，在舰桥上还有一座小神像，似乎它能够保佑战争能够胜利。

    “主与我们同在。”

    “主与我们同在。”

    “战斗机中队，出发。”

    航母上立刻忙碌了起来，螺旋桨战斗机通过甲板起飞，船员和飞行员一起忙碌。战斗机在天空排列成人字形前往战场。

    “魔导师中队，出发。”魔导师从甲板上起飞了，不过魔导师不需要飞行甲板，所以在战舰上也有魔导师中队，他们的数量还在螺旋桨飞机之上。

    战场在海洋和天空立体地展开，每一个战士都抱着光复信仰的决心朝帝国冲去。

    而帝国并没有战舰，只有强袭少女。

    举枪，宛如仪仗队一样整齐划一地举枪，通过准星观看冲过来的敌人。

    “没有神仙也没有皇帝，不求救世主，莱希人只依靠自己。”谭雅深深吸一口清凉海风，然后扣动了扳机。

    咻，一排魔力子弹超视距飞出。

    轰轰轰，远处天空中爆发了一连串的爆炸。

    然后第二发。

    又是一连串的爆炸。

    战争开始了。

    “散开散开。”天空的飞机和魔导师为避开齐射，纷纷散开，之前被击中的人和飞机变成碎片稀里哗啦地掉进大海，消失不见。

    “开火。”战舰巨炮瞄准前方，宣泄炮弹。

    咻咻咻，一人高的弹头飞了出去，在天空留下一道诡异的抛物线。

    然而当炮弹打中的时候，却被少女身上死库水产生的防御力场给挡住了，高温和冲击波都不能伤害她们分毫。

    显然杜兰更下血本，而存在x遮遮掩掩不给信徒足够的力量，注定是要去送信徒去死。

    不过反过来想想，信徒死了说不定就能见到存在x了，或许存在x是在第五层，而杜兰只在第二层。

    “恶魔！”眼看前面的少女城墙没有一丝一毫的动摇，这次作战的总指挥是脱口而出，眼前这些帝国小学女生在他眼中不再是可爱的孩子，而是张牙舞爪的恶魔。

    会这么说说明总指挥没有见过世面，不知道真正的恶魔是长什么样子的。《魔法少女叶奈》里的魔法少女才是真正的恶魔，因为她们的火力可比少女长城的火力凶猛多了。

    当然少女长城阵线的火力在这个一战和二战中间的时代已经很强了，那些长相可爱却手持凶器的少女压制了联军的登陆攻势。

    战舰四周的防空炮正在不间断地发射炮弹，每个角度打上两发，然后立刻改变角度，可是他们的炮弹也没有什么效果。

    所有的炮弹都被魔力力场挡住了，不能造成任何伤害。

    但少女的一发炮弹却可以在战舰的装甲上打出一个凹洞来，三发炮弹打在一个地方就可以打穿坚固的三米后的厚装甲。

    所以在少女面前的战舰反而比少女更加柔弱。

    除了恶魔也不能解释少女为什么会这么强势，这不科学，就算魔导师确实有魔力护盾，可是不可能挡住战舰的狂轰乱炸，也不可能挡住放空炮弹的喧嚣。眼前这些少女显然不正常，她们的魔力从哪里来，她们为什么能不靠后勤就挡住这支舰队？

    轰！

    “汤姆大叔号战列舰沉没了。”战斗开始十分钟，就有战列舰沉没，大量船员跳水求生，而耗费巨资打造的战舰缓缓沉入水下，和它一起下沉的还有装满了信仰的诚心。

    “主啊，难道你看不到么？”

    “这根本不是战争，这是单方面的碾压。”此时他们发出了受害者一般的哀叹，完全忘记十分钟前自己还雄赳赳气昂昂地想要光复帝国信仰，短短十分钟他们认清现实了，他们这次遇到了真正的不需要神也能掌握强大力量的存在。

    “撤退。”

    没办法了，根本穿不过少女城墙的防御，不要说登陆帝国了，能保住多少士兵的生命都是个问题了。

    “改变阵型。”谭雅下达了命令，不能让敌人逃走，要一拳打开免得百拳来，要通过一战就打出威风，所以最好的办法就是将敌人全部留下来。

    从一字长蛇阵变成包饺子阵，变为一个环把敌人全部圈起来。

    关起门来打狗。

    总指挥是绝望的，因为少女们已经在他们头顶上，将他们包围，黑洞洞的枪口不带一丝怜悯。

    “主，你抛弃我们了么？”舰队的反应太慢了，在逃走之前，先被包饺子了。

    “开火！”随着谭雅的命令，居高临下开枪，子弹的光就好像一个巨大的陀螺落在了舰队之上。

    等到射击结束之后，海面上再无完好的船，只有一群身穿救生衣的俘虏。

    二十分钟解决战斗，火力完全不是一个等级。

    “战争的规则被改写了。”谭雅知道从今天开始其他国家再也不敢来小看帝国了。

    今天是传统兵器的末路。

    全世界各种媒体全在报道这场可怕的战斗，新闻上的照片是舰队沉没，传统兵器对强袭少女根本没有一点损伤，这样的战争没法玩了。帝国到底是怎么掌握这么强大的力量？

    难道真的是因为不信神的缘故？

    这个时候就需要有志之士站出来思考问题了，必须要解释清楚到底是个什么缘故。明明一开始帝国那么垃圾，各种内忧外患，可是他们不相信神之后问题就好像全解决了。

    找相同找不同，相同的很多，不同的好像就是信仰不同。帝国的强大始于抛弃对神的信仰。

    “不是抛弃，他们是把信仰换成了核弹大神的信仰，所以核弹大神才是唯一的真神，其他神都不过是土鸡瓦狗。”有宗教人士提出确实是信仰的问题，不过是因为自己信了假神，核弹大神才是唯一的真神。

    不过一场失败不足以让整个社会自发地变革，有志之士的努力并不能改变广大的信徒。

    “战争的失败必须由战争找回。”高层认为这次失利主要是没有做好准备，一旦做好准备还是能赢的：“帝国的小学女生是有限的，只要我们准备足够多的军队就还能推平帝国。”

    不过这就是全面战争了，而不是局部的威慑。

    真的要打全面战争么？这可不是小事，因为全面战争是需要全民参与的。

