    向来都是校队被挑战者向挑战者发出胜者的宣言。

    但此时，双方角色却是互换了。

    等到卢长耿认输之后，召回御兽，走出擂台的时候整个人都是处于懵逼状态的。

    他输了，这是一个不可否认的事情。

    不过他没有想明白的是，明明是他实力的优势，结果却是他输掉了。

    他真的是想不明白的。

    场上。

    龙龙飞到蛇蛇身旁, 围着蛇蛇开始看了起来，它是没有想到，原来平时不喜欢动弹的蛇蛇这么猛。

    虽然龙龙刚才一直待在林浅语的身边，充当防护手的重要职责使命，没有动手。

    但是它刚才也是看到了蛇蛇那果断的一咬。

    “行了，别烦蛇蛇了，它受了一点伤, 让它去治疗。”

    林浅语看着那围绕着蛇蛇飞来飞去的龙龙, 直接走过去拉着它的尾巴，不让它飞来飞去的，然后让蛇蛇去一旁治疗伤势所用的仪器当中治疗。

    蛇蛇爬进去之后，仪器门直接关闭，里面喷出了极多的雾态液体，很快的就盖过了蛇蛇的身躯。

    蛇蛇原本并不重的伤势也是逐渐恢复，仪器外面的面板上显示的状态，也表明着它正在快速恢复正常。

    至于龟龟，原本是不用进去的，它就消耗了灵气和体力，但是架不住林浅语的坚持，等蛇蛇出来之后也是进去恢复了一下。

    这一场，赢的倒是有点出乎林浅语的意料。

    原本想着就算是赢，那到最后也是惨胜，但是没有想到，卢长耿的指挥有点问题。

    不过就算是这样，那也是龟龟的实力起到了一个极大的作用, 它能够短暂压制住破碎虎和白眉功夫猿，给蛇蛇的强袭创造了一个最佳的机会。

    猝不及防之下, 废掉了白眉功夫猿，解决了对方的主力御兽。

    奠定了胜局。

    要是卢长耿指挥没有出现差错的话，那这一场林浅语估计会赢，那也是那种惨胜的那种。

    龟龟和蛇蛇都要被抬进去治疗仪器里面的那种。

    并且，也有着输的可能性。

    不过，无论怎么样，林浅语都是最后的赢家！

    这就足够了。

    “林浅语同学，欢迎你加入校队！”

    那名副教授看着林浅语笑着说着。

    “尤其是你今年才是大一，这就更加显得是了不起了，进入校队之后好好努力，我希望能够早日在校队的二十名主力名单当中看到你的名字！”

    大一！！！

    不远处的卢长耿都僵住了。

    而同样的，一些听到的人，也是都转过头来，很是怀疑他们的听觉发生了问题！

    这特么是大一！

    就只是入学了半年的大一！

    这让他们这些大二，大三才勉强吊车尾进入到校队的老生怎么混！要他们怎么混啊！

    比人家多读了一年，两年的，结果比不过人家读了半年的, 这书都读到狗肚子里面去了！

    除了一些知道林浅语底细的人，其余的, 无论是校队那被挑战的五人，还是看热闹的，亦或者是挑战的人，看向林浅语的目光当中，都带着三分震惊，三分羡慕，三分惊疑，以及一分的嫉妒。

    一些不知道林浅语底细的人，好奇他的来历，好奇他的身份，好奇他的导师是谁。

    不过，也有着一些人当时听说过林浅语的名字，但是没有特意去关注他的人，现在感觉这个名字有点耳熟。

    想了又想，想了又想，想不起来，然后就掏出手机来查了。

    毕竟，这是开放的秘境，连治疗御兽的仪器都有了，手机有信号也是正常的事情。

    “我焯了去！”

    “他是新生排位战当中，战胜那十名大二学生的新生之一！而且还是发挥极为出色的！”

    “他还是东方院长的弟子！！！”

    听到有人的惊呼，不少人都转过去看着林浅语，然后又转过去看着江敦斌。

    熟悉江敦斌的人知道，他不是喜欢看热闹的人，一般不是在训练就是在做任务的路上，今天在这里遇到他还以为是凑巧。

    但是现在看来，这是为了他的师弟来站台的！

    和这件事情比起来，那十几名大一的新生战胜十名大二的老生就有点不太够看了。

    因为，单论实力，林浅语只能说是这一届大一当中，最优秀的新生之一，并不是最强的新生。

    而正是这样，才更是让人感觉震惊的事情。

    “短短一个学期，他就已经变得这么强了吗？”

    “此子恐怖如斯啊！”

    “好羡慕啊，要是我也有东方院长当导师，估计也能这样！”

    林浅语战斗胜利之后，这一场校队挑战并没有直接结束。

    毕竟，最后还有着姜增华没有发起挑战。

    而林浅语也是继续留下来观看战斗。

    毕竟，林浅语还是很期待姜增华这个全身上下哪里都黑的人，翻车车的！

    林浅语现在已经是校队当中的一员了，可谓是异常轻松的那种，站在江敦斌的身旁。

    对于这个师弟，江敦斌现在还是很看好他的，向着他介绍自己身边的几个人。

    现在，大家都是校队的一员了，认识认识也是没有什么坏处的。

    而一旁，卢长耿也是没有直接离开，在将御兽治疗完成之后，也是继续留在这里。

    他虽然输了，但是他也有着最后的一次机会。

    只要他战胜这四名校队成员当中的其中一人，就可以取代他们重新进入到校队当中。

    而场上，战斗也是开始了。

    姜增华挑战的是周颢。

    说起来，今天，周颢是出战次数最多的一个人，不知道是他校队排名倒数第一，看起来比较弱还是怎么，反正他就是被挑战次数较多的那个人。

    不过他也不恼，在有着能够快速治疗伤势的仪器下，能够进行多次战斗，也不是一件坏事。

    擂台上，周颢依旧是那三只御兽。

    而姜增华则是黑熊，原始鳄和利刃螳螂三只御兽摆开阵势。

    几个月没见，当初的幼齿螳螂也进化成为了利刃螳螂了，而且也已经踏入了化境境了。

    而且看着这三只御兽的站位，利齿螳螂还是担任强袭手的。

    看看这利齿螳螂，再看看龙龙。

    果然，这只龙废掉了！

    

