    在场的人从来没有看到过这一个场景。

    究竟是怎么样的一个强者突破才有这一种威力？

    整个隐世完全就像是掀起的十二级暴风一样。

    有一些房子的房顶直接被掀翻了。

    这不是真正的狂风，而是由魂力凝聚的飓风。

    “所有人都给我顶住，在自己的阵营千万不要动！！”

    只见到这个时候的暗影对着大家交代到。

    他见过家族之中不少人突破，但是从来没有像今天这一个秦风大帝突破的这么夸张。

    他们的家族最珍贵的防御性保护，陪伴了他们这么多代人。

    结果现在直接被人灌满了。

    没错，千层塔已经到了最顶层。

    即使是一个三级神王，他的所有力量都无法灌满一个千层塔。

    然而现在整一个千层塔直接被灌满了，这也就是说秦风大帝的真实力量竟然达到了三级神王的层次。

    简直令人不可置信。

    说实话，这要不是他亲眼看到眼前这匪夷所思的一幕，他根本就不相信。

    毕竟这实在是太过于匪夷所思。

    希望他们这一个家族的千层塔能撑住吧。

    “千层塔开始开裂！！”

    人群中一道声音传来。

    “我觉得要不我们换一个方式，将所有人的力量集中在千层塔之上，帮助千层塔进行修复如何？”

    就在这个时候，只看到一旁的暗影对着说道。

    如果只是在周围设置防御层的话，他怕到时候这一些防御屏障会像是一张纸一样被轻易的撕碎。

    但如果是帮助千层塔进行修复的话，那么说不定千层塔能经历住这一次浩劫也不一定。

    “这样做不可行，现在行程卡本来内部就已经开始膨胀了，而我们在从外部输入力量进去，这就相当于是对对方双层挤压，不但达不到修复的作用，甚至会直接炸裂！！”

    暗天魔对着摇了摇头。

    如果这一个方法可行的话，他早就做了。

    毕竟他自己的力量也不弱。

    他可以自己先将力量输入到这千层塔之中，到时候让暗影去集合其他人。

    所以说隐世之中的那一些人可能会有些怀疑，但只要隐世古钟一响再多加解释的话，相信他们会听得进去。

    只可惜这一个方法毫无一丝用处。

    所以他才会跟自己的儿子一起去到昆仑山峰上敲响了隐世古钟。

    “这……”

    暗影虽然说也在自己家族之中，千层塔里修炼过一段日子，但是他实际上对家族的这一个防御性宝物千层塔并不是很了解。

    因为家族的千层塔直传给嫡系子弟之中要继承家族的那一位。

    也就是真真正正的少主。

    而且哪怕你成为了少主，也需要前一任退位才能知晓这千层塔的秘密。

    “已经开始膨胀了，大家快将自己的屏障施展在那千层塔周围！！”

    短短几个呼吸的时间，千层塔已经开始膨胀。

    整体的面积比之前大了整整一倍。

    这是因为里边本身就有一股魂力，而外面又有一股魂力冲进去就会形成两股力量交融！

    就像一个只能挤进一个人沙皮袋，现在硬生生挤进了两个人。

    那么这一个袋子只有一种结果。

    膨胀塌掉。

    这样这一座塔就扩宽了一倍，也在破裂的边缘徘徊。

    谁也不知道对方什么时候会彻底的裂开。

    然而这个时候在那千层塔之中正在突破的秦风却不知道，外边为了他已经乱成了一团粥。

    毕竟他现在全身心的都投入在了这吸收魂环之中。

    那是一种人我合一天地相融的感觉。

    仿佛是天地之间所有的力量都能认他调动一般。

    “神位？”

    秦风在冥想。

    心神就好像是游离到了这万千世界的各个角落。

    可是他丝毫没有找到一丁点关于神位的信息。

    难道自己不配成神？！

    或者在这万千世界之中，他还没有找到适合的机缘？

    自凝神位也需要一些契机。

    要不然就永远成不了神。

    关于契机这一种东西也十分复杂。

    随机性实在是太大。

    很有可能你会直接成神。

    也很有可能你折腾了数百年，仍是跟之前一模一样。

    就像秦柔和暗天魔两个人。

    前者身为秦族老祖苦苦闭关了数百年，最终才得到神位。

    而后者身为整个隐世之中的最强强者。

    苦苦等待了这么多年，最终还是没有凝成神位。

    于是利用一些家族的辅助之物，开辟出一条通天路。

    借助这一条通天路，他得到了一个非常不错的神位！

    而其他人也都纷纷成神。

    这就是区别。

    “小九，你知不知道凝聚神位应当如何？我该不会真要等几百年吧？！”

    只看到这个时候的秦风一脸憔悴地对着问道。

    如果真的是几百年的话，这个乐子就有些大了。

    原先他还以为自己领悟能力不错，应该可以自凝出一个很不错的神位。

    毕竟先前也跟秦柔请教过了。

    结果现在完全瞎折腾。

    “我也不清楚，毕竟你们人类跟我不一样。”

    只看到小九微微地耸了耸肩，表示不清楚。

    “唉……要是这样的话，那一条通天路我该怎么断掉！”

    如果没有神位的话，按照先前按天魔的描述着一个通天路极为棘手。

    可如果不把这一条道给封了，那么整个隐世可能会沦为神界的附庸之地。

    或许有人会觉得这神界的附庸之地也很不错。

    然而外边很多荒芜的星球，曾经都是神界的附庸之地。

    因为没有空气，所有生物消失殆尽。

    只有成为神，那么才能活下去。

    试想一个普通的大陆，又有多少人能成为神呢？

    显然用手指头数都能数得过来。

    然而秦风不知道。

    现在外边已经乱成了一团。

    而且极为惊悚的一幕出现。

    “通，通天路竟然出现了裂痕！！”

    许多人发现那一条通往神界的路这个时候竟然出现了裂痕。

    原因就在于这狂暴的魂力在肆虐。

    “嘶——”

    暗天魔这个时候看着已经出现裂缝的通天路，一口凉气倒吸。

    秦风大帝这么凶残的吗？

    他之前还在费尽脑子怎么毁掉这一条路，结果现在对方突破直接就给震裂了。

    ……

