    叶婵将直播镜头对准了招牌，打量了一番。

    这个招牌竟然只是一个牛肉面！

    当看到了这个招牌之后，所有的观众们全都懵了。

    谁能想到，竟然是这么简单的一个小饭馆！

    一时间，所有人都纷纷表达了自己的质疑和疑惑。

    “就这个小地方，能有什么啊？真是奇了怪了，这也有点太寒酸了吧！”

    “就是, 这里面的我都感觉不太靠谱，要不是之前主播在百花谷的直播，我现在就已经取关了！”

    “感觉有点智商上的侮辱，不过我还是很信任主播的，加油！”

    “我也要等待，我也觉得，主播一定可以向我们展示接下来的情景的！”

    一时间, 所有的观众都表现得非常兴奋的样子。

    他们虽然对于这个小饭店不是很相信, 但是对于叶婵的那种信任, 还是很足的。

    一旁的叶婵也觉得有些不好意思了，只能撇撇嘴，看向叶轩。

    叶轩也苦笑着摇了摇头，道：“那我们走吧，毕竟，接下来才是重头戏，我们好好地体验一下，这个地方的魅力吧！”

    叶婵也只能点了点头。

    一旁的叶欣很淡定的说道：“不过是一场直播而已，你做的是探店，知道了这个地方好，就带人们来看看，不好的话，以后不来了不就行了？”

    闻言，叶婵仿佛是恍然间得到了什么一样，显得有些震惊，神色错愕。

    她这才意识到，自己想的确实有些多了。

    于是, 她重重的点了点头，道：“好，那我们就走吧！”

    说完，他们便进了这个小店子里。

    这个牛肉面的店铺并不是很大，不过，里面的人也并不多，三三两两的。

    可是，大部分人看起来都是一些年纪有些大的人，都是一些中年人了。

    他们都坐在了桌子上，大快朵颐的品尝着自己的牛肉面。

    这时候，正在牛肉店中忙活着的，是一对老夫妇。

    老奶奶看到了有人来，笑呵呵的说道：“来了啊，找个地方坐吧，二楼也有位置的。”

    “好的，谢谢奶奶！”

    叶婵的声音很是柔和的说道。

    她扫了一圈，看到了一楼还算是比较宽敞，有一个位置还空着。

    于是，众人都纷纷坐了过去。

    老奶奶也来到了叶婵等人的身边，问道：“你们是第一次来吃吧？”

    众人都纷纷点了点头。

    这时候, 老奶奶继续道：“我们这店里只卖牛肉面, 倒是有几样小菜，你们要不然一起尝尝吧？”

    闻言，叶婵重重的点了点头，道：“好，老奶奶推荐就行！”

    “你这丫头，倒是挺随和的啊。”

    老奶奶笑呵呵的说道。

    叶婵满脸的笑意，问道：“那，老奶奶，你们卖了多少年了啊？”

    一旁正在一个大不锈钢桶里面煮面的老爷爷解释道：“我们卖了有几十年了吧，一直都在这个地方，没有搬出去过，这房子是我们的，也不需要什么租金！现在这年头，外面的租金可太贵了，一年就要十几万了！”

    闻言，众人都纷纷点了点头，暂时了解了这些历史。

    这时候。

    叶婵继续问道：“那你们一天工作多久啊？”

    老奶奶已经拿了一些小菜过来，都是他们自己腌制的小咸菜。

    “一天就中午和晚上忙活一段时间，毕竟，现在这地方位置也不好，所以也不会很忙，够吃够喝的就行了！”

    老奶奶解释道。

    闻言，叶欣好奇道：“那你们为什么不招聘一点店员，也能减轻你们的工作负担啊！”

    老爷爷却笑了笑，道：“不行的，店员又不会煮面，我这个面，火候和时间都是固定的，来这里的人，都是吃了几十年的老主顾了，就好这一口，还是我自己来吧，反正面都是固定的，做完了就休息了，也不累！”

    叶婵笑道：“要是扩大投资的话，赚的不是更多吗，毕竟，我知道您的这个小店，还是有很多人都会慕名而来的！”

    老爷爷只是摇了摇头，随后解释道：“老了，干不了多少年了，我们又不缺钱，就是图个乐呵，享受一下人生而已，不想太多！”

    闻言，叶婵等人都纷纷恍然，有些诧异，点了点头。

    众人的脸上，都流露出了一丝羡慕。

    叶轩感慨道：“这就是他们此时的追求吧，要是放在古代，也许就是回归田园的生活了。”

    叶婵黄言和开始对镜头中的开始聊了起来。

    “各位宝宝们，现在你们也看到了吧，这个店铺的历史还是很久的！”

    “而且，这个地方的老爷爷做了十几年了，这手艺，大家尽管放心啊，一会儿我就尝一尝！”

    “不知道这个牛肉面的味道如何，但是我觉得一定会很好吃的！”

    叶婵信誓旦旦的说道。

    此时，在直播间中的那些人，在了解了这番过去之后，便纷纷刷起了弹幕，显得有些激动。

    他们都没有想到，竟然看到了这样的一幕。

    “这才是真正的神仙爱情啊，老夫老妻了，在这个地方享受人生！”

    “哎，人家就不为了赚钱，就是为了一起品尝人间百味，这才是真正的看破红尘的人！”

    “这种面，我觉得意境都不一样了，现在还是挺期待的啊！”

    “我也是很期待，叶婵小姐还是赶紧尝一尝吧，我都有些等不及了！”

    “就是，现在的这些牛肉面还真是让人期待，千万别忘记给我们说说味道啊！”

    众人都显得有些兴奋，纷纷催促着。

    这时候，老奶奶已经端着一个托盘，送来了三碗牛肉面。

    叶轩他们都主动接了过来，放在了桌子上开始品尝。

    叶婵先是拿着镜头开始在上面稍微摆弄了一下，将牛肉面的一切样子都呈现出来。

    牛肉面的面条宽长，而且麦色浓郁，还有这汤汁简直是太有食欲了！

    甚至在上面的葱花和香菜都有些让人期待起来。

    带着一些油光，无比的让人欣慰。

    “那我们就开吃了啊！”

    叶婵开心的笑了笑，随后开始品尝了起来。

    叶轩也夹了一筷子，开始吃了起来。

    当他吃了之后，整个人都有些错愕了。

