    谢攸宁有瞬间的失神，忙收回目光。

    “你先去吃些。”裴渊对谢攸宁道，“钓鱼甚慢，我让他们另外凿洞下网。”

    晚云却觉得这冰钓有意思，仔细看了看水里，道：“网鱼有网鱼的好处，钓鱼也有钓鱼的乐趣。三郎，你去吃鱼，我来替你钓。”

    说罢，她便要接过谢攸宁的鱼竿。

    谢攸宁自是不许，晚云随即和楼月去别处取了来，各支了胡床，与谢攸宁一起围在冰洞边上。

    看着三个脑袋认真围拢着，裴渊有些啼笑皆非。这时，孙焕那边叫他，似是营中有人来了。裴渊应一声，走了过去。

    三人守了好一阵，什么都没有，不远处的卫士却得了好几条。频频传来欢呼声。

    “这边的鱼是怎么回事？”晚云低声问楼月，“我等放了这么多鱼饵，莫非都是傻子？”

    楼月也纳闷：“想必是傻子，我见好几条路过也不咬钩。”

    晚云瞥了瞥对面一语不发的谢攸宁，跟楼月咬耳朵：“你说我们过去跟他们搭伙，三郎会不会生气？”

    “会。”

    “那如何是好？”

    “不如何，去吧。”

    晚云抬眉。

    “有的吃就好，他生气与我等何干？”

    话音才落，谢攸宁突然抬眼。

    两人噤声，同时赔起了笑。

    谢攸宁却神色平静，别开目光，仿佛将两人视若无物。

    晚云心中有些发虚，正要说话，突然，手上的鱼竿动了动。

    “有了！”她又惊又喜。

    楼宇和谢攸宁一下弹起。

    “别动！”谢攸宁一个箭步上前，捉住鱼线掂了掂，只觉沉甸甸的，似乎是一条大鱼。

    他颇有耐心，拉着鱼线不紧不慢收起，颇是稳当。

    “当心，别划伤手。”晚云忍不住道。

    谢攸宁正要回答，忽而听楼月也叫了一声。

    “哈！我这里也有了！”

    *

    两条大鱼到手，交给卫士之后，晚云不忘向谢攸宁恭维：“多亏了谢将军，不然我等岂有这等运气！”

    “就是。”楼月笑嘻嘻，“虽不是谢将军钓的，可洞是谢将军凿的，若论首功，当记在谢将军头上。”

    谢攸宁白他一眼，坐回自己的位置，继续放绳。

    晚云也将鱼钩重新加了鱼饵，才放下去，忽而听裴渊在唤她。望去，只见他正招手，让她过去。

    “氅衣湿了。”待晚云走到近前，他说，“脱下。”

    晚云这才发现自己的大氅湿了一片，被风吹着结了一层冰。她“哦”了一声，除了下来。裴渊给亲事卫要了张毛毡，盖在她身上。

    她嫌笨重，道：“不用了。”

    “披着。”裴渊的语气不容商量。

    他抬手给她整了整，又从氅衣上取了金扣，别在脖子上。

    温热的手指触在脖颈上，晚云冲他笑了笑。

    “玩开心了？”裴渊问。

    晚云点头：“你刚才看到我钓起的鱼么？这么大！”她比了个大小，“若不是三郎在，我几乎抓不住。”

    “嗯。”裴渊道，“陪我坐一坐。”

    晚云刚才吹了冷风，也想烤火，却道：“我要去炙鱼！”

    “炙鱼凤亭是高手，让他摆弄，你去了他反而懒惰。”

    “是么……”她心不在焉，伸长了脖子看。

    裴渊将她拉回来道：“随我去烹茶如何，吃鱼时可解腥腻。”

    晚云讪讪：“可我不会。”

    “我教你。”说罢，他吩咐让随从去取水。

    烹茶的技法，颇有讲究，不少人都能玩出花来。不过裴渊一向不在乎什么讲究，行军路上，常常把一看就十分金贵的茶扔到水里一煮了事。

    但今天，晚云发现他讲究了起来，居然带上了一整套的茶具。

    “第一步你会，”他说，“将那茶饼碾成末。”

    晚云卷起袖子，笑道，“跟杵药一样，这个我擅长。”

    她捧着石臼，用杵细细碾磨。

    “别太用力，不要末，要细片状，粗细均匀才好。”

    “如何？”她将碾好的茶叶给他看。

    裴渊满意地点头。随后教她用铜釜烧水，告诉她什么是一沸、二沸和三沸，何时加盐，何时加茶，何时舀水，让茶汤不至于过沸，保育茶汤精华。

    晚云从前对这些繁琐之事十分不耐烦，但如今有裴渊在旁边指点，竟觉得有了几分乐趣。

    二人说着话，这边的茶才煮好，孙焕那边已经招呼吃烤鱼了。

    晚云取了碗盛，给每人盛一碗。

    她照着裴渊的说法，小心地盛出来，孙焕见状，笑道：“岂用得这般麻烦，盛来与我，我不讲究那些。”

    说罢，从晚云手里接过一碗就喝了起来。

    楼月露出鄙夷之色：“你如今还有何处像个京城子弟。”

    孙焕反唇相讥：“你倒是像，也不知谁人上次将圣上赐的茶煮的似泔水一般。”

    听着这两人你来我往斗嘴，晚云见谢攸宁走过来，忙将一碗递过去。

    “如何？”看着他喝一口，晚云期待地问道。

    谢攸宁看她一眼，淡淡道：“甚好。”

    说罢，他一边喝着，一边加入了孙焕和楼月那边，两人互损变成了三人乱斗，局势崩坏。

    晚云望着他们，忽然，一只碗递到了面前。

    裴渊道：“你光照顾别人，自己还不曾喝。”

    晚云笑了笑，接过来，低头抿一口。

    清爽甘冽，带着微苦，格外香浓。

    “如何？”裴渊问。

    “果然好。”晚云答道，眼睛弯弯。

    *

    众人吃过一顿之后，仍意犹未尽。

    晚云和两个卫士带着穆家兄弟去结了厚冰的河面上玩，楼月和孙焕则去钓鱼。

    听到楼月说出了裴渊和晚云已然定情的事，孙焕瞪大了眼睛。

    “你竟瞒着我！”他气急败坏，想到先前自己在裴渊面前调侃晚云和谢攸宁的话，他恨不得挖地洞钻下去，“老九还摆出一副云淡风轻之态，你们日后不打仗了，都去做俳优也不亏。”

    楼月讪讪：“我自是想告诉你，可你回来这几日，不是忙得见不到人就是有师兄在跟前，我如何开口？”

    孙焕仰天长叹，只觉自己果然是个蠢货。孙焕捂住胸口，只觉憋着老血吐不出来。

