
    这里的仙药倒是有着不少，有的仙药已经长成了小树般高，简直就是奇景。

    

        这些仙药开花结果，掉下种子，而后又是一株仙药生长出来。

    

        只是现在，陈明也就是看看而已，炼制仙丹，他是会啊，但是无法大规模炼制啊。

    

        至于说什么直接就这么吃，太败家了，这陈明做不出来，这群败家玩意儿要是打这些仙药的主意，陈明打不死他们！

    

        陈明更为感兴趣的，还是这里留存的经文，一位仙王完整的造化传承，不知道会有多少种奇特的经文，可以让陈明凝聚更多的道种。

    

        陈明在这里，是可以直接飞行的，不过其他人，要得到陈明的允许之后，才能飞行，仙府之中，有着一座庞大的禁空阵法遮蔽整个仙府，这也是为了方便管理。

    

        陈明大概也是熟悉了仙界的习惯，反正能飞的，一般都是大人物。各个宗门大概也是这么个习惯。

    

        兽栏之中并没有仙兽，估计是天狼弓的主人害怕这些凶兽祸祸仙药的缘故。

    

        既然没有仙兽，陈明也懒得去看了，而且燕山啥都缺，就是不缺仙兽，无所谓。

    

        来到藏经阁，陈明推开尘封已久的大门，开始观看一卷卷经文，足足看了一个月的时间，陈明终于是将这里的经文全部看完，而且这里，有着两块无字碑。

    

        一块无字碑，就代表着一条仙王之路，现在的燕山，算上之前的八荒霸体，就有着三条仙王之路了。

    

        这么一看，好像也勉强有个成长为仙王势力的底蕴了。

    

        其中一块，便是天狼弓主人修行的功法，叫做《掌灭星辰》，很霸道的名字，这是一门苦修功法，主修双手的。

    

        陈明没啥大的兴趣，他的无量道体虽说肉身也很强大，但是那只是对于普通的同实力苦修来说，遇上卓青瑶这种横着走的，那同实力的情况下，肉身还是比不上的。

    

        陈明的无量道体，更类似于修行众多的功法，凝聚更多的道种，法相

    

        ，靠着这些道种法相淬体，变得强大，而不是一味的修行肉身，完全不是一个路子。

    

        他修的是道体。只是说他的这种体质比较强大，遇上一般的苦修，可以肉搏玩玩。

    

        就好像他也修行过九九玄功，但是现在的九九玄功造诣，因为境界封锁的原因，并不高，和自己的实力一比，九牛一毛的增幅，没用。

    

        另外一块无字碑，倒是不错，叫做《玄黄真气》，帮助陈明凝聚了一颗新的道种，加上其他的经文，重复的虽然占了巨大部分，但是也可以提升自己对于这些大道的感悟，可以提升到更高的境界。

    

        而靠着这些经文，陈明也是一举再次凝聚了十多颗道种，也算是不错的收获了，毕竟三千大道，陈明已经修行了大部分了，能够再次凝聚十多颗道种，就是他的运气不错了。

    

        而在这些功法之中，陈明还发现了一种特殊的苦修功法，叫做《无足鬼》，算是《掌灭星辰》的辅修功法。

    

        其中说的内容更是让陈明惊骇不已，这是天狼弓主人自己的想法，一个仙王的感悟。

    

        天狼弓的主人修行了一辈子，都没有将《掌灭星辰》修行到大圆满，困在了大成期，因为他无法做到全心全意，将所有的意念都汇聚在双手之上，最后寿元将终之时，他忽然突发奇想，要是把双腿不要了，那岂不是可以少了对身体的部分掌控，将更多的注意力和意识集中在双腿之上。

    

        更可以借此，断了修行其他术法的念想，极情于弓箭一道，道心想必更加坚韧，对于弓箭一道的参悟也会更加通畅。

    

        天赋不足，就只能靠后天的努力了。

    

        不愧是仙王啊，这么狠的办法，他也能想出来。

    

        陈明之前的想法实际上不是这样，陈明想的是既然这独腿老者反正只剩一条腿了，一只手需要拄着拐杖，肯定是开不了弓了，苦修的尴尬之处，并不能飞，干脆把另外一条腿也给砍了，然后用一只仙兽代步。炼制一件仙器，直接把这个老家伙固定在仙兽之上，这样一来，有了借力之处，双

    

        臂便可以自由开弓了。

    

        但是现在有了这一本《无足鬼》，似乎又多了一个主意。

    

        这本《无足鬼》的修行，大概就是把腿给砍了，然后用气血之力沟通脉轮，凝聚为一股气血狼烟，用这一股气血狼烟代步，也就是飘着走。

    

        而且，为了更好能借力，这种气血之力的运转方法，可以使身躯有千斤坠的效果，稳如泰山。

    

        不得不说，能够修行到仙王的，个个都是疯子啊，不疯魔，不成狂。

    

        陈明走到仙府之外，他伸手，整座仙府化作巴掌大小，悬浮在掌中，陈明将仙府收在腰间，如同挂着一方大印，仙府并不能放在储物戒之中，储物戒装不下，会被撑爆。

    

        而且，储物戒毕竟只能装死物，不能装活物。

    

        仙府还需要沟通天地，才能保证其中的生灵存活。

    

        陈明随手搬起一块大石，然后将天狼弓和十三支狼牙箭放了进去，大石重新压下，陈明在大石之上画了一张半边欢笑，半边哭泣的脸。

    

        而后便已经离开了此处，陈明没有兴趣亲手送过去，自己现在的实力，去劫狱，不是找死吗？

    

        而且自己亲自出面，不是暴露了自己吗？

    

        如今的实力，连步留痕都镇不住，别说这个老杀才了！

    

        还是让步留痕这个神偷去吧。

    

        待得已经离开了这颗星辰，陈明在孽龙星河，随意找了个比较安稳的星辰住下，挥手布置了一番防止窥视的阵法，陈明戴上了无面者面具。

    

        “窃钩者步留痕，我在呼唤你。”

    

        步留痕此刻正在去他秘密营地看女儿，别的地方实在是不放心，上一次，若不是无面者阁下出手，他和女儿，都死定了。

    

        看着女儿在这里居住的悠然自得的模样，步留痕的心中，终于是有了一丝暖意，“爹爹，王婆这人可好了，昨天还给女儿送来了好几个烤地瓜呢。”

    

    