    

    盛延，你丫的就不能出息点儿？

    不就是教自家小女朋友弹个钢琴吗？乱想那么多干什么？

    盛延扯了几张纸巾，擦干净自己脸上的水珠，胡乱地团了一下，把纸巾扔进垃圾篓里了。

    盛延进了厨房，找到存放在冰箱里面的矿泉水，随手拿了一瓶。

    想到于知可能也会口渴，盛延又去了另一个屋子，找到了放在里边的纯牛奶。

    盛延拿着牛奶和矿泉水，重新返回了楼上。

    于知静静地坐在钢琴面前玩手机，还没等盛延走近，就听见了那熟悉的开心消消乐的声音。

    所以……他家小女朋友很喜欢玩开心消消乐这个游戏啊？

    盛延无奈地笑了声，凑近于知，把那盒纯牛奶递给了她：“我拿了牛奶给你，渴了就喝吧。”

    “好。”于知认真地盯着手机屏幕，分心地应了一声，又继续闯关了。

    盛延陪在她身旁，时而插手指导她一下这一步该怎么走，那一步又该怎么移动。

    很快，于知就通关了。

    盛延把她的手机拿走：“知知，别玩了，我教你弹琴。”

    于知眼巴巴地望了他几眼，最终还是放弃了自己的开心消消乐，和盛延学习弹钢琴了。

    于知根本就分不清哪个琴键对应哪个音，所以盛延又花费了不少时间，跟她讲解清楚。

    于知懂了以后，就没有再胡乱弹了，只不过她还没弹不成一首完整的钢琴曲子。

    盛延索性握上了她的手，手把手地教起了她怎么弹奏曲子。

    于知一开始小小地挣扎了几下，十分不适应盛延这样子拉着她的手。

    盛延感受到她的小抗拒，无奈地笑了声，附在她耳畔边低喃：“别乱动，专心点儿。”

    于知乖下来了。

    盛延距离得她很近，他的手心与她的手背紧紧相贴在一块儿，肌肤触碰间温度攀升。

    于知更加不自在了，她觉得自己周围很热，热得人心里发慌。

    更何况，盛延还在她身边坐着，离得那么近，就好像她一转头，就会不小心亲到他一样。

    这下子，于知更加不敢乱动了。

    盛延认真且专心地教于知弹钢琴，可于知却心不在焉，压根就没有用心。

    最后，他们俩弹出来的曲子是乱七八糟的。

    盛延不淡定了，太阳穴突突发疼，他甚至怀疑是自己教的法子不对，导致于知学不来。

    直到盛延低头一看，他才发觉于知在发呆，思绪都神游到九天之外了。

    盛延抬手掐一把于知的小脸，微微凑近她：“知知，你不专心学习啊？”

    于知被唤回了神，羞愧地低下了脑袋，不敢去看盛延的脸了。

    怎么办……盛延那么认真地教她，结果她却“上课走神”，盛延肯定会很失望吧？

    于知觉得自己十分对不起盛延。

    盛延哪里舍得去指责于知啊，只是伸手抬了下她的脸，认真地盯着她。

    盛延故意开玩笑逗她：“知知，你说……我要怎么惩罚你？”

    于知慌了，根本就不敢与盛延对视，小眼神一直在乱瞟。

    盛延指尖轻点了下自己的脸，低低笑了声：“不如，就惩罚你亲我一下吧？”

