    不多时，缺口里光终于散尽了，可还没等众人眨眼，一座如玻璃般质地的单拱桥体却突然从里面延伸了出来，并直接跨向了护城河的对岸。

    整座桥晶莹剔透，若不是周身一直抱着七彩的流光，以常人的视力恐怕很难将其捕捉。

    “卧槽，这，这也太特么壮观了吧了！”尽管只是座通往内殿的小桥，可它的出现，却让旁边的小黑怔怔的看了很久，并在心底由衷的赞叹着。

    “轰……”

    在桥身与地面的碰撞下，一阵巨大的声浪顿时席卷当场，可少帅和小黑两人却始终都愣愣的看着这一幕，甚至久久都没有回过神来。

    这时，河边的赵曼忽然扭头朝两人看了一眼，当她见到这两人一脸没见过世面的样子后，也不言语，直接轻移着步的，神情黯然的走向了那座横跨于河道两侧的小桥。

    她知道，只要在她打开城门的那一刻起，那对秦皇而言，那就是不忠，对九重地宫的众守将更是不义，可为了能救出白起，她必须如此，就算让她重新在二者间再选一次，她也会毫不犹豫的就重复今天的抉择……

    见赵曼的身影已缓缓的消失在了那个连通着桥身的缺口里，少帅和小黑才机械的对视了一眼，随后慢慢的跟了上来。

    秦陵，内城里。

    在穿过一条条按星象方位所布置的街道后，一行人突然停在了一幢奇怪的建筑前。

    这是一幢通体漆黑的大殿，在其门楣正中的位置，有一块白底蓝边的石质匾额，而匾额上，则是用朱红笔写着的三个隶属大字，正阳宫。

    “十年了，终于到了。”看着这几个气派非常的大字，少帅的眼睛里第一流露出一抹异样的光。

    徐家有三宝，皆入正阳宫。

    这八个字是在他懂事起，他父亲便让他牢牢记在心里的，也正是因为这三个字，他徐家父子才广招弟子，在前人的基本上，又苦心专研秦陵数十年。

    其实，他徐家本是战国时齐国的一个名门望族，只因秦皇灭齐后，强抢了他徐家的几件至宝，并把他徐家的大分部男丁都当场贬为了奴隶。

    后来，秦皇薨，可他手下的李司等臣又把这几样东西随秦皇的尸骨一起葬在了秦皇陵，这才有徐家人世代以“入秦陵，寻至宝”为祖训，而这条祖训也因此，一直延续到了今天……

    “少帅，莫非这就是秦皇的寝宫？”闻言，他身后的小黑也赶紧凑了上来。

    “嗯。”少帅点了点头，接着，又无比激动的说道：“小黑你记着，在我们进去后，你千万别碰寝宫里的任何一样东西，只要一找到秦皇的青铜棺椁，你就用家父的九幽镇冥幡，先锁住棺内的那缕元神。”

    虽说还没走进这幢漆黑的寝殿，但对于里面的情形，他早就了然于胸了。

    这也是他徐家对秦陵苦心精研了数十代人的必然结果，之前，除了一直没弄清进入内城的具体方法，但别的，都和所掌握的没什么太大的出入。

    “明白。”小黑重重的点了点头。

    身为徐家的首席大弟子，他自然知道徐家人这些年来的艰辛，更知道眼前的这座正阳宫，对少帅及师傅，有着怎样非比寻常的意义。

    为此，他不敢有半点的马虎，边把一只手稳稳的插进了怀里，边用另一只手轻轻的推向了宫门。

    然而，就在这两人即将要闯进宫门的一刹那，一条金色的身影突然如鬼魅般的从门边闪了过来，双臂一展，把两人拦了下来。

    “赵曼，你干嘛？”少帅的眼睛里顿时闪过了一抹浓重的杀意。

    “少帅，我求求你，陛下的寝宫不能进，不能！”赵曼祈求着说道。

    “你想死么？”少帅的声音已无比的阴冷。

    现在的他，可以说恨不得马上就能看到那口让他魂牵梦萦了十几年的青铜棺椁，无论是谁，只要敢有人在这时候来坏他的好事儿，那他势必会毫不犹豫的将其杀之。

    “少帅，你也是华夏子孙，难道你真要做这种受世人唾骂的蠢事吗？”赵曼的声音有些哽咽。

    “咔吧，咔吧……”少帅狠狠的握起了手掌，一字一句的说道：“你，什么意思？”

    很明显，他已经忍到了极点。

    “少帅，陛下乃是我华夏之祖，他的陵寝，您真的不能动啊。”可赵曼却像是没看着似的，依旧双眼含泪的说道：“世人都说陛下是暴君，殊不知，他才是真正的民族英雄，陛下乃华夏民族的第一英雄，所有骂陛下的人，那是他们根本就不懂历史，不懂当时的真相！”

    “您要知道，当年七国纷争，是陛下以举国之力才解决了老百姓连年的战乱之苦，若没有陛下，我华夏子孙何来的延续？我华夏各族各来的统一？”

    “如今，你要掘陛下的棺椁，可就算您不屑于所有人，但请您扪心自问的好好想想，您对得起自己的列祖列宗吗？难道他们身上流的就不是我华夏人的血吗？难道您真要做这个千古的罪人吗？”

    “你说完了么？”少帅阴冷的看了她一眼，“说完了，就给我死吧！”

    话毕，少帅的身子突然微微一转，一只饱含着阴冷气息的拳头便闪电般的来到了赵曼的胸前。

    这一拳的速度实在是太快了，再加上两人的距离本就近在咫尺，等赵曼再想反应的时候，已然是来不及了。

    危机关头，她只能把本就所剩无几的真气都迅速的调集到胸口的某一点，打算强行的接下这狠辣的一击。

    “砰！”

    “咔嚓，咔嚓……”

    然而，赵曼还是低估了这一拳的力道，就在对方的拳风与她身体接触的一刹那，她整个人瞬间就被轰飞了几十米，直到接连的撞碎了数道正阳宫的门板，才卸掉了这一拳所产生的冲力，身子一软，从半空在掉了下来。

    “走！”少帅不再有任何的迟疑，一马当先的冲进了内殿。

    而他身后的小黑也赶紧快步的跟了上来……

