    更有甚者，在开启自己前世遗迹的时候，突然被人偷袭，失了法宝不说，更是连命都丢了。

    这当然都是人族英灵的杰作了。

    随着战争的加剧，他们也是纷纷跟着出手了，前来谋取上古强者转世的机缘。

    一者蓄谋已久，一者毫无防备，后者当然吃亏了。在人族英灵有心算无心的情况下，上古强者的转世可谓是损失惨重。

    仅有一成的人，成功取回了前世的遗泽。余下九成，有六成的人空手而归，三成的人死于人族英灵之手，彻底的长眠于地下。

    就这，还是风紫宸让人族英灵们收着的结果，不然的话，上古强者转世死的，就不止是这些人了。

    风紫宸还指望着这些上古强者的转世们，努力扶持东王公与红云老祖登上皇位呢，又怎杀得将他们杀光？

    要是他们都死了，那东王公与红云老祖不就成了光杆司令吗？那之后的戏，还唱个屁啊！

    就是风紫宸刻意的收着，可先后二次被人背刺，上古强者转世一方可谓是损失惨重。

    前后两次加在一起，足足死了四成人之多。

    大战还未开始，就已经死了四成的人，这显然不是这么好兆头。

    可事到如今，不是你死，就是我亡，他们也顾不得太多了，全都倾尽全力的与人族厮杀起来，与其争夺神城玉玺。

    而经过千年的混战，人族的局势也慢慢的稳定了下来。

    人族三百六十五座神城之中，其中有二百座神城依旧处于人族的掌控之中。

    至于剩下的一百六十五座神城，则是被上古强者的转世一方，给夺了过去。

    当然，他们能夺取这么多的人族神城，未必就没有风紫宸刻意放水的原因。

    不过，就是如此，为了夺取这些神城，上古强者转世一方，也是付出了巨大的代价。

    本就只剩下六成的人数，如今更是锐减到了三层。

    也就是说，争夺人族神城之战中，有一半的上古强者转世，血洒当场，永远的留在了人族大地，成为新生的神界壮大所需要的养分。

    上古强者付出这么大的代价，人族也不是什么都没有损失的，那一百六十五座神城，就是最大的损失。

    除此之外，人族超过五成的修士，境界或多或少的掉落了一些，这说明，他们都曾死于上古强者之手。

    不过，有境界掉落的，自然也有境界提升的。

    人族之中，有不少表现优异的族人，在此战之中，获得了大量的好处，实力得到提升不说，更有数人得到了人王业位的碎片。

    估计再努力一二，便可集齐九枚人王业位碎片，拥有比肩大罗道尊的力量。

    而这些人，都是风紫宸的重点关注对象。能得到人王业位的碎片，说明他们都是有着王之资质的人，未来有的成为人王的可能。

    就算最后无法成为人王，稍加努力一二，起码也能证就大罗道尊，成为人族的中流砥柱。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “不对？”

    “混沌魔神的气息？”

    “竟然有混沌魔神混入了人族之中。”

    某一刻，正在观察人族局势的风紫宸，忽然发现了一丝不对劲的地方。祂竟然在人族疆域之中，感受到了混沌魔神的气息。

    虽然，那缕魔神之气一闪而逝，但风紫宸对混沌魔神是何等的熟悉，祂自己都快要蜕变为混沌魔神了。

    故此，混沌魔神的一切，都逃不过祂的感知。那缕气息的出现，不可能是祂的错觉。

    念及至此，风紫宸有些紧张了。

    人族疆域之中出现混沌魔神的气息，这可不是一件小事，说明有混沌魔神盯上了人族。

    这对人族来说，可算不得什么好消息。前有五圣盯着，随后又有混沌魔神盯上了人族。

    前有狼，后有虎，这种局势，对人族异常的不利。

    稍有不慎，就有倾覆之危。

    本来，对付五圣就已经够让风紫宸头疼的了，这又加上了混沌魔神，这是逼祂继续暴露底牌啊。

    “树大招风啊！”

    对于混沌魔神的到来，风紫宸倒也没认为是三清引来的，祂们不会那样做，混沌魔神也不屑于与盘古正宗的三清合作。

    混沌魔神与盘古正宗，可是天生的死敌。真要让彼此见面了，当场就能干起来，展开一场生死决斗，就更别说是喝茶聊天谈交易了。

    别做梦了。

    至于混沌魔神为何会盯上人族，风紫宸的心里也大概有数了，无非是树大招风而已。

    人族目前是洪荒最大的势力，且加之如今整处于内乱期，混沌魔神要想在洪荒天地搞事，自然不会放过这个机会

    盯上人族，也没什么好奇怪的。

    不过，不管混沌魔神因何盯上人族，风紫宸都得把祂给找出来。

    不将其找出来，那混沌魔神隐藏在人族之中，就好似一枚不定时的炸弹，随时都会引爆，给风紫宸一个巨大的“惊喜”。

    混沌魔神隐藏的很深？

    那没关系，风紫宸最近有的是时间，可以在人族疆域之中，一个一个的排查起来。

    祂还就不信了，祂将整个人族疆域都翻个底朝天，还找不出那尊混沌魔神来。

    东王公与红云老祖在人族隐藏的那么深，更是有着圣人做掩护，都被风紫宸给找出来了，就更别说是混沌魔神了。

    这里是洪荒天地，不是界海。是风紫宸的主场，而不是混沌魔神的主场。

    在占据着主场优势的情况下，风紫宸还能让混沌魔神在自己的眼皮子底下溜掉，那祂也就白在人族布置那么多年了。

    趁早退位算了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    浩瀚的神念从风紫宸的体内涌出，配合着人族气运宝塔，天地玄黄塔，开始在人族疆域内一寸一寸的扫描起来。

    同时，人族气运薪火也在颤动，与人族所有的气运产生共鸣，从气运层面排查人族的异常。

    一旦有特殊的气运出现，势必会被风紫宸感知到。

    如此，就是百年过去了。

    而风紫宸勘察人族疆域的计划，也才堪堪完成了一半。

    也就是这一半，祂没有发现任何的异常。就是说，混沌魔神没有隐藏在这里，祂还需要继续勘察。

    不过，也没必要继续了。因为，风紫宸大致已经锁定了混沌魔神的身份。

    这倒不是祂发现的，而是那尊混沌魔神主动暴露出了自己的身份。

    就在风紫宸寻找混沌魔神踪迹的百年间，人族再出一尊绝世天骄。

    其人之才，已经不足以用风华绝代来形容，便是比之三皇五帝年轻的时候，也是不弱分毫，甚至是更胜一筹。

    那这个人到底有多优秀呢？

    完全就是打破常理的存在。

    其人自号为神，诞生于普通的乡间。可就是如此出身，这位自号为神的乡野少年，仅用了百年时间，就成就了大罗道尊的境界。

    嘶～～

    百年啊，甚至是不到百年，这孩子就修成了大罗道尊的境界，当真是恐怖如斯。

    这不是摆明了告诉别人，我有问题吗？

    你现在就是让风紫宸转世重修，祂也没法在百年内重新修成大罗道尊的境界，起码也得千年。

    境界法力什么的倒无所谓，但光是打磨出一具大罗道尊级别的肉身，就需要千年了。

    这个神，估计就是混沌魔神无疑了。也就是混沌魔神，死的次数多了，相当的有经验，以混沌本源造化万物，方才有这个能为。

    ……

    神在这百年里，可不止是修炼那么简单，他还拉起了一股大势力，加入了神城玉玺的争斗之中，生生的从上古强者转世一方的手里，夺走了四十余座神城的掌控权。

    同时，祂也是从人族一方的手里，抢走了十余座神城的统治权。

    这个时候，风紫宸也差不多看出这尊混沌魔神的目的了，祂这是要争夺人皇之位啊！

    也是够可以的。

    对于这尊混沌魔神的想法，风紫宸也是赞叹不已。

    真要是让祂成功了，那这尊混沌魔神就算是彻底的打入了洪荒的内部之中，并成为举足轻重的大人物。

    到时，无论祂有着什么计划，都可从容展开。

    不得不说，这尊混沌魔神的计划很完美，要是给祂时间，让祂从容布置，从数万年前就开始谋划，那还真有可能让祂成功了。

    可如今，祂表现的还是太急躁了一点，百年时间修成大罗道尊，这不是摆明了告诉别人自己有问题吗？

    换做是谁，都会怀疑祂，就更别说是多疑的风紫宸了。

    以大道印记窥视其跟脚，风紫宸果然在祂身上发现了混沌的气息，此人是混沌魔神无疑了。

    念及至此，风紫宸就要出手将祂镇压，混沌魔神，那自然是见一个灭一个。

    尤其是像此人这么嚣张的，恨不得全天下都知道祂身份的，那就更留不得了。

    可就是在出手的瞬间，风紫宸迟疑了，祂觉得事情有些不对，这尊混沌魔神看起来也不像是傻子，怎会表现的如此不智？

    就好似故意让人发现祂的身份一般。

    总感觉，祂是在隐藏什么。

    念及至此，风紫宸倒是不急着向祂出手了，而是继续在人族疆域排查起来。

    祂总感觉，隐藏在人族的混沌魔神，不止一尊。

    神念汹涌之下，很快，风紫宸就发现了不对，祂在一尊普通的人族少年身上，感应到了一丝混沌魔神的气息。

    而那丝混沌魔神的气息，赫然便是先前风紫宸感受到的那一缕。

    “果然有问题！”

    察觉到这一点之后，风紫宸并未声张，而是继续的排查下去。

    直到把整个人族疆域，都彻底的排查一遍，再没有发现任何问题之后，才将目光转移到那尊普通人族少年的身上。

    不，祂不普通，祂才是真正隐藏在人族之中的混沌魔神，外面那个表现亮眼的家伙，只是祂的靶子罢了，用来吸引外人的注意力，从而掩饰住祂的存在。

    意外泄露气息，引起了人皇的注意。为防止身份暴露，那尊混沌魔神立即安排了一个假身，来吸引众人的注意，自己则是继续伪装，留在人族以谋大事。

    这个办法，说实话，并不怎么高明，可就是如此简单的办法，却差点骗过了风紫宸。不得不说，这个办法抓住了风紫宸思维的误区。

    谁又能想到，混沌魔神会使用如此浅显的办法来掩饰自己的踪迹呢？

    果然，往往最朴实的办法，才是最好的办法。

    “唉！”叹了口气，风紫宸忽然伸手，朝那尊混沌魔神抓去。而那尊混沌魔神，显然对此早有准备。

    “果然还是被发现了吗？”

    见风紫宸伸手抓来，那尊混沌魔神也没反抗，只是苦笑了一声，然后身体便缓缓消散。

    祂化道了！

    自己不过一道转世之身，本身就不是人皇的对手，加之此地又是人族疆域，那祂就更不是人皇的对手了。

    明知不是对手，又不想落入敌手受辱，那自我化道，就是那尊混沌魔神最好的选择了。

    轰隆隆！

    风紫宸大手探下，抓了一个空。

    “哼，算你跑的快！”

    那尊混沌魔神想要化道，风紫宸也阻止不了，只能冷哼一声，收回了探出的手掌。

    而随着这尊混沌魔神的化道，外界，祂留下的假身，神，也随之烟消云散。

    一瞬间，人族就有六十余座神城同时失主，璀璨的神光冲霄而起，化成六十余个玉玺，在空中徐徐沉浮。

    “怎么回事？神怎么就毫无征兆的陨落了？”

    见神陨落，不少人露出震惊的神色，但也有不少人，觉得这是自己的机会，悄悄潜入神城夺取玉玺去了。

    一场混战，就此爆发。

    ……

    …………

    与此同时，风紫宸忽然召集来人族所有的天骄，命他们前去收回被神陨落之后，那些无主的人族神城。

    能入风紫宸法眼的天骄，也不过数十人而已，都是取得了人王业位碎片的人物，有着成为王的资质。

    “啧啧啧……”

    “搁这给我套娃呢？”

    待众人领命离去，风紫宸望着其中一人的背影，眼中尽是玩味。

