 大荒城，清冷幽静。

顾恒生站在荒城门口，沙哑的声音传到了城中：“仙子可在？”

顾恒生在传音中夹杂了一些自己的气息，让大荒城中的寒月仙子知道顾恒生的真实身份。

城门大开，顾恒生身形一闪的进去了。

顾恒生驾轻就熟的来到了城中的一个清潭边，一位曼妙的女子欠身道：“恭喜剑仙根基重塑，大道可期。”

“不请自来，望仙子莫要怪罪。”

顾恒生慢慢走到了寒月仙子的身旁，淡然一笑。

“剑仙来此，所为何事？”

寒月仙子一眼便看出了顾恒生来此有事，直接问道。

“想找仙子讨要一些气运源石。”

顾恒生没有矫情。

“以剑仙的本事和道心，应该不需要借助气运源石来攀登帝路吧！”

寒月仙子好奇顾恒生讨要气运源石的真正原因。

“前段时间收了个徒儿，眼看便要破入仙台，需要用一些源石为她塑造出一个完美的根基。”

顾恒生看着清潭，折了一根柳枝，丢到了潭水中，让潭面荡漾出了层层涟漪。

“哦？

不知道谁有那么好的运气能够成为剑仙的弟子。”

寒月仙子诧异道：“既然剑仙开口了，理应相赠。”

随即，寒月仙子取出了上千块气运源石。

“多谢了。”

顾恒生将源石收起，完全足够了。

寒月仙子抿着红唇一笑，眺望向了远方，一言不发。

从寒月仙子的眉宇之间，顾恒生看到了一丝惆怅和思念，以及期待。

“他离开了数百年，未曾回来过吗？”

顾恒生忍不住问道。

寒月仙子轻轻摇头，她早已习惯了孤独寂寥，靠着往昔的一些记忆活着。

只是，脑海中的记忆越来越模糊了，她不知道自己是否还坚持得下去。

“帝陨之战让他的灵魂缺少了一部分，怪不得他。”

顾恒生很想安慰寒月仙子，但他一看到大荒城的巨大城墙，便没有这个打算了。

寒月仙子的道心，纵然是某些大帝都难以企及，她很坚强，不需要任何的安慰。

她孤守荒城十万载，忍受了多少的磨难和孤独，只为等待幽帝的归来。

可惜，幽帝确实归来了，却不是寒月仙子等待的那个人。

“我知道。”

寒月仙子沉吟道：“我在等他真正回来的那一天。”

寒月仙子始终相信这一点，她苦守在大荒城之内，一定会重新看到真正的幽帝。

顾恒生沉默不语，他也在等着幽帝归来。

那一场未曾了结的战斗，还有一次共坐饮酒的承诺。

“百年前，古幽宫主来了一趟。”

寒月仙子转头看着顾恒生，素手一翻，出现了一块玉佩似的令牌：“当年我曾给了她幽云十八将的调令之物，只是她从未用过，百年前特来荒城还给了我。”

“她和你一样强势，不需要别人的帮助。”

顾恒生很明白古幽宫主的心思，眼前似浮现出了她的倩影。

“你呢？

是否需要？”

寒月仙子将调令之物递到了顾恒生的眼前。

纵然幽云十八将现在只是战魂的状态，但依然是站在大世第一行列的强者，天下少有人能够比拟。

顾恒生没有接过调令，而是静静的凝视着寒月仙子，需要一个理由。

“我希望你以后要是碰到他了，若是他有什么困难，可以帮他一把。”

寒月仙子口中的“他”，除了幽帝之外，还会是谁呢：“反正此物留在我手中也没有大用，倒不如做个人情。”

顾恒生思量了许久，缓缓点头：“好。”

顾恒生以后要是暴露了身份，指不定会有某些不怕死的老古董偷偷暗算。

凭借顾恒生现在的修为，面对仙台巅峰境界的老古董还是有心无力。

若是有着幽云十八将的调令，倒是可以成为顾恒生的护身符，关键时候足矣保命。

顾恒生将调令好生放在了空间宝器里面，他承了寒月仙子这个人情，铭记于心。

“仙子，你不累吗？”

顾恒生背负双手，他不懂是怎样的信念让寒月仙子走到了今天。

“我相信如果换作是古幽宫主，她的选择会和我一样。”

寒月仙子侧面回答了顾恒生的问题。

顾恒生失笑摇头，不知该怎么回应。

半个时辰以后，顾恒生和寒月仙子简单的聊了几句话，就悄无声息的从大荒城消失了。

荒城一行，顾恒生本来打算讨要一些气运源石，顺便询问一下幽帝的踪迹。

谁知道意外得到了幽云十八将的调令，倒是让顾恒生多了一个底牌。

顾恒生在安初笙的身上留了一抹意志，一旦安初笙受到了生命威胁，意志便会出现。

同时，顾恒生也可感知到安初笙目前的大致位置，任由她自己去了结仇恨。

岁月如梭，百年而逝。

这一年，帝路和大世五州，以及亿万星域皆暗流涌动。

南宫大帝和剑尊独孤殇的邀战之日到了！天下豪雄纷纷赶往到了中州，希望可以亲眼看到一场龙争虎斗，不留遗憾。

很多踏上帝路的天骄妖孽也都回到了中州，等待着久违了多年的大战的来临。

“嗷——”似有龙吟声从帝殿深处咆哮而来。

南宫大帝着黑色龙袍，威压天地，踏空临世。

如今的南宫大帝看起来十分霸气，至于他是否彻底恢复了伤势，那就不得而知了。

数百年的时间，南宫大帝重新在数十万将士中选出了一些战将，弥补了麾下七大战将的空缺。

“帝君，依旧是高高在上，不可触及。”

世人仰望帝君的身影，跪地叩拜。

中域云端，一位位强者显化真身。

如雷瑶佛宗的老佛主和禅师，帝族和古族的老族长和太上长老，各大宗门掌教……“帝君。”

诸强弯腰行礼。

他们可不是单纯来观战的，而是想要通过这一战看看南宫大帝是否伤势痊愈了。

“参见帝君！”

世人用敬畏的眼神看着南宫大帝，齐声拜道。

“诸君请起。”

南宫大帝右手轻轻一抬，将无数人都搀扶了起来。

然后，南宫大帝便站在原地，静候约战之人的到来。

 