    老天权沉默了一会，旋即笑了起来。

    …………

    他说道：“你小子，都敢教训你爹了！”

    “不过你说得对，老子和你有什么不能说得。”

    他坐了下去，道：“我当时假死，的确有这方面的原因，但也有别的原因, 我必须由转为暗处的原因，至于这个原因是什么，我就不能说了。”

    不能说，而不是不想说。

    是怕自己知道了，会如何吗？

    秦文远心中揣摩了一下老天权的这句话。

    ……………………

    他不动声色的也坐了下去，在黑暗中，他看向老天权的方向。

    漆黑如墨的黑暗, 他甚至连老天权的轮廓都看不到。

    但秦文远知道, 老天权就在那里，且正在看着自己。

    他听到了老天权的呼吸声。

    秦文远笑了笑，说道：“这十几年过的好吗？”

    老天权怔了一下。

    他还以为秦文远会继续质问他。

    他长出了一口气，笑容温和，道：“没什么好不好的，就是不能以真面目示人，我都快忘记自己是谁了。”

    秦文远说道：“就算不能真面目示人，你也仍旧还是最初的你，这比那些有着真面目，却越来越虚伪的人，好多了。”

    “好小子，说话真好听，老子喜欢。”

    老天权哈哈笑着，觉得秦文远的话听起来倍爽。

    秦文远轻轻一笑，他后脑贴着墙壁，感受着墙壁的冰冷，说道：“北斗娘娘，和你是什么关系？”

    外面吵吵嚷嚷。

    翻东西的声音不断传来。

    北斗会的人, 正在认真的搜查着。

    而漆黑的过道内，却是无比安静。

    老天权在听到秦文远的那句问话后，沉默了起来。

    他似乎有些意外，但又似乎没有意外。

    毕竟他知道……秦文远能来到这里，也就证明了秦文远已经查到了很多东西了。

    哪怕自己没有给秦文远透露任何有用的线索，可秦文远的头脑太聪慧了，断案能力也太强了。

    使得任何一个细小的细节，都能被秦文远给找到，并且抽丝剥茧。

    所以对秦文远，老天权是既骄傲，又头疼。

    “不能说吗？”

    这时，秦文远青的声音响了起来。

    老天权轻笑了一声：“没什么不能说的。”

    他仰着头，视线没有焦点的望着上方的漆黑。

    “北斗娘娘啊，那就是一个很善良很聪明的姑娘。”

    “我和她呢，算是好朋友吧，或者说，算是好兄弟吧。”

    ……因为追不上，所以只能做兄弟吗？

    秦文远心中吐槽了一声。

    老天权自然不知道秦文远的吐槽，他声音都比平常温柔了几分。

    “北斗娘娘是一个很古灵精怪的人, 她十分聪明，有着过目不忘的本领，见过什么东西，都能第一时间记下。”

    “任何细节处的东西，哪怕过了一年，他都能十分详细的复述出来。”

    “而我呢，当时是一代游侠，人长得帅，性格又好，本事又强，无数女子都为我疯狂。”

    秦文远：“……为你疯，为你狂，为你咣咣砸大墙吗？”

    老天权继续道：“当时的我，可谓是头疼不已，毕竟我这么优秀的人，走到哪里都是焦点，都有那么多女子自荐枕席，我真的太头疼了，因为我不知道该选择谁。”

    秦文远：“……”

    凡尔赛吗？

    真的够凡的！

    “那段时间，我真的很煎熬，因为我觉得再这样下去，我可能要命不久矣了，毕竟我天天晚上都不能好好休息。”

    “老爹，咱能略过这块吗？”

    秦文远真的不知道老天权讲述这些经历，是故意在自己面前显摆呢，还是为老不尊，故意气自己。

    在儿子面前，讲述曾经的渣男事件。

    这是觉得秦文远真的不会提刀吗？

    “咳咳。”

    老天权咳嗽了一声，说道：“这是很重要的事情，不能省略。”

    秦文远面无表情道：“难道这些花痴女中，有北斗娘娘？”

    老天权说道：“这倒没有。”

    “但也正因为如此，她瞬间就吸引了我。”

    老天权自恋道：“这世上，竟然有见到我，却不被我吸引，不哭着喊着嫁给我的女子，儿子，你能想象这有多神奇吗？”

    秦文远：“……”

    他想不到，他只能想到自己老爹有多自恋，有多渣……

    估计密室里面那位采花大盗花展超，都比不过自己老爹渣的。

    老天权完全不知道他的儿子此刻究竟在如何吐槽他。

    他一脸感慨道：“北斗娘娘的出现，对我来说，就仿佛是整片花海里，忽然冒出了一个狐狸精一样，她是那样的独特，那样的特殊，一出现，就让我注意到她了。”

    “我当时就知道，她，是值得我交朋友的人！”

    秦文远已经不知道该怎么吐槽了。

    这都是什么形容词？

    花海里，冒出的狐狸精一样……

    这特么是夸呢，还是贬呢？

    另外，他觉得老天权有些贱，那么多喜欢他的人不爱，偏偏爱上了无视他的人！

    哎，男人的通病啊！

    好在自己没有沾染这种病，他和长乐，是两情相悦的。

    老天权仿佛沉浸在了和北斗娘娘的第一次相识的记忆中。

    他说道：“从那之后，我就和她成为了朋友，我去哪，她就去哪，她特别喜欢跟着我，我们好长一段时间都一起行走天涯。”

    秦文远真的忍不住了。

    他说道：“老爹，你确定不是北斗娘娘去哪，你就跟着去哪吗？虽然我知道你会自恋，但还请至少不要将因果关系给逆转了，这会影响到我的判断。”

    老天权：“……”

    老天权被秦文远一句话给怼的半天没说话。

    谷洎

    他真的不知道，自己怎么就养了这么一个不会看眼色的儿子！

    看破不说破，不懂吗？

    这样下去，以后还怎么做一对父慈子孝的父子俩？

    其实秦文远倒也不是故意想怼老天权。

    只是北斗娘娘大概率是他的亲娘。

    所以他真的忍不了老天权把他娘给说的那样。

    一开始老天权都说人家对他爱答不理了。

    结果后面又说人家一直跟着他，缠着他！

    这前后的逻辑漏洞太大了，秦文远就算想忽略，可这逻辑错误明晃晃的在他眼前晃悠，他是真的没法忽略。

    他见老天权半天不说话，咳嗽了一声，道：“别想太多，我不是故意识破你的。”

    “不过你也没必要编造，你明知道我的本事，就算你编造了，我也能瞬间就识别出来，最后还不是编造了和没编造一样？”

    “所以你就正常说吧。我只是想了解一下，并不是想要借此来评价你是否有魅力。”

    秦文远觉得，作为儿子，还是要略微保护一下老爹的心灵的。

    老天权闻言，这才哼了一声，道：“还算你有些良心，你要是不认错，你就别想在我这里听到任何一个字了。”

    “好好好，我认错，以后我就算识破了你的谎言，也绝对不拆穿，好了吧？”秦文远哄着老爹。

    “算你有良心。”

    老天权咳嗽了一声，旋即又说道：“我才没说谎，我说的都是真的。”

    “好好好，你说的都是真的，我知道了，请英俊潇洒人见人爱的老爹继续。”

    秦文远笑着说道。

    老天权这才满意，他继续道：“北斗娘娘跟着我，我们一起浪迹天涯，在期间，我们行侠仗义，做了很多好事，然后也发现了一个神秘组织。”

    “北斗会？”秦文远问道。

    老天权微微颔首。

    秦文远眼眸眯了起来。

    身体也微微坐直，他知道，真正的重要戏份到了。

    老天权说道：“没错，就是北斗会。”

    “我们当时游历江湖，遇到了一个官员正在被追杀，那个官员名声比较不错，没有任何贪污腐败之类的事情，所以我们便出手，救了那个官员。”

    “我们当时问这个官员，为什么会被追杀，这个官员却摇头说他也不知道。”

    “当时我们就觉得奇怪，因为追杀这个官员的人，不像是山匪，并且功夫不动，像是有组织的一些人。”

    “所以我们就觉得，这绝对不是巧合，然后我们便暗中追查。”

    “后来，凭借我的聪明智慧，凭借北斗娘娘的美丽漂亮，我们终于查明……是有一个名叫北斗会的组织，想要杀了这个官员，然后让他们组织里的其他官员代替，从而占据一定的力量。”

    为什么说你就是聪明智慧，为什么提起我娘就是美丽漂亮……秦文远心里吐槽着。

    自己真的老爹，真的太有失偏颇了。

    老天权并不知道他这个承诺不怼他的儿子又在吐槽了。

    他继续说道：“当时我我们发现这些后，身为正义感爆棚的正义人士的我，岂能容忍北斗会肆虐？”

    “所以，我当即提议，我们要加入北斗会内，想办法探查北斗会的秘密，然后灭掉这个邪恶的组织！”

    你正义感爆棚？

    秦文远表示十分的怀疑。

    甚至他都在想，提议去加入北斗会人，是他那个素未谋面的娘，而不是他的这位渣爹！

    毕竟他的这个老爹，怎么看，都不像是能为了一个官员的案子，加入北斗会这个危险的组织的人。

    “后来呢？”

    秦文远听的正津津有味时，却发现老天权不说话了。

    老天权闻言，深吸一口气，道：“后来，我们利用一些手段，加入了北斗会。”

    他的声音沉了几分，道：“然后，我们认识了现在的北辰。”

    秦文远眸光顿时一闪。

    他知道，真正有用的地方到了。

    老天权倚靠着冰凉的墙壁，声音悠悠，不快不慢。

    “我们去到北斗会时，现在的北辰还不是北辰，他只是北斗会里一个普通的成员。”

    “不过北辰够狠，也很阴险，一直在想着往上爬，并且通过一些办法，他也成为了新的北辰候选人之一。”

    “只要上一任北辰去世，他就有机会争取新的北辰。”

    “正是这个时候，我们认识了。”

    “不过那时，我们并不知道北辰是一个如此阴险狠毒的人。”

    “北辰十分擅长伪装，他伪装的仿佛这世上最善良的人一般，哪怕看到小动物受伤了，都想要去救。”

    “正因如此，我们觉得他和我一样，是如此的光明正义，所以我们才愿意接纳他，让他成为我们的朋友。”

    秦文远一边听着，一边心中解剖着老天权的话。

    将那些自夸的主观的内容给剔除。

    留下的可以用来推测的根基。

    “所以，北辰是故意伪装，然后去靠近老爹他们的？”

    “可为什么呢？”

    “北辰既然当时正处于竞争新的北辰的重要阶段，为什么还要浪费时间和精力，去靠近老爹他们？”

    “是如我之前推测的那样……他对老娘一见钟情，所以主动贴上寻找机会追求？”

    “还是说，是发现了老爹他们本事不弱，所以去找的帮手？”

    秦文远现在还没有足够的线索，也无法做特别确定的推测，但至少有些头绪了。

    他继续认真听着。

    老天权继续道：“其实以我的聪明才智，在北辰出现的时候，我就发现这个人有些不对劲，毕竟这个世界上，怎么可能有比我还要有爱心，还要正义的人？”

    “所以我就暗中的盯着他，然后果真被我发现异常了。”

    “我发现北辰经常偷偷的去看北斗娘娘，甚至还主动没事找事的去搭话，那时我便敏锐的察觉到，这个家伙目的不纯！”

    秦文远眯了下眼睛。

    果然，是奔着自己老娘去的。

    自己老娘究竟长得有多好看，能让老天权这个自恋狂和北辰那个老狐狸都迷上了。

    “然后呢？”秦文远问道。

    老天权没好气道：“然后我当然是揭发他的恶行啊。”

    “你揭发了，他就走了？”秦文远问道。

    “当然没有！”

    老天权气呼呼道：“你是不知道北辰有多死皮赖脸，他发现他的目的被发现了，不仅不走了，还更加的献殷勤。”

    “但好在北斗娘娘没有被他给骗了，对他不冷不热，不咸不淡，多次拒绝了他！”

    “要我说，她也就眼光这里，和我能一比，能看穿北辰这个人的虚伪险恶来！”

    秦文远都不知道该怎么评价他的老爹了，为何将故事，总是忍不住夸自己几下。

