    Goodyear.Zeppelin团在进行一个短暂但重要的内部会议。

    “现代汽车安全驾驶代言。”赵权道，队内人气最高。

    “赫妍高光代言。”郑民安道，队内主舞。

    “我是汤保伊秋装代言。”队伍忙内李秀贤道：“感觉这个华夏狗东西和土匪一样，去了我们国家实施抢劫！”

    “我也有一个小代言可能被拦断。”队长李俊锡也说。

    “泰焕你呢？”赵权询问团里隐形人张泰焕。

    “呃……我没有什么代言被抢。”张泰焕尴尬地说一句。

    “我差点忘记了，泰焕你代言本来就少。”赵权嗤笑。

    五人团张泰焕仿佛是来凑数的，粉丝最少也最不出名，别的队员身上都有十几个代言, 而他只有三四个。

    现代汽车、赫妍以及汤保伊的确被楚枳拿下，但汤保伊秋装本来都还没决定和李秀贤合作，也构不成抢，李秀贤是担心前辈们都被抢自己没有的话，会被孤立才临时捏造，并且表现也比较夸张。

    作为队长以及年龄最大的李俊锡出来稳定军心：“不要慌张，我们娱乐圈更新换代很快, 楚枳依靠综艺节目能火爆多久？一两个月是这类流星的命运。”

    赵权点头：“他火爆也快一个月了, 没有多少时间留给他。”

    “哼，等他人气消散，这些品牌肯定会后悔自己的决定！”李秀贤说。

    对李秀贤娇声娇气的样子，赵权很看不惯。

    郑民安仍旧想着等楚枳人气跌落，在cafe让粉丝爆破，区区华夏偶像也配来H国和他们一起玩？

    区区华夏明星的团队，又有新业务。

    “牛女士，您好，我是帮MBC电视台明南直PD进行翻译的翻译员，请问楚老师有时间谈一谈合作吗？”

    牛江雪接到个来自首尔的电话，接通后是普通话挺标准的男声。

    “合作——有什么合作？”牛江雪疑惑，把MV卖给电视台钱打过来不就两清了吗？

    由于先要通过翻译员，所以电话那头回复有点慢：“在后天播《了解华夏明星番外篇》，内容是楚枳先生的MV大作，希望能在节目进行时，进行一个几分钟的电联。”

    电联是小事, 关键是这个事牵扯棒子，考虑到艺人的态度，牛江雪回应：“请半小时后再致电过来，这件事需要艺人同意。”

    说完牛江雪挂断电话，去片场找楚枳。

    一行人还在张家界，楚枳的拍摄很简单，站在搭建的舞台假装唱歌，和上次拍摄MV差不多，只要把造型摆得好看就成的，有艺术总监廖大虫在旁边，水平值得信任。

    楚枳拢共在剧集里加十几分钟戏份，如果幕后团队配合得当一天能搞定。

    恰恰问题的关键在剧组不稳定，在廖大虫不懈努力下他的提案终于被制片和导演完全否决，华丽摇滚穿什么婚纱，离经叛道。

    廖大虫急得上蹿下跳，制片人孙喜只用了三句话就让他冷静“甭管现实中的华丽摇滚是不是这样，但影视剧里不能这样”、“奇装异服如果过不了审核谁负责？”、“廖总监如果你能保证楚枳穿婚纱能过上星的审核，那就成”。

    消停了，显然廖大虫也不敢保证，接连两天都开始痛骂某些审核机构，具体内容少儿不宜就不放出来。

    待一趴拍摄结束，牛江雪将整件事告诉楚枳。

    “嗯——我们和MBC也是有过一次愉快的合作，所以要收费。”楚枳脱口而出。

    电联一般来说明星都不会收费，VCR才会，因此牛江雪思索收多少钱合适。

    楚枳看出经纪人的为难，说了个数：“一百万RMB吧，不能太贵。”

    连MV才卖五百万，这价格对抠索索的电视台是相当昂贵。

    “MBC电视台都公开批评我了，我们多赚点钱不过分吧。”楚枳道。

    “我知道了。”牛江雪忍不住露出笑容，她才想到，很温柔的九哥在某些地方也会小心眼，有点小可爱。

    典型的滤镜效应，因为牛江雪先入为主就已经判定楚枳极度温柔，所以才会感觉小可爱。

    等首尔的电话再次打来，牛江雪先是说：“很对不起，这几天行程安排太满，可能艺人抽不出电联的时间。”

    作为电话翻译的，不是熟知的金在熙，电视台内有不少弯弯人，因此懂中文的人不少。

    翻译者小岗有些战战兢兢地把牛江雪的原话翻译一遍，目光不敢和明南直对视，生怕一耳光甩在脸上。

    “没时间。”明南直登时火气上涌，本来都极度抵制华夏明星，现在还要与之合作。

    电联几分钟怎么可能没时间，去个洗手间的功夫都抽得出来，很明显就不想答应。

    如果不是答应了尹社长要好好搞好节目，明南直此刻都尥蹶子走人了，手里握着一支钢笔，想以笔为匕首捅人的姿态。

    “只要五分钟，甚至三分钟以内都可以，请楚枳老师务必抽出时间。”明南直深吸一口气，目光和语气都快能杀人了。

    “很抱歉，如果行程不是这么繁忙的话，我们也很想帮助，可真的行程太满，如果抽出时间会影响我们其他行程，只能说很抱歉。”电话中牛江雪的声音充满着歉意。

    能在mbc担任制作的明南直怎么可能是傻瓜，他只是单纯的排华，单纯的认为华夏应该是H国的，美利坚应该是H国的，因此他瞬间听出牛江雪言下之意是什么。

    会耽误工作，所以要想电联，需要赔偿耽误的费用。

    混蛋！没有一丁点国际互助精神。

    明南直快咬牙切齿了，捏着钢笔的手由于太用力咯吱咯吱响，一句话从牙齿里往外蹦：“帮忙询问，楚老师耽误工作会损失多少钱。”

    翻译用中文说了一遍，牛江雪回应：“也不能损失多少钱，主要这几天艺人合作的项目都是迪奥、阿玛尼这样的国际品牌，如果中途有错漏，影响和品牌的关系，出现芥蒂，这个是很难用金钱衡量的，如果硬要询问损失多少，一两百万肯定有，哦我说的是人民币。”

    翻译人员听了头皮发麻，相当于三亿韩币上下，真敢狮子大开口，他把这个数字翻译了过去，明南直闻言眼珠子都快掉出来，他不敢相信自己眼睛听到的数字。

    一两百万，电联几分钟，抢钱吗？！

