    高力士！

    所有的一切竟然又回到了他的身上！

    如果说宫中丢失的那些典籍是他所为，那么颜家的那场大火，也必定与他有关。

    只是高力士号称千古贤宦，他为什么要这么做？

    王冲陷入了长久的沉思，

    “真想不到，会是高公公。”

    就在此时，一个声音从后殿传来，许绮琴一身白裙，缓缓从后面走了上来。

    整个事件，不管是高力士、爷爷、姚老爷子、颜家、许绮琴，全部参与其中，很多事情都知根知底，王冲也并不避讳她。

    这次召见张天麟，同样也是如此。

    “现在我们怎么办？”

    许绮琴道。

    “恐怕得再找一次高公公了，没有人比他更清楚这件事情。”

    王冲沉默片刻，道。

    “没有用的，高公公如果愿意说，在山水亭的时候就说了。”

    “而且，我们恐怕找不到高公公了。”

    许绮琴从罗袖之中取出一封信件。

    看到那封信件，王冲眉头猛的跳动了一下。

    “咻。”

    没有丝毫的征兆，那张信件就如利箭飞入王冲的手中。

    只是看了一眼，王冲心中顿时沉了下去。

    “这是我刚刚收到的消息。”

    与此同时，许绮琴柔和的声音从耳边传来。

    “按照我们所得到的消息，高公公从山水亭会面后就消失了，圣皇身边服侍的人又换了一个新太监，目前，我们还在全力查找高公公的下落。”

    高公公消失了，之前的那场朝会就有如昙花一现，此后再也没有他的消息。

    找不到高公公，当年的真相，王冲就无从查起。

    “不！还有办法，当年的高公公并不是一个人去的。”

    王冲沉思道。

    张天麟在离去前，还提供了一个重要消息，三十多年前，出事的那天，高公公并不是一个人来的。

    他的身边至少还有几名太监和侍卫。

    销毁宫中的典籍是越隐秘越好，正常情况，高公公应该是独自前往。

    只可惜，在宫中想要销毁一件东西，绝不是那么容易的事。

    宫中禁火，明火焚烧很容易引起其他人的注意，而且高公公本身就是武道高手，用不着这么麻烦，只需罡气，便能将所有东西震得粉碎。

    但是在藏书阁中，如此多的纸碎屑片很容易引起注意，一旦张天麟等人发现异常，恐怕当场就会汇报上去，这件事情也不会等到三十多年后才被人发现。

    “宫中人多嘴杂，想要不被人注意，最好的方式就是以借看典籍为由，将其托运出去……”

    王冲心中喃喃自语。

    宫中的史籍和颜家的不同，颜家的记录不管王侯将相还是君王，颜家都不给面子，谁都无法查看。

    而宫中的典籍，虽然一般人难以查阅，但终究是可以查阅的，只是需要一一登记罢了。

    以高公公的身份，带人去借阅查看宫中的典籍，反而是再正常不过。

    “只要找到当初那些跟随高公公的人，自然也就知道那些典籍的下落了。”

    王冲暗暗道。

    宫中不能明火，而使用罡气的方式，又无法彻底销毁，只会留下大量碎屑引人怀疑，所以，哪怕高公公想要销毁那些典籍，也并不容易，选择也非常有限。

    高公公既然做了这件事，便不会留下太多的把柄，只是百密一疏，只要有心寻找，总能找到破绽。

    ……

    三天之后。

    天气阴沉，王冲只带了许绮琴几人，出现在了一栋民宅前。

    “周府！”

    王冲抬起头，看着眼前那块有些腐朽的牌匾，念出那两个字。

    眼前是一座非常老旧的宅子，阴暗破旧，但是从它的规模来看，依旧能看出当年繁华的样子。

    京师之中，人口众多，人口的流动也异常频繁，其中不乏许多家产丰厚的鸿商巨贾，其中有些人家中大变，来不及处置便匆匆离京，而还有一些人身家大涨，更换府邸，原来的旧府邸，自然再难入他们的法眼。

    因为种种原因，这些房子空置久了，便慢慢的废弃，就如眼前的周府一样。

    在整个京师，像这样的府邸还有很多，大部分只是一个空壳子，里面其实非常简陋。

    “噢，俺去买馒头吃喽。”

    就在众人打量这座府邸的时候，突然之间，大门推开，一个八九岁的小孩子，手中拿着一个纸做的小风车，蹦蹦跳跳的出门，他的另一只手中还拿着几个铜板，路过众人，很快就逐渐消失了。

    一群人神色讶异，目光追随着小孩远去。

    “我先进去，你们在这等着，绮琴跟我来。”

    王冲突然开口道。

    “不了，我和他们一起，就在这里等你。”

    出乎预料，许绮琴在后方，和众人站在一起，软言微笑着拒绝了。

    “好！”

    王冲怔了怔，很快反应过来，明白了什么，跨过门槛，走了进去。

    而后方，许绮琴一直目视着王冲消失在里面，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    追查已经到了最后一步，整件事情终于接近到了事情的核心，圣皇，高公公，九公，姚相，颜家老爷子……，所有这些人都位高权重，属于整个帝国的最高层，而他们却因为同一件事情纠缠在了一起。

    有些事情，她可以从旁辅佐王冲，帮助他找到心中想要的答案，但到了最后，真正揭示答案的时候，只需要有一个人去就够了。

    她只需要在旁边默默看着，从旁辅佐就好了。

    女人永远要知道什么时候行，什么时候止！

    ……

    府邸之中采光不是太好，虽然是白天，里面也一片昏暗，除此之外，整个宅子的湿气也很重，王冲目光所及，在房间的角落里，甚至还看到了一些稀疏的绿苔。

    这也可以说明为什么原来的主人为什么将它废弃了。

    “不知宫中哪位大人大驾光临，老朽腿脚有些不便，请恕难以远迎了！”

    还没等王冲走进去，一个苍老的声音立即从前方传来。

    王冲循声走去，就在里面的一件房子里，王冲看到了说话的那人。

    这是一个已经七十多岁的老者，虽然处在这间阴暗破旧而且有些潮湿的屋邸之中，但老者整个人却收拾的干干净净，头上的长发也梳的一丝不苟。

    他的腰背挺直，身上有着一股普通老人所没有的气度，和这里的环境看起来格格不入。

    不过当王冲接触到他的眼眶时，却是心中猛地跳了一下。

    那老者眼眶中，原本眼睛应该所在的位置，却是空洞洞的两个巨大窟窿，看起来触目心惊。

    这是个瞽目老者，他什么都看不见！

    而只是一瞬，王冲就回过神来。

    王冲看了一眼他身上的黑色单衣，心中陡的掠过一道念头。

    那瞽目老者身上的单衣乍一看毫不起眼，但在他的衣袖边缘，分明有着一些特殊的金线。

    这种衣服是只有宫里人才能穿的。

    “你怎么知道我是宫里的？”

    王冲突然停下了脚步，开口道。

    这老者给人的感觉非常奇特，他的神情气度和语气都和一般人完全不同，而且王冲已经收敛了自己的气息，对方也双目已瞽，按道理根本看不见自己，但他却能猜到宫里两个字。

    “呵呵，老朽眼瞎，心却不瞎。普通人走路不会像大人一样，没有什么声息，老朽以前也在宫中当过差，只有那些地位很高的大人，才和大人脚步有些相似，但是大人的身份却比他们任何一个人都要高。”

    瞽目老者开口道，一脸平静的叙说着，给人一种看透一切的感觉。

    “在下王冲，是为三十年前的一件事情而来！”

    王冲没有隐藏身份，直接开口道。

    “是异域王大人吗？！”

    听到王冲的名字，瞽目老者眼中明显露出一丝震惊的神色，虽然是询问，但似乎已经肯定了王冲的身份：

    “真是想不到，凌烟阁上的异域王居然会大驾光临，抵达寒舍，老朽倍感荣幸，真是蓬荜生辉啊！”

    “老人家以前在宫里慈德殿当差？”

    王冲开口道。

    “是！老朽没什么能耐，只能在宫中干些边边角角，不怎么重要，也没什么人关注的活！”

    瞽目老者微微一笑，慨然承认道。

    “整个大唐帝国，负责焚烧所有君王，宰相，文武百官，每日谈论奏折以及典籍的人，可不是什么不重要的人，也不是什么人都能做的！”

    王冲沉声道。

    根据张天麟的线索，又查找了高力士身边当年一起进入藏书阁的那些人，王冲也没有想到，最后掌握了整个大唐帝国最高机密，圣皇登基前十八年秘密的人，居然就是眼前这个看起来貌不惊人的瞽目老者。

    高力士并没有损毁那些典籍，也没有私**烧，而是一种光明正大的方式，在一个夜黑无人的夜晚，将这些宫中的典籍带到了慈德殿，以一种最光明正大的方式，将它们彻底的焚烧殆尽。

    所有的那些宫籍，就混在那些奏折之中，以相同的方式，焚烧了。

    宫中不能出现明火，只要有一缕青烟，立即会引起巡逻侍卫的注意，但是慈德殿不同，那里本来就是焚烧奏折的地方，即便再大的烟火，也不会引人注目。

