    比如说素描，又或者其他画作。

    以铅笔勾勒好轮廓，他再研究出其他颜料，对其进行上色，这样的画作比起毛笔画，也是各有千秋。

    不过这些都是后话了，确定那块石头是铅矿之后，在询问林峰这石头出自何处。

    “这一回，这个商机可不能再让武化极截胡了！”

    “总不能，他以后制造出来的所有东西，都交给朝廷去经营吧？”

    “如此下去，民间的百姓，又该以何种手段谋生？”

    张青枫喃喃自语，他看着转身走进房间的林峰，眸中闪过思虑之色。

    最起码自己得先赚个够本，然后再选个强大的国家，前往那里安身立命。

    大武朝如同无根的浮萍，每年战事不断，岌岌可危。

    他如果留在大武朝，即便再有钱，等到国破的那一天，他也绝对不会有什么好下场。

    作为穿越者，他本身对大武朝，也就没有任何归属感。

    在哪个国家生活，对他而言，根本没有什么区别，只要能够活得自在就好。

    不过，张青枫并不知道，武化极是当今摄政王，已经盯上了他的才能。

    他到时候就算是想走，恐怕也不好离开。

    “爵爷，这块石头，是草民前些日子路过城西的一块山头偶然所得。”

    “而且草民发现，那里似乎有不少这样的石头。”

    这时候，林峰搬出一块硕大的铅矿，来到张青枫面前，然后眉头紧锁，又拿出几个笔状的铅矿样品，递给张青枫。

    这些样品，有被粗麻布包裹着，有被木材夹着的，也有打磨成筷子大小形状的，总之各有不一。

    “草民这些天一直在想，该如何将这种石头制作成笔。”

    “用布包裹并不方便，容易沾染到身上、手上。夹在两块木板之间，打磨得细些，又容易断掉，打磨得糙些，书写起来十分难看。”

    “爵爷，你可有解决方法？”

    “我有预感，这种笔要是制作出来，会影响到天下墨宝的格局。”

    林峰眼里露出精光，他对这些矿石，也研究了好几天，苦于无法找到好的改良方法。

    但他不想放弃，因为如果能够成功地改良，他对大武朝，甚至对后世，都会有着大功绩！

    “你的预感没有错，这石头叫铅矿，确实可以制作成笔。”

    “不过，你的想法，只是停留在将它打磨成型的阶段，并没有想过，将它如何加工。”

    “你先去印刷坊帮忙吧，过一段时间我腾出手来，让你负责制作铅笔。”

    “你发现铅矿有功，我不会亏待于你！”

    面对林峰的询问，他自然不可能将制作铅笔的事情托出。

    这个工艺，在这个时代还没有人知晓，那么就是商机，就是大功绩！

    张青枫并不确定，林峰的品性如何，自然不可能将这个方法提前说出。

    即便是后来开设工坊，铅笔的制作过程，他也会分成几块区域，每个区域都配备不同的工人。

    否则，秘方要是流传出去，不用多久，能够制作铅笔的商贩，就满大街都是。

    “铅矿？”

    “铅笔？”

    林峰低语，目光里露出思索之色，看向张青枫的目光，逐渐露出一丝钦佩。

    在交谈之中，他能确定，张青枫对铅矿早已熟识，即便他不拿出来，对方未来也会对此涉猎。

    这一点，从对方迅速地叫出其名称上，就能够看出。

    并且，已经对铅矿所制造出来的笔，也已经有了命名。

    “铅笔，好名字！”

    “承蒙爵爷抬举，我林峰这就跟你回去忙活。”

    “草民不怕爵爷见怪，昨日父亲与我说，爵爷近日府上可能会缺人，让我草民前去竞选。”

    “草民本来对此嗤之以鼻，但是今日见到爵爷，爵爷确实有才能，草民心甘情愿追随。”

    “草民虽只是一介童生，但自诩也有些才能。是妄自菲薄，还是确有才能，爵爷日后便知。”

    林峰重重的抱了抱拳，他的目光，已经从惊恐转变为敬佩。

    他已经能够确定，张青枫必有制作铅笔之法。

    就算没有，那也在这条路上，走的比他远。

    因为，他在张青枫身上，看到了浓浓的自信。

    一想到，这几天他老爹一直跟他提起，张青枫的岁数跟他一般无二。

    对方如何了得，而他一直在荒废天赋，林峰表示不服。

    此刻，他感到一阵羞愧。

    “你若是有真才实学，跟着我，我也不会委屈你，日后自当替你引荐武将军。”

    “不过，我不喜欢目空一切之人，除非他真的一枝独秀。”

    张青枫微微点头，言语之间还不忘记敲打一二。

    铅矿就在那里，千百年来入过之人不计其数，唯独林峰发现了铅矿的与众不同。

    这说明，林峰观察细微，确实有过人之处。

    不过，仅凭这一点，暂时不能说明什么，对方的才能，还需要通过日后，才能看出来。

    没过多久，工坊张青枫便带着林峰离开了。

    唐堂一人在印刷坊忙活，绝对忙不过来，现在给他送去个帮手，估计会喜上眉梢吧？

    看着张青枫马车里去的背影，林掌柜喃喃自语。

    “我虽然老眼昏花，但不至于沦落到糊涂的地步，我儿跟在张青枫，说不定未来真有出人头地的一天。”

    “只是，铅笔一说，真的可行吗？”

    看到地上，只能没有带走的那块铅矿，林掌柜陷入了沉思。

    ……

    白云镇制盐坊门前，已经看到有不少工人，在里面忙活。

    而门口，来谋生的百姓，也排成了一条长龙。

    唐堂就坐在门前的椅子上，一个个登记询问。

    此外，张青枫还看到，两座工坊之间，一座食堂也已经开始动工。

    张青枫走下马车，看到眼前的情景，忍不住发出一声赞叹：

    “我还真是没看错人，唐堂的动作，还真是迅速。”

    已经被成功招募的工人，现在正在布置两座工坊。

    同时，张青枫才看到，有不少工人，将一些工具，陆陆续续地搬进工坊之中。

    就在不远处，几名衙役站在一旁不断指挥。

