    这边，贺琛还在打量着尹沫，而手机里也随之传来了左轩的声音，“夫人，找到遥控器了。”

    话音落定的刹那，左轩按照黎俏的指示按下了红色按钮。

    细微的声响从听筒里传来，黎俏隐隐松了口气，“后备箱弹开了？”

    “是的，夫人。”左轩的语气还算镇定，折回到车尾，又问：“接下来需要我怎么做？”

    黎俏眺望着浓墨的黑夜，淡淡地说道：“后备箱右边的储物柜打开。”

    左轩用肩膀夹着手机，打开小柜门就看到里面有个黑色的小箱子。

    随即，他便听到黎俏吩咐，“把箱子拿上来。”

    也就过了三分钟，左轩从悬崖边的软梯快速攀爬而上，他腰间挂着黑色箱子，裤袋里也塞满了东西。

    左轩越过护栏，拍了拍身上的草屑和泥土，疾步来到黎俏的面前，“夫人，您要的东西。”

    黎俏将手箱放到车机盖上，贺琛和尹沫等人也顺势围了过来。

    手箱的黑皮外观很普通，看不出什么名堂。

    尹沫仔细看了几眼，便指着手箱前端一个不起眼的地方，“这个好像是指纹识别器。”

    而黎俏也已经伸出食指按在了小小的面板上。

    商郁勾了勾薄唇，目光专注地看着身边的黎俏。

    贺琛等人也屏息以待，很好奇这个手箱里到底装了什么。

    总不能是古董吧。

    三秒后，指纹识别面板亮起了红灯，并响起了低低的警报声。

    黎俏眉心微蹙，又换了个手指，依然打不开。

    她本就耐心不多，忍不住攥拳在面板上捶了一下。

    见状，商郁喉咙中溢出笑音，揉了揉她的脑袋，嗓音磁性地安抚，“慢慢来。”

    贺琛懒散地侧身坐在车灯上方，嘬了嘬腮帮，好整以暇地看着这一幕。

    恰在此时，兜里的电话响了。

    黎俏一看到来电显示，直接打开了免提，“排雷工具箱你动过？”

    贺琛陡地挑眉，排雷工具箱？

    那端的吴敏敏有气无力地哼唧，“去年升级过，我收到了报警提示，是你在开箱？”

    “是我，开箱。”黎俏眉眼沉沉，“为什么不录入我的指纹？”

    恰在此时，手箱的面板也恰好亮起了绿灯。

    吴敏敏静默了两秒，一字一顿，“你是不是忘了手箱是声控系统？你不知道你自己有多懒？我让你录入指纹你说麻烦，黎俏，我看你……”

    “嘟嘟嘟——”

    黎俏强行结束通话。

    尴尬只是一时的。

    黎俏挠了下鼻尖，低眸看着缓缓打开的手箱盖，无视周围几道充满戏谑的眼神，从里面拿出排雷机械人递给了左轩，“把这个放到丛林入口。”

    左轩接过机械人，抬眼一看，黎俏手里已经多了一个遥控面板。

    他转身，又蓦地站定，颔首道：“夫人，后备箱里还有其他的东西，我刚才一并拿出来了。”

    左轩单手托着机械人，从裤袋里掏出了一堆小东西。

    红外夜视仪、霰弹枪，对讲机、小型信号灯以及精巧的急救箱。

    贺琛若有所思地拿起霰弹枪，斜睨着黎俏，“弟妹，叫防弹车谦虚了，我看叫装甲车还差不多。”

    谁家防弹车会配置排雷工具箱和红外夜视仪这些陆军装备？

    她在缅国的过去，倒是值得深究。

    黎俏看了眼贺琛，没吭声。

    她拿起红外夜视仪摆弄了两下，随手又递给了左轩，“你带人去丛林入口看一看，夜视仪有效距离两百米，如果能看到目标，及时汇报。”

    左轩睨着贺琛手里的霰弹枪，略下踌躇，似乎有话要说。

    黎俏抬眸，顺着他的视线看去，便兀自摇头，“廖山是军部训练营驻扎地，发射霰弹枪会引来突击小队。”

    霰弹枪的确能让夏思妤她们看到，但同样也会伴有危机。

    这时，贺琛走到一旁的空地，从兜里摸出一根烟，点燃时嗓音模糊地问道：“你就这么确定她们进了丛林而不是被抓走？”

    尹沫看了眼黎俏，斟酌着开腔，“老五不傻，应该是进了丛林。”

    贺琛往她脸上吹了口烟，“她进了无人雷区，还不傻？”

    尹沫见黎俏没有开口的意图，便凝眉与贺琛对视，“这种特殊情况，老五宁愿被炸死，也不会让自己变成威胁俏俏的筹码。”

    贺琛诧异地扬眉，“你这么了解？”

    尹沫重重点头，“七子都会这么做。”

    贺琛不说话了，连左轩也重新托着排雷机械人，走到护栏边准备下缆绳。

    黎俏打开遥控屏幕，余光瞥了眼商郁，“我们也下去看看？”

    男人回以沉默，浓墨般的双眸瞬也不瞬地和她对视。

    黎俏扯唇，讪讪道：“我就随便一说。”

    攀爬软梯对她来说轻而易举。

    但她现在的身体状况，贸然下去，恐怕会让商郁过度担心。

    不一会，左轩的身影已经消失在悬崖护栏边，很快黎俏手里的屏幕就亮起了红色的定位点。

    左轩离开前调好了对讲机的频道，一阵沙沙声过后，他实时汇报道：“夫人，机械人已经进山了。”

    随即，黎俏后退几步，坐在车头开始娴熟地远程操控机械人。

    时间一分一秒过去，黎俏的鼻尖冒出了细汗，机械人仅仅前进了五十米的距离，传感器已经传来了探测结果。

    五十米区域内，已经发现了两枚地雷。

    对讲机里再次传来了左轩的声音，“夫人，夜视仪观察不到林中的情况，夏小姐和落雨很可能已经走出了有效距离。”

    黎俏一时没说话，随着屏幕上显示的地雷越来越多，她的脸色也愈发紧绷凝重。

    尹沫坐在旁边安静地陪着，贺琛和商郁伫在几米之外抽着烟。

    谁都没说话，唯有夜风打破了周遭的寂静。

    由于丛林埋入了过多地雷，排雷机械人前行的速度很慢。

    又过了半个小时，夜幕更加浓稠黑暗。

    黎俏滑动屏幕的手指猛然顿住，声线微哑地叹气，“还是踩雷了。”

    尹沫目光一颤，“有发现？”

    黎俏看着机械人的扫描结果，指了指其中一枚不断散发波纹的符号，“这枚，保险销被碰过，随时有引爆的可能。”

