    扑！

    那人站立不住，侧身摔倒，同时，枪中的子弹也随之打了出去。子弹几乎是擦着谢文东的太阳｜穴飞过，如果不是雅诗出脚够快，这一枪，足可以将他的头打开花。没等对方再补第二枪，灵敏抢先扣动扳机，在其脑袋和心脏处各打一枪。

    前前后后只有三秒钟的时间，三名大汉已死得一干二净。

    看着地面上的尸体，雅诗愣愣发呆，严重有茫然，也有惊慌。

    谢文东快步走到她近前，显示低头看了看尸体，确认三人都死掉之后，对雅诗正色说道：“这次，真不知道该怎么感谢你！”

    雅诗身子一震，回过神来，她将头别向一旁，急声说道：“你快走吧！这里发生枪战，CIA的人马上就会赶过来。”

    那你呢？谢文东本想发问，可话到嘴边，他又咽了回去，低声说道：“你也保重！”

    本以为他说完话便要转身离开，可突然间，谢文东的手向前一递，突然顶在雅诗的胸口下方，而他手中的金刀，也随之深深的插入其中。

    血，顺着金刀槽汩汩向外流出，将雅诗的衣服然后好大一片。

    别说雅诗难以置信地看着他，就连一旁的灵敏和许雄风也惊呆了，想不明白，人家刚刚救了己方众人的性命，谢文东为什么还要下此毒手。

    雅诗的身体无力的倒下，手中的枪也坠落在地，脸上满是痛苦之色，呆呆地看着谢文东。

    谢文东急忙将她倒下去的身子扶住，小心翼翼地将其放到墙角处，在他耳边轻声说道：“伤口是在肝胃之间的缝隙，不会致命，你放了我，如果毫发无损肯定会引起CIA的怀疑，我，不得不这么做，雅诗，你明白吗？”

    听完他的话，雅诗脸上的痛苦消失，转而是释然，此时，她已说不出话来，脸色苍白的微微点下头，紧接着，脑袋向旁一偏，晕死过去。

    谢文东看着脸色苍白、胸前血流如柱的雅诗，整个心都揪成一团，他咬咬嘴唇，猛的转回身，对灵敏和许雄风振声喝道：“上车！快走！”

    谢文东、灵敏。许雄风上了汽车，启动后，压着两名大汉的尸体，飞速看出车库。

    车上，许雄风看着谢文东，暗暗打个冷战，低声问道：“你……你刚才真把她杀了？”

    谢文东对雅诗说话的声音很低，他说什么，许雄风根本没听见。他冷冷瞄了许雄风一眼，面无表情的没有说话。

    许雄风被他犀利的眼神看得背后生风，想不到谢文东地模样清秀平常，但做起事来如此心狠手辣！

    （）

    灵敏开车，直接撞开别墅后院的小门，刚刚上到公路不久，变看到后面数辆轿车全速的追来。

    “糟糕！敌人追上来了！”灵敏将油门踩到底，使其速度提升到及至，同时急声问道：“东哥，我们现在去哪？回酒店吗？”

    CIA疯了似的追杀自己，只怕即使回到酒店也难以阻止他们。谢文东摇了摇头，暗道不妥。那自己该往哪里跑呢？这里是MEI国，属于人家的天下，自己跑到哪里才能让CIA不敢继续追呢？沉思片刻，他眼睛猛的一亮，说道：“去领事馆！”

    中国在纽约设有大使馆，而大使馆属于国家领土，如果CIA胆敢强行闯入，和强行入侵中国领土是一个性质。谢文东估计，CIA的胆子再大，恐怕也不敢那么做。至于自己以什么借口到大使馆内去避难，人家会不会让自己进入，那就暂时先不考虑了，等冲进去之后再说吧！

    灵敏对纽约的地形不熟悉，连中国使馆的大门向哪边开都不知道，更别说开车赶过去了。

    她边开车边对许雄风急声说道：“许长老，你帮我指路。”

    许雄风眼珠转了转，面带难色地说道：“这个……我也不是很清楚。”

    灵敏大皱眉头。

    一旁的谢文东冷笑出声，说道：“不清楚？不会吧！如果许长老不想说，那也没关系，大不了大家一起死，刚才，你哪位司机兄弟的下场，你应该看得很清楚！”

    许雄风的身子明显哆嗦了一下，他狠狠瞪了谢文东一眼，心不甘情不愿地向前方道路望望，说道：“前面的路口向左转。”

    越往市内走，道路上的车辆就越多，灵敏的技术再好，这时候也难以发挥出全速。眼看着后面的数量轿车横冲直撞，在不断的拉近距离，灵敏又是紧张又是焦急，额头满是汗水，滴滴答答的向下淌，她凝声道：“距离大使馆还有多远？”

    “一直向前，不过，还得穿过九条街区……”

    他的话音还未落，只听啪的一声，轿车的后车窗多出一只圆窟窿，那显然是被子弹打穿的。

    灵敏心中一震，急忙抬头看倒车镜，只见后面的一辆轿车的窗处内探出一人，手中拿有带着消音器的手qiang，正不断的向己方汽车射击。

    MA的！回头张望的谢文东心里诅咒一声，CIA的杀头胆子太大了，光天化日之下，在大街上就敢肆无忌惮的开qiang！他伏下身来，说道：“小敏，再加快点速度，把敌人甩开！”

    灵敏倒是也想加快，只是周围的车辆太多，她想快也快不起来。

    这时，汽车行到一处十字路口附近，要命的是，正好赶上了红灯。

    灵敏将牙关一咬，心一横，直接踩着油门，猛冲过去。

    “啊……”

    看着前后呼啸而过的车辆，许雄风吓得脸色惨白，失声尖叫。

    他们直接冲过十字路口，后面的追兵也没停下，紧跟上来，可是他们却没有谢文东四人这么好的运气，一辆轿车的车身被辆大卡车撞个正着，由于撞击力过大，整个车体都腾空而起，打空中翻转了几个跟头，轰隆一声，四轮朝天的摔在地面，车棚于板油马路擦出一连串的火星子，横着滑行出数十米之远。

    谢文东看得清楚，本以为这是个意外，可是事实很快证明，那是有人蓄意而为。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第104章。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第104章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （104）大卡车停在十字路口的中央，车门以及车厢同时打开，从里面蹦出五名黑衣人，头上皆带有黑色面罩，只留出两只寒光闪烁的眼睛，在他们手里，齐刷刷拿有五把微型冲锋qiang。这些人下了车之后，一字排开，对准随后追杀谢文东的几辆轿车开始连续的扫射。

    “哒、哒、哒、哒。。。。。。”

    连续而密集的qiang声响起一片，五只qiang筒，同时喷射出死亡的火焰，弹射而出的空弹壳乱飞，散落一地。再看那几辆轿车，直被打得千疮百孔，横七竖八的停在路中，淌成流的血水顺着车门的缝隙滴落出来。

    直至将qiang冲的子弹全部打光，五人才算告一段落，紧接着，五人齐向刚被撞翻的那辆轿车走去，里面的几名杀手都已受伤，被撞得头晕眼花，头破血流，满面是血，通过破碎的车窗，正挣扎着向外爬行，五人黑衣人纷纷从腰间掏出手qiang，走到近前，对准爬出来的杀手的脑袋，冷酷的开qiang射击。

    （）好看的txt电子书

    “嘭、嘭、嘭！”随着几声短暂的qiang响，那几名杀手脑袋中弹，全部死于非命。

    这种当街qiang战，而且还是在闹市区，即便在qiang械普及的美国也不是经常发生的，周围车辆里的人都被吓傻了，目瞪口呆地看着眼前发生的一切。

    干脆利落地解决掉追杀谢文东的杀手后，五人弃掉卡车，提qiang就跑，冲进不远处的一条小hu同内，眨眼功夫便消失得无影踪。

    谢文东虽然没有看完全部，但那五人向自己身后追兵疯狂地开qiang扫射他可是看到了，谢文东吸了口气，暗道声奇怪，不知道这五名蒙面的黑衣人究竟是什么身份，为什么要帮助自己，而且敢当街qiang杀CID的特工，其出身肯定不简单。

    “东哥，那些是什么人啊？”开车的灵敏秀眉皱起，不解地问道。

    谢文东苦笑，说道：“天知道。”

    “怎么？”许雄风惊讶道：“那。。。。。。不是你安排的人？”

    “不是。”谢文东回答得干脆。

    正当众人对那五名黑衣蒙面人的身份感到好奇的时候，谢文东的手机突然响起。他掏出手机，低头一看来电，嘴角挑起，悠悠而笑，现在，他基本知道那五人的身份了。打来电话的不是旁人，正是美国洪门的掌门大哥，黄坤黄老爷子。

    “黄老，刚才是你。。。。。。”谢文东把电话接通，开门见山地发问，可没等他问完，黄坤含笑把他的话打断，说道：“没错！是我！这，算是我送给你的一份见面礼吧！”

    顿了一吓，黄坤又说道：“文东，你这次来美国，又是道纽约，怎么不事先和我打声招呼呢？难道，你不知道我住在纽约吗？”

    谢文东拍拍额头，故作歉然地说道：“黄老，实在不好意思，这次我过来的比较匆忙，并未考虑到那么多。”

    他这次到美国来，如果有美国洪门这条地头蛇帮忙，当然会事半功倍，以谢文东的头脑，他怎么可能会忘？之所以没有主动联系他们，是不想节外生枝，他并购洪天集团股份的事，当然是越少人知道越安全。

    “你看看刚才的情况多危险，如果不是我的情报及时，你可就。。。。。。算了，这些在电话里说不方便，你现在准备去哪？”

    “去领事馆。那里能相对安全一些。”

    “恩，也好！我现在也赶过去，我们在领事馆里见！”

    “好的。”谢文东猛然想起什么，说道：“黄老，还有件事我需要麻烦你一下。”

    “什么麻烦不麻烦的，文东，你有什么事尽管开口，我能帮得上忙的一定帮你。”

    “我还有几个兄弟在摩根大酒店，身上并没有武器，我担心他们的处境可能会有危险，黄老，我希望你派几名兄弟过去，接应他们，同时多带些家伙！”

    “小问题，我马上就去安排。”无情整理YOYO纯黑紫月手打

    “多谢黄老了。”

    “问东，你太客气了，你是我们的盟主，帮你做事，也是应该的。”黄坤指的是洪门大联盟的是，谢文东几乎快将这事忘记了，当初他之所以主张成立联盟。很大程度上是为了抑制望月阁，同时不让自己树敌太多。

    与黄坤通过电话之后，谢文东长长嘘了口气，提到嗓子眼的新总算落下了一些。

    现在生死攸关当头，他也顾不上考虑收购洪天集团股份的事回不会让黄坤知道，其他是小，先度过这一难关才是主要的。

    由于黄坤手下的阻拦，CIA地随后杀手没有追上谢文东，灵敏开车，顺利抵达中国驻纽约领事馆。

    领事馆门前有警卫站岗，大门也被栏杆封着，灵敏减缓速度，问道：“东哥，我们怎么进去？”

    谢文东眯了眯眼睛，说道：“直接冲进去！”

    “那……那样恐怕不太好吧？”灵敏说的还算是比较柔和的，硬闯领事馆，那可算是国际性事件，一旦闹大，这个大篓子睡都填补不上。

    谢文东倒是也想通过正规的手续进入，可是他没有预约，审批起来太麻烦，一层传达一层，不知道得耽误多少时间，到时候CIA的杀手追上来，自己可能连自己是怎么死的都不知道，他不敢冒这个险。他淡然一笑，表情平静地说道：“没关系，闯！有事我顶着！”

    “你？你能顶得住吗你！”许雄风在旁说得风凉话，道：“要死你自己去死好了，你可别拉上我，现在CIA还没有追上来，你可以放我了吧？”

    （）好看的txt电子书

    谢文东没有说话，灵敏更不会回答他。猛然将车速又提升起来，对着领事馆大门的栏杆，直撞过去。

    咔嚓！

    汽车的冲劲十足，直接将栏杆撞折，像是一道黑色的闪电，冲进领事馆的院内。无情整理YOYO纯黑紫月手打

    领事馆的警卫无不大惊失色，一个个愣了三秒钟，随后边吹着警哨边跑过来，同时拔出手qiang，将停在院中的吉普车团团围住。

    “你……你还真冲进来了？你不要命了吗……”许雄风刚刚放下的心马上又提到嗓子眼，看着周围真qiang实弹的警卫们，他感觉自己一阵头重脚轻，脑袋嗡嗡作响。他实在搞不明白，谢文东哪来的这么大的胆子。

    谢文东没有理他，推开车门，慢慢走出吉普车。

    “你是什么人？为什么擅闯中guo领事馆？（英?

    

