    “真没劲！”

    王仙打了哈欠。

    也不知道菩萨发出的佛光到底是什么，他每次追上去的时候，都会被佛光逼退开来。

    菩萨停留在王仙的远处，神色不定的看着王仙。

    她着实不明白，王仙这么一介凡人，为什么实力如此恐怖。

    “菩萨，打个商量如何？”

    王仙忽然开口说道。

    他是发现了，自己和神话级BOSS之间的差距还是有些大，之前自己猜测能够拼死一两个神话级BOSS的设想，现在想来着实有些美好。

    既然打不死，就只能忽……呸，是智取了！

    菩萨死死的看着王仙，也不回答。

    “你不说话，我就当你同意了！”王仙说道。

    菩萨依旧不出声。

    王仙也不管她，直接说道：“我此次来，就是为了小白的本源，你将小白的本源交给我，我让你杀掉如何？”

    菩萨的眼睛瞬间就瞪大，一脸不可思议的看着王仙。

    在场的仙神也都愣住了，皆用怀疑的眼神看着王仙。

    这莫不是脑子被打傻了？

    “你知道你在说什么吗？”

    菩萨终于出声了。

    “当然知道！”王仙轻笑一声，说道：“我可以对天发誓！”

    菩萨的眉头皱起，仿佛在思考王仙是不是在耍他。

    忽然，王仙的神情一怔，而后对着菩萨说道：“我反悔了！”

    “什么？”

    菩萨看向王仙。

    王仙笑道：“我说，我要打死你！’

    说完，王仙持着天龙枪，直接朝着菩萨冲去。

    刚刚，他突然收到了传音，说是让他拖住菩萨，小白的本源她去取来。

    而传音的主人，正是小白的师父，黎山老母。

    上一次，王仙能够带着小白离开‘白蛇传’世界，就多亏了黎山老母，这一次，王仙同样的相信她。

    “来，战吧！”

    王仙大吼一声，身体内响起一声龙吼。

    王仙的身体快速的变换起来。

    吼！

    龙吟之声响起。

    王仙直接变成了一条数百米长的神龙。

    吼！

    神龙怒吼一声，巨大的笼嘴张开，金色的龙炎喷吐而出，朝着菩萨卷去。

    “你是龙族？！”

    菩萨躲过龙炎，对着王仙一声怒喝。

    王仙变成的神龙根本不鸟她，锋利的龙爪朝着菩萨抓去。

    “龙族当被灭族！”

    菩萨大怒。

    随后，菩萨的身体快速变大，转眼间就变成一个数百米的巨人。

    一人一龙在蟠桃园上空厮杀起来。

    吼！

    喝！

    叮！

    龙吼声，娇喝声，碰击声不断地响起。

    变化成神龙的王仙，属性大幅度提升，但和菩萨比起来还是有不少小的差距。

    交战了十几分后，王仙的生命值已经快见底了，而代表着菩萨的血条竟然还没下降十分之一。

    这并不是说菩萨的生命值多到离谱，也不是王仙的伤害低，而是菩萨有着恐怖的治疗技能。

    每次王仙打掉菩萨近十分之一的生命值后，菩萨的玉净瓶就会出现，快速的补充菩萨损失的生命值。

    吼！

    王仙变成的神龙一声怒吼，巨大的尾巴直接抽向菩萨。

    菩萨快速的后退。

    王仙也不追击，而是直接取消了变身，身体快速的朝着蟠桃园中落去。

    刚落到蟠桃园中，王仙的就感觉到天空有些暗，抬头看去，却看到一座巨塔正朝着直接镇压而来。

    还没来得及出声，王仙就被镇压到了巨塔之中。

    砰！

    菩萨的身影出现，看着将王仙镇压的巨塔，右手凌空一挥，巨塔的主人直接倒飞了出去。

    “你什么意思？”

    巨塔的主人，也就托塔天王，根本就没想到菩萨会攻击他，以至于他直接被菩萨一巴掌拍飞了出去。

    “将那个孽障放出来，本座要亲手杀了他！”

    菩萨冷着脸说道。

    “他杀了吒儿，我要让他求生不得求死不能！”

    托塔天王怒道。

    “哪吒死了？”

    菩萨懵了。

    哪吒的实力和她差不多多少，而且还有诸多强大的法宝护身，怎么可能会死？

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    这时，镇压王仙的巨塔忽然震动起来。

    “不好！”

    托塔天王大叫一声，正欲收回巨塔，巨塔的一面却突然碎裂开来，一个金色的镯子飞了出来，并且笔直的朝着托塔天王的面门而去。

    “哎哟！”

    托塔天王一声痛呼，他被金色的镯子砸中了。

    “别说，这玩意还挺好用！”

    王仙带着笑意出现在众仙神的面前，金色的镯子也飞回了他的手中。

    “将吒儿的东西还我！”

    托塔天王一脸杀意的盯着王仙。

    “切，你说还就还啊？那我多没面子！”

    王仙白了托塔天王一眼，然后将‘乾坤圈’收回了背包之中。

    “嗯？你在调虎离山？”

    菩萨的神色忽然一变。

    “哟！发现了？”

    王仙这时也收到了黎山老母的传音，告诉他，已经将小白的本源夺回来了。

    不过，王仙发现，黎山老母的这次传音，比起之前，有着浓浓的虚弱感。

    受伤了么？

    “好了，既然小白的本源已经到手了，我也不和你们玩了，我也该走了！”

    王仙对着在场的仙神挥了挥手。

    “你以为你能走掉？”

    菩萨冷冷的看着王仙。

    “混账，将蟠桃交出来！”

    王母也站了出来。

    玉帝也走上前，虽然没有说什么，但意思也很明显了：你走不掉！

    众多仙神也纷纷上前，恐怖到压力朝着王仙压去。

    王仙丝毫不慌，笑着说道：“我本来还在愁怎么将你们都引过来，现在你们却都主动送上门了，这可就不能怪我了！”

    众仙神还有菩萨的神色都变了。

    他们可都不傻，听出了王仙话语中蕴含的意思。

    “哈哈哈哈……让我们一起来看烟花吧！”

    王仙大笑一声，大量的念力涌出脑海，朝着脚下的大地而去。

    轰隆！

    下一秒，巨大的爆炸之声响起。

    恐怖的冲击波，直接将众仙神以及王仙直接被掀飞了出去。

    蟠桃园消失了。

    甚至天地都被炸了窟窿。

    灰色的气体从那被炸的窟窿之中蔓延而出。

    “混沌之气！”

    一声带着浓浓震惊的声音响起。

    伴随着这道惊呼，一道道仙神的身影出现，他们看着那灰色的气体，又是震惊，又是欣喜。

    至于王仙，在被爆炸的冲击掀飞出去之后，直接激活【破空】技能，逃之夭夭了。

