    子弹穿过两个士兵的脑袋中间，直接精准命中催元的脑袋。

    “砰！”

    催元的后脑勺炸开了血花，溅在了后面一些还没反映过来的异能者身上。

    他们瞪大眼，眼神惊愕，尤里竟然直接杀死了一个长官！

    这下，彻底爆发了士兵与尤里他们新一轮的枪战。

    尤里直接冲到靳修齐身后，用身体挡掉了大部分的子弹，护着他两人一路狂奔。

    在后面的陈野难以置信的看着两人逃跑的背影，特别是尤里后背的衣服都快被打子弹穿成马蜂窝了，他整个人却依旧一点事都没有。

    “停下！”他大喊一声，示意士兵们别开枪。

    但接收到命令的他们哪能就这么停止。

    陈野直接上手使出冰盾挡去了一部分的士兵的攻击，见他这样做，他身边的几个同伴也出手帮了忙。

    南希曾经救过他，理所应当的他也不能让她的人死在这里。

    这边，从电梯里面走出来的南希，迎面碰到了三个没有被门关起来安保人员。

    双方对视了两秒钟，对方立刻惊恐的拔枪就要射击，南希立刻一手握住其中一个人的胳膊将他的手臂往上一抬，子弹射入了桥箱顶部。

    小皮狂吠一声，立刻扑了上去。

    6号抱着人不方便，他站在最后面，由2号猛地一头扎出来直接撞到了两个安保。

    南希牵制住一个，手腕迅速翻转扭断了他的胳膊，一脚将他踹到了一边，小皮扑了上去撕扯起他的手臂。

    数声枪响响起，南希骤然回头，子弹贴着她的脸而过，一个安保整个人都被2号压在了身下，他如一头饥饿野兽直接用嘴将安保的脖子连皮带骨头的给扯掉了。

    这样血腥的场面所带来的视觉冲击让南希愣了一瞬，紧接着最后那个挣脱出来的安保直接把抢对准了2号的脑袋，嘴里朝着对讲机狂吼，“实验体逃出来了！实验体逃出来了！”

    南希拿出别在腰间抢包里的手枪，瞬间一发子弹射了出去。

    “致命一击触发。”

    子弹射中安保的脑袋，他轰然倒下。

    满嘴都是血的2号直起身，淡蓝色的眼眸里染上一丝猩红，那模样和尤里有些相似。

    南希皱眉说：“你可以用更快的方式解决他，而不是像个粗暴的丧尸一样。”

    “我只是想确认自己有没有变成可以接受人肉的怪物。”2号如此回答她，他站起来，嘴角露出一抹扭曲的血腥笑容，“现在看来，我还算正常。”

    他连一个眼神都没有在那具喷血的尸体上停留，很快离开。

    南希一阵无语。

    她回头示意6号和小花跟上，随后根据之前在顶层看见的地图开始在弯弯绕绕的走廊里跑动。

    广淳的办公室在负一层的中心区域，中间间隔了数十个办公位，以及被浸泡在营养液里的活体标本。

    它们整齐统一的排列在巨大类似仓库的房间里，而穿过这里，后面就是广淳的办公室。

    一个个巨大的透明圆筒玻璃罐里，那些散发着淡绿色的营养液中，南希看到了不少来自外星的怪物。

    百足虫、蜘蛛、铁线虫、甚至还有猎狗和夜行者的样本。

    那一个个面目可憎的怪物吸引了2号和6号不少的视线，有很多的怪物模样就连他们也没见过。

    2号说：“现在外面都是这些东西？”

    南希点点头。

    “人类是不是快死完了？”

    说起这个，6号的眼里就升起一股兴奋。

    南希瞥了他一眼，“大部分，不过把你们变成这样的都被保护的好好的。”

    6号的脚步一顿，眼里立刻升起沸腾的怒火，南希紧接着又说：“控制住你的情绪，我们现在得出去才能想办法救出更多的人，实验体没有被集中在这里，应该分散在了不同的基地，当务之急就是先离开。”

    6号变得沉默，看了一眼怀中的女人，点了点头。

    他们虽然长期被困在这里饱受实验折磨，但各个智商都不俗，他们清楚自己在什么时候该干什么。

    四个人马上就要到达广淳的办公室了，不过外面的一道密码门成功难住了他们。

    南希尝试着用研究员的那张身份卡，但是刷卡显示都是失败。

    “滋滋...”

    隐藏在角落里的喇叭这会出现了声音，“大门被破译，他们朝你们来了。”

    是那名研究员的声音。

    紧接着，广播里传出一阵嘈杂的响动后，出了一声枪响。

    南希不用想都知道他被无辜的当做叛徒杀死了。

    广淳已经踏入了生化大楼，正在带着大量的士兵急速向他们而来。

    南希丢掉了手里的卡，直接拿了两枚手雷出来，拉环以后放在了门缝中间，“躲开！”

    她示意6号和2号还有两只宠物退开，他们全部藏到距离较远的一个巨大的玻璃罐子后面。

    “砰！”的一声巨响后，门被强行破开了一个大洞，弹片大量的击碎了附近摆放的一排玻璃罐，玻璃碎片飞溅而出，数只怪物跌了出来，营养液哗啦一声倒了一地。

    地下发生的动静让刚走到电梯口的广淳暗道不好，“快下去！”

    那些脱离了营养液的怪物们开始苏醒，它们缓慢磕绊的从地面上爬起来。

    南希并没有要处理掉那些怪物的意思，直接跟几个号码冲进了广淳的办公室。

    里面很宽敞，就和一些白领办公桌并无区别，她环顾了一圈后，视线定格在书桌后面的一个装满书的木架子上。

    几步走过去，叫来2号，两人一起把书架给搬到了一边。

    地图上面的标记点就在这里，也果然没让南希失望，这里有一道门，直通外面。

    唯一的出口，是广淳给自己留的后路。

    南希的眼神不免嘲讽，她很快打开了门，内部就是一条直通往下的一个铁梯，两边都是一些管子。

    “在不下去，我们就要被当成食物了。”6号在后面说，他怀中的20号也隐隐有要苏醒的迹象。

    如此大剂量的麻醉剂，都不能压制她太久。

    南希回眸看了一眼，办公室的外面，已经有怪物开始靠近他们了。

