    吕布一脚踩下的时候，不忘用强大的神将四周锁定，空气直接凝固，将卢多维克定住，然后一脚踩了下去，随后大力的摩擦了几下之后，又抬脚踩了几踩。

    “就剩你们四个了！”进入天神模式的吕布声音如同雷霆一般，不过罗马人听不懂吕布的话，这种情况也着实看不到吕布的脸，因而也确实没办法猜测出对方说了什么。

    不过这个时候说什么都不重要了，本方大佬卢多维克被对方一招秒了，现在整个人都生死未知。

    剩下的罗马人岂敢再打，加纳西斯现在的心情近乎是崩溃的，汉室果然是神话传说之中丝绸黄金之国，来帮人敲敲鼓，鼓鼓气，来的都是神话传说级别的家伙。

    吕布狂笑着绽放着自己的内气，提炼了六个月大鲲的内气，加之大军的云气本身已经被摧毁，吕布的战斗力已经飙升到了某种不可战胜的程度。

    “给我变成星星！”一把抄起之前没砍中的安德里克，爆发出全部的力量，直接将安德里克朝着天空丢去，近乎瞬间就变成了一个点，然后便看不到了。

    既然陈宫说是最好不要杀这群家伙，那么吕布自觉不下死手，但是让他爽一下还是很可以的。

    “给我去死吧！”安德里克被天神模式下的吕布丢的找都找不到之后，之前被吕布一脚踩入大地的卢多维克终于炸碎大地咆哮着冲了出来。

    这时不管是高顺还是张辽都赶紧和罗马人分开，陈宫的锅，云气居然已经彻底散了，没了压制的内气离体对于士卒来说都是天灾，更何况是破界级的高手，而且还是两个！

    罗马人这个时候也顾不上了，加纳西斯也是疏散着自己大军远远的后撤，一边后撤，一边通知其他军团撤退，今天他已经完全不想打下去了，没汉军今天还能打。

    “奉先，接着。”高顺用军魂将自己吸收的他心通珠子逼了出来，然后朝着吕布的方向丢去。

    吕布顺手就将之吸收，瞬间发现自己居然能听懂这些乱七八糟的语言了。

    “哈哈哈，居然还有这种东西！”吕布大笑着对高顺说道，手上的动作也是一顿，然后一道巨大的大约有百丈长的青色光刃直接糊到了吕布的脸上。

    卢多维克一击砍在吕布外相的脸上，将吕布砍了有些后仰，有些趔趄的吕布一把抓住那柄那柄青色光刃，之后在卢多维克震惊的眼神之中，直接将之捏碎。

    这可是吕布提炼了六个月的内气，不论是量还是意志都一等一的可怕，区区一道军团攻击，最多让吕布不爽。

    “这怎么可能？”卢多维克难以置信的看着被捏碎了的实质内气攻击，连带着他手上的佩剑也受到了波及，一阵轻鸣之后，直接出现了一片密密麻麻的裂痕。

    “怎么可能？”吕布的声音如同雷音一般滚滚蔓延，四处的罗马人和汉军还有安息人这个时候都自觉的开始了撤退。

    “我，可是温侯吕布！”吕布狂笑着伸手朝着卢多维克抓去，他这攒了这么久的出场式，可不是简简单单的强大所能诉说的。

    卢多维克当即调动风，疯狂的想要移动，然而他却发现骤然发现吕布在伸手的一瞬间，他的四周就被彻底凝固住了。

    吕布外相那和卢多维克近乎一样大小的手掌直接将卢多维克抓住，一团和卢多维克一样大小的内气瞬间在吕布的操控性形成了一个金煌煌的球状物，然后吕布狠狠地将之丢向了高空。

    在这一团包裹着卢多维克的内气丢到天空达到最高点的那一瞬间，直接爆炸，方圆几十里都能看清楚那闪耀的金色烟花。

    “我……温侯，你不会干掉了那家伙了吧！”陈宫这时已经急了，吕布这是要杀人的节奏。

    “放心，放心，破界级的武者，体质和正常已经有了很大的差距，而且我没下死手，不会死的，只不过他居然敢用军团攻击糊我脸！”吕布笑着回答道，他没下死手，否则之前抓住的时候下死手，对方不死也重伤了。

    “你该死啊！”卢多维克被吕布一发丢上天，炸的无比狼狈，破界级武将的素质保证他并没有受到太大的伤害，但是丢脸却丢的太大了，因而愤怒直接烧掉了大半的理智，根本没注意吕布放了多少水。

    卢多维克怒吼着在天空之中绽放了自身极限的内气，天空之中直接形成了一轮青月，然后如同陨石坠地一样直接朝着吕布的方向砸了下来。

    “给脸不要脸是吧！”吕布看着卢多维克依旧不知进退，当即面露不豫，他连着两次没下死手，对方居然还往上凑。

    这一刻所有人都看向卢多维克化作的巨大青色光弹，以及下方那个巨大金人的方向，双方的强大真的如同禁忌一样。

    “你也给本大爷变成星星吧！”吕布化作的金甲天神，之前出手的时候根本没有用的方天画戟也凝聚了出来，以对方难以想象的速度直接出现在卢多维克化作的大光球一侧。

    双手握戟的吕布就像是打高尔夫球一样，在卢多维克还没有来得及调整之前，戟面直接轰在了卢多维克的大光球上面。

    只听一声巨大轰鸣，随后八级的狂风直接从吕布轰击的那个地方爆发而出。

    当场青色的大光球连破音障，直接在另一侧拉出一条真空带，而超高速飞出去与空气摩擦更是带来了如同火焰燃烧一般的流光，然后卢多维克化作的大光球直接以十几倍的音速消失在视野之中！

    “这会死吧！”高顺坚毅的脸庞有些抽搐的对着张辽说道。

    “大概是了，奉先将自己的内气在打飞对方的瞬间注入了进去，如果没有云气压制，形成的爆炸绝对炸死了。”张辽同样抽搐的说道，吕布是越来越强悍了。

    “奉先，对方会死吗？”陈宫急急忙忙的询问道。

    “不会，不会，最多炸的躺个半年。”吕布心满意足的说道，破界级啊，就这么几个，就这么杀了，以后就没得玩了。

    “那就好，那就好。”陈宫安心了一大节。

    然而没过多久地中海上发生了惊人的爆炸，卢多维克确实如吕布估计的一样没有被炸死，但是近乎昏迷的卢多维克，坠入地中海东部，差点就成了史上死的最憋屈的破界级高手了。

    加纳西斯现在是强作镇定，这个时候汉军如果一声令下，那绝对有可能将他们打的全军崩溃，不过陈宫不想下死手，就算是缠住罗马人他都不怎么想做。

    最麻烦的中军，安息人倒是知道这是汉将，而且因为所有人的军团天赋都消失了，安息人在精锐大军上占有一定的优势，但是早在之前卢多维克玩命之前，加纳西斯就通知所有人尽可能撤，所以沃洛吉斯五世就是想要捞便宜，也没捞上。

    倒是十四军团的贝尼托在被削了鹰徽之后，彻底不敌段煨等人，直接率兵后撤，折损了不少的士卒，不过诸葛亮想要拿下十四军团的想法也因此而破灭了。

    “啊呸，吕布这犊子不是飞升了吗？”李傕吐了口唾沫望着天穹破碎的那个地方，不爽的说道。

    “还不兴人家临凡？”郭汜冷笑着说道。

    “这犊子确实是越来越厉害了，当年有这个能力，绝对打不过。”樊稠面色凝重的说道，“哥几个努力，人家也有军魂军团。”

    李傕，郭汜闻言心中一凛，西凉这群人和张辽，高顺还算对付，但是和吕布无论如何都不对付。

    “这就是吕布吗？”司马懿望着天空之中的那个身影，以前一直觉得智慧无匹，靠蛮力的家伙都没有前途的他，在看到吕布展现出来的力量也不得不承认，不愧是天下第一强者。

    “完全像是在打孩子。”潘璋在第五军团撤退之后，看着吕布的方向喃喃自语，卢多维克展现出来的实力已经强的难以置信了，相互对比一下，吕布已经完全超乎了估计。

    揍了一顿高手，心情极其愉悦的吕布，缓缓的落了下来，解除了天神模式，没有云气压制，纯粹比战斗力，除了虎牢关、追杀仙人、飞升之战那寥寥几次，也就这一次了，这种舒爽和那种被云气压制，只能发挥出一小部分实力的感觉完全不同。

    相比于云气之下一千压成十，八百压成八那种打法，还是这种完全放开手脚的战斗更舒爽，偶尔虐菜还是很开心的。

    吕布表示他很喜欢揍那些自以为很强势，但真正放开手脚双方没有压制的情况下，轻松被自己打的怀疑人生的家伙，管他强不强，逮住揍一顿，你就知道自己多强了。

    “爽了，以后有这种级别的家伙记得叫我啊。”吕布揍了一个破界级相当的满意，随手丢出去两道辉光给高顺和张辽。

    “呃，温侯，你不是飞升了，怎么又回来了。”陈宫不解的看着吕布询问道。

