    柳长生满脸杀气，此刻岂会用父亲来教？今日若不将这魔教长老全身武功尽废，他长生剑宗，往后如何立于江湖？岂非人人便可来挑了！

    玉辇上面，水云烟也越来越紧张，一颗心不由自主地怦怦剧跳起来，另外一边，她那几个师姐也都屏气敛息看着，柳长生做为长生剑宗的少主，剑道修为岂是等闲？

    “妖人，今日我非将你斩毙剑下！”

    柳长生杀气大作，一剑向任平生疾攻过去，他也不知为何，每次见了此人，心中便有一股杀戾之气，不错，在陆家庄那边，他杀了陆家庄几百人，便是看此人不爽，给对方一个教训，杀了对方的徒儿，那更是如此！

    此刻，柳长生这一剑刺出，竟是瞬间罩起一片青色剑幕，绵密如雨，直朝任平生攻去，整个广场，顿时剑气激荡，剑光过处，树枝树叶纷纷坠落如雨。

    “好剑！”

    广场外面，已有人忍不住高声喝起彩来，这一片剑影，虚虚实实，谁能辨清？谁能躲开？顷刻间，层层剑影已将那杀心长老全身罩住，他便是想逃，也逃不了了，这一招正是长生剑宗的“狂风急霆剑”，没有人避得开。

    整个广场，几乎瞬间便被柳长生的剑影笼罩，仿佛一剑便能毙了杀心性命，然而这只是众人所看见的而已，任平生看见的，是柳长生这慢吞吞的一剑朝他刺来，这些虚影，也想在他眼前瞒天过海？

    众人见柳长生已攻至他眼前，这杀心还不动一下，此时均屏住了呼吸，情知下一刻，二人即分生死胜负！

    就在所有人屏息凝目之时，任平生终于出手了，手中竹剑一挑，“砰砰砰”三下，精准无误打在了柳长生握剑的手“阳池”、“太渊”、“中渚”这三处穴道上，柳长生顿时只感到整条手臂一麻，手掌更是完全失去知觉，手中的斩玉剑拿捏不住，一下便脱手飞了出去。

    见到这一幕，所有人皆是一惊，怎么可能！柳天宗更是双目圆睁，疾道：“退后！”

    然而这一下来得疾如星火，柳长生根本反应不过，他手中的剑被人打落，便本能反应的伸手想去接剑，却没有听见父亲让他“退后”这句话。

    果不其然，柳长生还没能抓住飞出去的斩玉剑，顿时只觉喉咙一冷，“嗤”的一声，血溅满地，任平生手里的六尺竹剑，一剑穿透了他的喉咙。

    “长生！”

    柳天宗目眦欲裂，几乎一瞬间便要飞下来，可这一刹那，任平生擒住了柳长生，显然刚才那一剑，还不足以要了柳长生性命，只是他喉咙上那个血洞，鲜血汩汩，这么下去，怕是离死也不远了。

    柳长生双目圆睁，两眼布满了血丝，张着嘴，嘴里也是鲜血如泉，一个字也说不出了，但他眼神里，明显惊恐到了极限，两眼望着台上的父亲，是在求救。

    周围的人也吓住了，就连楚萱儿，这突如其来的一下，也是令她俏脸煞白，一颗心怦怦剧跳。

    “住手！阁下想要如何！”

    柳天宗目眦欲裂，可他此时，却不敢贸然轻动，他听说过这个杀心长老，向来杀伐果断，动辄灭人满门，灭人元神，今日长生落于此人手里，他绝不可轻举妄动，纵然他一身神合境修为，可也没这个自信，能一瞬间从对方手里把人救回。

    广场附近的掌门长老更是惊呆了，不但惊于刚才杀心长老那一剑之快，连他们也看不见，更是惊于此人，竟然敢在长生剑宗，当着柳天宗的面，如此重创柳长生，他今日，是不想离开这里了吗？

    另一边首座，缥缈境主也没料到今日事变，这人到底是谁？为何看似竟与长生剑宗，有着深仇大恨一般？刚才那一剑之快，竟然连她都没有看清，这等快剑，便是往前一千年，也找不出来！

    至于缥缈境主身旁那几个徒弟，早已是个个目瞪口呆，花容失色，眼前这个杀心长老，实在教人害怕……今日玄门各派聚集，他敢独身一人上太白山也就罢了，他还敢当着柳天宗的面，如此一剑重创柳长生，当真是不要命了吗？这回怎么办？今天可是师妹的大婚之日啊，现在新郎都让人打成这样了，这婚还怎么继续进行下去？

    “阁下住手！”

    看着爱子命悬人手，柳天宗也没有办法，现在只能与对方好说，绝不敢再激他，否则天晓得他会做出什么事来，便又道：“阁下若有什么条件，你想要什么，你说便是，只要柳某力所能及……”

    “柳宗主，你刚才不是要废我全身经脉吗？”

    任平生的脸色，越来越阴沉，声音也越来越冰冷：“没有人，可以再废我经脉……”

    他话一说完，双手扣在柳长生背上，千丝万引瞬息而出，“不要！”柳天宗双目欲裂，这一瞬间，柳长生身上无数道鲜血迸射而出，竟是全身经脉，在一瞬间被震断，不但全身经脉寸断，连手筋脚筋，都被震断了，彻底沦为废人一个。

    “啊——”

    柳天宗玄功一运，目眦尽裂，狂风笼罩下来，震得广场上所有人都往后退了出去，而这一瞬间，任平生将半死不活的柳长生向他丢了去，可就在离柳天宗还有丈许距离时，任平生双手十指一捏，埋在柳长生体内的无形气流，瞬间爆裂开了，“砰”的一声，脖子以下，内脏骨骼，全都炸得粉碎，化作一滩血肉乱飞了出去，最后只余一颗头向柳天宗飞了去。

    “啊！”

    这血腥一幕把不少人都吓得往后退去，缥缈境主更是脸色骤变：“千蚕吐丝！”猛地一下站起身来，双目欲裂：“小子！天崖子是你什么人！”

    “长生！”

    再说柳天宗，刚接住儿子的人头，以为还能保住元神，岂料跟着便是一支六尺竹杖飞来，一下从后面穿透了柳长生的人头，“砰”的一声，整颗脑袋爆裂开来，鲜血脑浆溅了柳天宗满脸都是，这回当真是形神俱灭，魂飞魄散了。

    “啊——”

    柳天宗双目尽裂，今日不杀此人，他绝不罢休！

    这一幕来得太快，水云烟猛然反应过来，糟了，阿平绝对逃不出去，便捡起一把剑，一剑向任平生刺了去：“你杀我夫君，我要你偿命！”

    任平生反应何其之快，手一伸，千丝万引再出，一下便将她擒在手中，扼住了她的咽喉。

    “烟儿！”

    见爱徒落在这狂贼手里，缥缈境主脸色大变，伸手怒指他道：“小子！你若敢伤她分毫，我让你求生不得，求死不能！”

    任平生仍是十分镇定，目光落在柳天宗身上，冷冷地道：“缥缈境主，在下以为，你按我说的做，比威胁我，更加有用……”

    缥缈境主脸上神情变幻不定，下意识看了看那满地的血肉，是的，此人根本不受威胁，他敢当着柳天宗的面打得柳长生形神俱灭，他还会惧怕何人？不行，她绝不能让烟儿受损……

    “柳宗主，退下！”

    缥缈境主一下挡了上来，事出紧急，她绝不能让任何人伤害到她这个徒弟，柳天宗满眼血丝：“他杀了我儿子！你要让他离开吗！”

    “我说，退下！”

    缥缈境主玄功一震，一阵狂风掀起，广场两边的人，直接被震开了，就连柳天宗也承受不住她的玄力，虽说同为神合境，但柳天宗这点功力，比起她却是差得远了。

    “很好……”

    见所有人都被缥缈境主那一下震开了，任平生挟持着水云烟往后退去，没有人敢拦他的路，万一让缥缈境主这小徒儿受了半点损伤，只怕她一怒，没有人担当得下来。

    柳天宗也只能眼睁睁看着他离开，瞪得双眼欲裂。

    任平生道：“柳宗主，今日我杀了你儿子，是他咎由自取，往后你要找我报仇，随你的便，但你若迁怒旁人，以后你长生剑宗的人，我见一个杀一个，我会杀光你外宗所有弟子，至于太白峰上这些，最好永远也别出来，只要敢踏出太白峰一步，必死于我杀心之手……我杀心说话，绝对算话。”

    听着这番狠话，众人顿时如坠冰窖，这人如此之狠，许多人都忍不住打起寒颤来，也有不少掌门长老，立刻低声告诫身后的弟子，以后在外，万不可招惹这个人。其实不用长老警告，今日各派的弟子也都吓着了，这人连柳长生都敢杀，还有谁是他不敢杀的？今日之后，“杀心”二字必将响彻整个云澜境。

    长生剑宗三千弟子，此时也都瑟瑟颤抖起来，脸色煞白，刚才此人的话，他们都听见了，这次宗主若是去找七幽宗麻烦，那么往后，此人凡是见到长生剑宗的人，便是见一个杀一个，他们以后连门都不敢出了。

    “小子！”

    这时，缥缈境主站了出来，指着他道：“我今日让你离开，但你给听好了，回头我若见到烟儿少了一根头发，你逃到天涯海角，我也要你性命！”

    一个神合境大天境强者的话，绝对令人害怕，所有人都瑟瑟发抖不已，就在这时，楚萱儿眼中寒芒一闪，竟朝外面飞了去：“狂贼休走！放开我师妹！”

    “回来！”

    缥缈境主抬手一震，硬是将楚萱儿从半空中震落了下来。

    “走。”

    任平生挟持着水云烟，一瞬间便消失在了外面风雪里，广场上面，各派掌门仍是未有回过神来，看着这满地的鲜血碎骨，蓦然想到，刚才缥缈境主说了一句“千蚕吐丝”，难道刚才这杀心所使，竟然是当年那天崖老祖的神通“天脉神功”？

    一想到天崖子那恐怖的天脉神功竟又重现世间，在场所有人都像是坠入了噩梦一样。

