
　　四周一片黑暗，除了不知从何而出响起的齿轮的运转之声之外，就只剩下西里尔那控制的极轻的呼吸声。

　　孤身陷入密室之中的半精灵少年还并不知道现在外面的人居然要指望他来破局，他稳稳地站在脚下那一块方格之上——至少这个位置不会继续触发陷阱，而后将全身心都放在这一片危机四伏的地下密室之中。

　　黑暗视野再一次帮了西里尔的大忙，让他得以看清周围究竟是什么样的状况——这间密室较为狭长，在他的左手边是一条直线的走道，隐隐约约可以看到走道的尽头有着些许的微光。

　　以他的经验而言，微光所在之处，就是这一段密室的破局之所在。

　　但是知道归知道，想要抵达那里，又岂是容易之事？

　　那几根弩箭还散落在他的身后不远处，每一根都有他的小臂粗长——从尺寸上而言可以说是非常恐怖了。

　　但更恐怖的一点在于，方才他在察觉到机扩声响起的一刻，目光便已向着其方向搜寻，可结果却是一无所获——能够射出这种尺寸的弩按理来说体型不会太小，更不可能说藏就藏……

　　难道说，这些弩藏在墙壁里？

　　西里尔内心嘀咕着，听风术向前吹过之时并不会触发任何的机关，也侦测不到前方道路上任何阻拦之物的痕迹。如此一来杀伤性陷阱藏在墙壁之中的可能性极高，但他也没有去破解的手段。

　　而面前的长直道，长度估计在两百米左右，中间的墙壁够塞多少架这个等级的弩？

　　此时的他不禁有些遗憾自己不是法师——法师的召唤元素精灵是一个非常好用的技能，在这种情况下大可以靠元素精灵肉身探路，把前方的陷阱都先触发一遍，然后自己再施施然地向前前进。

　　虽说他其实也有着类似的手段，但当他翻开那本英灵之书时，第一页上的灵骑士格拉姆爵士依然在摸鱼睡大觉，完全拒绝魔力的注入，放在游戏中便是所谓的“冷却中”，想要靠他肉侦显然也是不可能的。

　　只能靠自己了。

　　西里尔正打算再分析一下有什么可以利用的道具，陡然间听到机扩声又是一阵连响，紧接着周围的墙面上传来微不可查的“唰”“唰”的声音——他余光向那瞟去，隐约看见似乎是墙砖中露出了一个小洞，锋锐的寒光在洞中闪烁着！

　　刚刚我在这站了多久了？五分钟？定时触发式？

　　念头在西里尔的脑海中闪过，但他的动作却没有丝毫地停顿刹那间便已将小盾扛起在身侧——

　　“冲锋！”

　　在破空声响起的一刹那，他已经锁定住前方，身形弹射而出，在空中划过一道弧线——假使机关是由踩踏地砖触动的，那跳跃冲锋无疑是此时触发最少机关的最优解。

　　而就在他腾空而起的一刻，屁股后面就听到“咚咚咚咚咚”的五声连响，不知道的还以为有人要将炸药从墙壁外投放进来，将里面的人通通灭杀。西里尔都不用回头，就清楚那五根弩箭一定将他刚刚所站的空间都封锁死了，只要他慢上哪怕一秒，都得被扎三到四个窟窿。

　　但他此时也只能将所有精神都放在身前——跳跃冲锋固然使他逃过一劫，但这一条也正式让他冲到了前方的那条甬道上。他才刚刚落地，就听到齿轮的转动声已经自周边的墙壁中响起——

　　“这就是矮人欢迎人的态度吗……不，虽然这个地方确实出自矮人之手，但它真的是由矮人设计的吗？”西里尔小声嘀咕着，身体更加紧绷。他全神贯注地分辨着声音，目光盯着墙壁，准确地捕捉到了墙壁上石砖滑开、露出孔洞的一瞬间。

　　但是这次，没有机扩声——

　　不是弩箭？

　　机关密布的长甬道固然可怕，但也要分类型，如果是单一陷阱类的甬道还算好破解，但如果种类复杂……

　　他有些心疼地看了眼手上的十字鹫骑士之盾，那行装备描述还能浮现在他的脑海中，其中有一句话他印象极其深刻：

　　“它曾直面双头飞龙的剧毒，亦曾抵挡过破城的巨矢，其辉煌刻在展开的双翼之上。”

　　描述吹嘘的很厉害，但别说是破城矢，这面“久经沙场”的盾牌估计再扛两下弩箭就要报废了。

　　但既然你要报废了，那就物尽其用，再多为我做些贡献吧！

　　西里尔一咬牙，将手中的盾牌向着开孔的石板前掷出，却听“噌”地一声响，在盾牌滑过的一刹那，有什么东西明显地击打在盾牌之上，而十字鹫骑士之盾像是被人抽中了一般，咻地横飞了出去！

　　“就是现在！”

　　西里尔屏息凝神，在盾牌飞荡的一刹那便如箭一般蹿出——他清晰地看到盾牌与孔洞交错之时，空中扭曲的如同电影中激光网一般的魔力光柱，而盾牌飞过的路线，将这一段路的光柱探了个遍！

　　十三根光柱！

　　提速！

　　属于亡灵的狂热冷静在这一刻帮助他将那方才仅仅闪过一瞬的光柱分布重现在脑海之中，他快速地矮身闪过第一根光柱，接着整个人翻腾而起，自二三根光柱之间横滚而过。

　　这些像是特技演员才有的动作对西里尔而言却并无太高的难度，他穿梭于其中，仅仅两个呼吸的功夫，十三根光柱尽皆被他甩在了身后。

　　无论是谁、就算是谢尔登看到这一幕恐怕都会惊叫出声：天籁小说网

　　哪有这么过陷阱的？能不能给陷阱一些面子？

　　但西里尔的脑海中浑然不存在这一点，对比后世出土遗迹里的陷阱，这个光柱陷阱的难度只能算是中下——如果连这个难度都过不去，那也太愧对于穿越者的名头了。

　　西里尔甩过光柱，脚步根本不停，也丝毫不顾忌剩余的陷阱会不会因为自己的动作而一口气触发。他只顾着向前狂奔，哪怕现在的他的技能栏里并没有任何一个加速类的技能，但他似乎感觉到身周的风在流转着，逐渐增加着他前进的速度！

　　一百五十米！一百米！五十米！二十五米！

　　身后叮叮当当的声音响成一片，有弩箭的，也有地刺、滚石之类的，但都被他甩在了身后。终点此前仅有一点的微光愈发明亮，眼看着他就要通过这段甬道，抓到通关的钥匙！

　　但西里尔的脚步却陡然间停止，紧接着腰身扭转，长剑随身体的旋转而出鞘，灰暗的剑光在空中一旋而过，却听“当”一声响，一股巨力反馈到西里尔的长剑上，让他不由得倒退两步。

　　而他长剑撞击之物，却也发出了清晰的哒哒两声脚步声，紧接着在西里尔的面前，缓缓站直——

　　这封闭了不知道多少年的密室里面，居然还有人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十四章. 陷阱甬道免费阅读。https://xs.23sk.com 