    “有没有信心？”叶尘随即将任务公布了出来。

    “对方实力分部！”一旁墨梅首先开口，一向沉默的他，此刻终于说了话。

    “目前掌握的消息，对方三名族长，两名神魂境高阶巅峰，一名初级巅峰。”

    “其他实力不明。”

    “高阶巅峰...”听到高阶巅峰这个词儿，众人也是皱了皱眉头，他们不像叶尘，是能够越级屠杀的怪物。

    他们深知，一个级别与一个级别之间实力的悬殊到底有多大。

    “怎么？怕了？”叶尘看着几人的垂头丧气，笑嘻嘻的说道。

    “吾主，这任务是您带队完成，还是我们自己独立...”

    “自然是你们自己！”

    “必须制定一个良好的作战计划才行。”黑牙一脸凝重的对众人说道，

    这小子真的没有让叶尘失望，第一反应永远都是最正确的决定，他并没有向其他人那样，

    愁眉苦脸，而是在面对困难的时候，寻求方法。

    “吾主。我需要一个岛屿的地形图，如果能够摸到兵力图那就更好了。”墨梅也在一旁沉声说道。

    谁说女子不如男，小妮子真的有几分属于强者的那份坚决。

    “呵呵呵，不错，你们有这种反应我确实很欣慰。”

    “记住，遇强则强是每个成为强者修行者的必经之路，一味的退缩也预示着你们并不会有大作为。”

    “至于实力上的差距，你们也不同太多担心，接下来的一周时间都会由我亲自为你们进行指导。”

    “灵力境界的小段位悬殊，是可以靠自身战斗经验进行弥补的。所以大伙打起精神来，

    希望这次战役，能成为奠定你们精英小队声望的 基础，诸位，有没有信心？”

    “有！”几人铿锵有力的回答着。

    而叶尘也是满意的点了点头，实力悬殊有什么好怕的，只要自信，冷静，加上团队配合，

    拿下那个部族，轻而易举。

    “明天早晨，地脉火林集合。”

    告别了精英队的成员，叶尘又去运输队看了看，流水线已经恢复了之前的工作，又啮岩鼠的加入。

    挖掘资源那真的是事半功倍的事儿。

    此刻的叶尘已经开始憧憬了起来，如果真如鼠老大所说那样，现在只要拿下那个岛屿，自己的实力又能精进一大截。

    倘若能够突破到三阶高级，那么黑塔的第一层试炼，以及大鲵族，自己是不是都可以摆平了？

    “呵呵呵，大鲵氏族，乖乖洗净脖子，等着小爷吧。”

    ...

    第二天一早，精英队的全体成员以及赶到了现场，

    由于任务迫在眉睫，叶尘准备只给他们一周的训练时间。

    而这一周，他会将自己得战斗经验，以及属性正确的使用法门全部倾囊相助，至于他们学习到什么情况，就要看自己的个人领悟能力如何了。

    十人以叶尘为中心围坐成一个圆圈，

    开始了他的传授指导。

    “好了，接下来的理论知识大家要认真听，我会挨个给你们知道，有什么不懂的问题全部说出来就好。”

    环视了一周，叶尘点了点头缓缓的说道，眼前的成员，属性之力大多都是以风属性，火属性为主。

    而叶尘在这方面虽说没有多大造诣，但是多少有点天赋，教他们也是绰绰有余。

    “先从黑牙开始吧，你的实力我是最为了解的一个，”

    “之前与你的战斗中我也掌握了你的一些情况，值得表扬的地方，

    你的反应力，以及应变能力都是认可的，风属性也是恰到好处。”

    “上一次你所施展的风刃，同等级阶段，应该没有人敢正面硬接。力道，速度上都做的不错。”

    “不过不知道你有没有想过这一点，风到底有没有他自己的想法。

    此话一出，让的在场所有人都有些纳闷。

    风能有什么想法，没有生命的自然现象罢了，

    “吾主，我不太懂。”思索了片刻后，黑牙还是坦然的说道。

    “这么给你说吧，你们或许会觉得风只不过是山间吹来的一阵凉爽罢了，怎么可能拥有自己的灵智，因为他们毕竟不是生命。”

    而其实，则不然，要知道大自然中存在的因素都有自己的道理。”

    “看似没有生命，没有规则的自然因素，实际上是存在自己的想法的，

    风就是简单的例子，

    微风，你感到舒爽，强风，你感到压迫，而劲风你感到无法呼吸。

    这些都是风本身告诉你们的事情，

    回归现实，风属性的修行者，只知道一味的操纵风元素进行攻击。却忽视了风原本的意向，

    就好像你们一样，当有人随便驱使你做别的事儿的时候，相信你们心底里也不是很愿意吧，道理就是这个道理。

    所以你们在场的修行者，明白我说的的道理了吗？

    “还是不明白...”白鹤摸着自己的脑壳，一脸忧愁的说道。

    “吾主，你说的这都是些什么啊，什么风的生命，风怎么可能有生命，这种东西咋会存在生命嘛。”

    “笨蛋，平时说你是猪脑子，你还反抗，这么浅显的道理你都不懂，真是气死我了。”还没等白鹤吐槽结束，一旁的火鸳朝着他的脑袋就是一击爆栗。

    被迎头痛击的白鹤只能捂着头不再说话，样子可怜极了。

    “你说下你理解的。”叶尘指了指一旁的火鸳。

    “嘿嘿，其实我也不怎么知道，但白鹤他说的肯定不对，就得该打。”

    .....

    “真是两个活宝。”叶尘摸了一把额头的冷汗。

    随后那只雷光双头鸟发声了，这家伙跟叶尘一样，也是雷风双休的鸟妖，而他的双属性也是及其显著，一个头属于雷元素，一个头属于风元素。

    这种双休的妖兽在这片大陆上也是极为罕见的存在。

    “吾主的意思是让我们感受风的存在，领略风真正的气息，风元素的技能并不是一味的凝聚与压榨，而是顺着风的思想来进行招式的运用。”

    “说的很对，但不全面，顺风而为只是其中的一点，感受风的凝聚，将自己化身为风才是至关重要的。

