    清风阁。

    光影流转。

    古老的大门推开，陆鸣等人踏入一个新的世界。

    这里……

    充斥着令人舒适的光辉。

    很是温暖。

    “诸位……”

    “放开怀抱，接受传承吧。”

    少年温和的声音传来。

    “是。”

    众人心神激荡。

    刷！

    刷！

    一道道光柱从天而降，包括陆鸣和小白在内的十二人，都被光柱笼罩，传承，马上就要开始了。

    只是。

    少年温和的目光很快凝固。

    不远处。

    两道光柱竟然交织在了一起。他仔细一看，发现陆鸣竟然牵着小白，到现在也没有松开手。

    “传承的时候，姑且分开吧。”

    他苦笑道。

    “我没关系的。”

    陆鸣挥挥手。

    “可是这样没法传承……”

    少年苦笑。

    一道光柱一道传承，这两道光柱都交织在一起了，怎么传承？！

    会出错的好么？！

    “抱歉哈。”

    陆鸣有些不好意思，“小白年纪小，是第一次哎，没经历过这些，我还是照顾她一些比较好。”

    “……”

    少年有点懵。

    哥。

    这只是传承啊……

    “没办法。”

    陆鸣也很无奈，“这孩子年纪太小，不懂事，我不牵着她，她会乱跑的，不信你看。”

    “小白？”

    “在呢。”

    “你懂事儿吗？”

    “不懂呢。”

    “你看。”

    陆鸣摊手。

    “？？？”

    少年脸黑黑的，你特么仿佛在逗我！

    他忽然有些理解李渐离那几个人的想法了，毕竟，他现在都有一种打人的冲动！

    这是传承！

    很简单的事情，走进去，传一下，没了！

    怎么就这么费劲呢！

    “你看。”

    少年耐心的说道，“小白姑娘，我们走进去，一会呢，有人给你传承，接受，然后没有了，好不好？”

    “啊？”

    小白茫然的看着他。

    少年：“……”

    真不懂啊？

    他很怀疑。

    不过，仔细想想，这小姑娘似乎才十二岁？当年自己十二岁的时候，似乎也才懵懵懂懂，什么都不知道……

    行吧。

    少年放弃了。

    他看了看依旧交织在一起的传承，陷入沉思，“让我想想。”

    于是。

    他沉吟片刻，抬起手。

    刷！

    传承光柱骤然变色。

    每一道光柱，都有了自己独立的颜色，陆鸣和小白那里，原本交织在一起的两道光柱，也变得清晰。

    一红一绿！

    泾渭分明！

    “红配绿，丑爆了。”

    陆鸣惊叹。

    “……”

    少年装作没听到这句话。

    嗯。

    传承光柱也有了颜色，这次总不会错了！

    虽然陆鸣和小白的光柱还是交织在一起，但是不同的颜色分别落到他们身上，看上去倒也没问题。

    嗡——

    淡淡流光闪过。

    轰！

    十二道彩色光柱闪耀光辉。

    传承开始！

    “不错。”

    少年微微一笑，很是满意。

    咔！

    咔！

    他周身的幽光渐渐消散，露出的，竟然是个腐朽的身躯，身上散发着淡淡的臭味，以及坏掉的脑袋。

    “呵。”

    “撑不住了吗？”

    少年一声叹息。

    还好。

    任务已经完成了……

    于是。

    他目光在十二个光柱之上扫过，竟选择了一道光柱踏入。

    刷！

    光影扫过。

    腐朽的身躯瞬间灰飞烟灭，那躯体之中，一抹幽光透体而出，进入光柱之中，传承光柱再一次绽放光辉！

    ……

    “开始了！”

    李渐离有些期待。

    光柱中。

    他已经看不见其他人。

    眼前。

    竟是一片虚幻而又温暖的世界。

    刷！

    一道光影闪过。

    一个苍老的影子出现，他身上的服饰跟少年风格一致，却又更加复杂，像是门派的高层前辈。

    “晚辈李渐离见过前辈。”

    李渐离激动的跪下。

    这位……

    就是千年前的前辈么？！

    “不错。”

    光影的目光在李渐离身上扫过，很是满意。

    “多谢前辈。”

    李渐离激动。

    他忽然有些明白了。

    所谓的核心弟子，就是接受这些曾经高层的传承经验！也只有这些传承阅历和战斗经验，能让他们更强！

    果然。

    他赶上了最好的时候！

    眼前。

    那光影化作的前辈温和的目光看着他。

    “你来。”

    前辈挥挥手。

    “是。”

    李渐离恭敬的走进。

    “不错、不错。”

    前辈目光越发柔和，不自觉的，拉住了李渐离的手，像是在审视着什么，轻轻的抚摸着，“不错、不错。”

    “……”

    李渐离脸上的表情逐渐凝固。

    前辈这动作，是不是有些太让人误会了？！

    “前辈，这个……”

    李渐离想抽回手。

    然而。

    抽了两次，竟没有抽动。

    “不错、不错。”

    前辈在他手上抚摸。

    “……”

    李渐离沉默。

    前辈这动作，让他想起一些不太好的往事……

    “前辈，请您自重。”

    李渐离郑重其事的说道。

    “……”

    前辈似乎这才注意到李渐离，他这才抬起头，看了李渐离一眼，目光很是怪异，以及有些玩味的笑容。

    “前辈？”

    李渐离有些心慌。

    不知为何，他感觉哪里不太对劲。

    “呵。”

    前辈忽然靠近。

    刷！

    光影闪烁，竟化作一抹幽光，进入李渐离体内。

    “你！”

    李渐离眼睛猛然睁大。

    “孩子。”

    “我说的不错……”

    “是指你的身体啊……”

    “呵。”

    “年轻的肉体啊。”

    轰！

    李渐离体内轰鸣声不断，睁大的眼睛骤然失神，涣散，失去焦距。

    许久。

    当他再次睁开眼睛的时候，竟然露出一丝笑容。

    阴冷又诡异。

    ……

    而此刻。

    在陆鸣的传承中。

    远处。

    那一道身影飘然而现。

    果然……

    陆鸣叹口气。

    这个出现在他眼前的身影，跟镜子中闪过的影子一模一样！

    所以。

    有些事情就很清楚了。

    转化率不仅仅是指他们自己的能量转化成灵术师的境界，更重要的是，还有这些灵术师的匹配度！

    而眼前这位……

    就是最后出现的那个跟自己九十八成五的影子！

    刷！

    幻影飘来。

    “兄弟。”

    “你不打算说点什么吗？”

    陆鸣叹口气。

    “？”

    飘来的幻影有点懵，显然没回过神来。

    说……

    说什么？

    “比如。”

    “传承是假的，你们可能搞掉小动作什么的？”

    陆鸣耸耸肩。

    “你知道？”

    幻影这次真停下了，开始审视眼前的陆鸣。

    “很明显啊。”

    陆鸣平淡的说道，“你们传承考核的所有，都只有跟身体和意识海有关的，其他的一个都没有考核！”

    “所以。”

    “如果我没猜错的话，你们所谓的门派传承……”

    “就是夺舍吧？”

    陆鸣沉声道。

    “愚蠢！”

    幻影冷笑一声，“我们灵术师一脉，只有融合！元素的融合！灵魂的融合！是真正的合二为一！”

    “夺舍算什么？”

    “占据了身体有什么用？”

    “我们是融合！”

    “你中有我，我中有你！”

    “我就是你，你就是我！”

    “这……”

    “才是真正的传承之术。”

    幻影傲然。

    呵呵。

    陆鸣只是冷笑。

    融合是融合，但是这种融合，你们这些活了不知道多少年的老东西，跟你一个年轻人融合，怕是直接融没了吧？毕竟，一个小年轻一生的经历，在这些老怪物眼中也只可能是弹指一挥……

    “你们真的很贪婪。”

    陆鸣叹口气。

    他忽然明白了这些家伙的目的！

    毕竟。

    单纯的占据身体会被发现的！

    可是融合……

    没有人会知道发生了什么！

    他们只知道这些修炼者在获得机缘实力大增，他们才能够展开自己的计划，将灵术师一脉回归！

    这些修炼者……

    他们的朋友、家人，都是他们的后盾！

    这才是最可怕的！

    “看来我选你果然没错。”

    幻影笑了，“放心，你的一切，都会变成我的，让我们一起走下去吧……”

    刷！

    他扑向陆鸣。

    “等等！”

    陆鸣赶紧拦住他，“兄弟，别急，有什么遗言，你要交代下！很多事情我还没弄清楚呢，别急着死啊！”

    “？？？”

    幻影一脸懵逼。

    什么叫，急着送死？！

    老子是要跟你融为一体懂不懂？！

    难道说……

    这家伙心里有毛病？

    算了。

    没得选了。

    幻影没有理会陆鸣，化作一抹流光，直接涌入陆鸣体内。

    “从现在起。”

    “陆鸣，让我们合体吧……”

    刷！

    幽光闪烁。

    幻影冲入意识海。

    然后……

    沉默了。

    他感受到一股令人浩瀚而又远古的威严，从眼前沉睡的一头生物中传出来，那古老而又神秘的气息……

    “您、您是……”

    幻影苦涩。

    他终于知道陆鸣所说的送死什么意思了！

    甘梨娘！

    你区区一个四星，体内为什么会有这种生灵存在？！

    不过，他很快冷静下来，他仔细观察这个生物，虽然气息恐怖，但是隐约带着虚弱，竟也没有恢复！

    既如此，也没什么可怕的！

    毕竟……

    他曾经也是绝代强者！

    况且。

    他虽然跟灵兽没接触过，但是几个好友也是御兽阁那边的，对他们的一些手法也是有一些了解的。

    嗯……

    于是。

    他挺直身板，看着眼前的黑猫，微微抬手。

    “孽畜！”

    “看见本尊，还不跪下？！”

    刷！

    意识海骤然沉默。

    刚刚跟着幻影冲进来的陆鸣也懵了，他还想着，进来看看幻影能不能多活一会，套点话出来呢……

    结果呢？

    你居然如此作死！

    啪！

    一道黑影闪过。

    幻影登时就被糊在了墙上。

    轰！

    一声巨响。

    幻影登时就奄奄一息了。

    “你怎会……”

    幻影不敢置信。

    这黑猫怎会如此强大？！

    不可能！

    他堂堂清风阁阁主，竟然连黑猫一击都承受不住？！

    哪怕只是魂体！

    “我不信！”

    “我十六岁修行，一朝感悟天地，我天赋一般，各大天赋不足一，却碾压同届天才，成为清风阁阁主！”

    “我一生传奇，怎能陨落！”

    轰！

    他周身骤然燃起火焰，“以吾之名，杀伐……”

    砰！

    一道黑影闪过。

    他登时就被轰飞出去。

    轰！

    一声巨响。

    意识海骤然沉寂。

    他模糊的睁开双眼，隐约中，似乎只看到一条尾巴扫过……然后带着不甘心和屈辱，轰然倒下。

    怎么可能？

    嗡——

    他身躯消散，化为一团光球。

    “这就死了？”

    陆鸣有些失望。

    他以为幻影好歹可以挣扎一下的说，正好可以看看猫哥的底线什么的……

    刷！

    一道森冷的目光扫来。

    “哈哈。”

    “猫哥好，我先撤了。”

    陆鸣咳嗽一声。

    而就在这时。

    刷！

    那清风阁阁主死后化作的光球，骤然绽放光辉……

    ……

    而此刻。

    小白的传承光柱之中。

    刷！

    光影闪烁。

    小白那边出现的，竟然是一个一半明亮一半黑暗的幻影。

    “吾乃清风阁副阁主！”

    幻影傲然杀入。

    刷！

    他化作一道光影涌入小白身上。

    只是。

    他并未注意到。

    小白的小书包中，两张原卡静静的躺着，好奇的看着那突然出现的光影，然后表情骤然变得怪异起来。

    “你确定？”

    小小剑惊奇的看着小小白。

    “……”

    小小白无言。

    “那就有趣了。”

    小小剑表情怪异。

    它之所以出现在这里，是陆鸣叫过来帮忙的，毕竟它曾经身为远古剑灵，也是强大的一批的存在！

    区区一个清风阁……

    呵呵。

    弄不死他！

    只是。

    当它来了之后，才发现，似乎用不上自己？

    因为根据小小白的反馈，这位出现的幻影，它身上传来浓郁的元素光辉，那是……阴和阳。

    这东西……

    小白身上根本没有！

    阵法检测出来的天赋，是小小白身上的！

    所以……

    刷！

    那幻影冲入意识海。

    “呵。”

    “开始融合吧。”

    它冷漠的说道。

    然后，令它惊悚的是，它竟没有吸收到一点能量，更别说融合了！小姑娘身体根本不受它控制！

    嗯？

    哪里出错了？

    它再次尝试感应，然而脸色大变，因为感受到任何天赋的存在！哪怕一点点元素都感应不到！

    不！

    怎么可能？！

    它有些不敢置信。

    小白！

    有史以来天赋最强者！

    若非因为女性的身份，阁主不屑于融合，又怎么会轮得到它？！小白姑娘的天赋，可是横穿古今的！

    那是真正的满天赋！

    可是……

    可是为何自己的阴、阳天赋就不行了？！

    刷！

    刷！

    它疯狂融合。

    然而……

    无用！

    眼前小姑娘的身体，就像是绝缘体一般，让它无法靠近，甚至无法吸收哪怕一丁点的能量！

    不！

    换个目标！

    它下意识的想要离开，然后……

    咻！

    它惊恐的发现，自己竟然无法离去！然后眼睁睁的看着自己体内的能量，在不断的减少，不断的消散……

    不！

    怎么会这样？！

    它充满绝望，它被困在了这小姑娘意识海。

    而此刻。

    小白也好奇的看着意识海的小人。

    真的。

    幻影冲过来之后，小人也就跑到了意识海，然后一会兴奋一会绝望一会恐惧，最后又渐渐消散。

    它在干什么？

    “你好。”

    小白在意识海跟它沟通。

    “滚！”

    “骗子！”

    “你们都是骗子！”

    幻影这个时候已经看出来原因了，于是咬牙切齿的说道，“你们这些该死的骗子！你分明没有阴、阳亲和力的天赋！”

    “你们居然作弊！”

    “简直！”

    “太过分了！”

    幻影心态崩了。

    真的。

    它千辛万苦的算计，就是为了借助这些人的身体，重新复苏，回归这片大地，未曾想，自己竟会这样陨落！

    因为考核弟子作弊……

    这上哪儿说理去？！

    “老夫……”

    “恨啊！”

    幻影心态炸裂，身影逐渐减小。

    最终消散，仅留下一团最纯粹的光球，一半明一半暗，那是灵术师一脉的传承，那是独属于这位副阁主的传承。

    嗡——

    光球骤然闪烁光辉！

    ……

    而此刻。

    清风阁中。

    十二道光柱，已经消失数道。

    李渐离等人，竟然已经走了出来，只是，此刻的他们，早已换了人。

    “年轻的肉体……”

    “真好。”

    李渐离活动自己的手腕。

    “是啊。”

    其他人也是欣喜。

    他们曾经的身躯早已腐朽，就算能量支撑，也不过勉强支撑，哪像现在这样，浑身充满活力！

    这……

    就是年轻的感觉啊！

    刷！

    刷！

    光影闪过。

    又是几道光柱消失。

    几个身影再次从传承中走出。

    很快。

    剩下的只有两位。

    传承之地，只剩下两道交织的红绿光柱！

    “应该只剩下阁主和副阁主了吧？”

    李渐离说道。

    “嗯。”

    一人微微点头。

    “挺好……”

    “我们灵术师一脉，终于回归了！”

    李渐离伸伸懒腰。

    久违的感觉。

    呵。

    这些愚蠢的家伙，还想窥欲他们的传承？

    天真！

    “阁主选的哪位？”

    一人问道。

    “陆鸣。”

    李渐离回答道，“哼！他天赋本就一般，他的能力天赋是影响最小的，选择谁其实影响都不大，最重要的是……”

    “估计是看中陆鸣的容貌吧。”

    “有可能。”

    众人想了想，深以为然。

    “所以……”

    “老李选了小白？”

    “嗯。”

    “他竟然选择女儿之身……”

    李渐离忽然想到什么，“老张，你跟老李可是传奇兄弟，感情深厚，曾经创下赫赫威名，也都没有娶妻生子什么的，这次或许是个机会。”

    “？？？什么机会？”

    老张茫然。

    “留下后代的机会啊。”

    李渐离瞅了他一眼，“当年我给你介绍对象，你说的可是，仗剑江湖，有兄弟足矣，要什么女人！”

    “现如今……”

    “既然他成了女儿身，不如你们正好凑一对？”

    “我瞅着……”

    “小姑娘的长相未来绝对是天资。”

    李渐离分析道。

    “？？？”

    老张一脸懵逼。

    雾草。

    这你们是怎么联系起来的？！

    “别瞎说，我们兄弟感情……”

    老张愤怒。

    “呵。”

    李渐离冷笑，“你们难道没说过这个？”

    “绝对没有！”

    老张肯定。

    开什么玩笑，他可是男人！

    怎会有如此想法……

    忽然。

    老张身体僵住。

    因为他忽然想起那个秋天……他和老李醉酒江湖，当时他感慨的说，活了半辈子，也不知道女人到底是啥滋味……

    老李似乎回了一句，哈哈，来生若是女人，老子先让你爽爽……

    凸(艹皿艹)！

    他忽然有一种很不妙的感觉。

    难道说……

    老李真这么想的？！

