
韩芸汐他们一行人大大方方地下山，一路无阻。

韩芸汐在大老远就检测出虎牢大门前有一圈的毒，是君亦邪用来防毒蛇进入的。

那圈毒药距离虎牢大门约莫三米，毒药圈内外都死了一大片毒蛇，但是，但是，后面的毒蛇还是不断地往涌入。毒蛇因为中毒，无法自控，即便看到同类中毒而亡命，却也前仆后继没有停下。

韩芸汐他们几个因为服了解药，并没有成为毒蛇攻击的对象。他们就站在地上那圈毒药之外，由着无数毒蛇从脚边爬过。

虎牢门口不仅仅有毒蛇的尸体，还有整整五排的弓箭手，错落有致地站着，全都已经满弓待发，简直就一堵密密麻麻的箭墙，箭头全瞄准了他们五人。

天晓得这万箭齐发会是什么后果？虎牢的大门却紧闭，并不见君亦邪的身影。

韩芸汐站在中央，龙非夜和唐离在左侧，顾北月和顾七少在右侧，他们五人自是将这批弓箭手看在眼里，但是，他们并不畏惧。

既然选择硬闯，那就是做足了心理准备，别说这里五排弓箭手，就是十排，百排，他们的眉头都不会皱一下！

“君亦邪，才多久没见，孬成这样？怎么，不敢见老子了？”顾七少大喊。

话音一落，“咻”得一声，一道利箭立马凌厉飞射出来，顾七少嘴角泛起一抹冷笑，不动，只是稍稍侧头，利箭便从他耳畔呼啸而过。

“不敢出来是吧！哥，咱们杀进去！”唐离冷声，举起了一把特制的弩箭。

这时候，门内才传来君亦邪的声音，“龙非夜，韩芸汐，本王约的时间是明日傍晚，咱们，你们就这么迫不及待想跟本王喝茶吗？”

顾七少扬声哈哈大笑起来，“王？北历皇帝不是早就废了你的王位了吗？怎么，你还不知道？”

“君亦邪，如果你能活到明日傍晚，本太子不介意屈尊，和你喝杯茶。”龙非夜冷哼。

顾七少和龙非夜这一唱一和，立马就让君亦邪恼羞成怒！他一个翻身，跃上屋顶，高高在上睥睨龙非夜他们。

他说，“龙非夜，韩芸汐，想让宁承活到明日傍晚，就给我好好等着！宁静呢，我孩子呢？”唐离忍不住闻。

君亦邪大笑起来，“唐离，如果你跪下来求我，我或许会考虑让你见孩子一面。”

唐离怒不可遏，手里的弩箭正要发出去。谁知道韩芸汐却先动了手，打出了一枚金针！

君亦邪没察觉到针，却察觉到毒，急急就避开了。

看着打落在屋顶上，打碎了一片瓦片的金针，他无比震惊，怎么都没想到韩芸汐的内功竟强悍到这等地步！

这才多久没见，这些日子韩芸汐到底经历了什么？她不是武学废材吗？若不是因为察觉到毒素，他指不定就被韩芸汐一针给杀了！

韩芸汐冷冷道，“君亦邪，谈判要有谈判的样子，先让我们见到所有人质，否则，后果自负！”

君亦邪心虚，他手上就只有一个宁承。而今日来的，却没有一个是狄族的人。他不得不防着韩芸汐和龙非夜弃掉宁承，杀他。

如此一来，即便他有心跟龙非夜和韩芸汐同归于尽，都可能杀不了他们。

“谁要跟你们谈判？”君亦邪怒声。

“那你想干什么？”唐离急呀。

君亦邪忽然大笑起来，“来人，都让开，开门！”

命令一下，当在虎牢前面的五排弓箭手便便左右后退，让开一条宽敞通道的同时，箭头也全朝中间来。

虎牢大门缓缓打开，君亦邪从屋顶落下，就站在门外的院子中。

他嘴角泛起冷邪而又张狂的笑意，他说，“龙非夜，韩芸汐，人质就在我背后的屋里，你们敢不敢走进来？”

这话一出，龙非夜他们皆是警惕。

门外这些弓箭手还是看得见，防得了的，而小小的虎牢里，天知道君亦邪藏了什么埋伏？

龙非夜没有回答君亦邪，他冷冷下令，“没看到人质，谁都不许踏入一步，尤其是，唐离！”

在白玉乔的来信里，宁静和沐灵儿就住在君亦邪背后那个大院子里呀！一想到宁静和孩子就在里头，跟自己距离是那么近，唐离的眼眶都湿。

宁静一定知道他来了吧，是不是正抱着孩子，等着见他呢？

唐离的泪没有流下来，可是，心却都快急碎了。但是，他毅然坚持住，大声回答，“属下，遵命！”

严格意义上来说，他也是龙非夜的下属。这应该是他这辈子第一次对龙非夜说这句话吧。

不管君亦邪要不要跟他们谈判，这场僵持本就是谈判。唯有沉住气才能掌控大局，才能赢。

要知道，到了这里，输赢已不仅仅关系到人质的安危，而是关系到他们所有人的安危，甚至关系到了北征是否可以继续下去！如果他们落在君亦邪手上，那北征也就宣告结束了。

君亦邪冷笑不已，他说，“龙非夜，我手上那么多人质。你要见哪一个？”“所有！”龙非夜冷冷回答。

君亦邪嗤之以鼻，“龙非夜，你凭什么跟我谈条件？”

龙非夜说，“不进虎牢，本太子一样可以杀你。”

君亦邪还未反驳，龙非夜已经拔剑，动作快得君亦邪没看清楚，剑起剑落，剑芒一乍，周遭一排弦上利箭竟全都断了，而且，弓弦竟没有断！

弓箭手看着掉落的利箭，皆傻了眼。君亦邪心头猛地一咯，韩芸汐的武功已经让他很不可思议的，却没想到龙非夜的武功居然精进到这等地步！

想当初，他和龙非夜的武功基本是不相上下的！这短短两三年没有过招而已，龙非夜却已经达到了一个他都不敢想象，只能仰望的高度。

其实，不仅仅武功，就是在身份上，龙非夜也早就将他甩远了。龙非夜是东秦的太子，他却是东秦皇族的旧部。

龙非夜已经不是当年的龙非夜，韩芸汐更不是当年的韩芸汐。而他呢，他竟原地止步不前。

君亦邪忍不住想，这两三年来自己到底干了些什么？

本就嫉妒，此时此刻嫉妒更是在他心中肆虐，吞噬他的理智。

超越不了他们，他就要毁了他们！

君亦邪大声道，“来人，把宁承给我押过来！”

这话一出，龙非夜和韩芸汐立马交换了眼神，而顾北月和顾七少也朝他们看过来。

在天上顶的时候，他们也被人以人质威胁过，他们还不是直接抢人了。

如果君亦邪能让他们见到所有的人质，他们也不会介意直接抢的。毕竟，他们谁都不想跟君亦邪多废话。

很快，侍卫就将宁承押了过来，然而，韩芸汐他们却震惊了。只见宁承被五花大绑，前胸后背都绑着了火药。

“宁承！”韩芸汐大喊！

宁承缓缓抬起头来，右眼上的凤羽面具不知何时已经被他拿下了的。虽然憔悴了很多，虽然满脸胡渣。可是，他还是那么俊，五官立体，轮廓深邃，细细的胡渣没让他显得落魄，反倒增添了成熟男人的气息。

他的衣服全的一道道破口，一看就知道那是鞭伤。天知道君亦邪对他做了什么！

如果不认真看，谁都看不出来他右眼眼珠是没有神彩的。可是，韩芸汐他们都知道，宁承右眼已瞎，他看东西，看人的视角广度少了一半。

他缓缓抬起头来，一眼就看到韩芸汐。

他竟笑了，微微而笑。韩芸汐从来都不知道，原来宁承笑起来会这么好看，这么灿烂。

她忽然想起了在医城的时候宁静哭着说过的话，她不敢再看宁承的眼睛。即便那是一场意外，即便她根本无心伤他，可是，她还是没有勇气看。

该死的白彦青该死的君亦邪，该死的黑族和风族，该死的东西秦恩恩怨怨！如果没有那么多误会，事情就不会变成这个样子。

宁承的嘴巴被堵上，说不了话。他只有脑袋可以动，他的笑容很快就收了起来，他恭恭敬敬地朝韩芸汐点了个头，代替行礼。

他朝韩芸汐他们缓缓地摇头，想告诉他们不要进来，宁静他们全都不在虎牢里，君亦邪手上就只有他一个人质。

君亦邪不仅仅在他身上绑了火药，还在虎牢里埋了无数火药。只要他们踏进来，君亦邪就会跟他们同归于尽！

君亦邪一手抓在宁承腰上的绳索上，一手拿了火折子，威胁味十足。

韩芸汐他们当然看得到宁承摇头，当然知道他是在告诉他们不能进去，有埋伏。可是，他们岂能因为有埋伏的退怯呢？

顾北月不动声色走到龙非夜身旁同他低语，他们在评估，如果动手去抢人，能不能来得及？当然，他们只是评估而已。

因为，他们还没见到其他人质呢。

“其他人呢？”龙非夜冷冷问。

君亦邪冷笑，“龙非夜，没想到你也有怕的时候呀！怎么，不敢进来？”

“如果你只有一个人质，那么我们只能进去一人。”顾北月开了口。

谁知道君亦邪却说，“韩芸汐先进来！”

虽然他最恨的是龙非夜，但是，他死，自要韩芸汐陪葬。他要让龙非夜尝一尝失去的滋味，尝一尝无能为力的滋味！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585592"  chaptername="第1083章  敢不敢走进来">加入书签</a>
</div>
