    “这个黑熊国人怎么了？”

    “好端端的，突然就变成这样了？”

    “怪不得刚才麒麟小哥不要这些液体，原来麒麟小哥早就发现了液体不寻常，所以才舍弃的。”

    “你们这些喷麒麟小哥的人，现在被打脸了吧？”

    “……”

    在直播间展开疯狂讨论的时候，那些老教授们一个个面红耳赤。

    他们刚刚说完张麒麟的坏话，结果下一个瞬间，就出现了这种情况。

    这种被打脸的滋味儿！很不好受啊！

    张麒麟时刻注意着安东，眼看危机出现，张麒麟提刀解救。

    咔嚓！

    伴随着张麒麟一刀落下，安东的整条左臂都被砍了下来。

    万幸的是，那些液体没有向上蔓延，安东的命暂时被保住了。

    “啊！”

    安东疼得大声喊叫，人在地上不停打着滚。

    秦风看了一眼那些液体，若有所思的说道：“看来这些液体被碰到之后，会发生异变。”

    “只不过这种异变，是属于傀儡性质的。”

    秦风知道真正的变种人，不仅会增加力量，还有个人的思想在里面，可不是所谓的傀儡。

    张麒麟这会儿工夫，已经给安东止住了血。

    不过遭受到了如此的创伤，安东接下来的探险会很不顺利，想必也没办法继续进行了。

    “张麒麟，多谢你救了我。”

    “怪我一时间贪心，没有好好了解这鬼东西就想强行带走，这才遭受到了危机。”

    安东无奈的叹口气，内心中充满自责。

    不过他现在才后悔，明显已经没什么作用了。

    安东正在试图和黑熊国的莱蒙教授沟通，准备离开变种人禁地。

    失去了一条手臂的他，留在这里不会有什么作用的，只会给自己带来更大的危机。

    送别了安东后，这地下室内就只剩下秦风和张麒麟两个人。

    秦风开启探秘之眼，在四周进行扫视。

    很快，秦风的目光落在地下室的一面墙壁上。

    张麒麟也在这时投过来目光，说道：“这是一道暗门，有机关才能打开。”

    秦风瞥了瞥嘴，“张麒麟，你这家伙可真能抢功劳，明明是我先发现的好吧。”

    张麒麟并未理会，简单寻找了一番，就已经把机关找到，随后打开。

    轰隆一声巨响。

    这暗门直接掉了下来，里面竟然是一片粉红色的花海。

    而这些粉红色的花，和稻草人心脏部位的一模一样。

    “竟然有这么多？”

    “这些花看起来好漂亮啊，好想养一朵。”

    “前面的那位，你认真的吗？这些花一看就不简单，连那些稻草人都能支配，难道你也想变成傀儡？”

    “越漂亮的东西，就会越危险。”

    “……”

    直播间内，观众们都被这一片粉红色的花海吸引。

    秦风刚要走进去，被张麒麟伸手拦住，“这是一种可以寄宿在人身上的花，如果你被它们寄宿的话，很快就会失去意识，成为这些花的傀儡。”

    一听张麒麟说的这么吓人，秦风停下了脚步。

    秦风开启探秘之眼，仔细的盯着花海观察。

    忽然间，秦风发现粉红色的花海当中，似乎有一个人。

    那是一个中年男人，看起来很像是外国人，他已经被花海包围住。

    甚至在他身体表面的毛孔处，都有一朵朵粉红色花朵盛开。

    “这家伙……”

    秦风猜测道：“他应该是被这些花给弄死的。”

    张麒麟没有否认，他也是如此的猜测。

    张麒麟开始观察专门后方的世界，发现这里构造特殊，似乎蕴藏着一种特殊的阵法。

    所以这些花都只是存在于暗门之内，并没有生长出来。

    “奇怪，既然这些花不能出来，他又怎么会进入其中呢？”

    “难道他是故意走进去的，故意让这些花弄死自己。”

    张麒麟感觉匪夷所思。

    秦风已经在这时释放出大量的蜘蛛丝，对着中年男人而去。

    这些蜘蛛丝就好像有手一样，在中年男人的衣裤里面不断翻找，赶快粘起一张牛皮纸。

    随后带了出来。

    秦风和张麒麟看了一眼牛皮纸上的内容，这才恍然大悟。

    直播间的观众们，也透过直播看到了一切。

    原来所有的稻草人，都是这中年男人制造出来的，他是漂亮国很多年前的一位科学家，无意中闯入了这里。

    中年男人因为找不到出路，所以就在庄园里制造了大量的稻草人，用来陪伴自己。

    但中年男人没有想到，他制造出来的稻草人，有非常强烈的攻击性，而且十分邪恶。

    担心这些稻草人会跑出去，于是中年男人禁锢住了他们。

    并且选择结束自己的生命。

    而他结束生命的方式，就是走入这一片花海。

    事实上，知道这些稻草人的关键，除了用动物的骸骨，与动物鲜血混合的药剂之外，最重要的就是这些寄宿妖花。

    踏踏踏……

    秦风和张麒麟刚了解完一切，外面突然有脚步声响起。

    “有人出现了。”

    秦风和张麒麟一眼对视，果断离开地下室。

    这才发现，有其他国家的探险者正在被那些稻草人追杀。

    慌乱之中，他们才逃到了这一处庄园。

    “该死！这些稻草人怎么突然活了？”

    “可恶！它们根本就打不死。”

    这些国家的探险者，面对稻草人的时候，苦不堪言。

    主要他们的攻击落在稻草人身躯上，不会对造场人进行任何的伤害。

    反倒是稻草人对他们的攻击，极为凶狠，他们一时间难以招架得住。

    张麒麟注意到了这种情况后，忽然分析道：“这些稻草人既然已经被禁锢住，不会无缘无故的发起攻击。”

    秦风看了张麒麟一眼，道：“所以你的意思是说，有人在操控这些稻草人？”

    张麒麟点点头：“我们刚才碰见的那死去的漂亮国人，他可以操控这些稻草人。”

    “我估计，应该是用了什么东西。”

    “而在他死后，把那东西藏了起来，但又被人给找到了。”

    秦风恍然大悟，这么说来的话，他们现在进入了这片地域，早就已经被其他探险者捷足先登了。

    “有人在利用这些稻草人的力量，要灭掉我们这些探险者。”

    秦风看着不远处，一些探险者已经被稻草人干掉。

    还有几个稻草人的目光，落在了秦风和张麒麟这边，疯狂的对着他们冲过来。

