    登记入册的人，都等着举报，可真到了举报的时候，他们又不敢了。

    终究还是信不过秦帝。

    一时间，举报之事，倒是成了笑话。

    “哈哈……”

    那些没有登记入册的人，一个个都大笑不已。

    “举报？举报谁？那些人敢举报我们吗？”

    “登记入册之人，也都是被迫无奈，为了保命而已，他们相信秦屠天可以杀了他们，却不相信，秦屠天可以镇压我们。”

    “真是天大的笑话。”

    “唐家现在应该已经后悔了吧？”

    “真不知道这个唐定山是怎么想的，竟然带着整个唐家去登记入册。”

    “其实很简单，无非就两个原因，第一，唐定山认为，他们唐家纵然拥有三个万劫境，也不足以匹敌秦屠天。”

    “可这可能吗？”

    “而第二，就是想利用秦屠天，来铲除他们唐家的仇敌。不过，他也太高看秦屠天了。”

    “现在无人举报，唐家如果是想利用秦屠天铲除仇敌，应该举报才对，为什么他也不举报？”

    “要知道，现在场面如此尴尬，搞得秦屠天都下不来台，如果这个时候，唐定山站出来举报，也算是给了秦屠天一个台阶，秦屠天必然会感激他，可唐定山为什么不这么做？”

    因为对秦帝的不信任，怕被被举报之人，事后报复，一时间没人敢举报，这就搞得秦帝很没面子了。

    在这个时候，谁站出来第一个举报，那就是在帮秦帝打破僵局。

    按理说，唐定山该站出来的。

    别人也许不敢，但唐定山的唐家，一门三万劫，还是有一定的自保能力的，结果，他却没站出来。

    这就让人很想不通了。

    ……

    西方。

    第六层。

    一座巨大的府邸中。

    一个看上去五十多岁，金发碧眼的老老外，眸子中闪烁着寒芒，“亨利埃塔死在了剑祖手里，泰特斯也被剑祖所杀，我们约翰逊家族，一次损失了两名超绝境巅峰强者。”

    这老外看向另外一个老外，沉声道：“斯基勒还需要多久，可以突破到万劫境？”

    “最多半个小时。”另外一个老外回答道。

    “加上斯基勒，四个万劫境了。”老老外冷笑了一声，“既然没人举报，通知下去，让我们已经登记的人，站出来举报斯基勒欠钱不还。”

    “我们举报我们自己？”

    “我想亲手拗断秦屠天的脖子。”那老老外全身弥漫着庞大的杀气。

    “是！”

    ……

    剑魔府邸外。

    一个看上去二十七八岁，唐家的第三个万劫境初期强者，一脸不解的对着唐定山传音道：“爸，现在无人敢举报，这个时候，我们举报的话，无论举报谁，秦屠天必然会领我们这份情。”

    “除此之外，我们还可以利用秦屠天，来对付我们的仇敌。”

    “爸，你为什么不举报？”

    多好的一举多得的机会。

    干嘛呢？

    唐定山的儿子，唐紫明很是不理解。

    一开始，唐定山选择登记入册，唐紫明很是不服气，然后被他老子，唐定山劈头盖脸揍了一顿后，他有些想明白了。

    什么登记入册？

    他爹是为了举报，借刀杀人啊。

    可现在都可以举报了，为什么还不举报？

    等什么呢？

    尤其是如此尴尬的场面，绝对是一个好机会啊。

    “你不懂。”唐定山摇了摇头，对着唐紫明摇了摇头，传音道：“谁都可以举报，唯独我们不可以。”

    “为什么？”

    唐紫明想不通。

    “哎。”

    唐定山看着唐紫明，叹息了一声，并没有说什么，可又像是什么都说了，像是在说：我唐定山怎么会有这么一个没脑子的儿子？

    不过，这也不怪他，他不知道秦屠天的可怕。

    这时，唐紫月传音解释道：“如果我们只是简单的，走一个形式的话，这个时候举报，自然是一举多得，看似也可以将利益最大化……”

    “不是，什么意思？”没等唐紫月说完，就被唐紫明打断了，“难道我们不是走一个形式，难道我们是真的投靠秦屠天，真的要对秦屠天俯首称臣？为什么？凭什么？秦屠天再强，我都有把握斩杀，包括剑祖，哪怕秦屠天有杀不死的怪物大军，我也照样杀了他，他那么弱，为什么要投靠他？”

    这一下，唐紫明懵了。

    他以为来登记入册，只是唐定山的一种借刀杀人的手段。

    结果……

    怎么像是真的要俯首称臣了？

    关键是，我们唐家都来了，也全都登记入册了，人家秦屠天连面都没露，根本就没来搭理他们。

    “你是不是想着，我们这么做，是想要借刀杀人？”唐紫月摇了摇头，“如果只是单纯地为了借刀杀人，那我们所付出的代价，可就太大了。”

    “我们此举，已经成了那些有遗迹家族的公敌了，在他们所看来，我们唐家是叛徒，背叛了他们。”

    “只是为了借刀杀人，这代价我们可承受不起。”

    “我们唐家此举，并不是走形式，而是真心实意地投靠秦屠天。”

    “至于为什么……”

    唐紫月盯着唐紫明传音道：“大哥，你敢杀古族吗？”

    “杀古族？开什么玩笑？”唐紫明脸色一变，“那可是古族，全都是不朽境的存在，哪怕是残破的不朽，并没有恢复到巅峰状态，也不是我们所能够匹敌的。也就多亏了昆仑圣地的虚空不稳，他们无法走出，否则，任何一个古族，都可以横扫昆仑圣地。”

    杀古族？

    想什么呢？

    这就好比一个普通人，想要杀他们一样。

    开什么玩笑？

    做梦都不敢做这样的梦啊。

    “是啊，古族那么强，谁敢杀古族，想都不敢想象的事，可是……”唐紫月话音一转，“秦屠天敢，并且还做了，要不是最后放弃，剑祖所掌握的那处遗迹的古族，现在应该已经死了。”

    三天了。

    秦帝有着大量的，杀不死的尸魔大军，只要全丢进去，剑祖掌控的遗迹中的那个古族，方兴武，绝对是一刻都别想停下。

    只能不断地征战。

    征战就会消耗，而遗迹中又无法补充消耗，耗到最后，方兴武必死无疑。

    当然，唐紫月只是看到了这一点，当她将遗迹中所发生的事，告诉唐定山之后，唐定山看得更远。

    秦帝拥有二十多万杀不死的怪物大军，再加上遗迹中又没有能量，纵然古族再如何强大，秦帝都可以慢慢的磨死。

    秦屠天！

    绝对是昆仑圣地目前为止，唯一一个可以杀死古族的人。而且，只要昆仑圣地的人配合秦屠天，秦屠天可以灭掉所有古族。

    是灭绝古族，而不是防范，拖延。

    唐紫月甚至都没来得及提及，秦帝是修真者，都没说，方兴武是什么三大护仙军之一，武者护仙军，也没说，修真者皆是仙。

    结果，唐定山就当场决定，带领唐家登记入册，投靠秦帝了。

    第一个投靠才珍贵。

    之后唐紫月也就没再提及秦帝是修真者等等事。

    “你……你是说，秦屠天竟然要杀古族，还动手了？甚至还有把握杀了古族？”唐紫明瞪大了双眼，满脸的震惊和难以置信，“这怎么可能？”

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    继续码字加更。

