    他刚受了伤，后背还没好呢，这公司不但不给他减少通告，他还给他增加？

    这摆明了是想要让他猝死啊！

    不行，他不能接受这个安排：“陈哥，你替我转告公司，要是在这样剥削我休息时间，我就和公司解约。”

    陈枫也在这时收到了公司发过来的通告表。

    看见通告表上的名字，陈枫说道：“后面的通告全都是和你女神一起完成，你要实在是不想去的话，那就算了吧。”

    女神！

    司流年眼睛都亮了，他拿过陈枫手中的行李箱高兴的离开公寓，看上去一点也不像一个受伤的人。

    陈枫：“……”

    他家这小祖宗果然只有在听见和她女神合作的时候，才能跑这么快。

    ……

    陆浅公寓。

    门外传来司流年激动的声音：“陈哥你快点，别让我女神等急了。”

    接着就是一声拉行李箱的声音，陆浅看着刚刚打完电话的薄景琛问他：“司流年刚刚和经纪人离开了，而且还是自愿离开的，离开前貌似还很激动的样子，是你做了什么吗？”

    薄景琛挑眉：“不是浅浅你说的吗？不想让司流年知道我和你的关系？但他住在隔壁，总有一天会发现我和你在一起的事，所以为了以防万一我就把他给弄回帝都了！短时间之内他应该都不会回京都了。”

    陆浅好奇的询问：“能够让司流年如此高兴的回帝都的理由什么？”

    “我想办法让他接下来的通告，全都和她女神合作了，所以他激动很正常。”

    女神？司流年居然还有女神？

    “我怎么从来没有听人说过，司流年还有喜欢的女神这回事？”

    “那是因为浅浅不关注司流年的事情，你要是关注他就能知道他当初进入娱乐圈的原因，还有他女神是谁了。”

    这么听起来的话，那她确实是应该好好的搜索一下司流年的新闻来看看了，陆浅真是好奇能够让司家四少主动进入娱乐圈的女神到底长成什么模样。

    陆浅丝毫不担心薄景琛吃醋，她当着他的面就开始搜索起来，点开司流年的资料往下拉，下面的爱好居然写着：“爱好女神慕卿。”

    这……

    这也太直接了一点吧？

    陆浅觉得慕卿这名字有些耳熟，她在脑海里想了想依旧没想起谁是慕卿。

    “慕卿是谁？”

    “娱乐圈的天使！”

    薄景琛开始给陆浅科普：“慕卿是童星出道，从她出道到现在已经二十年之久了，她之前是一位歌手，因从小喜欢唱歌而被星探所发现培养，后来一次偶然机会从歌手转型成了演员。

    因为她长相清纯，五官精致唱歌又好听的关系，拍戏让她事业更上一层楼，片酬也一直在增加，现在她的收入在全球艺人排行榜上前十。”

    陆浅：“……”

    “我很好奇慕卿是司流年的偶像，你为什么这么了解？”

    “因为我调查过司家所有人！所以顺便调查了一下司流年喜欢的女神慕卿，因为知己知彼才能百战百胜。”

