    第112章 暴怒的唐三，暗器射唐昊

    “你居然敢说我的小五是妖孽！我看是你觊觎他的美貌，但是他誓死不从，你这才暴怒把他杀了。”

    唐三爬起身，向后退了两步，双眼再无任何感情看向唐昊，愤怒之余，双眼已是泛起了紫色的光芒，紫极魔瞳瞬间施展。

    手掌在这时也是摸向了腰间的二十四桥明月夜，数道暗器射向唐昊。

    对于唐三，唐昊毫无警惕之心，二人之间的距离不过一米，唐昊虽然出手阻挡，但是仍有几枚暗器射中了唐昊，而且这几枚暗器还是诸多暗器中，少有的铁制品。

    在傅玉书在诺丁城垄断铁制品时，唐三家可就是一个小的铁匠铺，存了一些存货。

    之后，即使千仞雪掌权，在天斗帝国下达了禁铁令，将铁器的制造等权利收为官方拥有，但是这也改变不了，唐三家拥有一些铁矿的事实。

    将那些铁矿制造成透骨钉之后，唐三只能以竹子来制造唐门暗器。

    “嗯？竟敢弑父，逆子！”唐昊本还有些愧疚，就是他一时失察，这才让唐三有了如此惨痛的遭遇。

    但是，唐三竟然为了一个男人而要杀他这个父亲，唐昊那颗刚刚有了一些温度的父爱之心，瞬间熄灭，掷入了冰窟之内。

    唐三杀心已定，瞬间再次出手，这一次，他脚踏鬼影迷踪步，双手在腰间一摸之后，随即取出数枚暗器射向唐昊。

    有了警惕之心的唐昊, 顿时欲要出手阻拦, 但是, 刹那之间，唐昊竟是感觉自己体内的魂力运转为之一滞，居然难以调用。

    唐三冷笑一声, 加快了暗器发射的速度。

    唐门最厉害的除了暗器之外，就是毒了。

    由于材质极差, 他自然要在毒上下狠功夫。

    斗罗大陆最强的用毒者独孤博连雄黄克蛇毒都不知道, 由此可见, 斗罗大陆的药理知识是何等的差劲。

    掌握着玄天宝录中毒药炼制的记载方法，唐三可谓是降维打击。

    在猎魂森林寻找第二枚魂环时, 唐三就采摘了一些不错的药草，虽然是傅玉书采剩下的。

    趁着唐昊失误的刹那，短短时间, 唐三发射出了数百枚暗器, 顿时将唐昊射成了刺猬。

    “逆子！”重伤之下, 唐昊虽然恨不得一锤锤死唐三, 但是再次身中暗器，毒素不断在他体内加深, 唐昊只能转身逃走。

    如果继续留在这里，唐昊感觉自己没有死在千道流的手中的这条命，即有可能死在唐三手中。

    唐三本想继续追击, 但是他身上只有一个被子，实在是多有不便。

    仇人消失, 唐三顿时感觉到了身体的疼痛，跌坐在了地上, 捏起地上唐昊留下的那一块小五衣服的碎片，唐三眼眸之中有着无穷的杀意。

    “唐昊, 你这个贱人, 竟然敢杀我的小五，你该死了！”

    “本以为我前世孤儿, 这一世能有个父亲。虽然你酗酒、不管我饭吃，我都忍了, 但是你怎么敢, 怎么敢杀了小五，你怎么敢啊！”

    说着说着，唐三竟是嚎啕大哭了起来。

    清晨降临, 唐三捏紧手中的碎片, 张嘴吃了下去，他要跟小五永远在一起。

    穿好衣服, 唐三走出了酒店的房门, 史莱克学院他不去了，他要用那些学费去购买一些矿材，射杀唐昊。

    唐三离开玫瑰酒店不久，按时醒来的傅玉书看着新的系统消息，大惊。

    除了唐三被夺取身心之外，竟然还有——

    【叮，主角唐三与唐昊反目，影响剧情走向，获得反派点3000，唐三主角光环-120，宿主反派光环+120。】

    “小五昨天晚上不是应该付出自己最后的能量吗？难道这个唐昊如此的变态，还有心探查？”

    傅玉书想道一种可能，顿时有些恶寒。

    “唐昊啊唐昊，你这可真是自找死路啊。要知道在唐三的心中, 小五可是最重要的，你既然杀了小五，你这是自领取死之道啊。”

    想到唐昊直到后几部都没在有一个孩子, 傅玉书这才明白原因。

    肯定是唐昊偷窥，被唐三给废了。

    忽然间, 傅玉书想到一件大事，连忙摇醒了一旁沉睡的宁荣荣，“起床了。”

    迷迷糊糊的睁开双眼，宁荣荣呢喃道，“这么早起来干什么啊？我又不去那史莱克学院了。”

    “那你继续睡吧。”想到宁荣荣被夺取了十次，傅玉书只能作罢，难得的自己穿一次衣服，向弗兰德的小店走去。

    既然唐三与唐昊反目了，那唐三自然是需要暗器去杀唐昊，用学费购买矿材必然是唐三现在的计划。

    想到弗兰德小店的板晶，傅玉书的就觉得这即有可能被唐三买到。

    有着斗罗大陆地图，没有任何的拐弯抹角，傅玉书径直来到了弗兰德的小店内。

    “五百个金魂币？这太贵了一些，能不能便宜一些？”唐三有些头疼的出声问道，他手里就二百枚金魂币，本还是准备交学费的。

    弗兰德继续加价道，“现在起码要一千个金魂币。”

    看着跟弗兰德讨价还价的少年，傅玉书顿感不妙，根据小五传递的信息，这少年人就是唐三。

    弗兰德感受到一抹魂力波动，发现唐三在使用魂导器，抬头一看，却是发现了自己兄弟玉小刚的的东西，出声问道，“你这腰带是从哪里来的？”

    “是我的老师送给我的。你认识这腰带？”虽然玉小刚吹的牛逼都没有实现，唐三极其看不上这个废物，但是师徒关系却是难以泯灭。

    唐三暗暗发恨，都是那个唐昊，竟然让我认了这么一个废物当老师，可恨啊！

    弗兰德眼神中闪现出了一丝精光，点头道，“你竟然是那人的弟子，金魂币不要了，你拿走吧。”

    “多谢了。”唐三这时才第一次感觉到，那玉小刚还是有些用的，倒不是全然是个废物。

    站在门口的傅玉书在唐三与之擦肩而过的时候，立即使用了飞云探龙手，将那板晶拿到了自己魂导器内。

    实力达到魂王，傅玉书也不怕弗兰德会看出端倪。

    东西到手，傅玉书也没有进入弗兰德小店的意思，转身离开。

    (本章完)

