    第730章  结束   

    “狠么？

    ！”

    

    “这也就是我妹妹没有受到实质性的伤害。”

    

    “否则的话，怕是这些人要付出更大的代价了！”

    

    温长林感叹之后，萧云当即便表明了自己的态度。

    

    对于他萧云来说，没有什么人什么事是比萧雨更加珍贵的了。

    

    今天要是萧雨真的被侮辱了，亦或是被人家欺负了，那萧云是绝对不会善罢甘休的。

    

    弄死这些人是最有可能的了。

    

    亦或者，萧云会让他们全部变成植物人，生不如死！   

    听到萧云的回应，温长林愣了一下也是不禁苦笑了一声。

    

    对于萧云的背景那他肯定是一清二楚的。

    

    就只有萧雨这一个妹妹，那当然是宝贝的不行不行的。

    

    不由得，温长林连带着看着地上的这些人以及门外的狗剩都有些强烈不满了。

    

    ‘你说说你们， 惹谁不好，非要惹这个宠妹狂魔。

    ’   

    ‘真不知道有几颗脑袋够你们玩的！’   

    温长林这样想着。

    

    “警察，警察！”

    

    “我们举报，这人是恶魔啊！”

    

    “我们身上的伤都是这人给弄的啊！”

    

    此时，废弃工厂之中已经被萧云处理过的那些人也是都缓缓清醒了过来，然后看到了穿着一身警服的温长林。

    

    虽然他们自己也很疑惑怎么就没在警察队伍中见过温长林呢，但是这也不妨碍他们赶忙告状啊！   

    萧云把他们收拾的这么狠，他们壮着胆子也是想让萧云付出代价啊！   

    然而，他们的话音刚落，萧云那冰冷的眼神就再度的扫了过去。

    

    不管他们怎么壮着胆子，在萧云的这个眼神之下，他们对温长林诉苦的声音也顿时间戛然而止。

    

    怕了怕了，他们是真的怕了！   

    “呵，你们还敢和我诉苦啊！”

    

    “你们都做出绑架的恶行了，人家这么对你们也不过分吧？

    ！”

    

    “还有脸诉苦，都给我去监狱里呆着吧，你们这些社会的蛀虫！”

    

    听到几人的诉苦，温长林一时间也是被气笑了，当即便回怼了回去。

    

    他已经决定了，这群家伙们先去医院被治疗的差不多之后，都直接扔进监狱去改造算了。

    

    人渣就算了，一个个脑子还都是不怎么清醒的样子。

    

    活该是这副惨状！   

    温长林话音落下之后，直接一扭头就走出了废弃工厂。

    

    他已经打过电话让医院的人来了，此时的他只希望医院的人来的更快一些，赶紧将这些垃圾给处理了。

    

    就是因为他们，萧云才会不爽。

    

    也是因为他们，自己这个警察局长，才会坐的有些不太安生的。

    

    不一会儿，温长林联系的医院的救护车就响着铃赶忙的冲过来了。

    

    当他们看到温长林的时候，第一时间也是下车先向温长林问好。

    

    “行了，别整虚的了，赶紧把这些人装车带走！”

    

    显然温长林此时的心情也并不是很好，当下也是没理会几人，直接下令就要他们将这些人带走。

    

    之前温长林打电话的时候，虽然没有明说但是对方就已经知道怕是这里伤亡惨重了。

    

    所以此时的救护车也不只是一辆，以至于这些人也都能被拉上。

    

    救护人员得到温长林指令之后也不敢怠慢，纷纷上前就去抬狗剩以及工厂内部的那些人。

    

    然而，当他们抬人的时候才发现，这些人一个个的竟然都受了那般恐怖的伤势。

    

    尤其是狗剩，下体都被踩成一滩烂泥了，就算是把身上的伤都养好，怕是以后也只能做一辈子的太监了。

    

    这尼玛的，实在也是太狠了一些了啊！   

    将这些人都抬到救护车上，救护人员最后要喝温长林道别一声。

    

    而当他们看到温长林身旁的萧云时，不知为何，他们一下就觉得这里的惨案绝对是这个英俊青年做出来的事情。

    

    没办法， 萧云身上的气场太强了，他们冥冥中就有这种感觉。

    

    温长林摆摆手，示意他们可以尽快出发去急救这些人了。

    

    等到他们走后，温长林才转过视线和萧云说了一声：   

    “你放心吧，这些人很长一段时间都要在我们的控制之下了，他们 做出这样恶劣的行为，那必然是要从重处罚的。”

    

    说完这些，温长林又环顾了一眼众人，随后继续问道：   

    “接下来你有什么打算？

    ！”

    

    萧云先是对温长林第一句说的话点点头表示回应。

    

    随后，听到温长林问自己要作何打算的时候，几乎没有任何犹豫，萧云直接开口道：   

    “本就计划好的，今天陪陪我妹妹萧雨，之后晚上或者明天就会回狼牙了。”

    

    “狼牙的事情还没有完，还不到放松的时候呢！”

    

    萧云低沉着声音说着，脑海中也是出现了蝎子的影子。

    

    只有将蝎子解决，他在狼牙才能算完，才能算真正的功成身退。

    

    温长林听了之后，顿时也是点点头。

    

    目光越过众人，温长林看向被捂着眼睛的萧雨，随后再度问道：   

    “这就是你妹妹萧雨吧？

    果然够惊艳的！”

    

    温长林一眼就看出来这萧雨也是和萧云一样长着一副无比精致的面容的。

    

    而且，萧雨的才华怕是也是相当不弱的。

    

    毕竟东南科技大学的才女，可不是白叫的！   

    顺着温长林的话萧云目光再度回归到萧雨身上。

    

    以肉眼可见的，萧云的眼神瞬间就变得温柔了下来。

    

    只见他点点头，随后也是吩咐了唐心怡一句：“把手放开吧，人已经被拉走了！”

    

    随后，便径直走向了萧雨。

    

    唐心怡点点头，放开捂着萧雨的手。

    

    刺目的阳光瞬间就要向萧雨的眼中直射，然而还没有射到身前，就直接被萧云的身躯给挡上了。

    

    萧雨睁眼的一瞬间就看到了自己面前的哥哥，当即也是笑了笑，同样温柔的看了看萧云。

    

    “来，妹妹，我给你介绍个人，以后有什么事你第一时间记得给他打电话就行！”

    

    似乎是现在才想到温长林的身份，萧云在萧雨缓了缓眼睛之后便躲开了前方，然后带着萧雨来到了温长林面前。

    

    此时的温长林，属实是颇有一种受宠若惊的感觉的。

    

    万万没想到，萧云竟然主动让他的妹妹来结交自己一番。

    

    那可是萧云最正规的宝贝啊，要是将她保护好了，那可就是给萧云打好关系了啊！   

    不敢怠慢。

    

    温长林见萧云带着萧雨走到近前，他也是连忙上前一步然后伸出手握向萧雨。

    

    “你好萧雨！”

    

    “我是咱们东海市的警察局长，兼警察厅的刑警大队长。”

    

    “我叫温长林，以后有什么事，随时都可以和我说！”

    

    

    

