    “滚开！！！”

    何重多少也被周遭的妖魔弄的有些烦了。

    它们不强，但足够多。

    源源不断的冒出像极了夏日房间里杀不完的蚊子。

    要不，干脆给它们来一波大的？

    脑内思索着是否要将自己研究出的技能放出来时。

    天空中降下一道巨大的火焰！

    强烈的高温将雨幕都蒸发出一阵雾气。

    抬头望去，只见一名浑身全是金属的帅气小哥飞舞在空中。

    流光掠影的银白金属身镶嵌着金色的机械，手掌心位置一个孔洞中火星溢散，模样酷炫极了。

    何重认得他，宪兵团此次天武大会的参赛选手，改造人——杰西。

    “你要去觉醒学校吗？我帮你开路。”

    杰西在赶往黑墙的路上遇见了这群妖魔，察觉数量不对劲后，准备查去文京区一看究竟。

    何重立即点了点头。

    “我妹妹在学校！”

    “别担心，觉醒学校的一部分老师也是非凡者，妖魔没那么容易攻进去。”

    杰西回应一声。

    他看出了何重脸上的急切。

    但与妖魔交战，急躁只会让自己更容易受伤。

    打开眼睛内部重置的战斗力探测器，杰西开始分析这名非凡者的战斗力。

    当数值显示的时候。

    改造人俯冲的姿势一顿。

    【目标战力：0】

    零？？

    怎么可能？？

    杰西有些惊疑不定。

    机器坏了吗？还是我看错了？

    这时，何重却已经等不了了。

    这些幼年期、哪怕是成长期的妖魔在他眼中根本不足为惧。

    只要有人帮自己开辟出一条道，能尽快赶到学校就行。

    ……

    等何重抵达苏小竹所在的那所小学校时，妖魔已经爬满了院子。

    一只蜥蜴模样的丑妖扑上来，却被一拳打爆了头。

    此时，走廊角落的小隔间里，躲在黑暗中的小姑娘忽然抬头。

    她在感知中察觉到了一个熟悉的声影。

    是大哥哥！

    他真的来救我了。

    这一刻，她差点以为自己出现了幻觉。

    当人在思念某个人时，那个人又恰好出现。

    还有什么比这更让人觉得梦幻呢？

    苏小竹赶紧摸了摸眼泪。

    她告诉自己，我在大哥哥眼里可是一个自强又有用的小孩。

    绝不能哭的！

    她用袖口抹了抹眼角。

    这一刻，她仿佛瞬间有了力量。

    站起身，正要往何重的方向靠近时，墙面忽然传来一声巨响。

    “啊~”

    苏小竹感到二楼里，那群与自己越来越远的人中，有一个在向自己靠近！

    而且还被与自己仅有一墙之隔的妖魔给碰上了。

    刚想迈开的脚步立即停住。

    苏小竹的能力告诉她，那个靠近过来的人是金老师！

    一个很好的老师。

    她是来找自己的！

    霎时间，她觉得自己不能这样丢下老师不管。

    老师是来救她的！

    可自己有什么办法可以救人呢？

    她回想起了自己平时学的那些东西。

    她也是个非凡者，但却不会任何用于战斗的技能。

    怎么办？

    这样下去金老师要被吃掉了！

    小姑娘咬了咬银牙，鼓起勇气，打开小隔间的门往外冲去。

    可还没跑开两步，当见到那两三米高的人形妖魔时，却脚底一软。

    这……

    这是什么丑八怪。

    它、它正将金老师按在地面上，老师的身上全是血……

    苏小竹哪里见过这种场面，一下子脑子里全是空白。

    但她还是按照预想好的，将一个垃圾桶往妖魔的头上丢过去！

    “丑八怪！从老师身上离开！！”

    那人形妖魔被砸了一下，压根不痛不痒。

    反倒见到苏小竹，眼神顿时一亮。

    它闻到了甜美的气息！

    小女孩那吹弹可破的皮肤下，好像流淌着甘泉玉露。

    登时，

    这只妖魔不再去管倒地的老师，迫不及待的朝苏小竹扑去。

    “小竹……别！！”

    金老师还没来及为学生没死而高兴，妖魔已经制造出新的危险。

    小姑娘见状，当即撒腿就跑。

    但她过于紧张了。

    一个没注意，左脚绊右脚的摔倒在地。

    “啊！”

    吃痛的发出一声参加。

    回头，只见那妖魔已经张开了黄红相间的嘴巴。

    恶心、恐怖。

    无论是谁，没有力量，想救人注定都是徒劳无功而已

    甚至还搭上自己。

    砰！

    苏小竹害怕的闭上眼。

    就在她以为自己要死了时。

    墙壁上破开一个大洞，一只拳头贯穿了妖魔！

    随即，小姑娘感到自己被一个宽大的胸膛搂住。

    缓缓的睁开眼时，入眼的第一幕，是那张熟悉又好看的脸。

    “抱歉，来晚了一些。”

    何重搂住她转身，不让她看见那个被打成无头尸的妖魔。

    苏小竹终于再也忍不住，眼泪不受控制的涌出来。

    何重赶紧给她抹了抹泪，熟练的摸摸她的头。

    “没事了。”

    另一侧，杰西同样破墙而入。

    他在一瞬间焚化了好几只妖魔，扶起倒地的金老师问道：

    “学校里其他人呢？”

    “他们都去二楼的安全室了，孩子们都在！”

    金老师提议道：“你们是非凡者吧，还请你们和老师们一起保护好这所学校里的学生们。”

    在普通人眼中，想凭两个人消灭学校里的所有妖魔是不可能。

    拖时间等政府派人来才是正确。

    但杰西来这里可不单单是救人。

    他要找出妖魔入城的关键点。

    “不行，我得去消灭这些妖魔。旁边那位，把你怀里的孩子也送到安全室去，和我一起去寻找妖魔的来源吧。”

    刚才那一拳，杰西能看出何重的战斗力十分强悍。

    貌似是强化系的。

    奇怪的是自己从来没听说过他的名字。

    战斗力探测器也好像也只针对他一个人失灵。

    刚才他对妖魔测试时，就能显示出战斗数据，而不是浮现一个零。

    “不，我没空陪你在这里耗，我要带小竹离开这里。”

    何重拒绝道。

    所有的学生都在安全室里，只有苏小竹一个人在一楼，还想让我把她送去安全室？

    何重学校里老师的能力持怀疑态度。

    这种时候当然是自己带着她撤回内城才是安全的。

    “这太危险了，外面妖魔数量还是很多，你一个人带着小孩走不出去的，得找到妖魔的来源彻底阻断它们才行。”

    杰西拦住企图出去的何重面前。

    “那是你的看法。”

    何重理都不理他。

    说起这场入侵的起源，其实他隐约猜到了某个地方。

    只是他并不想参合。

    “让开！”

    正准备离开，苏小竹忽然扯了扯何重的衣襟。

    她刚有些稳定的脸色蒙上了一层阴影，颤抖的说道：

    “大、大哥哥，我感觉到，二楼、二楼有好多人正在死去！”

