
浮光说道：“当初的事情牵连甚广，估计并不好平反。不过罢了，这对我来说也不是什么难事。”

她微微一笑，说道：“还有没有什么想知道的？”

原墨辞抿嘴，他看了看浮光，然后小心翼翼的问：“你护着我，难道你不害怕吗？”

“害怕？”浮光沉吟片刻，然后悄然握住原墨辞那露在外面如玉的手指，她能清晰的感受到原墨辞那手轻轻一颤。

“女孩子就应该保护男孩子，我有什么害怕的？”浮光靠近原墨辞，她说道：“我说的都是真的哦，是你的谁也抢不走，不是你的，你想要的，我都会给你抢过来。”

她笑不露齿，眼眸澄澈，那么的好看。

“我想保护你。”原墨辞说。

经过今天的事情，原墨辞明白了，一味的忍让没有一丁点作用。

原墨瑞可以调戏他的闹闹，镇国公可以不分青红皂白的打杀他的闹闹，哪怕是奶奶都会想让他把闹闹逐出府，他怎么可能愿意？

所以这就是权势吗？

只要得到足够的权势，所有人都不能欺负他的闹闹。

原墨辞反握浮光的手，他坚定的说：“闹闹信我，下一次一定是我保护你。”

浮光挑眉，说道：“按照我母亲的教育，这个时候我应该说‘你是看不起本大佬吗？本大佬可以保护你！女孩子怎么可以被男孩子保护？！’”

听了这话，原墨辞露出惊讶的表情，他从未想过还有这样的母亲这样教育孩子。

难道不是女子本弱吗？

当然，他的闹闹真的一点都不弱。

“我保护你就够了，我会努力的，我保证今天的事情一定是最后一次。”原墨辞说道。

“其实你可以依靠我的。”

话到这里，两个人都是笑笑并没有再说到底是谁保护谁的问题了。

事实证明，老子妈的方法并不一定适合她。

老子妈喜欢强取豪夺，至于她嘛，能用一点手段获得甜甜的福利那为什么一定要去强取豪夺？

原墨辞和浮光说了许久的话，一直到一个时辰结束，药效过去，浮光才闭上了嘴。

喉咙处传来细微的疼痛，浮光知道药效已经过去。

“闹闹？”

浮光含笑摇头，她指了指自己喉咙，然后握住原墨辞的手，把他带到自己身边，二人相拥而眠。

原墨辞有些僵硬，可是今天的事情对他冲击性太大了，他一时间还觉得心有余悸。

从那次浮光大闹镇国公府之后，镇国公府陷入了诡异的平静，不过原墨辞倒是频繁出入辞园，虽有外出他却拒绝了所有诗会，这是三天两头往宫里跑。

曾经陛下经常请他入宫作画，偶尔是一些诗词歌赋，当今陛下十分看好原墨辞，并且一心想立他为世子，只是镇国公一直没有松口，而之前的原墨辞自己也不上心，以至于陛下都不好说这件事。

这段时间原墨辞经常在陛下眼皮子底下晃，偶尔还帮陛下解决了当下的难题。

原墨辞是一个很聪明的人，这不仅仅是文学造诣上，便是官场政事他也能说上一二，这便让陛下越发看好原墨辞。

如今的镇国公政绩平平，当今皇帝本身就对他不太满意，以前是睁一只眼闭一只眼，现在既然有了更好的选择，皇帝自然开始盘算着自己心里的打算。

这一日，皇帝大发雷霆，他一个奏章扔到镇国公面前，然后说道：“镇国公，这就是你给朕交上来的答案？”

镇国公战战兢兢的跪下，他说道：“陛下，陛下恕罪，老臣一定会竭尽全力处理这件事。”

皇帝冷笑一声，他说道：“你处理这件事？罢了，朕再给你三日时间，你若是处理不好就自己摘掉乌纱帽吧。”

镇国公心里更害怕了，不仅如此，他还觉得这次的事情很莫名其妙，最近陛下似乎一直都在针对他，可是他也没犯什么大错啊。

皇帝又说：“这耶都那边一直有不少匪类，这件事一直得不到很好的解决。”

他似乎很是苦恼，镇国公也不敢说什么，其他的内阁大臣也都是苦恼的很。

为何？

这耶都当地的匪类武功高强，而且谋略也甚是不错，之前朝廷也有派兵去围剿，然而一直攻不下来。

这个时候谁要是再说带兵去围剿，那绝对就是去挨骂的。

“这……陛下，不知老臣可否为陛下推荐一人？”这是一个年纪比较大的大臣了，他是内阁大臣中的王阁老，此人可以说是陛下的心腹大臣了。

皇帝说道：“好，你说来听听。”

他揉揉眉心，显得很是疲惫。

王阁老说：“老臣认为镇国公府嫡长子原墨辞原大公子可以去处理这件事。”

镇国公立即抬起头，他急切的说道：“不可。”

王阁老说：“为何不可？”

镇国公说道：“各位又不是不知道犬子不会武功，是个文弱书生，他去剿匪这听起来实在是天方夜谭。”

王阁老闻言，这顿时就笑了，他说道：“镇国公啊，您老武功可以吧？”

“您武功很好，可为何围剿耶都匪类三次次次都不能成功？”

镇国公顿时噎住，他有些踟蹰的说：“那，那些匪类实在是过于狡猾了。”

王阁老轻笑，说道：“此言有理，所以才要让这京城第一鬼才去试试看。要老臣说，镇国公年纪也这么大了，也是时候该归家养老了，不如，就拿这次的事情考验考验原大公子？”

“陛下以为如何？”

皇帝看向王阁老，再看看镇国公，然后点点头，说道：“王阁老此言有理，原墨辞本身就是你的嫡长子，按照律法来说他都该继承你的位置。”

镇国公想到最近原墨辞天天往宫里跑，那赏赐也是三天两头的下来，再加上今天王阁老和陛下的话，镇国公立即明白了，陛下这是想让他退位。

“陛下，臣还在壮年，还想为陛下分忧解难几年。”

皇帝闻言，很是欣慰的点点头，说道：“你这想法倒也不错。不过你若是不想让你嫡长子继承你的位置，那朕就重新封你家嫡长子也可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68403556"  chaptername="第351章  心头好20">加入书签</a>
</div>
