    高大的身影瞬间将她笼罩起来，房间内视线昏暗不清。

    “陛下……”

    她的声音竟有一丝颤抖。

    “朕在呢……”

    低低暗哑的嗓音里溢满了温柔和宠溺，可他眼底一片幽深漆黑之色，令人琢磨不透。

    他修长的手指附上绝美的容颜，一点一点细致的描绘着她的轮廓，从漂亮的眉眼到鼻尖，再到嘴唇……

    沈浅墨不知道他想干什么，但觉得有必要解释一下：“陛下，刚刚，唔——”

    景尧突然挑起她的下巴，堵住她的嘴唇，狠狠地吻她。

    始料未及的沈浅墨怔愣住了，以前他的吻带着温柔，不似现在这般凶狠，让她感觉快呼吸不上来了。

    也不知过了多久，景尧松开了她，呼吸急促的喘息着，眸光刹那间变得猩红起来。

    沈浅墨终于能喘口气，面色带着几分潮红，她急声：“陛下——”

    话音未落，再次被堵了回去，这人不仅霸道的不让人说话，连带着吻也是来势汹汹，让你拒绝不得。

    沈浅墨气的直捶他胸口。

    男人眸色暗了些许，立即将那不安分的手抵在她的头顶死死摁住，让她如同踏进猎人的陷阱的猎物一般，动弹不得，挣扎不得。

    “为什么要去找他？为什么让他拉着你的手，你心里还有他是不是？！”

    昏暗的房间内，沈浅墨只能听见他的一声包含怒气的低吼，看不清他脸上的神色，但知道他确实很生气。

    她稳了稳心神，淡声道：“臣妾没有去找昭王殿下，刚刚只不过是偶然遇见。”

    “偶然？哪有那么多的偶然？依朕看你们就是故意约好见面的！”景尧冷声说道，这一路隐忍的情绪都在此刻爆发了。

    “你不信臣妾？”沈浅墨声音也冷了些。

    “你让朕怎么信你？大婚当日，你满脸的泪水你敢说不是为他而流的吗？！每每朕与你亲近之时，你总是！总是在拒绝朕！”

    景尧紧紧抓住她的手臂，红着眼眶看着她，一句接着一句的质问。

    最后，他低声问道：“你是不是还爱着他？”

    他知道的，他们二人是青梅竹马，感情深厚，差点还成了夫妻，那时，京城所有人都说他们是神仙眷侣，天生的一对。

    后来，沈太后插手他的婚事，他也就是皱了皱眉后未将此事放在心上，不过是娶个帮自己管理后宫的女人罢了，谁都行。

    可是……

    谁叫自己对她动了心呢……

    他就是嫉妒啊！

    嫉妒昭王为什么会那么幸运能参与进她过往的人生！

    嫉妒她第一个爱上的人是昭王！

    沈浅墨抿了抿嘴，没有说话。

    “你说话啊……”

    他用力摇晃着她的手臂，眼眶一点一点红了起来，他多想从她嘴里听到一声“不是”来，他甚至卑微的想，即使是骗骗他的也好……

    景尧眼眶中早已经溢满的泪水滑落，身子不稳的往后退，第一次有这样的感觉，心密密麻麻的跟针扎在上面似的，疼的让他喘不气。

    她是默认了吗？

    一个帝王就这样不争气的落了泪。

    又气又无奈还……自卑。

    “景尧。”

    这是他第一次从她口中听见她叫自己的名字。

    嗓音如山涧潺潺的流水，轻轻拂过人的心头，有种宁静致远之感。

    沈浅墨认真开口道：“先前我便说了与他是偶遇，今日李嬷嬷同我说查到了那幕后之人的踪迹，我带着人过去果真抓到了人，在回去途中才遇见了昭王殿下。”

    景尧微顿片刻，黯淡的眸子里显现出一片光亮来。

    “可是你不信我。”沈浅墨抬眸直视着他，“我且问你，若是我心里还有昭王殿下，又何苦留在这皇宫之中？直接带着银子跟他私奔不是更好吗？”

    景尧听完愣了一下，脸上的愧色一点显现出来了，若是以阿墨的性子肯定是不会委屈自己带人私奔的，可现如今她留了下来，说明还是喜欢自己的，哪怕只有一点点。

    少年眉眼间多了一抹喜色，可是下一秒却怒瞪双眼：“不许私奔！谁准你私奔的！”

    他将她大力拥进怀里，恨不得把她揉进骨子里的，实在怕她趁自己一个不注意就跑了。

    沈浅墨有些尴尬道：“我这不是打个比方么……”

    景尧将自己的头埋进她的颈间，摇了摇头，轻轻蹭着她，嗓音眷恋之中带着几分威胁的语气道：“不准走！打比方也不行！”

    沈浅墨撇了撇嘴，你还挺护着比方的，但不管怎么样，能把人哄好了就算是成功了，她也能松了口气了。

    半响，他忽然抬起头，想要张口解释：“阿墨……”

    “嘘！别说话！”

    少女柔软细腻的指尖低在他的薄唇上。

    她吐气如兰，粉嫩的小嘴唇也靠的极近。

    少年心跳如雷，耳廓不禁染上通红，微微撅嘴慢慢低下头去，等待着少女的亲吻……

    亲吻……

    吻……怎么还没来？

    景尧瞬间睁眼，眼前只剩空荡荡。

    人、人呢？！

    一转头，沈浅墨已经猫着身子走过去，不发出一点声响，耳朵抵着墙边，倾听着窗外的响动。

    景尧：“……”

    “滚开！赶紧滚去找你的女主去！”

    女子气愤的声音传来。

    沈浅墨愣了一下，只觉得这声音有些熟悉。

    然后抬头一点一点的推开窗户，果真看见一男一女站在桃花树下，他们好像发生了剧烈的争吵，气氛剑拔弩张。

    “你听我解释好不好？”男人语气无奈的说道。

    “我不听不听不听不听不听！”

    女子捂住耳朵使劲摇头，一副不想听了他话的样子，沈浅墨不禁多看了一眼，而这一看，居然看见了正脸。

    那人分明是……萧云韵啊！

    “韵韵，你不要无理取闹好不好？”

    好了，这回连证据都有了，实锤了。

    “你在看什么？”她的头顶有个声音响起。

    景尧也凑过来从窗户的缝隙看了一眼，眉梢微蹙。

    沈浅墨静静地抬头望着他，目光带着几分同情和怜悯，微叹了口气。

    “你被绿了。”

    景尧没有忽略她眼底的同情之色，看着她好一会儿，不知是想到什么，突然笑起来：“绿了好，绿绿更健康。”

    沈浅墨：“……”

    脑子有病吧？

    暗暗翻了个白眼，沈浅墨继续暗中观察。

    “咦？人呢？”

    桃花树下一片空荡荡，刚刚说话的两个人不知什么时候离开了。

    沈浅墨却在想，那个男人是谁？

    “你哥。”

    “啊？”

    “就是你哥啊，你不认识了？”

    沈浅墨这才意识到，刚刚自己就直接脱口而出了这个问题了，原主的哥哥沈思昂原本是宣仪长公主收养的孩子，原来的名字叫陈思昂，他本是大周朝的一位将军，带兵打仗不在话下，可惜最后是受了原主的连累而被斩杀。

    门此时“吱呀”的一声被推开，一缕暖阳随之照进来，沈浅墨有过一瞬间的晃眼，还不太适应，缓缓抬手遮了一下。

    景尧靠在门边，勾唇一笑，少女蹲在地上以手遮光，小小的一团那么可爱，他只恨自己在作画上毫无天赋，不能将这个画面记下来。

    但……他能记在心里，记一辈子！

    点点笑意在他眼中晕染开来，里面似藏着璀璨星辰，他于一片盛光之中，缓缓朝她伸出手。

    “走吧，咱们夫妻二人该出席了。”

