    她面容娇好，只是瘦得厉害。

    床边坐着的一个做针线的侍女，看见李玉竹和柴大嫂走进来了，忙站起身来行礼，“芸表姑娘。”又朝李玉竹点了点头，她不认得李玉竹，没有喊称呼。

    “这是李三姑娘。”柴大嫂指了指李玉竹，又问那侍女，“铃兰，五姑娘中午有没有吃饭？”

    侍女铃兰叹了口气，摇摇头，“没。”

    柴大嫂着急说道，“不吃东西可怎么行啊，一顿不吃不打紧，这一连三天了，都这么睡着不吃不喝的，可怎么得了？”

    她走到床边去，伸手去抚赵五姑娘的脸，“五表妹，你扭头看看我，我是芸表姐，我带了个大夫来给你瞧病，她给咱们老太太看过病，还给县领夫人看过病，医术了得，她一定给治好你的。”

    赵五姑娘无声地叹了口声，“治不好的，芸表姐。”

    她说着话，眼泪又从眼角滚落下来。

    李玉竹走过去，说道，“你都没让我看，怎知我看不好你的病？”

    赵五姑娘听到陌生的声音，这才扭头来看，发现是个年纪很轻的姑娘站在床前看着她，她涩然笑了笑，“你看病？”

    然后，将头又扭过去，拿被子捂着脸，不再说话。

    柴大嫂喊着她，“五表妹？”

    赵五姑娘不理会。

    李玉竹拍拍柴大嫂的肩头，“我来吧。”

    柴大嫂叹了口气，起身让位，“好。”

    李玉竹坐到了床沿上，将赵五姑娘藏在被中的手拿出来，“咱们年纪差不多，你心里的想法，我懂，我一直绝得，老天不会断掉任何一个人的活路，这条路行不通了，咱们换条路走走，只要你肯去看，去找，就一定找得到活下去的路。”

    她抓着赵五姑娘的手，号起脉来，同时，也启动着空间的仪器，检查起赵五姑娘的身体。

    还好，赵五姑娘的子宫和下体都是完整的，并非最严重的那种，属于假性石女。

    治好是可以怀上孩子的。

    她收了手，朝柴大嫂点了点头。

    柴大嫂问道，“怎样？玉竹？”

    “不是最严重的那种，可以治好。”李玉竹说道。

    柴大嫂大松了口气，“太好了。”她高兴地走到床边，抱着被中的赵五姑娘，“五表妹你听到了吗？李三姑娘说你的病治得好，不是最严重的。”

    一旁站着的侍女，也高兴地直揉眼睛，“李三姑娘，我们姑娘的身体就拜托你了，姑娘太不容易了，你一定要治好她啊。”

    大家都高兴，可唯独赵五姑娘不高兴.

    她冷笑一声，“你们别哄我了，我的身体我知道，这是治不好的。治不好，还非要治，传出去又惹人笑话，你们走吧，我想安静会儿。”

    她将身子扭过去，拿背对着李玉竹她们，不再说话。

    柴大嫂拍拍她的肩头，“五表妹，五表妹？”

    赵五姑娘没说话，身子往下缩了缩，将自己整个儿藏进被子里。

    “姑娘，你别这样啊，李三姑娘和芸表姑娘不会将你的事情说出去的，你让李三姑娘看看吧。”侍女铃兰也劝。

    赵五姑娘还是不说话。

    李三姑娘朝她们摆摆手，“你们先走去，我单独跟她说说，她的病情只适合让大夫看。”

    柴大嫂点头，“好，我们到外头候着。”

    她微微叹口气，和侍女铃兰走到外面去了。

    李玉竹将门关了。

    她想了想，走到桌旁，拿起笔，在纸上画了副简易图，这才又回到床边来。

    “赵五姑娘，这屋里只有我们俩，咱们来说说你的病情吧。”李玉竹将图纸递过去，“我将你的身体病情，画了个简易图，你看看就明白了，你的病不是大病，治得好的。”

    赵五姑娘冷笑，“你一个小姑娘，年纪这么轻，会治什么病？就算你治好了我奶奶摔伤的病，治好了县令夫人的病，又能说明什么？你不过是运气好，将她们治了个半好，我的身体可和她们不一样。”

    李玉竹说道，“咱俩不熟悉，你可以怀疑我。不过，你先听我解释下你的病情再来说我是不是不懂吧，反正只是听听而已，又不会吃亏不是么？”

    赵五姑娘冷笑道，“那你说说。”

    李玉竹将她头上蒙着的被子掀开一些，将画了简易图的纸递到她的眼前，“你先看这副图。”

    赵五姑娘淡淡瞥一眼图，“这是什么？”

    图上只画了个黑色的圆圈，圆圈里图着浅浅的墨色。

    李玉竹说道，“这个圆圈，是你的下体，正常女子，这个地方有处小小的孔，能出葵水。而你的这里长实了，没有葵水来，每月的时候肚子还能胀痛不已，甚至不吃药下不了床的那种。”

    赵五姑娘赫然睁大双眼看着李玉竹，“什么意思？”

    她的表情，说明已经听进去了。

    李玉竹继续说道，“做一个小小的手术，用医者的小工具，将这处膜剪开一些，让葵水正常出来，你的肚子不会再疼痛，你会像正常女子一样，能和男子同房，也能生孩子。”

    赵五姑娘听得将信将疑，“我的身体是这样？”

    “我说错了吗？每月中，你的肚子都会痛一痛，你十八了，却没有葵水来，对吧？”李玉竹看着她说道。

    赵五姑娘看她一眼，垂下眼帘来，“全被你说中了，我确实经常肚子疼，每月都叫大夫开些止痛药吃一吃，挺一挺就这么过了几年。”

    “赵五姑娘。”李玉竹神情严肃看着她，“你的病不能拖延了，时间久了，那些本该出现的葵水却不能出现，一直屯在你的身体里，会让你的身体承受不住损害，让你疼得生不如死，过不了多久，甚至会要你的命。”

    她将情况说得严重些。

    希望赵五姑娘听她的劝告。

    赵五姑娘自嘲笑道，“我倒希望我快些死掉。”

    李玉竹看着她，“你的身体，本就不是大病，却被婆家休掉，你就这么愿意受他们的羞辱么？就这么便宜他们放过他们？对了，我听说钱家的小妾还怀上了被扶了正，他们家还霸占了你的一千两嫁妆！而你，将身体治一治也是可以怀孕的，你为什么不治好自己，打一打他们的脸？”

