    

    次日一早，高务实按照规矩先去翰林院点卯——他真正“上班”的地点当然是在宫里，但今天情况不同，高拱、申时行拟定的太子经筵与日讲详细安排已经下发到翰林院，而高务实作为太子出阁读书一事的特任官，也得去翰林院领取这份“课程表”，以便知道自己“上班”的任务和时间安排。

    在隆庆的极端重视下，此次太子出阁读书之事极其隆重，堪比皇帝就学，分为日讲和经筵两种。日讲是学习平常的知识，经筵是为皇帝讲授经传史鉴特设的讲席；日讲为经常性的学习，经筵为不定期的讲座。

    由于太子年幼，日讲尤受重视。高拱做过隆庆帝潜邸时的师傅，这一经历是他能在隆庆朝圣眷无双的重要因素，因此在高务实的怂恿下，他义无返顾地承担起安排太子学习的事务。昨日下午，高拱在与申时行商议之后，立刻上书为太子朱翊钧初步排定了休息与日讲的日程表：每月逢三、六、九日休息，其余的日子做日讲。

    这就是说，每十天里有三天休息，其余七天日讲。这种安排充分考虑到太子年龄幼小需要学习的实际情况，将日讲放到了优先于休息的地位，得到了皇帝、贵妃与朝臣的一致认可。对每一天日讲的内容，高拱专门上奏了《日讲仪注八条》，对其做了相当细致的规定。这八条内容，正是高务实今日在翰林院拿到的：

    一、每日讲读《大学》、《尚书》。先读《大学》十遍，次读《尚书》十遍，讲官各随进讲。毕，即退。

    二、讲读毕，太子进暖阁少憩，与太子伴读讨论方才所讲，以期温故知新。又挑朝廷时政一二事及票拟与太子查看，太子伴读随看，臣等退在西厢房伺候。太子若有所咨问，乞即召臣等至御前，将本中事情一一明白敷奏，我太子睿明日开，国家政务久之自然练熟。

    三、览本后，臣等率领正字官恭侍太子进字毕，若太子欲再进暖阁少憩，臣等仍退至西厢房伺候。若太子不进暖阁，臣等即率讲官再进午讲。

    四、近午初时，进讲《通鉴》节要。讲官务将前代兴亡事实直解明白。讲毕，各退，太子还宫。

    五、每日各官讲读毕，太子与伴读重温片刻，若太子于书义有疑，乞即问臣等，再用俗说讲解，务求明白。

    六、每月三、六、九休息之日，暂免讲读，仍望太子于宫中，有暇时与太子伴读将讲读过经书从容温习，或看字体法帖，随意写字一幅，不拘多寡，工夫不致间断。

    七、每日定于日出时请太子早膳，毕，出御讲读。午膳毕，还宫。

    八、查得先明事例，非遇大寒、大暑，不辍讲读。本日若遇风雨，传旨暂免。

    这条可以说是朱翊钧的一张简易“课程表”：每日天不亮就需起床，早饭后即赴文华殿听日讲。第一节课是学习儒家经典著作《大学》与《尚书》，先是传统式的通读背诵，然后是讲官串讲。课间休息的时候，还要在太子伴读以及司礼监太监的协助之下查阅几份奏章以锻炼将来应对国事的实际操作能力——这一条是高拱在高务实的怂恿下添加的，此前各朝各代几乎都没有这样的先例。也就是隆庆帝对儿子异常重视，才会批准这样的制度。

    毕竟，储君还在储着，皇帝好好的在位，要你看什么奏章？但高拱的理由也拿得出手：学以致用，一边读书，一边挑选几个奏章来对照着看，看皇帝、内阁是如何处置天下大事，这对将来有好处。

    若非是隆庆帝这样的皇帝，这一条肯定没法通过，提出这一制度的高拱只怕还要深受怀疑，但隆庆毕竟是隆庆，他对自己的长子朱翊钧和自己的老师高拱有着足够的信任，根本不觉得这是在夺他的权——好吧，本来外廷的事他就恨不得全面放权给高拱了，说这话也没多大意义。

    但有一点必须要说的是，高拱提出这一条制度的时候虽然自己毫无私心，但其实高务实给他这个建议的时候却是明显有私心的——只有太子能看到奏章了，自己这个太子伴读才有机会在某些时候给他悄悄灌输一些“有用”的思想，甚至在极端情况下，还能利用太子说一些自己说出来没用或者不方便说的话。

    所以在这件事上，高拱是出于公心，但高务实委实出于私心。不过他心里并不自责，因为他给自己的辩解也很明白：我做的这些，说到底不都是为了挽救大明？我又不是打算利用太子来贪污受贿。

    第二节课是正字课，太子需要工工整整写字若干幅，由正字官指点，接受他们中肯的意见。接下来的第三节课主要是有选择地讲解《资治通鉴》，通过探求历代兴亡的规律，借鉴其中的帝王统治经验。

    三节课上完，已是中午，用罢午膳，太子起驾还宫，一天的日讲结束。另外，就是休息日，也就是不日讲的日子，太子仍需要温习经书或习字，遇上疑难的问题，应在讲官讲毕及时向辅臣发问。在此之外，一年四季，除了过年和大寒大暑等天气外，就没有别的假期了。

    至于经筵的仪制，那就要比日讲隆重的多，内阁大学士和六部官员亲自参与其事。经筵分在春、秋两季进行。月凡三次，逢二进行。春讲，二月十二日始，五月初二日止；秋讲，八月十二日始，十月初二日止。全年共十五次。经筵主要讲解四书与五经，结束后光禄寺在皇极殿东庑设宴款待参加经筵的官员。

    高务实拿着这份“课程表”，心里寻思着：看来我的上班时间大致就是上午了，太子休息日算来大概也就是我的休息日，每个月有大概九天休息，跟后世上班的休息日倒也差不多——这么算起来我的工作时间还算靠谱，毕竟下午还能算是我的私人时间。        

