    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    极限实验一共三项，在保证安全的前提下，测试能承受的极限温度，极限水压，以及极限记忆。

    前面两项很好理解，很多实验室或者实验舱就可以用于执行，但是极限记忆，唐石一这边还没有给出具体的执行方式，不过因为这一项不会涉及到安全问题，所以应聘者也都觉得没关系，都表示到时可以配合。

    张航航提出那个条件时，唐石一没有说话，姜樱等人也都没有出声。

    林伊一边查看许罡的住址，一边问：“要我陪你？为什么？”

    张航航似得逞般地扬起嘴角：“你想知道原因。”

    林伊确定了路线后，抬起眼：“你不想说吗，没事，可以，我答应了。”

    这答应得太爽快了简直，让人一点成就感都没有，张航航扬起的嘴角又是一僵：“……”

    林伊站起身：“你考虑好了就签约，要是再有什么不清楚的，直接找唐石一问，他是全权负责的人。”

    张航航：“等一下，我还有一个条件！”

    林伊：“你可以一次性把话都说完，这样效率太低了。”

    他做事的效率一直以来都很高，要不是……张航航深呼吸了一下：“你极限实验的数据和我交换。”

    这个条件就过分了，但唐石一依旧是淡着脸，没有发一言，姜樱等人也都沉默地看着。

    林伊微微偏了偏脑袋：“你想要我的基因锁数据，打算用你的基因锁数据来交换？”

    张航航：“没错。”

    林伊摇头：“那不行，你的数据和我的数据，价值并不相等。”

    关于吃亏这种事，她是非常敏感的，什么都吃，就是不能吃亏。

    拒绝的理由太直接太真实，张航航的脸色有些难看，过了一会才又道：“不是我想要，我对你没那么感兴趣。”

    “总之亏本买卖我是不做的。”张航航其实已经算是很直白的表示，他就是别人派过来的，就等着林伊把话接过去，他才好继续往下说，但偏偏林伊对别人也不感兴趣，而且她说着就看向唐石一，“唐，你跟他聊吧，这事太绕了，他的心事也太多了，我不负责。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“我知道了。”

    三重基因锁的志愿者，无论对方抱有什么目的，也还是值得他花点心思好好哄过来的，现在三重锁的数据，大家都很缺。

    唐石一应下声后，林伊的影像就退出了张航航的视觉界限，张航航顿时觉得有一口气卡在胸口那，上不去也下不来：“你们——”

    唐石一面上露出几分很理解他的表情，同时还有几分无奈：“你不了解我们队长的习性，我也是相处了一段时间后，才学会怎么跟她沟通的。”他说完，又看着张航航，面上露出微微的苦笑。

    张航航本是气得要切断电话的，却听了唐石一这句话后，心里的火气顿时就消了一半。

    这就是唐石一的能耐，无论什么人到他面前，他只要观察一阵子，就能知道对方的切入点在哪。

    只是林伊听到唐石一的话后，挑起眉毛：“习性？我怎么觉得他这些话，不怎么像是夸人的。”

    唐石一已经提前给姜樱发了消息，姜樱瞄了一眼后，一边在心里暗骂唐石一，一边有些别扭地念道：“这种话要分对谁，你不是一般人，夸奖的话当然也不能流俗。”

    姜樱很少这么给她顺毛的，林伊的眉毛落了回去，心里舒坦极了：“那倒是。”

    唐石一那边已经和张航航顺利聊上了，林伊便道：“我要去许罡那看看，你们谁要一块去的吗？”

    姜樱看了下自己的时间表：“我半个小时后还有课。”

    卫煊立马道：“林帅，我和你一块去，我有空。”

    大卫也道：“还有我还有我！”

    林伊招手：“那走吧，我们这就直接过去。”

    只是他们出去时，卫煊发现艾伦也跟着出来了，便问：“小艾你是要跟我们一块过去吗？”

    艾伦绷着小脸道：“唐说不放心你们，让我跟过去看着，免得你们惹事。”

    卫煊：“又不是去打架，有什么不放心的，再说不是有林帅吗。”

    艾伦瞥了林伊一眼，就是有她才不放心！

    定的车来了，艾伦第一个坐上去：“我对科沃比你们都熟。”

    林伊想起来了，立马道：“对，得找个时间，让你带着我们好好逛逛这里。”

    ……

    二十四街区里科沃的中心区很远，二十年前，甚至都不被划入科沃的范围。这边的建筑和科沃中心区比，明显要旧许多，而且楼宇密集，各方面的规划都很不合理，街巷复杂。所以这边的很多地方，已经开始重建计划了，其实就算许罡现在不搬，等这边的重建计划开启后，他也是不得不走的。

    东西吃得差不多了，一个下午也被消磨得差不多了，加上这街道的楼间距很小，采光不行，所以现在看天色，感觉已经是傍晚。

    黎黑叹了口气：“没准我那同学就是吹牛说瞎话的，林帅应该不可能会招不到志愿者。罡子，你还是去收拾一下，准备离开吧，咱们跟他们那些人耗不起，他们一根手指头都不用动，咱们却要拿命去拼，真耗不起的，别再争这口气了。”

    许罡踢了踢脚下的废铁：“我没什么好收拾的，都成这样了。”

    黎黑默了默，便又打起精神道：“没事，凭你的本事，这些东西不出两年又挣回来了。”

    ……

    因为街道太狭窄，上面还有各种违章搭建，车只将他们送到二十四街的街口，没再往里开。

    不过街口这离许罡的铺子也不远，三百多米，走进去也不费劲。

    只是他们刚走出几十米，阿元忽然道：“小姐，似乎有人在跟踪你们。”

    林伊：“似乎？”

    阿元：“抱歉，不排除有巧合的可能，不过你们从学校出来后，就有另外一辆车一直跟在后面，并且它驾驶的路径是直接锁定你们刚刚那辆车，因此有理由怀疑是跟踪。另外，你们下车后，那辆车也在附近停下了。”

    卫煊和艾伦几个一下站住。

    林伊：“车里的人呢？”

    阿元：“他们走了另外一条巷子，目的地应该也是许罡的店铺，哦，确实是那里，他们已经走到那停下了。”

    林伊：“这算是跟踪我们，还是……”

    阿元：“小姐，店铺里的人有危险。”

    林伊随即睁开异眼。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

