    “你俩要不方便的话……要不我自己把我脑袋砍下来？”

    “不……不用，你……请……”

    穿着白大褂的医生侧过身，主动打开了门并做了个请的手势。

    “嗯……走之前不得不说哈，你脑袋都没了刚才咋还能说话呢？”

    “但我觉得你俩剩下的表现都很完美。”

    林牧鸽拉起了地上的工作人员，又拍了拍一旁医生的肩膀以示鼓励。

    最后在他们的目送下离开了房间。

    “前辈，你这样的话没有什么游戏体验感了……”

    离开房间后，于欣柠叹了口气说到。

    “确实，但……”

    林牧鸽叹了口气。

    他是真怕不起来啊……

    没来鬼屋之前他真不知道逛鬼屋和逛超市其实是同一种感觉啊……

    “要不这样吧，前辈，反正你也是带着学习和考察的目的，装作游客你也挺痛苦的，要不……你就装成鬼屋的工作人员去吓人？”

    “嗯？可以啊！正好可以站在鬼屋工作人员的角度上思考！”

    “然后我继续当游客，前辈你就尽情的吓我，等回去我再给你反馈，嗯，我带入一下。”

    于欣柠搓了搓手，拍了拍自己冰凉的小脸，做了两个深呼吸。

    “啊！嘤嘤嘤！好可怕！救命！呜呜呜……”

    酝酿了一会儿后，她像是个人一样嘤嘤嘤的朝着前面已经看不见影子的李希元和杨雨怡跑去。

    “确实啊……我倒不如去帮帮鬼屋的员工，这样还能好玩点儿。”

    林牧鸽点了点头，重新回到了刚才的屋里。

    两个工作人员正坐在桌子上翘着二郎腿唠嗑。

    “没事儿，我看看有没有能用上的道具。”

    林牧鸽和他俩打了声招呼，然后顺走了那颗逼真的人脑袋，扛起了道具大砍刀。

    “对了，有员工通道吗？”

    “……在……前面……”

    “行，谢谢啊。”

    在两人的注视下，林牧鸽玩着脑袋哼着歌轻车熟路的从暗门进入了员工通道里。

    …

    …

    “等等我！”

    “我……我一个人怕！”

    跑了好一小会儿后，于欣柠终于追上了前面无路可逃的李希元。

    “啊，刚刚好可怕啊……”

    她拍着胸脯颤抖的说到。

    尽管似乎没有表现出一点儿人类该有的害怕，但她清纯可爱的小脸还是那么容易让人相信。

    “那个男人呢？”

    杨雨怡冷声问到。

    在这场游戏里，她不能相信任何人。

    毕竟每个人都有可能是工作人员假扮成的屠夫。

    等等……

    想到这里，杨雨怡突然一愣。

    我……

    我不就是工作人员吗……

    她倒吸了一口冷气。

    刚刚林牧鸽那种淡然的反应让她一时间竟然忘记了……BOSS竟是我自己？

    “他……唔…他去……呜呜呜……他……牺牲了……”

    “他为了掩护我走，把门堵住，然后……然后……”

    于欣柠沉思了一下后立刻发挥出了影帝级别的演技，把旁边同样心脏蹦蹦跳的李希元看得一愣一愣的。

    “但我刚刚看了地图，咱们现在这个区域里有四个房间，这个门的密码锁也是四位，所以大概率是我们要从这四个房间里找到四个数字。”

    冷静下来的杨雨怡作为npc深吸了一口气说到。

    “那咱们只需要找到三个数字，密码的最后一位可以0——9十个数字挨个试一下。”

    于欣柠愣了一下后说到。

    “嗯。”

    李希元抿着嘴点了点头。

    直到现在他还有点儿没从恐惧中反应过来。

    林牧鸽淡定拿起沾着血的脑袋的那一幕实在是太过震撼了……

    “呼……每个房间都有一个密码……”

    李希元看向了他身旁第一个房间，上面的三个字让他不寒而栗。

    “停尸房耶！”

    于欣柠兴奋的喊到。

    看到这三个字，她也不知道为什么有一种亲切的感觉呢~

    “那我们就开始呗。”

    “开始吧……”

    杨雨怡和李希元对视了一眼点了点头。

    “保持警惕。”

    “保持警惕。”

    他们面色凝重的走进了停尸房中。

    幽白色的灯光和扑面而来的冷气让他们本能的打了个寒颤。

    “停尸房里，应该都是死人吧……”

    李希元颤抖的问到。

    这是他第一次来停尸房。

    里面一具具尸体上面盖着白布，手上绑着红绳。

    明明有灯光的照耀，但却格外的诡异。

    “不一定，说不定哪个就站起来了。”

    于欣柠平静的说到。

    “一共三个区域，咱们一人一个吧。”

    “你这个，我中间，可以吗？”

    “行。”

    “嗯。”

    杨雨怡特地把距离门最近的A区交给了李希元，她自己选择了B区。

    每个区域都相当于一个单独的小房间，连通这些房间的只有一道门。

    虽然她也是npc，但为了更好的带入，她也不知道这关的同事会从哪里冒出来。

    “门开着，千万不要关门。”

    进入前杨雨怡特地叮嘱到。

    “嗯。”

    李希元点了点头，脑中又回想起了刚刚林牧鸽进门前先锁门的动作。

    “呼，李希元，加油，活着出去。”

    除了冷气时不时传来的声响外，李希元只能听到自己的心跳声。

    “判断是不是死人，先摸摸他的手，死人是没有温度的。”

    整个停尸房，除了死人的尸体外，其它地方根本不像是有数字的样子。

    “冷的……”

    李希元按照杨雨怡的方法先握住了一只手。

    那种死去的皮肤下没有任何血液流动的冰冷感觉反倒让他松了口气。

    “他……这是……”

    确定自己身前的是一具尸体后，李希元抿着嘴掀开了白布。

    当看到下面的人后，他连忙闭上了眼又将白布盖好。

    尽管已经猜到了，但他依旧感受到了一种难言的悲怆。

    是游客，他记得很清楚，排队的时候和他排到了同一排，就在他后面几位，还很礼貌的和他打了招呼，没想到……

    “呼，我会出去的。”

    李希元再次掀开白布，除了胸腔上有一排黑线缝合的痕迹外，没有数字。

    “这是……箭头吗……”

    那一排缝合的黑线形成了一个斜上方的箭头。

    顺着箭头的方向，他看向了斜上方的尸体。

    先握了下手确认后，李希元再次掀开白布。

    “咚咚咚！”

    眼前的人让他心脏狂跳的了两下。

    白布下是那个接受了采访的胡子大叔！

    这颗倒放着，没有双眼和舌头的脑袋，就是上一个房间里从上面掉下来的！

    而脑袋所指的方向，是他前面的那具尸体。

    “呼……”

    李希元强作淡定的走向前面的尸体。

    “冰凉。”

    他握了下尸体的手，似乎比刚刚所有的尸体都要冰冷。

    “他……”

    缓缓的掀开白布后，他的瞳孔震动。

    白布下是林牧鸽，摘掉了墨镜的林牧鸽。

    漆黑得像是眼球被硬生生挖下去的双眼让人心底发毛，头皮发麻。

    “竟然连他也……该死……我还怀疑过他是屠夫，我……”

    “哈，这么快啊，我还寻思化个妆啥的呢……”

    李希元正复杂伤感的时候，他面前双眼全黑手脚冰凉的林牧鸽轻笑了一声坐了起来。

    并冲他露出了一个略带歉意的微笑。

    PS：一会儿九点左右发一波上架感言！

