    唰！

    一声轻响，球进。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是陈锋本场比赛的第7个三分球，也是重振士气的一个三分球。

    一分钟之后，陈锋借着挡拆杀进内线，一个抛投命中，又拿下两分，将分差扩大到4分的同时，也拿下个人的第31分。

    这一节陈锋开始暴走，疯狂砍分。

    当他疯狂砍分，湖人队顿时打出了一波进攻狂潮，不单稳住了局面，并且将分差扩大到了9分。

    这时候，詹姆斯也开始连续砍分，遏制住了湖人的士气。

    但在陈锋的带动下，余谦、小猛等人也恢复了状态，湖人队多点开花，哪怕是詹姆斯、乐福、欧文也打得不错，但比分上，骑士却被湖人死死压制。

    当这节过半，陈锋被换下，他本场比赛的得分已经达到了37分！

    “三节37分，这该算是陈个人的三节最高得分了吧？”

    “是的，陈今天上4o+肯定没问题，问题只在于他究竟会砍下多少分？”

    人们都看着陈锋，为他今天的表现而震撼。

    如今全场最高得分就是陈锋，三节不到37分，第二高的得分是骑士队的詹姆斯，拿到了26分，比陈锋少了11分。

    在陈锋一波疯狂砍分的带动下，湖人队的士气已经起来，即便是陈锋下去了，也一样打的一板一眼。

    不一会儿，余谦也被换下。

    小猛一个人在上边，和克拉克森一起带着一群替补球员再打，希伯特也在上面，小猛顶到了大前锋的位置上，防守上压力少了很多，进攻上则更加凶猛，成为了湖人这边的一个大杀器。

    当第三节结束，小猛的得分已经达到了18分。

    三节时间，陈锋37分，余谦17分，小猛18分，三人一共砍下了72人，占了湖人队的一多半得分。

    “太恐怖了，三节合砍72分。”

    “骑士队三巨头一共也才拿到61分啊，湖人队的陈、余、石已经拿到了72分，足足多了11分。”

    “这才是三巨头啊，湖人队新的三巨头！”

    人们感觉震撼，认为陈锋、余谦、石小猛完全就是湖人新的三巨头。

    原本，湖人三巨头是陈锋、科比、余谦，当中余谦其实都还欠点成色，一直到季后赛才被认可。后来科比退役，湖人队只剩下两巨头，小猛在夏季联赛、季前赛表现虽然出色，但一个新秀，明显和“巨头”两个字不符。

    但在这一刻，人们想到了“巨头”这个词，将他和陈锋、余谦一起，称作湖人队新的三巨头！

    在陈锋、余谦、石小猛三人合砍72分的表现下，三节结束，湖人队以92:85，领先骑士队7分。

    7分的分差，不算多。

    “我们才领先7分，并不算多，比赛也并不是胜券在握，等下我们必须更加努力才行。”斯科特说道，摊开战术板，“等下科里森、克拉克森、尼克-样、内内、希伯特，你们几个上。我的要求是，不能让比分被对方反，分差可以缩小，但绝对不能被对方反，明白吗？”

    “明白。”几人齐齐答道。

    这是他们的价值所在，如果在领先7分的情况还不能坚持几分钟，那么他们就实在太失败了。

    不远处，泰伦-卢也在布置。

    和湖人一样，他也没打算派上核心球员，因为他们还落后，并且对方很强大，核心球员需要保留体能，在关键时刻上，好一举反。

    ......

    不一会儿，第四节开始。

    一上来双方就打的很激烈，尽管替补阵容的得分效率不是很高，但对抗很激烈，防守很凶悍。

    在轮换阵容上来说，其实骑士队的实力要强出一线，但湖人队这边也不差，何况本身就领先7分。

    一番厮杀下来，分差有所缩小，但并不多，还剩下4分。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了暂停，开始换人，将主力球员先后换上。

    湖人这边，斯科特也是一样，先是石小猛，然后是余谦，当还剩下5分多钟的时候，陈锋也被换上，变成了全。

    骑士一边也是一样。

    欧文持球推进，很快就过了中线，詹姆斯上去拿球，将球掐在腰间，看了场上形势一眼，猛然一个交叉步，度爆。

    嗖的一声，他将余谦挤开，蛮横的杀进内线，不但上篮打进，并且还造成了石小猛的犯规，加罚命中，打成2+1。

    分差只差1分。

    湖人反击，陈锋分球到底线，传给余谦，余谦作势要投，一个加突破，往前运了两步之后分球给从中路空切的兰德尔。

    砰！

    可惜，兰德尔投篮打铁，被乐福拿下篮板球，立刻就是一个四分卫式的传球，直送到前场。

    “不好。”陈锋心头咯噔一声。

    “完了。”余谦也暗叫糟糕。

    这个时候两人追击已经来不及了，只能看着詹姆斯拿住球，顺势就是一个三大步，单手劈扣。

    1o6（骑士）：1o5（湖人），骑士反一分！

    “反了。”

    “还剩下四分多钟，骑士竟然反了。”

    “哎，领先了大半场比赛，这个时候竟然被反了。”

    人们惊呼，湖人的球迷很受打击，纷纷叹息。

    这个形势对湖人很不利，领先了大半场比赛，最后的几分钟却被反，这对士气打击太大了。

    “嘟......”

    斯科特立马叫了个暂停，遏制一下骑士的气势。

    等球员们下来，斯科特摊开战术板，表情凝重道：“还剩下四分多钟，我们要赢球就必须掌握主动，必须反比分。防守上，我们要更凶悍一点。特别是内线，兰德尔、石，篮板球一定要保护好。”

    “进攻上......”斯科特布置了一番，最后看向陈锋，“陈，记住先前我说的话，现在是关键时刻。”

    “我明白。”陈锋点头。

    当哨声响起，观众席上安静下来。

    人们一眨不眨的盯着场上，还剩下四分多钟，骑士队领先，但分差只有1分，谁能笑到最后？

    “进攻！”陈锋在底线拿球，开始往前推进，他看着记分牌，上面鲜红的数字显示着1o5:1o6，自己这边落后一分，“我们落后一分，但最后的胜利一定是属于我们的，一定是的。”

    最后的四分多钟，分差1分，双方彻底剑拔弩张，厮杀变得白热化，胜负只看这最后几分钟了！