    伤的胡华豪从地上爬起来以后楞了一楞，忽然大喝一头部，看样子竟是要发动地雷震这等大面积攻击敌人的招数！那白衣练功服男人冷笑一声，助跑两步就高跃而起，右腿在空中伸得笔直凌空飞踹了过去，冷不防旁边竟是扑出一道蓝色的身影，直接将他抱住，然后竟是轰然爆炸了开来！

    空中烟火弥漫，竟是方林控制的一名蓝衣喽罗不知道什么时候欺近了过来，直接扑前引暴了身体上的手雷！

    人肉炸弹！

    似这等身法绝佳的资深者，寻常的投掷手雷办法确实极难对其造成威胁，轻易就将其闪避了过去，只有精心谋划趁他的人身在空中的时候之下，才可以营造出这等必中的局面！

    眼见得空中火烟滚滚，又一个资深者惨遭方林成功算计！

    那白衣练功服男人已被炸得晕头转向，双目紧闭，浑身上下黑灰满布，狼狈无比，这等大好机会老胡怎会轻易放过？大步突前，重重一拳击在了白衣男的脸上，打得他满脸开花，鼻梁骨只怕都碎成了数十片，紧接着搭上了他的肩头，发动了干枯大地.天地返！

    白衣男拖着长长的惨叫声，先被摔在了旁边的一株大树上，然后遭高高抛起，打着旋儿落了下来，在落地之间胡华豪猛然一脚用力踏在了地上，白衣男的下方立即出现了一道灰黑色的雾云，迅速凝固成一道拉长变型了地骷髅气劲。凌空将白衣男撞飞开去！

    翻滚了几下好不容易站起身来，却还是被干枯大地.天地返的第三阶段打得眩晕了！眼前银光闪动。方林已经毫不犹豫开启了连发模式直接将近百发子弹倾泻了过来，胡华豪也直冲过来将之痛殴，这白衣练功服男人地体力值骤降，一直到死掉也未能再还上一次手。

    在临死之前，他脑海里惊怒交集闪现过的最后一个念头是：

    “老三！老三为什么不来救我！”

    然而他口中的那名资深者老三，此时心中惊恐慌乱骇怕无比，身体在原地胡乱奔跑着。丝毫不能动弹。方林先控制两名蓝衣喽罗，利用周围的地形与之周旋了数十秒，接着在这个资深者老三见势不妙想要抢过去救援的时候，拿捏时机，施出了惊怖术令他失控十秒！

    这十秒时间，就足已决定战局的最后胜负！

    接下来方林老胡联手起来以二击一。战局自然毫无悬念，被胡华豪这种力量型推土机欺近身后本就已是大部分人的噩梦，何况还有个精于算计地方林手持+4银色剧情武器在旁边虎视眈眈？

    解决了这边的战斗以后，被追赶的两人的死期也随之来临，身受重伤的他们实在是强弩之末，否则也不至于连那明摆是远程火力压制手地秃头男也敢提把匕首追将上来，这两人应付手提两把凶器的巨大精英肥男已是吃力异常，好容易拼着伤势加重施出压箱底的绝技将之重创，方林与胡华豪便闪亮登场，轻松收取两人的性命。

    一切尘埃落定后。方林却不忙收取战利品。安静的站在原地望着老胡不说话。素来都有些大大咧咧的胡华豪难得的有些脸红，急急的道：

    “我去收拾战场。”

    方林依然沉着脸不说话。

    老胡相当没奈何的将两手一摊道：

    “好吧。我承认我大意了。不过咱的运气够好，那秃子不是没打准么？”

    方林一晒道：

    “你以为世界真有运气这回事？若不是那秃子扣扳机地时候我连发七枪将其枪口打歪。你就下场就是那棵树！”

    这时候天色虽然已近全黑，但胡华豪还是能够隐约看到，二十余米外地一株四五人才能环抱的巨树竟被那一枪生生炸去一半，在夜色中摇摇欲折，相当凄惨。相信老胡若是被打实了，能留个全尸都是好地。

    老胡倒吸了一口凉气，心中这时候才生出后怕，怒气冲冲地道：

    “那你怎么不早出手？”

    方林叹了一口气道：

    “我一方面要控制精英肥男拦截那两个逃掉的家伙，一面自己还要和两名蓝衣喽罗拖住那个老三，最后还得来兼顾你这边，你当我有多大能耐？”

    老胡顿时语塞，异常郁闷地闷了半晌，最后用一种藏到墙角画圈圈的语气道：

    “是，我知道注意了。”

    方林难得见到老胡吃瘪认输的模样，大感快意，继续滔滔不绝的训斥了下去，老胡心中哪个憋屈啊，偏偏又确实错在自己不好还口，直到方林终于忍不住笑出声来，老胡终于察觉被耍，怒目圆睁一巴掌就拍了过去！

    “臭小子，给你点阳光你就灿烂，给你点雨水你就浪漫，叫老子帮你擦屁股的时候忘了？”

    ………

    接下来的事情自然是清点战利品了。方林顺手拿起一把钥匙，激活后选项弹出：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩

    =]:一件装备，注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中的五件道具。”

    方林直接选择了第三项，目下他们的药物食品均显得相当缺乏，若能通过这种方式进行补充是最好不过。可惜他的运气似乎不佳，只获得了四瓶用来施展那粘痰喷射的药水以及一个小黑麦点心。

    不过此次挫折并没有阻止方林继续选择第三项的决心，他接下来又连开了三把钥匙全部选择了获得道具，可惜所获的食物均少，那些拿来派不上用场的东西全部都卖掉换成了积分。最后终于如愿以偿地获得了补给，获得了四块不能在战斗中使用的高级三明治。

    注：高级三明治：食物。可以携带。采用面包，热狗，蔬菜所精制成地美味点心。加热后味道更好。使用效果：在0内回复体力值50，不能在战斗状态下使用，受到攻击即中断恢复效果。可以用来换取400分。

    方林在先前的战斗中，并没有耗费多少精神力，于是顺手就将两块高级三明治切割成了十块香甜的三明治（小块）。虽然没有出现变异效果，却也解了两人当前的燃眉之急。

    注：香甜的三明治（小块）：食物，可以携带，采用面包，热狗，蔬菜所精制成的美味点心。加热后味道更好。使用效果。瞬间恢复体力值30点，并且在之后的20秒内，恢.断。可以在战斗用使用。能够换取30积分。

    最后剩下来地那把钥匙却是那秃子掉落的，方林一笑，递给在旁边的胡华豪道：

    “这家伙是你做掉的，食物基本上能凑合着够用了，这把钥匙就由你来开吧。”

    老胡精神一振道：

    “当真？”

    他虽然口中这样问，手上早已老实不客气的将钥匙夺了过来。但到手以后却又犯了愁------“我是该选装备，还是该选积分呢？”

    方林一笑道：

    “你想选什么。就选什么。不过根据我的推断，你多半是心想事不成地那种。所以。还是抽点现实点的，选积分吧。”

    老胡听了怒道：

    “放屁！老子就是不信邪！”

    于是马上选取了第二项。有50%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备。

    很快，老胡的脸上就露出了兴奋的表情道：

    “哈哈！你看这是什么？”

    说完他竟然当真将那把巨型的G4/PSG型号的反器材枪抽了出来！

    G4/PSG型反器材枪（+4：黄金装备，品质上等，攻击力55-本武器为合金弹头世界所独有，仅由（Enemy|i要通过灵魂绑定，可以填充尾翼稳定钨心箭形弹，S3-77破甲爆炸弹，稳定钢芯云爆弹（上述子弹可以在梦魇空间里购买），需要力45敏捷3，体力30，精神力0.5级，基本腿法5及。重型武器掌握。每一次的射击间隔为：5分钟。射击后将陷入5的眩晕状态。

    武器自带技能：聚能射击level----2，<o半，对目标发出威力强大地攻击，伤害效果=武器攻击力x3+填充的子弹威力x4，20钟。释放时间：5秒。射击后将陷入5秒地眩晕状态。

    .............

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com