    积极正面的事情。

    这句话有着更加通俗的翻译：无法拒绝的好处。

    或许是前半程那些有关末日危机、战争阴云的消息给大家带来了太多的压力，也或许是大家已经听够了这种威慑性的、令人不快的话题，当高文终于决定收起大棒拿出甜枣的时候，现场的代表们竟然不约而同地鼓起掌来，而伴随着许多人发自肺腑的掌声，在会场提供服务的精灵事务官们将一份份文件分发到了代表们的面前。

    这是高文准备已久的文件——他特意吩咐精灵们等到现在再拿出来。

    “首先，我们来看看《凡人文明共同体联盟宪章》的草案——如果诸位认为这个称呼太过拗口的话，可以简称为《共联宪章》，”在确认代表们已经拿到文件并开始阅读之后，高文开口说道，“这只是草案，将用于奠定联盟的秩序框架，关于联盟的基础运作方式、成员国的责任和义务、事务执行流程等内容也在里面。它的核心条目暂时不可修改，但我们仍有机会具体讨论它的细节条目或在将来时局变化的情况下修改它的内容。”

    会议场某处的石柱下，一面以黑色铁锤为主元素的旗帜正在微微飘动，帕拉丁·辉山岩坐在属于自己的位置上，他打开眼前的《宪章》，其最开头映入眼帘的便是刚才高文·塞西尔曾提到过的那些宗旨——成员国守望互助，各国皆有责任与义务确保整个联盟的利益；公开透明，诚实互信；各国政治地位平等，成员国相互尊重并承认各方的文化、传统、合理诉求……

    “这看上去像是一份‘圣人宣言’，”坐在一旁的巴拉莫·黑钢忍不住轻声嘀咕道，“很难想象这是目前洛伦大陆最强大的帝国之一主动说出来的东西……要知道根据我的了解，这些傲慢的人类国家即便在对外交流时展现自己的公平正义，也一定是要保持某种凌然态度的——这和他们的‘尊严’有关。”

    “是的，他们喜欢把‘公平’当做某种对外的赐予……而不是像这份文件里提到的这样。但反过来想想，如果两个人类帝国和精灵的帝国都认可并愿意遵守这东西……这倒确实是一件好事，”帕拉丁大使低声说道，“起码他们愿意做出这种姿态。”

    “是的，如果这东西上面的内容真能得到遵守的话，”巴拉莫咕哝着，手指轻轻弹了弹那印刷精美的纸面，“真是漂亮的包装啊……接下来那位人类皇帝该拿出点更实在的东西了。”

    在两位矮人大使周围，在整个会议场上，各国的代表们仔细阅读着宪章中提及的条目，交流着各自的想法，而高文给足了所有人时间——直到越来越多的代表放下手中草案，他才开口打破沉默：“关于宪章的讨论先放一下，接下来我希望各位关注我们的经济秩序——我带来了《世界贸易基本法案》，以及专门针对环大陆航线诸国的《海上贸易促进法案》……”

    帕拉丁·辉山岩忍不住咕哝起来：“哦——伙计，更实在的东西来了。”

    在他话音落下的同时，高文的声音还在继续传来：“……与这些法案一同送到大家手上的，还有一些真实可靠的数据，这有助于诸位了解加入国际贸易的意义，我们可以从数据上看到在过去两年内苔木林和塞西尔之间的进出口总额是如何增长了二十二倍，也可以看到塞西尔和圣龙公国之间的通商是如何将口岸城市的税收收入提高了百分之四百……”

    帕拉丁·辉山岩的表情突然凝滞下来? 如同故乡的石头一样凝滞下来? 他感到自己的胳膊被人使劲捅了捅，巴拉莫的声音从旁传来：“……伙计? 我们之前讨论过这个么？”

    “……我现在只想知道那群灰精灵到底赚了多少钱！”

    ……

    第一场会议持续了整整一天? 中间除了有限的休息用餐之外，各国代表们将全部精力都用在了聆听、思考、发言以及总结上? 直到日落时分，一阵悠扬的钟声从112号据点的深处传来? 誓约石环内也同时响起一连串悦耳的鸣响? 这持续了整整一天的高强度脑力活动才终于宣告暂时结束。

    返回城镇中的休息处之后，高文长长地呼了口气，让自己高强度运转的大脑慢慢冷却下来，他看了一眼窗外已经漫起晚霞的天空? 以及正在天地间巡逻的巨鹰骑士们? 轻声自言自语起来：“开场还算顺利。”

    “我感觉很多人在入场和离场时的状态都大不相同了啊，”琥珀的身影从他身旁浮现出来，这半精灵颇为感慨，“他们来的时候全都意气风发，但回去的时候一个个都快把眉毛拧成死结了……”

    “因为这场会议多少和他们想象中的不太一样? 不管是从会议的形式还是它所展现出来的长远影响，”高文的语气中毫不意外? “对半数以上的代表而言，他们大概只以为这是一场‘结盟大会’? 就像他们曾经参加过的、王国和王国之间订立盟约的会谈一样，大家各自拿出条件? 互相许以好处? 定下看起来很庄严的誓言? 便成为了一时间的盟友……这种理解不算全错，但终究过于狭隘，共同体联盟是比那更加长久、更加庄重、更加意义巨大的组织，我在会议上想办法体现了这一面，这是让许多人始料未及的。”

    琥珀摆摆手：“但这也不能怪他们——人很难想象自己从未接触过的事物。”

    高文似笑非笑地看了这个半精灵一眼：“难得见你会对‘大人物’们如此宽容。”

    “我又不瞎，今天会场上的‘大人物’们表现如何我还是看得见的，至少不蠢，不是么？”琥珀挑了挑眉毛，“他们全都搞明白了状况，这表现就算不赖。”

    高文笑了笑，并没有在这个话题上继续下去，而是略作思索之后慢慢说道：“明天将进行最重要的几场表决……依你判断，情况会怎样？”

    “……我想有很大概率会全票通过，包括联盟的成立以及海空联合警戒圈的建立，”琥珀这次很认真地想了想，给出自己的答案，“你为他们展示了足以让所有人警醒并抱团的危机，展示了加入联盟的必要性，又在最后拿出了让他们无法拒绝的好处……我想除了过于谨慎以至于不敢做出任何决定的愚夫之外，应该不会有人拒绝这两条最基本的提案。”

    “无法拒绝的好处么……”高文忍不住轻声嘀咕了一句，心中难免有些感慨。

    在会议的前半程，他基本上都在营造这个世界的危机气氛，包括之后梅丽塔·珀尼亚的发言也是在帮他达成这一点，这手段并不高明，此时却不得不用——只有共同面临外部压力才有机会让各方势力抱成一团，看得见摸得着且持续性的天灾往往是促成联盟的重要一环，会议前半程各方代表的表现也确实证明了这一点。

    但仅仅有一个外部压力是不够的——前世今生的许多见闻让高文明白了一点，那就是这世界上永远会有一些不符合逻辑的事情发生，面临共同的危机时，就是会有人选择在混乱中各自为战甚至互相攻歼，就是会有人保持猜疑和相互隔绝来保护自己的一亩三分田，这看上去愚蠢，却是人性的一环——而他想要建立一个汇聚起全部凡人力量的联盟，就必须面对这“人性的负面特点”，所以，他不但需要一个外部压力来把各方势力“挤压”到一起，更需要有足够的内部利益来确保这些势力能够稳定联合。

    这包括一份对所有人都有好处的“世界贸易基本法案”，一份对环大陆航线诸国皆意义深远的“海上贸易促进计划”，许多旨在保护弱势成员国基本利益的公约条文以及一份《凡人文明共同体联盟宪章》（简称《共联宪章》），这些东西是高文专门准备出来吸引那些对联盟未来心存疑虑、处于摇摆状态的潜在成员国的，而从会议后半程代表们的反应来看……效果不错。

    一个能够出现在今天这场会议上的势力代表，或许他/她对末日危机缺乏理解，但其对利益的嗅觉一定是敏锐的，哪怕是面对着一大堆新奇古怪的条文和计划，聪明人也必然能从中嗅出长远收益的味道来。

    用利益来绑定的联盟关系是脆弱的，高文其实很清楚这点，但就现阶段而言……似乎也没更好的方案。

    就在这时，他的思绪突然被一旁琥珀的声音打断了：“我们好像有客人。”

    在琥珀开口之前，高文其实就已经感应到了走廊上有气息靠近，而在琥珀话音落下之后不久，侍从敲门的声音便从大门的方向传来，在简单通报之后，休息室的房门打开，一个熟悉的身影出现在高文面前。

    梅丽塔·珀尼亚。

    如今已是龙族大使的蓝龙小姐进门之后立刻便整顿好了表情，向着高文弯下腰来：“向您致敬，伟大的……”

    高文不等对方话音落下便赶忙打断：“停停停，不必如此拘礼——我们私下里是朋友不是么？”

    “伟大的塞西尔皇帝陛下——词得说完，憋回去更不舒服，”梅丽塔没有理会高文的打断，仍然飞快地把那令人尴尬的敬称说到了最后，随后她才抬起头来，看向高文的时候脸上已经露出了放松自然的笑容，“我这不算深夜打扰吧？”

    高文下意识想起了这位蓝龙小姐与自己的第一次会面，那好像还真是一次深夜打扰，这让他忍不住笑了起来，随后他侧过身子，让开了通往休息室深处的路，抬手做出邀请的姿态：“现在刚刚傍晚，远称不上深夜。进来吧，正好我也挺清闲。”

    梅丽塔点头道谢，之后也没客气，径直来到了壁炉旁的座椅前——如今虽然已是春天，但在这位于大陆北方且靠近废土边界的精灵据点，夜晚的温度仍然称得上寒凉，壁炉中的一簇小火能带来令人舒适的暖意，考究的精灵式装饰砖也是房间中不错的装点。

    在梅丽塔落座的同时，高文也在对面的椅子上坐了下来，琥珀从一旁取来茶点放在壁炉前的小桌上，随后大大咧咧地坐在高文旁边，接着便用那双琥珀色的眼睛上下打量着坐在对面的蓝龙：“话说以前真的没看出来啊，你竟然还挺有作为大使的天赋的——发言时显得比很多专业外交官还老练。”

    “其实我全程都紧张的要死，好几次都差点忘记该说什么，”梅丽塔无奈地叹了口气，“你们眼中的老练只不过是当代理人时给客户介绍业务所积累的一点经验罢了。”

    “表现已经很好了，”高文笑着说道，“你带来的消息达到了应有的效果，龙群的出现也顺利镇住了全程的局面。而且有塔尔隆德的巨龙加入联盟，各国的代表们也会打消很多疑虑，原本的摇摆成员也会坚定下来。”

    “如今的塔尔隆德仅余空壳而已，”梅丽塔说着，摇了摇头，“不过我这时候来也不是谈论这个的。”

    高文听到这里，也立刻停住了寒暄的话题，表情认真起来：“以你现在忙碌的程度，这时候来找我恐怕要说的事情不一般吧？”

    梅丽塔轻轻点了点头，神色变得十分郑重：“你还记得塔尔隆德西北方向的海面上有一座塔吧？”

    听到蓝龙小姐的话，高文瞬间严肃起来，他微微皱起眉：“‘逆潮’？”

    “是的，就是那座曾被逆潮之神污染过的塔，”梅丽塔沉声说道，“一百多万年来，塔尔隆德的巨龙们始终监视着那座危险得高塔，我们的神……祂还在的时候也一直警醒地关注着那座塔的情况，但现在一场战争改变了一切，塔尔隆德差不多全毁了，神明也已经不在，那座塔还伫立在海上，但已经处于无人监管的状态。”

    高文心中已经下意识地紧张起来：“你的意思是……那座塔生变了？”

    “目前还没有，但这件事必须引起警觉了，”梅丽塔神色郑重地说道，“就在刚才，一位同族从塔尔隆德飞来，为我捎来了赫拉戈尔首领的信函，首领在信中提及了他对那座高塔的担忧。”

    “他在担心什么？”

    “他在担心那些失控的同胞或许不仅仅会前来袭扰洛伦大陆，”梅丽塔说道，“他们如果真的昏了头，更有可能首先被那座塔吸引，在塔中被‘知识’污染之后再飞向洛伦大陆……那时候他们的危害恐怕就不只是掠夺粮食和财物那么简单了。”

