    和苏族联盟那边的人不同，小种族联盟的人没有马上进攻，而是拦在了塔罗斯红矮人的面前。

    “滚开！”

    矮人的阵营里走出了一个壮硕的青年，脸上有着恐怖的伤疤，甚至在对小种族联盟怒吼挥手的时候，大家还能看到他缺失了一根手指。

    很难想像，他曾经经历过什么。

    塔罗斯红矮人在神匠城有机械军团，那里面有许多其他种族的生命，但这些生命大多都是‘孤魂野鬼’，一些没落的种族残余，一些被追缉的逃犯，一些追求极端的异类，以及他们的后代。

    这些人，背后的母族基本上都灭绝了，就算有一些还存在，也和他们划清了界限。

    但是现在小种族联盟面对的这些人不同，这些人是都是近期跟随着各自的种族归附塔罗斯红矮人的，他们是举族来投。

    小种族联盟从只有暗条城的成员扩大之后，这是第一次站在宇宙万族的面前。同样的，这些明里暗里归附了塔罗斯红矮人的种族，也一样第一次公然出现在了所有人的眼中。

    这并不是涉及什么投名状之类的事情，但依然是双方亮相后的第一次表现。

    彼此，都很看重。

    “离开，就可以不动手。”

    小种族联盟这边回话的是一个穿着皮甲的女性，她的手中握着一张小巧的弓箭，保持着距离冷冷地对怒吼的对手说道。

    仅仅两句话的功夫，处于中路的那支二十多人的队伍也到了这里，他们微微停顿了一下，整体前冲的速度有所减缓，很显然，是受到了两侧突然出现的拦截队伍影响。

    一边已经战了起来，而这一边，看情况也在爆发的边缘。

    不过马上他们的速度又提了起来，直接越过了两处战场，冲进了那片草地之中。

    他们并不在意拦截的人是谁，只要没人拦着他们就可以。如果能够杀死云顶四人组，他们就没有什么所求了，保证剩余的周期不被末位淘汰，等到出去了，他们将会得到很多很多，别人无法想像得多！

    “碍手碍脚！”

    看到中间的队伍离开，那个满脸伤疤的人更加的愤怒。

    在杀死云顶四人组这件事情上，他们三支小队有着共同点目标，但谁去杀死，分歧就大了。

    因为这不仅仅涉及到他们的战略目标，主要是那四个人积分很多，装备很好，一旦得到就是一大笔收入。

    但如果别人杀死了云顶四人组，他们虽说也会有奖励，但绝对不多，两者之间的差别很大。

    这个满脸伤疤的人是有理想的，是想要给他的新主子一个好印象的，现在有人碍事，他真的怒了。

    看到对面的这些人依然不让开，他的嗓子里发出了连串的怒吼，提着武器就冲了过去，丝毫不怕对方人数上的优势。

    双方立刻陷入了混战。

    战斗开始后并没有出现一边倒的情况。

    投靠塔罗斯红矮人的这些种族同样获得了一些好处，其中自然有装备上的，所以他们在这方面并不比得到叶钟鸣支援的小种族联盟差。

    他们的优势在于个人实力。

    这些种族的新手，平均付雷拉已经超过了一千，有几个人甚至卡着两千的线，就比如这个满脸伤疤的家伙。

    而小种族联盟呢，他们的实力不足以在限定能够参加新手战场的人中选出全部卡着两千付雷拉的，他们有的很强，能够接近两千，有的就很弱了，只有几百付雷拉，他们的优势是人数多一些。

    一方面个体实力强，一方面人数多，在装备差不多的情况下，打的是难解难分。

    开始的时候，双方的很多人其实都有留手。

    小种族联盟那边接到的命令是阻止敌人攻击云顶四人组，塔罗斯红矮人的这些附属[笔趣阁 www.sbiquge.info]种族新手接到的命令是杀死云顶四人组。

    他们的目标都不是彼此，在冲突爆发的初期还是有所保留的。

    可是打着打着，大家就开始拼命了。

    这种事情其实很好理解，双方火拼，一旦出现伤亡，鲜血和怒火，会刺激生命做出本能的行为。

    在交手大概半分钟后，出现了第一例死亡，于是双方的战斗便升级了。

    这可能是新手战场开始之后，水平最高的一次群体对战，并且还是两场同时进行。

    在很多人的眼中，这些对战的新手们水平实在是不怎么样，他们甚至发挥不出来装备的优势和特点。可也正因为这样，他们的战斗充满了原始的碰撞和厮杀，那是最直接的，身体和力量的碰撞。

    这非常容易让看到的人兴奋，此时此刻，无数的飞行器上，无数的生命看着这一幕，脸色发红，甚至有些发出了欢呼或者叹息。

    两个战场的死亡人数开始逐渐增多，彼此也都进入了红了眼的阶段，甚至就连一些本来擅长远程攻击的人，都加入到了混战之中。

    当远程的技能处于冷却期，或者当远程的武器全部都射光时，想要继续战斗，冲上去近战便是唯一的选择。

    被愤怒和仇恨蒙蔽了双眼之后，当鲜血和尸体在身边越积越多的时候，第一个崩溃的人出现了。

    那是霍尔星人阵营中一个种族的新手，他们全族四个来参赛的新手，已经死了三个，当最后一个同伴被分尸、头部落在他的身前、那双瞪的几乎裂开的眼睛看着他的时候，他从死战状态脱离了出来，之后便被无边的恐惧吞噬，他发出无意识的嘶吼，转身开始逃走。

    这仿佛是一个信号，很多刚刚还充满了勇气的人一下子就泄气了，他们在愣了一下之后，面对突然变大的压力，面对刚才让他们疯狂而现在却都是畏惧的鲜血，无法再抵御心中的恐怖感觉，开始迅速的脱离战圈。

    出乎所有人预料的，本应该是实力最强的团体，霍尔星人联盟……最先开始溃败。

    苏族阵营的人在愣了愣后，发出了震天的欢呼。

    他们其实也处于崩盘的边缘，只是在咬着牙坚持。过往的经历让他们的身上多出了一股韧劲，这种品质在关键的时候让他们多坚持了一下，或许只有一分钟，或许半分钟，甚至可能只有一秒，但就是多出来的这一秒，让他们站在了胜利的一方。

    他们没有去追赶那些开始逃走的对手，而是转身，朝着小种族联盟的战团奔去。

    这样做的结果就是本来还打的不分伯仲的小种族联盟和塔罗斯红矮人阵营在顷刻间也决出了胜负。

    矮人们新收的手下们退却了。

