一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十七章天墟之地

    毕竟只要是武者，各区都是欢迎，而且会给予足够的尊敬。

    大家都知道，进入这里意味着战斗和死亡。

    苏洛在一个港口静静等待，附近有中年人还有年轻人，有的是校服，看得出是名校成员。

    以及军部成员等等。

    旁边一位俊朗青年，温和问道：“兄弟，你也是武者？”

    “我是中原帝校的！”苏洛微微一笑。

    顿时，周围目光全部望来，充满惊色。

    明显他们都知道，今年就属中原帝校跳的最欢，公然脱离校盟，最出名的当然还是他们那位超级妖孽。

    武将级便有刀斩王者的战绩！

    现在他已经从武将榜脱离，可是出现在武帅榜，毫无疑问还是第一名。

    别说武帅榜，就算是武侯榜，苏洛到时候也是第一。

    开玩笑，越级杀王，试问天下有几个人能做到。

    俊朗青年不由好奇道：“贵校的苏洛，真的杀过王？”

    “这的确是真的，就在帝校门口，他刀斩三段王，还在南荒七地剑斩妖王。”苏洛微笑自夸着。

    俊朗青年惊叹道：“真够可怕的，我叫郝灿，你呢？”

    “呐，我叫苏洛！”

    苏洛看见一辆船到来后，竟然没有停留，因为前面人有点多，接到一百人就走。

    他不想浪费时间，脚尖轻点地面，宛如蜻蜓点水，整个人俯冲前往前面可见轮廓的岛屿。

    三十里的距离，苏洛感觉问题不大，神行符加持下，真气不会消耗太多。

    郝灿目瞪口呆道：“我去，轻功水上漂，不对，等等，他就是苏洛！”

    郝灿回过神，整个人目瞪口呆，发现这个杀神居然来到南荒四地了。

    这可是惊天大新闻啊！

    这个妖孽，听说平日里就在中原帝校，怎么突然来南荒四地了？

    三十一区，岛屿上。

    一大片空旷地方，到处是起降的运输机，毕竟这座岛屿的供给问题，全靠外界运输食物。

    而且全副武装的戎装战士，持枪不断巡逻，但对于苏洛他们，都视而不见。

    他家都明白，这些是武者，他们有在这个岛屿活动散心的权利。

    要是到了下面，随时都会丢了命啊！

    苏洛可没空散心，直接进入前方的钢结构大厂房，里面极为热闹，妖兽尸体，灵药以及土著兵器，全部都在售卖。

    土著武将的兵器，三万学分起步。

    武帅级土著兵器，十万学分起步！

    一般下面使用的武器，已经超越了合金武器，都是有品阶的兵器。

    除了王级，没有人奢侈到用品阶兵器。

    其实很多王者，用的还是A级合金战甲，以及A级合金兵器。

    上百斤的A级合金长刀，就需要三万学分，这对王级来说，已经算是奢侈了。

    毕竟他们修炼需要大量资源，更重要的是，他们战斗起来，武器破损很严重。

    爆发一次大战，A级兵器就有可能被打碎。

    一战报销几万学分，想想都够人心疼的，毕竟能换几百株灵药呢。

    而且学分和功勋点差不多，校盟和军部共享资源。

    但很多社会武者，更喜欢用功勋点，毕竟军部的体量是校盟的十倍！

    毫无疑问，军部的整体力量，绝对能碾压各大势力。

    只有这位老大哥，才能领导群雄，更是镇守神之眼的最重要力量。

    三十一区是军部负责镇守，所以进出都是军部的武者，如苏洛这种外来户，当然也有一定比例。

    毕竟方圆地区，人口众多，诞生一部分社会武者，为了资源进入这里也是理所当然。

    不管是为了什么，守护这里是武者的责任。

    苏洛双手插兜，进入神之眼。

    进入南荒四地，环境基本上都差不多，苍茫大地，到处是绿色，山林茂密。

    这里不像外界，土著人类敢肆意砍伐树木试试，妖兽一族，绝对能把他们打出屎来。

    其实对于下面而言，最强的不是土著人类，不是皇朝王城，也不是植物系精怪。

    而是妖兽势力！

    可惜妖兽生来残暴，领地意识很强，都是独来独往，根本不会联合。

    要是妖兽联合，恐怕能直接推翻统治这片领域的皇朝。

    苏洛到了下面后，没有任何张扬，本打算悄悄出城。

    但他的帅气，不允许他这么低调！

    主要还是这边，同样是天翼军校的试炼地。

    项昆仑是天翼军校的校长，他们军校就在这座岛屿上，每天都会有大量师生进出。

    苏洛在名校交流会上，那般霸道，别人想不认识他都难！

    “苏洛！”

    一位中年戎装男人，目光略显吃惊。

    他虽然收敛气息，可一身强大气血，毫无疑问就是一名王者。

    他也是当初，被苏洛一剑斩五十王当中的一位。

    彼此当然熟悉了！

    苏洛思索道：“你是天翼军校的王级导师，薛平！”

    “是我，不过你可是稀客，居然来南荒四地！”

    薛平对苏洛完全是平辈相交，深知小看这个妖孽，王者都得付出代价。

    在他身后，还有天翼军校的大量学生，对于苏洛这个名字可不陌生，内心都有些吃惊，他好年少啊！

    外表唇红齿白的苏洛，宛如邻家小哥哥！

    而且看着压根就像未成年！

    薛平也知道中原帝校发生的事情，八王被困南荒三地，这可是毁灭性打击。

    苏洛寒暄两句，就果断离城。

    旁边一位青年疑惑道：“薛老师，他过来想要干啥？”

    “不会想跨越天墟之地，进入南荒三界吧？”旁边的人多少知道中原帝校的事情。

    薛平一惊，随后摇头道：“不至于，苏洛没这么傻，天墟之地无人能跨越，武尊都不行。”

    话是这样说，薛平自己也无法肯定。

    苏洛一路向北，神行符加持下，根本无惧一切，胆敢有妖王对他出手，苏洛不介意斩了妖王！

    他气海内三十六朵气云，已经到了身体极限。

    而且还有青烟的本命朱果，损耗三十朵气云，绝对能斩妖王，到时候受了反噬，恢复都是瞬间的事儿。

    苏洛披星戴月的赶路，南荒四地真的很大，南北纵横八千公里，东西跨度九千公里。