    干啥玩意儿？

    刚见面就让人脱衣服？

    张爽正在疑惑的时候，还真有人干了！

    不过么，都是男的为主。

    后面一个戴眼镜的男人，见张爽没有动作，小声提醒着。

    “哥们，按照他的做吧。培训部有好几个主管，碰见这个活阎王算咱们倒霉。”

    “那脱衣服干啥？”张爽疑惑着。

    “那不是脱敏训练嘛，让新人们放下自尊心，以后更适应职场各种困难。”

    嗯？

    张爽忽然想到了，之前他还在网上看过报道。

    说是某些公司在搞庆祝或者是年会的时候，玩的游戏十分下流，美其名曰是脱敏训练。

    以后在谈业务时候遇到性骚扰，或者是上下级直接类似的问题，让员工默默承受。

    那特么是什么道理？

    虽然此前在金明文化的时候，也有一些扯淡的事情，但是绝对没有说让新员工放下尊严的。

    “天海集团都这样？”张爽追问道。

    “也不是，就这个特别变态！听说是从培训机构挖过来的，他弄走的新人不少，投诉的也多，但是不知道怎么的，竟然能留下来。”眼镜男知无不答。

    “你怎么知道的这么清楚？”张爽反问道。

    “我是朋友内推的，他给我讲过。”

    “哦……”张爽点头明白，准备看看怎么办。

    本来他打算表明身份离开，但看见眼前的事情，想了解一番。

    “你到底脱不脱！”活阎王邢继明已经开始对前边一个站着不动的小姑娘开始大喊。

    “不……我……我不能脱。”小姑娘叫李梓琳，连上泪水涟涟，但是拒绝了邢继明的要求。

    “做不到就给我马上滚！天海集团不需要无法奉献的人！”

    邢继明开始咆哮起来，“还有谁，做不到就给老子离开！”

    后边几个也不想动的女生，一边啜泣着，一边开始去掉外套。

    "为……为什么要脱啊……"有人一边脱着，一边带着哭腔问。

    “为什么？谁知道你以后是什么岗位，如果你陪着客户喝酒，客户说你脱一件衣服，就能签下1000万的单子，你的提成有50万，你脱不脱？

    别以为我是在害你们，我是为你们好！”邢继明继续大声吼着。

    “可……可我应聘的是后勤秘书，不会，不会有陪客户喝酒的场景，我不想……”

    邢继明又喝断了她的话，“你会心甘情愿在后勤部呆上一辈子吗？再说了，当秘书不经常陪领导喝酒吗，想要升职加薪，只要到时候你表示表示，不都手到擒来？”

    女生含着泪，哭哭啼啼的继续往下褪衣服。

    张爽听不下去了，邢继明的话听着有一点道理一样，但那都太现实了。

    或许真的有个别人凭借着往下扒衣服升职，可大部分都是正经人！

    人家就想本分的上班打工赚钱，为什么非要PUA人家。

    特么的，是在培训机构落下的臭毛病吧。

    有人脱着，忽然绷不住，蹲下大哭起来。

    邢继明马上冲到她身旁，“怎么，你也想向那个新人一样，开除吗？”

    说到开除，邢继明发现李梓琳还没走，瞪着眼睛怒斥道。

    “你还在等什么，你被开除了，马上滚蛋，去人事部拿资料走人。”

    “我……我好不容易经过5轮面试才进来的，凭什么你让我走我就走。”弱小的李梓琳，忽然壮着胆子开始反击。

    “凭什么，不听话的人，还敢跟我谈凭什么，现在、立刻、马上给老子滚，免得我动手！”

    “我不走，你凭什么！”李梓琳胆子更大。

    “你他妈，敬酒不吃吃罚酒！”邢继明说着，便要伸手打人。

    “你给我……唉，谁拦着我，给我放开听见没，否则我连你一起办！”邢继明转身，发现一个脱了上衣、露出六块腹肌、肌肉线条分明甚至还带着伤疤的男人，抓住了自己的手。

    “给我松开！”肌肉男的战斗力明显威慑到了邢继明，声音也小了三度。

    “松开可以，别对人小姑娘动手。”

    “我是主管，需要你教我做事？再不松手，连你一起滚蛋！”邢继明继续威胁。

    显然，肌肉男动摇了，见义勇为是他内心的本性，但是工作又是他眼前面临的现实情况，他需要一份工作……

    邢继明挣脱开之后，还要动手，再度被人抓住。

    此时，出手的正是张爽。

    “你们数鼹鼠的？按下去一个又起来另一个，给我撒手，谁要是再拦着，都给我滚蛋！”

    肌肉男都认怂，邢继明觉得自己已经超神了，无人可挡。

    “今天，我要是不撒手呢？”张爽轻笑到。

    “不撒，呵呵，那由不得你！”邢继明用力的挣脱，然而，竟然纹丝不动。

    他看着张爽身板并不强壮，继续加大力度。

    但是……

    不管邢继明如何挣扎，张爽的手都无济于事。

    “反了，反了，他妈的刚入职的新人，敢对培训主管动手。我告诉你，你没了，不但会在天海集团除名，还会被放进HR的黑名单，我看谁敢要你！”

    邢继明一边叫骂，一边掏出手机。

    “魏新芳，你过来，这边几个新人不听上级要求，炒了他们！”

