    暂停结束。

    国王队换上了迈克勒姆，埃文斯只能坐在场边上。

    国王队的队医已经给他检查过了，倒是没什么大碍，属于硬伤，就是被秦昊给砸的，特别是用拳头那一下。

    虽然没大碍，但手腕是真的肿了，一使力就痛，显然这场比赛是没办法再打，队医已经给他手腕上裹了一圈得冰袋。

    看到埃文斯手腕敷着冰袋，一脸悲愤不甘的坐在场边上，球迷们也不由得议论了起来。

    “嘿，冰袋都敷上了，看来是真受伤了啊。”

    “好像他和秦也没什么明显的身体碰撞啊，刚才听他叫的凄惨，还以为他在演戏呢。”

    “哼，就算真受伤也是他活该，他那些小动作别以为大家看不到，我都看到不止一次了。还扯秦的裤头，太特么猥琐了。要是换我是秦，早就一拳咂他脸上了。”

    “灰熊队换上了迈克勒姆，呵呵，估计得被打爆......”

    主场球迷一副幸灾乐祸的表情，心里乐呵着呢。

    球场上。

    “唰”的一声，盖伊跳投命中。

    今天国王队发挥最稳定的就是盖伊了。

    盖伊也是国王队最稳重的球员，论个人实力虽然不如考辛斯，但也算是二号人物，至于考辛斯，实力是强，可他容易上头啊。

    76人队进攻。

    塞申斯到了前场就把球传给了秦昊，埃文斯被打下去了，虽然他也不清楚秦昊怎么弄的，但看埃文斯那个样子，后边的比赛多半是不会再回来，而迈克勒姆防秦昊就等于没有防守，当然得让秦昊来打。

    第一节迈克勒姆对秦昊的防守就形同虚设。

    这会儿看到埃文斯的遭遇，迈克勒姆更是心有戚戚焉，从实力到心理，完全处于下风，秦昊一个变向，刚做出要突破的样子他就慌了神，立马后退了一大步。

    这反应也未免有些......

    秦昊有点意外，但哪里会客气，当即停下脚步，稍微后退一点，确保踩在三分线外边，抬手就是一个三分。

    唰！

    还进。

    “God，这也太准了吧？”

    “又一个三分球，今天秦投进多少个三分球了，怎么也该拿了有20+了吧。”

    “算上这个三分球，已经28分了。”

    人们咂舌。

    不知不觉秦昊已经快三十分了。

    并且，这一节还没有结束，秦昊依然还在得分。

    片刻之后，秦昊又扔了一个三分，这次没有能够命中，但仅仅过了十几秒，他就是一个突破之后的上篮打进，手感未凉，依然火热，拿下了自己今天的第30分。

    “包夹啊，给我包夹他。”卡尔教练恼火不已，冲着场上大喊，看迈克勒姆的眼神很不善。

    虽然知道迈克勒姆防不住秦昊，可你完全成透明人不合适吧？

    上去是让你专门当背景板的？

    当秦昊再次拿球，国王队立刻包夹，秦昊冷笑一声，把球传了出去，然后开始跑动，先是往右侧移动，然后一个反跑，不是要投三分，而是往内线空切。

    下一刻，队友把球传了过来，秦昊抓住球往前一步就已经到了内线，迅速跳起。

    考辛斯也跳起，想要封盖，可是秦昊在空中一个拉杆，避开了考辛斯的封盖，一个果冻上篮打进。

    32分了！

    之后几个回合秦昊又送出了一个助攻，也投了两个，但没有能够命中。

    卢克教练看了一下时间，这时候第三节已经过去多半，他准备叫暂停换人了。

    啪！

    就在这时候，秦昊完成一个抢断，然后发动一条龙反击，杀到前场之后故意减速，等到防守人追上来才跳起，在空中一个停顿，等到防守人撞在他身上，他才出手。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判给了一个防守犯规，并且秦昊把球打进，两分有效，还要加罚一个。

    “等的就是这个。”秦昊嘴角上扬，走上罚球线，稳稳将加罚命中，已经拿到35分了。

    卡尔教练脸色铁青，先叫了个暂停，卢克教练呵呵一笑，行啊，给我省了一个暂停。

    几个国王队球员来到场下，无不低着头，脸色难看，此时他们已经落后了17分之多。

    之所以落后这么多，可以说都是拜秦昊所赐。

    “换人。”卡尔教练不耐烦的挥了挥手。

    76人队这边。

    卢克教练也换人，将秦昊、巴特勒、内内都给换下，换上了路威等替补球员，进入轮换时间。

    现在领先着17分之多，他是一点都不慌。

    这次换人之后，国王队并没有能够掀起反扑，还是处于下风，秦昊今天的表现对国王队士气打击很大。

    一转眼三节结束，76人队将分差拉开到了20分。

    不过当进入第四节，国王队开始追分，打出了一波8：2的小gao潮，将分差追到了14分。

    卢克教练皱眉，看了一眼时间，随后喊道：“秦，吉米，准备一下，你们上。”

    “好。”

    “嗯。”

    两人站起身。

    等到下一次死球，卢克教练换人，将秦昊和巴特勒换上。

    看到两人回到场上，主场球迷顿时欢呼起来，而国王队球员脸色都不由得微变，变得越发凝重起来。

    这时候后场组合是秦昊+路威，自然是秦昊打1号位，他在后场拿球，不急不缓的推进，迈过中线一看防守人没有第一时间扑上来，当即停下脚步就是一个超远三分出手。

    “什么？”

    “这......”

    国王队球员傻眼。

    只见篮球从秦昊指尖飞出，划过一道长长的弧线，最后“唰”的一声洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “好球。”

    “瓦特发克，又一个三分球，还是超远三分，秦今天是杀疯了啊，这是奔着40分去了。”

    “40分？你这是看不起谁，秦已经拿到38分了，距离40分只差2分而已，这绝壁是奔着50分去的。”

    主场球迷兴奋了，激动的嗷嗷叫。

    国王队球员则是欲哭无泪。

    这种球真的让人无奈，谁都有走神的时候，何况是刚换人，谁能想到秦昊上来就这么扔？

    还能不能好好打球了？

    秦昊却是丝毫不理会，虽然埃文斯估计是不会上了，但他着实是被恶心到了，你们不讲武德，那就别怪我不讲情面。

    以为把埃文斯打下去就完了？

    不，这不算完！

