    夜，漆黑的房间里，伸手不见五指，只能听到男人那沉沉的，悠长的呼吸声。

    “啪”得一声，房间的灯突然被打开，房间里的一切都展示在了视线里。

    这是中苑三楼的一个房间里，房间里是典型的中式家具和摆设，古香古色的。除了，那一张硕大的双人床。

    此刻的床上，男人女人的衣服七零八落地散落在上面，地板上还扔着外套和裤子……床上，姚准裸着身体趴在床上睡得正酣，刺眼的灯光打下来，他都浑然不觉。

    坐在床上另一边的汐子，淡然地用浴巾裹住了自己的娇躯，垂眸冷冷地看了一眼在自己身边睡得沉沉的男人，点燃了一根香烟，一边抽着，一边打开了方才录下的录像。

    视频里，是她和姚准忘情缠绵的画面……

    时间回到几个小时前。

    姚准躺在床上，连抽了三根烟之后，拧着眉抬腕看了看时间，还差2分钟就21点了。汐子约了他21点上三楼去，他到底该不该去。

    一开始，他确实想去，找个没人处好好收拾那臭娘们一顿，可是……就在方才，南哥告诉他，不要再跟汐子起争执，他们还有正事要做。

    时间紧，任务重……

    正在犹豫，有人“笃笃笃”敲门，姚准直接从床上坐了起来，“谁？”

    安娜的声音传了进来，“姚特助，汐子小姐在楼上备了酒菜，请你上去。”

    姚准捏了捏拳头，从枕头底下取出一把匕首，装进了口袋里，下了床，“知道了！”

    打开门，安娜还在门口，见他出来，说，“姚准，我看汐子一个人拿了酒上去，别怪我没提醒你，那女人狡猾的很。”

    “谢谢你啊安娜小姐！你要真有这么好心，能万里迢迢从我们祖国大好河山跑到这岛国来？为你自己担心吧你就！”姚准不屑地瞪了她一眼，毫不犹豫地大步离开，拐弯上了三楼。

    安娜瞧着他的背影，怅然地挑了挑眉，“你以为我想来这鬼地方！进来容易，出去难啊！”

    想想这段日子以来的无奈和艰辛，她真的是懊恼极了！

    当初，和安俊远离婚之后，她一个人没地方可去，心情又极其不爽，就连续几夜去夜店喝酒，喝到烂醉如泥。

    那晚，她喝多了之后，被几个流氓调戏，带出酒吧带到了一个小巷子里对她图谋不轨，任由她挣扎哭喊都没有人理她。就在她的衣服被那几个流氓扯掉，身上只剩下贴身衣物的时候，有几个男人突然出现，将那几个流氓赶走，还给她披上了衣服。

    紧接着，一身黑衣的汐子就出现了。汐子当时冒充庄晓暖的事，她是非常清楚的。所以，当汐子说她们是同一条战线上的人时，她就明白了，汐子也是想对付秦正南和肖暖，甚至包括秦家和安家的。

    考虑到自己终究是被她救了，她答应了汐子，和她来到了日本。可是，到了这里之后，几乎无所事事，真不知道汐子和罗天佑葫芦里卖得什么药。她又不敢问，提出过离开，却被汐子威胁说离开可以，以后被人砍死也不会再施救了。

    没有办法，她只能抱着既来之则安之的心态，在这里成为了罗天佑的人。后来，她又看到琳达和李子瑶那个蠢女人也被汐子带来了。

    她才明白，这汐子把跟秦家安家有过节的人都收集到一起了，是要联合起来对付秦正南吗？她只好耐心等着。

    可是，就在今天见到秦正南的时候，许久不见曾经的主子，让她心中百感交集。想想秦正南曾经是怎么对自己，虽然说是为他做事，但他从未把她们几个下属当成佣人一样……若不是她后来真的想成为安家大少奶奶，也不会选择背叛秦正南。

    而如今，也因为自己当时的一时贪心，导致如今无家可归……像只狗一样，为日本人做事！真是恶心极了！

    所以，她决定尽己所能，帮助秦正南早日离开这里。只有这样，她才有可能一起离开。

    以她对秦正南的了解，他一定会全身而退的！

    ……

    姚准刚到三楼，就看到佣人从旁边房间里走了出来，手里拿着托盘，看到他，恭敬地深深地鞠了一躬，指了指旁边的房间，就离开了。

    这间房间，就是汐子约他来的。

    他伸手到口袋里，摸了摸那匕首，走过去，敲响了门。

    “进来！”汐子似乎是料到了是他，竟然直接用了中文。

    姚准推门刚进去，就听到耳边“刺啦”一声，看到汐子手里拿着东西，在往空气里喷。

    见他进来，汐子竟是勾了勾唇，冲他笑道，“这房间好久没进来，有点霉味，喷点香水。”

    姚准闻到了空气里淡淡的香味，说不上来是哪种花香，虽然很清淡，却让人忍不住会多闻几下。

    汐子脸上的笑让姚准想到了一个词：迷惑。

    他眯着眼睛看了一眼今夜竟然穿了一袭白色连衣裙，将头发披散下来的汐子，牵了牵唇，“汐子小姐，你不会约我来吃烛光晚餐的吧？”

    旁边的桌上，有红酒有几个日式的小菜，两只酒杯……还真是喝酒吃菜聊天啊？

    “说对了！”汐子冲他眨了眨眼睛，故意从他身边经过，留下一袭清香，走到小桌前，将两个人的酒杯都倒上了红酒，一手一只杯子端了过来，递给他一杯，“敢不敢跟我冰释前嫌？”

    姚准没有接她的酒杯，“敢！但是，不想！除非，你自己也染上一次毒瘾，尝尝那种滋味。”

    “呵呵，什么滋味？难道……”汐子用酒杯贴上姚准的脸，暧昧地下滑。

    说完，端起自己手里的酒，仰头喝了一大口。

    姚准瞧着眼前这个突然变得有点浪明显是在勾/引他的女人，大脑快速旋转，这是在勾/引他？为什么？她不是应该把他弄死吗？

    刚想到这里，姚准突然感觉眼前的女人越来越像梦梦了，还挤眉弄眼地冲着他笑，他连忙摇了摇头，伸手接过那杯酒，一饮而尽。

    喝完了，再去看汐子，这回看清楚了，不是他的裴梦，是汐子这娘们。

    汐子拿过他的酒杯，又倒了一杯红酒递给他，“本来是打算请你喝点清酒的，但是感觉没红酒浪漫，这么美好的夜晚，还是来点红酒比较好，你说是不是？”

    说着，她自己跟他的酒杯碰了下，先喝下一口。

    姚准当真是有点迷糊了，伴随着他已经不太清明的理智，他的脑子也突然有点晕乎乎的，浑身开始散发着热量，好热，好躁……他解开了衬衣的第二颗纽扣。

    汐子放下酒杯踮起脚尖，按着他的肩膀，让他坐了下来，转身来到他的身后，两条藕臂搭在他的肩膀上，在他耳边蛊惑地说，“阿准，你知道吗？自从我知道，跟我睡觉的男人不是秦正南，而是你的时候……虽然我恨你，我怨你，甚至我想杀了你……但是，我一想到我的身子已经属于你了，我就不得不承认这个事实。你知道吗？我们日本的女人是很看重贞洁的……既然你已经要了我的身子，我以后的男人也只能是你，不可能再去跟别的男人……”

    那一句句带着明显魅惑的语言一个字一个字撞入姚准的耳膜里，姚准咬着牙，紧紧地攥着拳头闭上了眼睛……这是在干什么……为什么，好难受……

    “梦梦，梦梦……”姚准腾地站了起来，睁开的眼睛里已经染上了一抹猩红。

    汐子见状，连忙伸手圈住了他的腰……

    “阿准，别忍坏了……我知道你现在身体里很难受……”汐子冷冷地笑着，可是说出来的话，可是那样温柔，那样充满了迷惑……

    姚准用力掰开她的手，瞪大眼睛正要推开她，却发现眼前的女人突然变成了裴梦，她正微微拧着眉，不高兴地看着他，“姚准，你想干嘛？想走吗？想丢下我一个人不管了吗？”

    “梦梦，我怎么会丢下你不管呢？梦梦，我好想你，这几天我都很想你……”姚准连忙将眼前的女人拥入了怀里，相互抱了一下之后，闭着眼睛吻住了她。

    天雷勾地火，不消几分钟，两个人都已经面红耳赤，气喘吁吁……

    ……

    此刻，汐子看着视频里卖力取悦她的姚准，用力捻灭了手里的香烟。

    为了把姚准勾/引到床上来，她自己也闻了带有迷/情/药的香水，也喝下了迷/情/药的酒……视频里，不光是姚准，连她自己，也是那般忘我，那般痴迷……

    说起恨！她恨秦正南，欺骗了她，给她挖坑，让她上了姚准的床。也恨姚准，把她当成傻子一样……之前在江城，在龙泉的秦正南别墅里，她是那样温柔，那样用心，可是……她从未想过，自己身心付出了，却被另一个男人给睡了。

    她真的，真的以为，那都是真的！

    尽管这一切的开始，是以为她先欺骗了他们。

    因为羞辱回到了日本，她真的对姚准对秦正南恨之入骨……可是，多少个午夜梦回的时候，她发现她会经常做和一个男人在床上缠缠绵绵一整夜的梦。

    那是春/梦啊！然而，这梦的男主角，竟然是可恶的姚准！这个该杀千刀的东西！

    她气不过，她去了中国，陪着罗先生去了江城。可是，她却发现姚准竟然对另外一个女人抛媚眼，实在是恶心极了！一气之下，她给他身体里注射了毒品……她就是要让他生不如死！

    她没想到姚准会扮成女人跟秦正南来到这里，更没想到姚准会对她恨之入骨……呵，他为她蒙上眼睛蹂躏她的时候，他就应该想过她如果知道真相了会怎么做！

    在姚准把她逼到车子上，马上就要把他掐死的时候，她发现，自己竟然闻到了姚准身上的味道……这味道太熟悉太熟悉，可是偏偏这气味，竟然让她觉得好久违，不由地闭上眼睛多闻了一下。

    她恨自己的没用！恨自己竟然把一个欺骗自己的男人放在了心里，竟然能如此贪恋他身上的味道……

    不过！既然他主动送上门来了，岂有轻易放过的道理。她就是要看看，这个姚准是否对她的身体有兴趣。她也要看看，口口声声说爱那个叫裴梦的女人，他当真就不会跟别的女人上床？

    呵……

    想到这里，汐子关掉了手里偷偷录下的视频，直接打开邮件，将视频发送了出去。

    裴梦……虽然她还不了解那个女人。但是，裴梦跟肖暖是好闺蜜好姐妹，多少应该也有点骨气吧？

    她倒要看看，裴梦要是知道了姚准和另外一个女人在床上这般恩爱，会是什么表情？

    把视频发送出去之后，汐子下了床，一件一件穿好自己的衣服，走了出去。

    ……

    潘语嫣和安俊远下飞机到了东京的时候，这边的天刚刚亮。两个人从出口刚走出来，就听到有人喊他们，“秦夫人，安俊远。”

    因为用的是中文，声音又很大，所以潘语嫣和安俊远不仅听了个清清楚楚，还同时停下了脚步，忘了过去。

    竟然是季妍！

    季妍小跑着走过来，握住了潘语嫣的手，“夫人，您终于到了。”

    潘语嫣很是诧异，取下了墨镜，把季妍带到了旁边人少的地方，“季妍，你怎么过来了？”

    季妍看了一眼安俊远，对潘语嫣说，“夫人，这边发生的事，我也都听说了。所以，我先过来了，你们前面的那趟航班。暖暖说你们是这趟，我就等了几个小时，跟你们一起过去。”

    原来如此！

    潘语嫣点点头，“好，那我们现在就过去吧！抓紧时间！”

    “恩！”季妍应了一声，“这边来，尹子墨的车在外面等着，因为不放心肖暖在家，尹子墨没过来，派了新任的属下过来了。”

    几个人上了车，潘语嫣立刻给尹子墨拨过去了电话，“子墨，我和俊远还有季妍已经坐上你的车了，大约要多久能到？”

    尹子墨在电话里告诉她，“四十分钟就到了，嫂子。我现在就跟罗天佑那边联系，看他准备让您什么时候过去。”

    “好！子墨，你告诉罗天佑，只要他立刻放了我儿子还有我孙子，让我做什么我都愿意！”潘语嫣攥紧了一只拳头，语气和目光一样坚定。

    见她挂了尹子墨的电话，坐在前面的安俊远转身过来对她说，“语嫣外婆，我觉得我们还是从长计议的好。这个叫什么罗天佑的，他既然那么神通广大带走了阳阳，又把舅舅骗去了，万一你去了，他又不放过舅舅和阳阳，那不是羊入虎口吗？”

    “没关系，这事归根结底是我欠他的，他不会迁怒于我的孩子和孙子的。你们放心吧，我不会有事的！”潘语嫣语气笃定。

    ……

    这边，尹子墨当着肖暖的面，正要把电话拨过汐子，跟她联系，说让潘语嫣去换秦正南父子三人。

    眼看电话就要拨出去了，肖暖抬手按住了电话，“尹叔叔，我觉得我们还是应该告诉正南。他昨天一再强调，不让我报警，不要担心他。我想了一夜，他那边，应该是有了别的计划，否则不会既不让我们报警，也没说让我们叫我妈过来的。以正南的处事习惯，是不会让他妈妈来冒险的。我看，我们还是再等等吧！”

    尹子墨拧着眉摇了摇头，“孩子啊！这个关键时刻，时间就是生命啊！正南能在那种地方跟你通电话通视频，那一定是有人监视着，他肯定不会让我们报警了！再说，我们现在也没报警啊，只是跟罗天佑做交易！暖暖，你尹叔叔我用生命向你保证，罗天佑是不会伤害你婆婆的！正南也说过，罗田的目的是他母亲，所以不会为难他们爷孙三人的，你放心吧！”

    说着，尹子墨又要把电话拨出去。

    “等等！”肖暖喊住了他，“那，还是让我先给正南说一声吧！我觉得我们即使真的要去，也要让正南知道一下，里应外合才可以。否则，汐子如果真的不想放正南，让我们去了，却把正南阳阳他们骗去另一个地方……就更麻烦了。”

    闻言，尹子墨想了下，“好像有道理！罗天佑和汐子都很狡猾，我们还是跟正南说一声。但是，正南如果不同意他妈去的话，我们只能说是他妈自己坚持要去的。”

    肖暖抿着唇，点了点头，“好，我来给正南打过去。”

    ……

    秦正南这一夜，是没有怎么睡的。他没有让任何人帮他带小向阳，自己一直守在自己儿子身边。

    这小家伙，白天睡觉的时候很乖。睡一个多小时，醒来自己玩一会，饿了就吃，玩两个小时又会睡一个小时，很乖。但是，到了晚上睡觉的时候，必须让人抱着，一直哄到他睡踏实，才能放下来。

    而且，睡三个多小时就要醒来换尿布吃奶，秦正南在他有一点动静的时候，就会打开小灯，开始伺候他。

    天亮了，小家伙已经却是刚刚吃了一百毫升的奶又睡着了。秦正南刚洗了手出来，汐子配给他的手机就震动了起来。他看是自己拨出去的肖暖的号，就将房间的灯调亮了一点，接通了视频电话。

    屏幕里刚出现秦正南的俊脸，肖暖一激动差点喊出他的名字来，好在反应得及时，只是张了张唇，用唇语说，“宝宝还在睡吧？”

    秦正南笑了笑，直接将摄像头对准了熟睡中的小向阳那天使般的小脸蛋。

    肖暖看到孩子，激动得捂住了嘴，不住地点头，儿子好乖啊。

    这一夜她都没睡，此刻看到他们父子俩，尽管不能立刻团聚，但是还是放下了一点心来。

    秦正南让她看了会，将手机对准了自己，启唇，“昨晚睡得好吗？”

    肖暖重重点头，“很好！正南，妈过来了，她要过去找罗天佑。”

    闻言，秦正南不由地一愣，眉心一点点蹙起来，却是良久没有开口。

    肖暖看出了他的深情，似乎有点忧愁的样子，“正南，我和尹叔叔都太不放心你，所以告诉了爸妈……”

    秦正南却勾唇笑了笑，“没事！我说过，解铃还须系铃人，既然她自己想来，那就来吧！让她来。”

    “真都可以去吗？真的没有一点危险？”肖暖不放心地问。

    “恩！让她来吧！罗天佑没有为难我和爸爸还有儿子，既然妈想来，我们拦不住的。”秦正南说。

    肖暖点了点头，“好的。那我们现在跟汐子联系。正南，你一定要保护好你自己，保护好你自己了，才能保护儿子，保护爸妈。”

    秦正南嘴角的笑意更加温和，“好！放心！”

    肖暖恋恋不舍地挂了电话，把自己用唇语和秦正南对话的内容告诉了尹子墨，尹子墨立刻把电话打给了汐子。

    这边，秦正南挂了电话，却收敛起了脸上的笑意，蹙眉看了看时间，咬了咬牙，深邃的眸中滑过一抹复杂的情绪。

    或许，这一切都是冥冥中自有安排的。他之前也是在让母亲过来跟罗天佑见一面与不见之间犹豫了很久，最后想到自己的养父自己的亲生父亲，还是不打算让罗天佑跟母亲再有任何的纠葛。所以，他才联系了渡边，用强制又快速的手段，让罗天佑彻底收场。

    但如今，看来母亲若跟罗天佑不见这么一面，罗天佑是不会善罢甘休的。即使到时候渡边来了，也没有任何证据让他伏法。或许，妈妈来了，才能让罗天佑亲口承认一些什么。

    既然如此，人也来了，那就让系铃人来解开这个结吧！如此以来，父亲跟母亲还可以见个面。否则，以父亲之前的性子，是无论如何都不会跟母亲见面的。

    秦正南下定决心之后，看了一眼熟睡中的儿子，拿起手机拨通了一个号码。

    这个号码，是他跟渡边约定好的，打给他的号码。

    很快，那边就接通了。秦正南知道，虽然接电话的是一个女人，但渡边此刻一定在听着。

    电话里的女人问，“你好，这里的XX酒店，请问有什么可以为您服务。”

    秦正南说，“抱歉，打错了。”

    说完，就挂了电话。

    渡边听着电话里传来的嘟嘟嘟的声音，却不由地蹙了眉，“怎么回事，他让取消行动？”

    旁边的下属也是满脸好奇，“上将先生，可是他现在还在罗天佑那里啊，根本没有出来，是不是被威胁了？或者是，罗天佑答应今天天亮放他走了？”

    渡边两指捏着下巴，拧着眉沉思会，下领道，“不要取消行动！大家依旧做好准备，行动时间待定。”

    “嗨！”周围的军装下属重重点头应道。

    汐子接到尹子墨的电话有点意外，确定之后，她来到了罗天佑的北苑。

    天已亮，罗天佑在水榭边练太极。汐子不敢上前打扰，只好等在旁边，一直等他看到了自己，停了下来。

    “什么事，这么早过来？”罗天佑问。

    汐子道，“尹子墨打来电话，说潘女士已经到东京了，今天想过来见您，希望您见到她之后，能把秦正南父子三人放了。”

    罗天佑不由地一怔，素来沉静的脸上也滑过了一抹难以置信。甚至，那眸子里闪进了一丝惊喜和欣慰。

    这一切，都被汐子看到眼里，她低下了头来，等待他指示。

    罗天佑说，“汐子，你亲自去尹子墨那里接语嫣。把她接过来，等她到了，当着她的面，只要崔承恩不再跟我追究过去的事，我就送他们爷孙三人离开。”

    “嗨！”汐子躬身道。

    “汐子，一定要尊重语嫣，不许让她为难。”罗天佑提醒了汐子一句。

    “嗨！”汐子大声应道。

    ……

    潘语嫣和安俊远季妍三人，很快到了尹子墨的别墅。

    一见面，肖暖和潘语嫣忍不住张开双臂相互抱住。肖暖感激又愧疚，“妈，对不起，害您过来受苦。”

    “别这么说，孩子。都是我不好，这些事，都是缘于我。都是我给你和正南还有阳阳带来的这次风波，所以必须由我来解决。”潘语嫣则是一脸淡然，笑着对肖暖说，非常淡定。

    肖暖是知道季妍来的，但是看到安俊远，她着实有点意外。

    安俊远看着几日来突然瘦了一圈的肖暖，毫不掩饰脸上的心疼和关心，一开始正要唤一声“暖暖”，话到嘴边，又立刻改了口，“舅妈，辛苦了！”

    暖暖也是一愣，随即点点头，“也麻烦你过来了。”

    潘语嫣着急地问尹子墨，“子墨，跟那边联系了吗？我们现在过去吧！”

    “嫂子，您别急。罗天佑已经派了人过来接您了，现在正在路上，我现在带您去等车的地方。

    为了安全起见，我没让他们到这里来。”尹子墨如实道。

    “好好！现在就去！”潘语嫣说着，急忙上了车，上去之后吩咐季妍和安俊远，“季妍，俊远，你们帮我照顾好暖暖。”

    “妈！”肖暖拉住她的手，“我决定了，我要跟您一起去，我要去接正南和阳阳。”

    潘语嫣连连摇头，“不行不行，你不能去，还是在这里呆着比较安全！”

    “妈！您这么说，说明您也知道去了那里是多少有点危险的。我如果让您一个人去，我没法给正南解释。而且，我呆在这里，会更加担心。如果真的有什么危险，我宁愿跟您跟正南一起去面对，而不是像现在这样，彼此都看不到，即使他说他没事，我也是不相信的。”肖暖说着说着，眸中蕴出了眼泪。

    “太太，我跟您一起去！我陪着您和夫人去。”季妍这个时候说，语气坚定。

    “你们三个女人去我怎么放心，我陪你们去！走，我们都去！”安俊远拉开了车门，直接上了车。

    尹子墨着急了，跺了跺脚，“你们以为这是去玩去好的地方啊！既然你们都去，我也跟着去！到了那边，看罗天佑的人怎么说吧！”

    就这样，几个人一起上车，去了和汐子约定见面的地方。

    这里，也是上次秦正南和姚准被汐子带走的地方。他们到的时候，汐子带了一辆黑色的越野车已经在等候了。

    看到他们的车上一下子下来这么多人，汐子不由地拧了拧眉，“你们这么多人来干什么？”

    肖暖上前一步，一脸平静地说，“汐子小姐，既然你们说我婆婆跟你们过去，你们不会为难我们，会立刻放了我们家人。那么，我们这么多人去接他们，应该是没有问题的。否则，你不敢让我们这么多人去，我们会怀疑你们的诚信。”

    汐子却垂眸勾了勾唇，“秦太太！我们先生只见潘女士。如果见到其他不想见的人，会做出什么事，我真说不准。所以，还是按照约定，请潘女士跟我去吧。”

    说着，汐子向潘语嫣恭敬地鞠了一躬，做了一个“请”的手势，指了指车的方向。

    潘语嫣看了看自己这边的几个人，说，“子墨，暖暖，放心我，我到了，正南会很快回来！”

    “不行！”肖暖坚决地看向汐子，“既然如此，那就让我和我妈去。我去接我丈夫和儿子，又只是一个女人，应该不会对你们带来任何威胁吧？汐子小姐，这个决定，你不会没有权利吧？”

    汐子瞧了一眼眼神里满是坚决的肖暖，微微眯了眸子，“好！秦太太陪潘女士去！另外你们几个，在这里等着就行了。我们罗先生见到潘女士，会很快送崔先生秦先生还有孩子出来的。”

    崔先生？

    潘语嫣一愣，错愕地看向汐子，“你说，崔先生？”

    汐子点点头，“是啊！崔承恩，崔先生。”

    潘语嫣那楚楚水眸里立刻涌了一股热流出来，忙仓皇地抹掉，“好！我去！暖暖，我们走！”

    说着，拉着肖暖的手上了车。

    尹子墨和安俊远季妍定然不干的，着急上前去，却被汐子抬手挡住，“如果你们想不想尽快看到秦正南的话，尽管继续在这里浪费时间。”

    闻言，安俊远握紧了拳头，最终被尹子墨拉住，“算了！我相信罗天佑是说话算数的人！”

    季妍和安俊远不得不放弃，眼睁睁看着汐子上车之后，那辆黑色越野车越走越远。

    一路上，潘语嫣和肖暖的手都紧紧握着，心情激动又忐忑。

    只是，她们的心里，却都是担心着同样的几个人。一想到立刻能见到正南和阳阳了，肖暖已然忘记了所有的危险可能。

    而潘语嫣，心里却更加坚定了：为了承恩，为了正南，为了向阳，她就算是拼上这一条命，也要换回他们。

    四十分钟后。

    安娜敲响了秦正南的房间，“秦先生，秦太太到了。”

    秦正南几乎是在瞬间就打开了门，惊诧地问，“谁？谁来了？”

    看到他眉宇间的惊愕，安娜低下头来答，“肖暖，陪着您母亲来了，已经到楼下了。”

    秦正南剑眉紧蹙，抱着怀中的小向阳，立刻下了楼。

    双脚刚落在一楼地面上，就看到门口，肖暖搀着母亲潘语嫣慢慢地走了进来，边走边观察着周围的情况，还问了一句汐子，“汐子小姐，正南和阳阳是在这里吗？”

    “暖暖！”不待汐子回答，秦正南喊出了声。

    那声音里，明显带着因为错愕和难以置信而带着的颤音。

    听到这熟悉的呼唤，肖暖脚下一滞，像是不可思议地怔了一下，缓缓抬起头去。

    秦正南还穿着昨天出门时穿的衣服，长身玉立的站在离自己不到十米远的地方，他的双手里，抱着的小家伙，应该是醒来的，还在他怀里蠕动着，调皮地挥着肉呼呼的小手。

    一瞬间，肖暖泪流满面。

