    生于凡尘贵族，若是不修仙，他萧白夜便是个人世的风流富贵王孙。

    奈何天赋自成，一朝拜入仙门，自此踏上飞升大道。天赋难得，修为大成，当同时期的伏青牛还在筑基初期徘徊时，他已经先一步踏入了金丹，而后轻取门派大比的魁首，幻术符箓皆有所得。一路修行往上，伏青牛那头蛮牛不知多少回败在自己手下，萧白夜已经有些厌倦了。

    出身名门的秦止比伏青牛好上一些，却也不过尔尔，萧白夜自从有了进入名无宝殿的资格，就喜欢呆在名无宝殿之上，站在东皇钟之下，站在昆仑最高处，仿佛手可摘星辰，俯视昆仑。

    修途的风顺让他对许多人都兴致缺缺。

    “白夜，你修途太过顺利，为师总觉得不是一件好事啊！”

    时当年修为无法寸进将要坐化的师尊担忧不已：“天道平衡之下，你所得太多，恐有大灾！”

    “大灾么？”当时的他年少气盛，“那就来啊，我萧白夜可不会惧怕！”

    师尊坐化，他在昆仑呆了千年，准备游历三千界，后辈中所谓的“英才”层出不穷，但他看过之后，却发现顶多不过秦止这样的人物，这还不会让他放在眼中。

    却在游历之前，伏青牛邀他看了一场内门大比，站在斗法台上那个素衣长发的剑修手提一柄木剑坦然而立，那一瞬间，他的手忍不住微微颤抖。

    “怎么样，这是我看中的后辈，秦止那老头子的儿子，不错吧！”

    “尚可。”他不动声色的点了点头，脸上没有表现出半分异样，但是方才那出自本能的颤抖，他知道，那是在兴奋，竟让生出一种棋逢对手的感觉。这是很奇怪的一件事，一个修为尚在金丹的修士让他生出这样一份感觉。

    “在门派大比上用木剑，可见其心仁厚，真不像秦止那老小子的儿子。”伏青牛感慨不已，言语中对这个后辈推崇备至。

    闻言萧白夜却发出了一声冷笑：“拿木剑是因为对手不够格吧，如此镇定自若的面对对手，不过是因为对手的实力不被他放在眼中罢了，有一点你倒说对了，这不像秦止那个循规蹈矩的生出来的儿子，如此敢不动声色的站在高处蔑视他人的人必然是个极狂妄的人。”

    “哼！萧白夜你自己狂妄，就看所有人都狂妄。依老夫看，不过是心中有鬼，看人人皆鬼罢了！”伏青牛一甩袖子，却是有些生气了。

    萧白夜自然懒得去理会伏青牛是否生气，他确实觉得眼前这个叫秦雅的后辈狂妄，不过有一点伏青牛会错了意，在他萧白夜看来，狂妄并非不好，相反还是欣赏的，有足够的实力，如何狂不得，他自己看似清高，实则就是个狂傲的人，所以方才见到这少年的一瞬间，他似乎有片刻的共鸣。

    心里早有主意，待得门派大比结束，伏青牛不服气的将那个名叫秦雅的后辈领到了他的面前，那孩子行了个道礼，举止优雅，倒是衬和了名字中那个“雅”字。

    “怎么样？老夫就说了，老夫看重的后辈不是不知礼之人吧！”伏青牛有些得意。

    “蠢。”萧白夜只蹦出了这一个字，也懒得点醒他，更何况就算说了，这头蛮牛也不会相信，其他什么都未说，眼前这个少年礼节挑不出一丝毛病，秦家毕竟是神州大地之上屈指可数的传承十几万年的老牌修仙世族，虽如今族中人才凋零，但有些古礼自幼熏陶，再加上秦止本人极重规矩，他的礼节挑不出毛病自然不奇怪。奇怪的是少年的眼神，看不到半点“屈服”之色，这样的人，可不是能轻易服从他人的人。

    “某萧白夜。”萧白夜看了他一眼，“待君修为与某比肩，或可一战。”

    “可。”少年眼中微亮。

    一场口头的约战自此定下。

    他一脚踏出昆仑，却未想到这一脚，自此天翻地覆，身陷泥潭，直到千百年后方才脱身，而当年那个少年早已蜕变成立于神州风云之上的人物。

    这一战口头的约定，在往后的千百年中再未提及。

    蛰伏、叛逃、妥协，这一场劫难桎梏的他难以脱身，以己身开始赎罪，合作、联合，最终将左少辛关去了域外。

    这千年下来，他已心生疲倦，站在九幽冥狱的入口，准备踏步进入其中。

    “某萧白夜，待君修为与某比肩，或可一战。”身后的声音响起。

    萧白夜停住了脚步，看向那依然执木剑而立的剑修，仿佛回到了千年前的那个午后，这位如今名满天下的剑修当年只是一个才从门派大比中脱颖而出的金丹修士，他却已是昆仑首屈一指的藏神修士，彼时他随口一诺，他竟记了千年。

    藏剑君子，千年一诺，他竟记到现在，果真担得上这个名头。

    孤高如他萧白夜头一回生出了一种名为“欣赏”的情绪，他听到自己在说：“可。”

    这一战等待了太久，必将竭尽全力，方不负这千年的约定。