    书房的门紧紧地关着，秀燕心不在焉的收拾着客厅，目光却不时看向书房紧闭的房门。

    爱人已经把自己关在里面几个时了，一点动静也没有，秀燕担心的很，却又没法子，她知道，爱人面对的问题自己解决不了，也帮不上忙。

    听说，这次是唐逸书记铁了心要给爱人难堪，唐逸这个名字「有时候就好像一座沉重的大山，压的人透不过气来。

    想当初，爱人为了争取春城市委书记这个位子费劲了多大的心力十出头，就进了省委常委班子，执掌副省级城市，可谓意气风。

    就在前不久，爱人酒后还豪气万状的说要在辽东更进一步，可怎么一转眼，情况就这般严峻了呢？

    事情的始末秀燕从各方面听到的片段多多少少能汇总起来，她也恨司机刘，怎么就这么不争气呢，自己不长进不说还纵容弟弟干出那样的事，这下倒好，不但自己要坐牢，更牵幂了爱人。

    可是，唐逸是不是做事倩太绝了？怎么就能把这件事交给媒体去报到呢？就一点也不顾及爱人的面子？

    自己也给叔叔挂了个电话，可是好像一点用也没有，听叔叔的意思，唐逸下决心要做的事，中央里的头与《都要顾忌几分，也怨不得他在辽东这么强势了。

    轻轻叹口气，秀燕有些疲乏的慢慢坐在沙上，一直以来以为自己的丈夫是最优秀的，也没有他解决不了的难题，可是现在，一种无力的感觉油然而生。心疼的看了书房一眼，秀燕又深深的叹了口气。

    风雅的阁间内，邱跃进慢慢的品着茶，坐在他身旁的是一位略显富态的男人，大富豪俱乐部的务总，正极为谦卑的赔着笑谈他在南潮的开计划。

    因为有一位老同学的关系，邱跃进勉为其难的抽出几分钟见他，心思却一直没在这里，这段时间春城政坛可是被投下了一枚炸弹，分分秒就可能有什么惊人的变化，而作为春城班子的副班长，邱跃进看似和往日一样忙碌着政务，实则每时每刻都在关注着可能生的变化。

    说实话，他在市长任上其实和王军磨合的还不错，王军统筹，他实干，一直以来两人之间都没有出现大的摩擦，甚至两家走动下多多少少有了点香火之情，作为有着深厚背景的少壮派干部，王军一向被认为在辽东前途远大，甚至有人猜测唐书记离开辽东时很可能就是王军接他的班，却没想到一夜之间情况生了翻天覆地的变化，电视台曝光的涉及王军司机弟弟的强奸案，是唐书记明确表明态度的，虽说在这件事上唐逸书记未必存在着个人好恶，但下面人可就不这么想了，市委市政府两个院子里说什么的都有，反正王军书记不被省委一号看好就走了，这也使得不但王军，邱跃进也感到了很大的压力。班子的班长不被上面待见，整个班子又会有什么威信？

    手机铃声突然响了起来，马总忙停止了他滔滔不绝的讲演，陪笑道：“您的电话。”邱跃进回过神，拿起电话看了看号，是省委办公厅主任尤文。

    “跃进，恭喜你了！”尤文的声音连着亲热，其实自从尤文接了邱跃进的班后，两人以前亲密的关系好像也渐渐淡化了。

    尤文不再是邱跃进的副手，反而成了能和唐逸书记经常接触的炙手可热的少壮派干部，甚至两人可能成为通往辽东最高权力中枢的竞争对手，毕竟本地干部进省委常委班子竞争极为激烈，而尤文邱跃进都是在将来很有希望的，虽然看似邱跃进步子快了一拍，但尤文也有自身的优势，那就是能时时在唐书记身边亮相。邱跃进在省委办公厅主任的位子上时，好像就不及尤文现在这般抢眼。“你都知道了吧？”尤文笑呵呵的问。

    “恩，恩。”邱跃进含糊的毒了几声，官场之上，大家都是一副什么都知道的神秘样子，就是不让别人趟出自己的底，越是位子不高的人，越讲究这种玄机。

    尤文就笑：“那行，你忙着，这段时间很关键，你多注意。”

    挂了电话，邱跃进慢慢端起茶杯，尤文的电话是什么意思？自己知道什么？莫不是……？

    邱跃进其实也考虑过，闹出了这么一档子事，王军怕是在辽东呆不下去了，十九就会请求调离，他的位置呢？中央有考虑，唐逸书记定然也有考虑，如果考虑辽东本地干部的话，那么自己这个春城市市长是很金机会的，可是尤文这个电话，可不是真的给自己道喜吧？多半是一种试探，自已有机会，汉宁秘书长同样有机会，老早就听说唐逸书记希望汉宁秘书长动一动了，如果是汉宁秘书长接棒，那么省委秘书长的位置，尤文可是盯上很久了吧？默默的喝着茶，邱跃进陷入了深思。“今天想吃什么？”唐逸打着方向盘问唐宁，银色轿车缓缓驶入西山别墅群前的自动金属门，两旁标杆似的武警抬手行礼。“泡面。”唐宁不假思索。

    唐逸好笑的摇摇头，跟着自己，宁宁的生活水平日渐下降，吃上了人生中第一次的泡面，现在却念念不忘起来。“我想想，我想想。”唐逸琢磨了一会儿，就笑道：“今天咱去串门子，吃顿好吃的，好不好？”“哦。”唐宁乖巧的点了点脑袋。

    唐逸拿起电话，就开始拨号，笑着说：“儿子，跟着老爸我也是分分秒有吃闭门羹的可能性哦！”唐宁似懂非懂的点头。

    当唐逸回家停了车，和唐逸又优哉游哉的逛到7号别墅院门前时，王军和他的爱人秀燕都迎了出来。

    从王军脸上看不出什么异样，笑呵呵的同唐逸握手寒暄，又低头拍拍问好的唐宁的脑袋，说：“家伙，越大越讨人喜欢，来，叔叔抱抱。

    一弯腰将唐宁抱了起来，和春逸并肩进院。

    秀藻却是多少有些不自然，不时偷偷打量唐逸的背影，想来是琢磨他怎么跑自己家来了，虽然省委常委们都住在一个院子，但为了避嫌，大家是很少私下串门的。尤其是唐逸，更是很少登其他常委的门。

    别墅客厅装修的也极为考究，各种襞饰品匠心独具，加之凝重的色调，显得主人品位很不一般。“秀燕啊，你好好露几手。”王军回头见了秀燕表快上，就微微蹙眉，使了个眼色。

    唐逸笑着道：“妹不在，宁宁跟着我饥一顿饱一顿的，都说秀燕同志秀外慧中，家常菜做得好，我沾宁宁光来蹭个饭，给你们添麻烦了。“不麻烦不麻烦。”王军笑着，做手势请唐逸坐。

    秀燕给两人泡了茶，就换上围裙进了厨房东翻翻，西找找，一会就摆上了厨台一大堆东西，却不知道做什么好，更不知道唐逸为什么来自己家，心里乱的很。

    正烦躁间，一低头，却见不知道什么时候起宁宁站在了自己身边，家伙正好奇的看着自己。

    “啊，宁宁，你喜欢吃什么啊？”秀燕昊着问他。虽然对唐逸印象不佳，但宁宁却是讨人喜欢的很，平时大院里遇到了，别提多么有礼貌了，整个大院就没不喜欢他的。“阿姨，您会作泡面吗？我爸爸做的可好吃了！”

    秀燕一怔，看着眼巴巴望着自己的家伙，心中突然就是一柔，弯腰捏了捏他的脸，笑道：“咱今天不吃泡面，阿姨给你作别的。”顿了一下，低声道：“你爸爸做的泡面，别人可做不来……”

    品着茶，王军看了眼厨房里忙碌的身影，微微蹙眉，说道：“这个秀蒗，真不懂事，怎么留个孩子在厨房？”唐逸笑了笑“没事，宁宁喜欢看别人做饭。”王军怔了下，就点了点头。“今天张老给我打了电话，听说你准备打报告调离辽东？”唐逸看向了王军。没想到唐逸直入正题，王军点了点头，没说话。“我就直说了吧，我不同意。”王军笑了笑，唐逸也不能免俗啊，这种时候总要虚情假意一番。

    唐逸却是转动着茶杯，自顾自的说下去“怎么说呢，在刘桂军这件事上，我事先没有和你打招呼，你心里有意见我理解……”

    “我没有意……”王军想插话却被唐逸手势打断“你先听我说，就几句话，一就是你在春城干的不孬，大家都看在眼里；二就是我暂时想不到比你更适合的春城书记人选。最后你是想当逃兵还是想留下，你自己决定。”

    王军又怔了下，听唐逸的f6气，似乎是真的在挽留自己，这又是为什么？自己既谈不上他的盟友更谈不上是他圈子的人，现在的局面自己离开辽东，似乎对大家都好吧？前不久薛川省长和自己谈话时多多少少也透露了这样的意思。怎么唐逸就反其道而行呢？

    “至于你对我个人的看沽怎样我不在乎。”唐逸说完抿了。茶，就笑着起身“好了，我也去厨房，看看有什么能帮忙的。”

