    第660章你到底想干什么？（一更）

    席方舟的一席话可以说是相当的不客气了，但任谁也说不出一句反驳的话。

    更不要说还有第一研究基地、华真等人的发生在前。

    前后连十分钟的时间都没到，【秦笙十方】、【秦笙QS】、【秦笙第一研究基地特级研究员】、【秦笙手术】三个词条就以非一般的速度蹿上了热搜，高居前四。

    本来义愤填膺的网民们的咒骂声顿时一止。

    虽然心里觉得不可能，不相信一个十八九岁的女孩会拥有这么多随便一个说出去都能让华国乃至国际都震上一震的身份。

    但面对这么多官方认定的大佬的发言，他们又说不出质疑的话。

    而这种怀疑在第二天早上，叶隽亲自发出三份检查报告后终于彻底消失了。

    两份体检报告，第一份显示的时间是半个月前，确诊为胃癌中后期，第二份则是昨天直播时检测出来的胃部红区病灶影像图。

    最后一份也是医疗方舱检测出来的胃部影像图，时间是发博前半小时左右，而这份影像图上的红区已经消失了。

    【叶隽：是我的命不值钱还是我脑子有问题，拿自己的身体去给别人作假？@施敬元，脑子是个好东西，记得用起来。】

    这话，既是对施敬元说的，也是对无数没经过深思就跟风骂人的网民说的。

    说的其中蹦跶的最欢的那些网民怒气上头，忍不住就想回怼回去。

    但还不等他们动手，一封来自天都管宁律师事务所的律师函便将他们打入了深渊。

    所有人手脚冰冷。

    紧跟着就是微博大V曝出的以施敬元为首的安城国际医疗协会这些年借以协会的名头大肆敛财，欺世盗名的行为。

    直接就将整个安城协会一网打尽。

    至于幕后主使者……

    傅景珩坐在办公桌前，低头看着墨天刚刚送进来的资料，一边一行一行的往下看，一边轻扣指尖。

    不到十页的资料，他却看了将近五分钟，最后合上资料，淡声道：“给谷家找点麻烦。”

    墨天神色一顿：“谷家背后……”

    傅景珩眸中暗色一闪而过，淬上了冷，但还是道：“老爷子说他来处理，让我别插手。”

    这个老爷子指的轩辕振华。

    这半天奔波查消息下来，墨天也已经知道了那位和秦笙的关系，因此不算意外，点了点头就没再说话了。

    傅景珩从座位上站了起来，一边往外走一边随口道：“掉一架直升机过来。”

    墨天心中跳了跳：“您是想？”

    傅景珩动作轻缓的将衬衣袖口卷了两卷，侧头看他：“媳妇儿受了委屈，我不得去安慰下她脆弱的心灵？”

    墨天：“……”

    行吧，您开心就好。

    一言不发的就转身布置下去了。

    而此时的网络上已经重新热闹了起来，但跟昨天的骂声一片不同，这会儿全都是来自生粉们的扬眉吐气的声音。

    【我记得前段时间网上还有人在问QS基地第一次开放参观名额，怎么就选择四大高校了呢，这下总算是真相大白了，QS=秦笙！我笙爹威武！】

    【人美心善飒翻天，我笙爹yyds！】

    【就想到了昨天那两个白莲绿茶女，拿着别人给的名额在那耀武扬威冷嘲热讽，真相出来了，就问脸肿了没，还有脸回学校面见你们的同学师长吗？！】

    【楼上的姐妹，都是文明人，我们要理智护笙，人家只是把所有心思都花在了学习上，不懂社交，说错了话也只是无心的，没有任何恶意，回头她们还会赔礼道歉，我们就提前原谅她们吧！】

    【哈哈哈哈，您可太理智了！】

    【语言的力量是如此的强大，哈哈哈！xswl】

    【其他的也就算了，我就气不过到了今时今日居然还会有人拿裴家黎诗薇简泽那些人渣来攻击笙笙，关键还真就有那么多没有任何自我判断意识的人被带跑偏了！】

    【这个社会就是这样，时间是一切的解药，只要过去的时间够久，所有的错误都能够被原谅和遗忘，说到底就是事情没有发生在自己身上，谁都可以站着说话不腰疼！】

    【不管别人怎么说，我就一句话，我笙爹就是永远的神，谁也别妄想把她落下神坛！】

    【对！笙爹yyds!】

    【……】

    处于风口上的秦笙这会儿却已经接电话接到手麻了。

    先是她爸妈，再是她大哥二哥三哥秦昭，然后是许潇温慕云，又是向殷gun小鱼干殷泽，最后是……

    秦笙看着再一次亮起的手机，微微沉默了片刻。

    她盯着来电显示看了好一会儿，有点不想接，但对面的人却锲而不舍的打了一遍又一遍。

    秦笙心中微叹，终于按下了接听键。

    迎头就是噼里啪啦的一阵骂：“臭丫头你胆子是越来越肥了，不跟老子商量下就整出了这么大件事不说，连老子的电话都不接了，怎么，是不是我们的身份得换个个了，我是你儿子你是我爹啊！”

    秦笙：“你要是喊得出，那也不是不行。”

    轩辕振华：“！！！”

    这是哪来的逆女，他能不能一巴掌拍死啊？！

    拍死是不可能的，要说这世上还要谁能治得了他，那也就剩一个秦笙了。

    轩辕振华用力的深呼吸了几次完成了自我消化，这才头疼无比的道：“第一实验基地，QS基地，还有那个扁素和华真那边的事，是你授意的？”

    秦笙捏着手机的手指微微收紧，轻轻的“嗯”了一声。

    果然！

    轩辕振华又是一阵心梗。

    头更疼了：“为什么？”

    秦笙淡淡道：“都算计欺负到我头上了，我还击过去而已，需要为什么？”

    “秦笙！”

    轩辕振华声音微沉，少见的连名带姓的喊她的名字。

    秦笙静默不语。

    要论起对秦笙的了解，除了她自己和傅景珩，也就轩辕振华了。

    他太清楚这丫头的性格了。

    她绝对不是那种会为了出一时之气不顾后果的人！

    她这么做肯定有更深更大的目的！

    轩辕振华心中隐隐不安。

    握着手中龙头拐杖的手不断收紧，轩辕振华目光如隼，却到底放缓了语气，跟她说：“干爹是年纪大了，但也没老到老糊涂的地步，更不只是摆设，告诉干爹，你到底想干什么。”

    ?  ?不小心沉迷在了撸新文人设大纲中，一撸就撸到了下午三点多，哈哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

