    疯狂！

    米勒简直自己要疯了！

    解说LPL这么多年，他什么场面没见过？

    可这场面他真没见过！

    emperor浴血吸血鬼一个人开四个冲锋，单骑切入！

    最让人兴奋的是，ADC还真被他秒了！

    “上波pray大龙图交的闪现伏笔了！”

    没有上波pray交的闪现，这么emperor杀不了人！

    而追击还在继续！

    khan的杰斯被猪妹黏上之后也是寸步难行！

    刚才更是被严恪的吸血鬼直接炸出来饮魔刀！

    scout毫不犹豫把R冥府之握给上他，khan动弹不得，在iboy的火力压制下成为尸体！

    “iboy跳脸了！iboy凭借香炉怪的护盾吸血狂A！”

    “BDD岩雀被秒了！洛W盛大登场刚想进场也被秒了！”

    “这波团战iboy还要跳！Cuzz也跑不了！”

    “EDG绝境中完成了0换5！团灭对手！”

    “这个emperor！犹如恶魔在世，1吸5，直接搅灭LZ！”

    不光是米勒疯了，所有人都疯了！

    so crazy！

    弹幕瞬间反转：

    “emperor的吸血鬼！血神下凡！”

    “这是什么玩意儿啊！”

    “《经济差距》《打不了》《emperor吸血鬼没用》。”

    “不是，真就这么勇？这emperor吸血鬼什么玩意儿啊！”

    所有人都无法用言语来形容看到emperor这波反打的心情。

    而“emperor吸血鬼”这个名词在热搜榜上疯狂上窜！

    犹如坐火箭般，瞬间超过了那些所谓的“热搜”。

    连微博后台的调试人员都懵了。

    这啥玩意儿啊！

    不光是微博，其他各大平台，虎扑，贴吧，B站……全都被这波emperor吸血鬼惊天操作掀翻了！

    每个人看到刚才的那波操作都想说些什么。

    他们都在表达自己的心情！

    回过神来的米勒终于对这波进行了总结：

    “这波之前逼出来pray的闪现非常关键！没有这个是杀不了pray的。”

    “而且或许是因为几个大哥站旁边的原因，pray太有安全感了。”

    “他没想到对面队友和吸血鬼位置有点脱节的情况下，一个吸血鬼敢这么开！”

    “emperor的选择目标也是非常漂亮！”

    “他不光是秒掉了pray维鲁斯，更是打出了爆炸AOE，让iboy能够收割。”

    最后他以一句话收尾：

    “这个emperor，太强了。”

    ……

    EDG后台休息室内。

    本来看到emperor吸血鬼在大龙坑进场的时候，所有人都很激动。

    每个人都握紧了拳头。

    可没有办法，吸血鬼的装备还有有点差。

    再加上上波杀岩雀交出闪现，即使进场时机和位置很好，也难力挽狂澜。

    nofe更是叹了一口气，已经在想下一把的BP了。

    那下一把对方还是蓝色方?

    要ban杰斯吗？

    他的脑子很混乱。

    直到LZ上高地，严恪吸血鬼的开团。

    “nice！nice！nice！”nofe面色因为高兴而充血通红。

    旁边的数据分析师还有教练组的一众成员直接跳了起来！

    这最后emperor的绝杀，代表着他们没有看错emperor！

    这不光是有可能为他们带来第二把的胜利，而且还能为之后的BP增加便利！

    LZ的BP会彻底崩盘！

    LZ后台休息室内。

    所有人都瘫坐在椅子上不能言语。

    这把怎么说？

    之前LZ累计到大优势的时候，他们全都很开心。

    当大龙拿下的那一刻，他们全都跳了出来。

    而高地被严恪吸血鬼祸乱全场的时候，又集体沉默。

    完全和EDG的表情形成鲜明的对比。

    LZ的阵容就是要打前期节奏的。

    而这波几乎是LZ全场最强的一波团。

    然而却打输了。

    输在视野？

    不。

    输在对线？

    不。

    那么是输在团战配合？

    也不。

    这是最令人抓狂的！

    这仅仅是因为严恪emperor一波抓机会的惊天操作翻盘！

    或许唯一能指认的是pray站位靠前了点。

    但这能怪他吗？

    他只是想凭借大龙BUFF的优势时不时点塔拆塔。

    他真的错的很离谱吗？

    也不见得。

    但就是被emperor抓住了转瞬即逝的那么一秒钟机会，杀完了。

    ……

    EDG的语音里面才是最激动的。

    一切外界都不如当事人感觉到的心情激动。

    “卧槽！严哥！强！太强了！”

    “严哥！你是我永远滴神！”

    “对不起，我不该质疑你选吸血鬼的。”

    而严恪在喜悦之后，又恢复了冷静。

    “下波我闪现好了，我们整理一下兵线和视野，他们绝对打不过！”

    是的。

    绝对打不过。

    因为严恪吸血鬼的帽子，俨然已经准备就绪。

    从现在开始，吸血鬼将成为LZ的梦魇！

    但有着血池的严恪，lz想要处理掉是难上加难！

    别忘了，iboy的小炮才是这波捡人头，收经济的大头！

    随后EDG整理兵线，排视野，情况与前面完全反转。

    一言以蔽之，那就是攻守之势异也！

    khan的杰斯已经没有办法带线了，或者说他根本带不出去！

    因为又一次，他们野区视野完全被拔了个精光。

    而只要看到khan，EDG就排scout和他玩。

    你敢上来就死！

    LZ无奈，只能龟缩后方。

    EDG慢慢蚕食着防御塔，吃着野区经济。

    很快经济差就掰到只剩下一千。

    小龙LZ没有办法控，轻松被EDG拿下。

    大龙方面的视野LZ是根本不敢怎么做。

    谁知道什么时候会像上一把一样emperor来个无敌开团啊！

    但拖就行了嘛？

    三十分钟。

    随着大龙刷新，EDG占据龙坑位置。

    LZ无奈只能出去。

    大龙没了还不如直接投了算了！

    但这波，EDG同样是假打龙，真开团。

    醉翁之意不在酒！

    厂长一马当先，骑着猪一头拱了上去，给上大招级冰寒狱开团。

    但LZ所有人关心的是另一件事情：

    emperor在哪？

    很快严恪给出了答案。

    E血之潮汐闪现！

    严恪从侧翼直接闪现进场！

    当满额度的血之潮汐爆开时候，场上没有魔抗的人几乎直接掉半血！

    而有魔抗的例如杰斯岩雀，也都掉了三分之一的血量！

    而严恪直接给上大招鲜血瘟疫，Q嗦一口杰斯，在LZ集火的时候稍微康一点伤害，当pray交出R腐败锁链的那一刻瞬间变成血池形态！

    此时iboy小炮的等级已经十五级，射程已经相当远！

    他在meiko露露的加持下疯狂输出！

    没有人能够奈何他！

    因为所有人为了针对严恪都出魔抗！

    只有cuzz有点护甲，可是在天肥iboy的面前根本不够看！

    完了。

    LZ所有人脑中一片空白。

