
    宫司屿发现了一件事。

    自己没钱吗？不，他很有钱。

    他可是全球个人财富榜上名列前茅，常年稳居前三的“钻石王老五”。

    他身价上百亿，权势人脉应有尽有，在国内只手遮天，财产更是数不尽遍及全球，可是他宠灵诡，他把他拥有的东西，全部都送给老婆了，甚至为了陪老婆，跨国家族集团总裁位也不坐了，心想着反正他们的钱几辈子都花不完，不工作都行，今后陪着灵诡外出冒险，完成冥界阴阳官该履行的任务即可。

    可是和自己岳父比起来……

    宫司屿黑着脸，承认变成柠檬精了。

    财神都听这个男人的号令，想要多少财富，就能坐拥多少财富。

    自己坐拥的财产，似乎根本就是沧海一粟，微不足道。

    看来三界权势榜第一的男人，果然是……蛮厉害的。

    宫司屿突然想到了之前清瑶姬开的那辆全球最快也最贵的超跑西贝尔。

    那辆车，全球限量4台，他本想购买，定金都付了，却被人告知无法出售，想来……恐怕就是被他们抢去的吧？

    那种被人强压一头的感觉，宫司屿十分不爽。

    无视清瑶姬，见不远处的锦鲤池旁，放着一张四人座的圆形玉石桌，以及四个圆凳，是用极品翡翠鎏金篆刻而成，简直壕无人性，径直走过，高冷入座，给自己斟了一杯茶，慢条斯理不作声，品了一口，指关节叩动桌面，气势无形间流露。

    没喊“岳父”，没叫“岳母”，那姿态，很傲，也很狂，没将任何人放在眼中。

    “我让你坐了吗？”

    这时，执笔替清瑶姬画人像的灵天，斜瞥宫司屿一眼后，雄浑霸气的寒音，骤然响起，顿时整个如仙境的后花园中，温度降至冰点。

    宫司屿无动于衷，面无表情，既没被灵天的气势所震慑，也没因为灵天的质问，从椅子上离开。

    只是漫不经心的握着杯子，凤眸无温，勾唇邪冷淡笑，回道:“我若猜得不错，你兴师动众让人去路上堵我，无非就是为了诡儿有求于我，我不管你是谁，在我面前别端着，也别摆架子，否则一切免谈。”

    数千年前，宫司屿还是帝司之时，两帝一皇鼎力，控制三界，说上来，他和灵天都是帝王，所以，根本不分高低。

    清瑶姬一见自己女婿态度极冷，和灵天剑拔弩张，谁也不让谁，莲步款款走至灵天面前，抱住了他的手臂，苏音迷人，劝道:“别计较这些了，一家人啊。”

    灵天实在是拿清瑶姬没办法，她只要一撒娇，他就只有妥协的份。

    “行，清儿你自己去玩，我和他谈，行吗？”

    “嗯！”

    灵天旋即在画上题词，印章，完成作品后，才龙行虎步走至圆桌旁，坐下，和宫司屿四目相对。

    “万万没想到，最终复活我和清瑶姬女儿的人，会是当初害死她的人皇帝司，也就是你。”

    宫司屿蹙眉，他最厌恶有人提及这件事。

    “有话直说，别拐弯抹角。”

    />

    “其实不用我开口，你也该知道，我们找你为了什么事。”

    让灵诡回心转意，认清瑶姬，同时修复父女关系。

    还能有什么事。

    宫司屿凤眸沉冷，准备开口回绝，却被灵天抢道:“先别急着拒绝，万事好商量，你可以提条件，我有诚意，你可以考虑看看，看你也极宠诡儿，我也很宠她母亲，都是宠妻子的人，你应该明白，我不想看到诡儿母亲伤心难过。”

    宫司屿看过清瑶姬那本宝贝至极的小帛书，他心知，灵诡恐怕真对自己母亲有些误会。

    至于灵天，他不予评价。

    “我对诡儿的过去并不是很了解，只知道她爹不疼，娘不爱，在神界处处遭人唾弃白眼，放着一身本事，明明为神界立下汗马功劳，却死后都无人问津，诡儿固执，没这么容易接受，也绝不是三言两语就能回心转意的，我就算答应，也只能暗中帮忙，明面上，还是不能与你们往来，不然她脾气上来，连我都哄不住。”

    “这么说……你是答应了？”

    “我有条件。”宫司屿冷着脸，斜睨了一眼那位在钓鱼的“财神”，冷哼一声，“你做不到，还是白瞎，自己掂量。”

    “开条件吧。”

    灵天便是那种为了自己老婆，什么都愿意做的男人，只要老婆开心，万事都行。

    “第一，作为母亲，作为父亲，你二人打从诡儿出生那天起，便没有履行任何义务和责任，不管出于什么原因，你们错了，就必须道歉，所以我要你们两个，以书面形式，写道歉信。”

    宫司屿了解灵诡，她不会听这两个为人父母的当面道歉的，书名形式，更好。

    “第二，她缺失的父爱和母爱，我不管你们用什么办法，必须从出生那天开始到如今这么大，一点点的，全部补给她，少一丝都不行。”

    “第三……”宫司屿指向在钓鱼的财神，“那厮挺好用的，你懂我意思吧？”

    “暂时就这么三点，想到再补充。”

    灵天是个极为爽快的人，自觉不是什么特别过分的要求，当即答应了下来。

    回头看向在钓鱼的财神金元宝，“元宝，扔个财源滚滚令过来。”

    在钓鱼的财神爷头都没回，直接变出一个黄金令牌，朝着灵天扔来。

    灵天稳稳接住后，交到宫司屿手中，“此乃财神召唤令，用时念动召唤咒即可。”

    “……”

    宫司屿没想到自己“岳父”竟真的会二话没说，答应他这条件。

    其实他根本不缺钱，坐拥的财富几辈子都吃不空，只是单纯的觉得，能拥有使唤财神的权力，特别的……带劲。

    背着灵诡偷偷的和灵天、清瑶姬做了交易。

    宫司屿很快就离开了他们家。

    只是临走前，嘱咐了灵天一句:“诡儿每天下午四点放学，她最近爱上了帝都大学门口的梅花糕，只是梅花糕每天限售100个，她经常放学就吃不到，所以我都会提前替她买好，你们不许暴露我，一有机会，我会私下告知，其他的，自己看着办。”
