一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零六章上门求医

    “哎哟妈呀，这真是遭罪啊。”

    李婶的哀嚎声，时不时地从房间里传出来。

    坐在门口的张铁森听了以后，心里也是十分焦灼。

    “李婶，你别再喊了，昨天就喊一天了，别到时把屁股治好了，嘴巴喊哑了，我又得给你治嘴巴。”张铁森愁眉苦脸的说道。

    他昨天从镇上回来的时候，听孙阿香说李婶整整折腾了一整天。

    这张嘴愣是没停过，喊完天又喊底，喊完爹又喊娘。

    “呸呸呸，你这个乌鸦嘴吧。”李婶生气的喊道。

    “我的乌鸦嘴要是现在管用的话，现在就咒你变哑巴，省得你大喊大叫的。”张铁森并不是要咒李婶，只是听着她凄惨的叫声，心里很难受。

    “臭小子，等老娘屁股好了，非打死你不可。”李婶愤怒的话语从里面传了出来。

    李婶的情况是比昨天好了一些。

    只是冰冻三尺非一日之寒，治这个病也是同样的道理。

    所以张铁森也能体会李婶现在的感受，但是她也没有办法，这个并毕竟是生在李婶的身上，他也代替不了李婶去受这份罪。

    “好了，你们两个别在斗嘴了，怎么还跟小孩一样。”

    里面传来了彩霞责备的声音。

    一时间，张铁森和李婶都安静了。

    外面阳光明媚，而张铁森的心情却是特别烦躁。

    他伸手想要去拿烟的时候，发现烟盒已经空了。

    “阿香，我去买包烟，马上就回来。”张铁森站来了起来，朝着里面说了一句。

    听到孙阿香答应的声音后，张铁森拍了拍衣服上烟灰，缓缓向走去。

    “请问这里是张铁森，张神医的家吗？”

    张铁森刚到门口，发现有一老一少两个人站在自己家门口。

    “你们是谁啊？找我干嘛？”张铁森有些纳闷的问了一句。

    蒋梦慧转过头，发现张铁森从外面一件房子里出来，指着面前的这扇大门，很诧异的问道：“你是张神医吗？可你不是住这边的吗？”

    “哦，那边是李婶家，我是住这边没错。”张铁森把他们大量了一下，发现有些面生，很好奇的问道：“你们到底是谁？”

    蒋梦慧发现张铁森这么年轻，心里也又点怀疑他的医术。

    但是她相信铁蛋是不会骗她的，就如实回答道：“我叫蒋梦慧，这是我爸爸，他生病了，去医院也查不出来，我也是从别人那里打听到了你的名气，所以还想请你替我爸看看。”

    张铁森发现蒋父慈眉善目的也不想是坏人。

    而蒋梦慧更是美丽大方，也就放下了戒心。

    “咳咳！”

    这时，蒋父捂着嘴巴，猛烈的咳嗽了几声。

    张铁森见蒋父的情况有些紧急，连忙把他们父女请进了房子。

    “你们先进来，我看看情况。”张铁森淡淡的说道。

    蒋梦慧扶着蒋父走进了张铁森的家里。

    因为来的时候也心里也藏着一些好奇，蒋梦慧一进门就把房子里的情况给环视了一遍。

    她发现这里的装修高端大气，心里更加的诧异了，暗暗琢磨着“他到底是什么人？跟徐叶究竟有什么关系？”

    “蒋小姐，你先扶你爸爸坐下吧。”张铁森对他们说了一声，然后跑去拿药箱了。

    等张铁森走了以后，蒋父有些不信任看着蒋梦慧问道：“你这是从哪听来的，我看他一个小伙子，哪来那么好的本事。”

    “我是从……”

    蒋梦慧开口的时候想起了铁蛋的嘱咐，往门口看了一眼，确定张铁森没有回来之后，压低声音说道：“我是从徐叶那里听来的，他也是找个村子的人，知道这个神医的本事。”

    “这个徐叶又是什么人？”蒋父一脸茫然的问道。

    因为铁蛋的事情，蒋梦慧从来没在家人面前提起过。

    所以蒋父对此还是一无所知。

    “爸，这些事说起来很复杂，等回去的时候我再慢慢跟你解释。”蒋梦慧顿了顿，接着说道：“我们先看看这个神医的本事，如果他也治不好的话，那咱们就回去。”

    人都已经来了，蒋父也抱着试一试的态度。

    这时，张铁森拿着药箱回来了，坐在蒋父的身旁问道：“蒋叔叔，你平时都是哪里不舒服？”

    蒋父按住了自己的胸膛，微皱着眉头回答道：“平时就是感觉这里有点疼，而且还咳嗽，有时还咳得特别厉害，常常会感到喘不过气。”

    张铁森大致了解了一下情况，平和的说道：“那你现在先静下心来，我给你把把脉。”

    蒋父也顺从的点了点头，表示自己准备好了。

    看见张铁森可是把脉了，蒋梦慧的脸色也沉重了起来，目不转睛的看着张铁森的脸色变化。

    但是张铁森没有任何的表情，平静的就像是一个蜡像。

    “张神医，我爸的情况怎么样？”蒋梦慧难挨不住问了一句。

    张铁森的手臂收了回来，嘴角勾起了一抹浅浅的笑容，望着蒋父问道：“蒋叔叔，你这个是肺部有点问题，应该有些年头了吧？”

    光是这一句话，就足以让他们父女震惊了。

    “对啊，我爸的这病好几年了，去医院也看过好几次，吃过药以后也会好一点，可是管不了多久又是这个样子，医院根本就找不出正真的病因，只治标不能治本，所以……”蒋梦慧还没说完就被张铁森给制止了。

    “蒋小姐，你先别激动，你爸爸的情况我已经了解清楚了。”张铁森打断蒋梦慧的话说道。

    确实，蒋父的病情说来是有些历史了。

    那是在他开这个装修公司的时候，突然就得了这样的病，而且反反复复的折磨了他这么多年。

    “张神医，那你能治好吗？”蒋梦慧迫切的问道。

    张铁森勾起嘴角，露出了自信的微笑，回答道：“当然能治了。”

    听到张铁森说能够医治，蒋梦慧长长舒了口气，紧张的脸色也得到了一些环节。

    “那你是用什么方式治疗？吃药还是其他的方式？现在可以进行吗？”蒋梦慧很是着急的问道。

    张铁森也能理解她现在的心情，不紧不慢的回答道：“治疗是马上可以开始，不过在这之前，我还有些话先跟蒋叔叔说一些。”