    看到这村西口这一大排的青砖瓦房，跟村里其他的土房子，乃至这一路上来的乡下其他村子里的房子都不一样，他们一开始还好奇呢。

    “这里就是沈家？”顾延之当然也能分辨出来，眼前这个房子，跟普通乡下的房子不一样，一看就是甩其他人家好几百条街的。

    朱长安笑着说道：“没错，这就是沈家！沈家的条件是我们村里最好的，沈文的脑子好，这两年出去做买卖了，家里有钱了。”

    顾延之之前对朱长安的话是不怎么相信的。

    他其实对这个地方没有一点的好感。

    顾延之知道，哥嫂为什么死了？

    还不是这个时代所造就的悲剧？

    为什么悲剧会发生？

    还不是因为人造成的？

    穷山恶水出刁民，他觉得这里的人心都是坏的、

    不然，也不会出现那一个个的悲剧。

    失去亲人，心里才会有怨恨。

    人都是自私的。

    这个村里的大队长，说这么多的话，无非是想要摘掉自己头上的罪责。

    顾延之不会相信。

    他虽然没有办法去追究自己哥嫂真正的死因。

    但是，对于朱长安的话，他一个字儿都不愿意去相信。

    而现在，看到了沈家的宅子。

    虽然，这些青砖瓦房比起南边的城市要差一些。

    但是，对于在辽东省这种偏僻的山沟里来说，已经是不错的了。

    顾延之一路过来，也是体会了不少这边落后的样子。

    刚刚进村的时候，他还以为这些房子是村里的特权阶级的。

    没想到，这里会是沈家的，普通的村民。

    是靠着自己的本事做生意的人，通过正常努力的赚钱的人的家。

    顾延之的心里也就相对平衡了一些。

    他们家族世代经商，是很信奉靠自己本事赚钱这件事儿的。

    他相信，如果沈家人真是靠着自己的本事赚钱过上好日子的，那一定是比较正直的人。

    陆青山和吴雪莲也能证明，沈家对他的小侄子是不错的。

    来到了沈家，看到了沈文，看到了他的打扮，跟这个村里的大队长和其他人都不一样。

    沈文文质彬彬的，看起来就是个有文化修养的人，不像是乡下种地的泥腿子，而是城里的知识分子的样子。

    顾延之对他的印象也更好了。

    朱长安跟陆青山简单的把情况跟沈文说了，顾延之也主动的上前做了自我介绍。

    “沈大哥，你好，我是顾章之的弟弟，我叫顾延之。”

    沈文对眼前的这几个人的到来很是意外。

    他没想到，顾江舟还有亲人，还会找过来。

    他跟顾延之握了手，才反应过来。

    “外面冷，我们还是进屋坐着说吧。”

    沈家来了客人了，早就有孩子过来趴门缝去听了。

    没多一会儿，沈四喜和沈五福几个小崽子就明白是怎么一回事儿了。

    他们快速的跑到二房的家里。

    沈家的大哥哥，还有沈七宝顾江舟正跟往常一样坐在炕上学习呢。

    沈家几个小哥哥跑进来：“哥哥，妹妹，顾江舟的叔叔来了！”

    沈七宝听了这个话，抬头看了顾江舟一眼。

    “江舟哥哥的叔叔吗？”

