    说完，韩知返连头发都没再吹，直接进了更衣室。

    再出来，韩知返身着西装，一身优雅，他一边利索的打着领结，一边扫了一眼还杵在阳台上的程未晚，他似是余怒未消一般，说话的口气带着几分阴戾：“你放心，等你我之间的债务了清了，你想留我都不会让你留！”

    伴着嘴里吐出的话，韩知返狠狠地拽了一下领带，然后拿了钱包和手机，头也不回的扬长离去。

    ……

    从这天起，韩知返又开始每晚回家了。

    和之前那一段他每天回家的日子不同，他和程未晚又回到了从前形同陌路的状态，两人之间不但没有语言的交流，就连眼神都没互相对碰过，仿佛彼此在彼此的眼里，根本不存在一般，到了夜深人静，韩知返和程未晚会去做那些亲密的事，他和她虽然肌肤相亲，但都安静的没有发出任何的声响，她总是闭着眼睛，没去看过他一眼，结束后，他和她立刻分开，两个人都擦着床边睡，床中间隔了很空的一段距离。

    家里的佣人，都察觉到了两个人之间的不对劲，但却无人敢问。

    这几天里，程未晚一直都有联系程卫国，和她生日那天一样，不管是她打给程卫国的电话还是发给程卫国的短信，他都没有回过她。

    一直到新的一周的周二到来，程未晚在程卫国发的微博里知道了他的动态。

    他是上午十点钟抵达北京，住在四季酒店。

    吃过午饭，程未晚哄睡了程晗后，回到卧室，换了一件漂亮的裙子，下了楼。

    管家坐在客厅里看电视，见从没出过门的程未晚打扮整洁的下来，有点意外：“程小姐，您要出去？”

    “嗯。”程未晚轻点了点头，从鞋柜里拿出自己带到韩知返家里的唯一一双高跟鞋。

    管家：“要不要我让司机送您？”

    程未晚摇头：“不用了，谢谢。”

    管家没勉强程未晚，“那您路上慢点，有什么事情，随时给家里打电话。”

    程未晚没说话，回给了管家一抹笑，推开门，走了出去。

    走到别墅小区门口，程未晚掏出手机，叫了一辆车。

    车就在附近，很快就接到了程未晚。

    午后的路况，还算是顺畅，二十分钟左右抵达了四季酒店。

    程未晚一边下车，一边用手机结了账。

    程未晚不知道程卫国具体住在四季酒店的哪个房间，进入大堂后，她直接去往前台询问：“小姐，请问程卫国先生住在哪个房间？”

    接待程未晚的是一个很年轻的女孩，她听完程未晚的问题后，抱歉的摇了摇头：“不好意思，小姐，我们不能泄露客户的信息。”

    “我不是记者，也不是他的粉丝，我是他女儿……”程未晚怕前台小姐不信，从包里翻出身份证和户口本。

    前台小姐接过后，看了一会儿，还是有点迟疑：“您是程先生的女儿，会不知道他住在哪里吗？”

    一句话，问的程未晚神情黯淡了下来。