    “…………我需要讨论下。”

    只不过相比起答应对方的条件而言，如果那些高层真的不同意的话，那么尼克弗瑞可以想象的到，被三番两次杀害的超人是绝对可能做得出来引爆美国本土上所有核基地的事情来的，不由得尼克弗瑞在沉默了一会儿还是开口说道。

    “可以，不过你如果真的执意打算要当这个和事佬的话，那么我只能给你说留给你的时间不多了，十分钟，最多十分钟，如果我还没等到我想要的消息的话，那么我脚下的这座核基地仅仅只是个开始。”

    听到尼克弗瑞迟疑的话后，艾伦也没有继续纠结下去，而是直接开口答应道，甚至到了最后还友情的提醒了对方一下。

    毕竟让一个超级大国一次性清洗下去一大批高管，这肯定不是一句话就能够搞定的事情，所以艾伦十分仁慈的给了对方十分钟的商讨时间，如果对方到时候还没决定好的话，那么自己只能将这些核基地一个个当做大点的烟花给放了。

    “好的。”在听到艾伦的话后，尼克弗瑞不由得苦涩的回答道。

    虽然现在的政府是想要和超人修好，但是架不住对方的要求根本不小，甚至当着全国媒体澄清事件的前因后果，就可以让政府的颜面瞬间一落千丈。

    美国那近几百年来在各国心中不断积攒起来的老大哥的威望也会在一瞬间跌落谷底，所以尼克弗瑞到了现在也是真的不知道那些高层的选择了。

    随后尼克弗瑞便挂断了电话，然后点了点屏幕，在连接进入视频会议后，尼克弗瑞便示意屏幕前的总统以及那些议员可以开始说话了。

    唔，没错，就是视频，从一开始，之所以尼克弗瑞会主动联系超人，便是在眼前这些人的强烈建议下，要求联系的，无他，因为这些人在仅仅几个小时内，随着超人对于军事基地和城市的摧毁，已经让他们尝到了刻骨铭心的痛了，毕竟那些可都是一笔笔钱堆砌起来的，而没损失一个，都让他们无比的痛心。

    “简单说一下，超人需要美国政府出面，向全国媒体公布这次事件的前因后果，所有的详细资料都必须全部公布……”看着眼前在座的议员们，尼克弗瑞不由得便将艾伦之前对他说的话，一字一句的转告道。

    “不可能，绝对不可能！！如果真的将这次事件向全国媒体公布了，那我们政府在民众和世界上的威望将荡然无存，这绝对不可能！”

    还没等尼克弗瑞说完，一个议员便不由得气急的强势打断了尼克弗瑞的话，然后开口说道。

    “如果你执意这样认为的话，超人也给了我们另一个选择。”听到议员的话后，尼克弗瑞看着屏幕中那个脑满肠肥的议员，面不改色的直接开口说道。

    “什么选择？”此时此刻，还没等执意尼克弗瑞的议员开口，又一个议员的声音便通过屏幕传了出来。

    “那就是此时此刻，屹立在对方脚下的核基地将会被当做一个大一点的烟花给放了，而这……仅仅只是一个开始。”无所谓谁提问，反正尼克弗瑞看着眼前的这些议员，大多数都是一丘之貉而已，而在听到对方的话后，尼克弗瑞便不由得开口直接说道。

    “可能他只会点爆一个，然后看着整个纽约被大海淹没，然后气消了，就回到家里睡觉去了，也可能对方还不满足于此，要在将整个美国领土上的核基地全部引爆，然后才算结束。”

    随后直接无视了对面那些开始各说自话的议员们，尼克弗瑞便又开始继续说道。

    “哦，对了，在提醒一下，超人下面的那个核基地，里面不仅有着一百多颗战术核弹，而且其中更是有几颗千万吨当量的核弹，如果超人的执意引爆的话，那么其爆发出来的威力完全可以炸沉纽约。”

    可能是怕眼前的议员在继续犯蠢，尼克弗瑞便不免好心的开口提醒道。

    随后，尼克弗瑞的话瞬间便让屏幕里的所有议员炸开了锅，一时间所有人都不由得开始纷纷议论了起来。

    每个人提出的解决办法均不相同，有提议和解的，有提议联合世界全球通缉超人的，有提议想办法抓住超人家人的，甚至还有一个议员更是提出了，要么就提前引爆那座核基地里的核弹，争取一举将超人炸死的想法。

    总之各种天马行空，丧心病狂的想法，纷纷不假思索的便脱口而出，连尼克弗瑞这种见惯了大风大浪的特工之王，都不由得听得一愣一愣的。

    尤其是上面那个提议引爆那座基地里核弹的那个议员，甚至尼克弗瑞一度觉得对方肯定是其他国家的派过来的间谍，或者要么就是被策反收买了。

    不然炸沉一片大陆，你这是人能够想出来的方法吗？你怎么不格局再大一点，将美国所有的库存核弹全部放出去，将纽约炸上天，然后超人就可以说拜拜了。

    “哦，对了，超人只给了十分钟，而现在距离大家的争论时间已经过去了三分钟了，也就是说我们大家还剩七分钟的时间讨论了。”

    在看着视频中那如同菜市场卖菜一般嘈杂的话语声后，尼克弗瑞便不由得再一次对着里面的众人开口说道，而且还顺势摆了摆手中的手表，示意在座的时间不多了。

    “好了，这个事情就过去了，我们答应，下一个呢？”就在这个时候，总统力排众议的直接强势开口说道。

    随后在座的原本还在激烈争吵着的议员们，在听到总统已经发了话后，也终究还是没有在争论下去，纷纷默认不说话了，而原本嘈杂的会议室，一时间便再一次的安静了下来。

    “第二个条件，也就是超人的最后一个条件，那就是将那些参与了这次事件的人，无论是谁，从大到小，只要同意了这次行动的，全部交出去！由法院审判，然后公开执行死刑！”听到总统的话后，尼克弗瑞点了点头，然后便开口继续说道。

