    所有人都惊呆了！

    再也忍不住议论了起来——

    “天啊，我今日才晓得，那温家的公子竟是卖身给洛家做上门女婿的。”

    “可做了人家的上门女婿，竟然还能背着女家主偷.腥！”

    “这温从文啊，还有脸说自己是识文知礼的读着书人呢，呸！”

    炎国历史上出过几任女帝，所以家中是男人做主还是女人做主，完全取决于谁更有能力。

    或是，背景与势力。

    只不过相对于女户，男户还是要更多一些的。

    但不论男人还是女人做家主，另一方都要对婚姻忠诚，如若出现背弃婚姻的行为，过错方是要受到重罚和唾骂的……

    而温从文如今就成了被众人唾骂的对象……

    “偷.腥就算了，还偷洛小姐堂妹，这不就是兔子吃了窝边草，缺德啊。”

    “……这堂妹也不是个什么好东西，她又不是洛老爷和洛夫人的亲生女儿，人家洛家养大了她，她却和堂姐的未婚夫勾勾搭搭，瞧，这会儿还赖在那温从文跟前呢，真是没眼看……”

    “洛小姐这婚退的好，温从文这种喜欢沾花惹草的男人配不上洛小姐，只是……洛小姐说什么？她要重续和墨公子的婚约？她是睡太久了还不清醒吗？那墨家……”

    “是个大火坑啊！”

    “洛小姐竟然拿千金作为媒钱要去墨家谈婚事，还要送给墨公子那么多的金银珠宝？她……不会是真的喜欢墨公子吧？”

    “她喜欢的是哪个墨公子啊！”

    “……你这话可问的不对，墨家的规矩我们都是知道的啊，不管洛小姐喜欢的是哪位墨公子，她要继续婚约，那所有的墨公子都是她的夫君的。”

    “没错……我竟忘了这个了……要说咱们炎国也不是没有男户三妻四妾，女户多个夫君的先例，可那墨家可是有八个公子的啊，而且听说墨家公子自小就被要求习武，那个个都是身强体壮的……”

    “就说这墨家的大公子，乃是咱们炎国的左丞相，往朝堂一站，谁不要避其锋芒？”

    “二公子，乃是炎国武林的武林盟主，摘叶飞剑，隔空取人命！”

    “三公子，乃是刑狱司的司长，是犯人们见了就只想自尽的活阎王！”

    “四公子，人称神医，但其实更擅长用毒……”

    “五公子擅长做生意，这也使得他是仅次于首富洛家的第二大富商，但手里一串金珠子，爆人的眼珠子一爆一个准儿……”

    “六公子最喜做各种各样的兵器，全身都是暗器……”

    “七公子爱好缝衣，但是帮着三公子去刑狱司缝人皮更绝……”

    “八公子……八公子稍微弱一些，约莫因为年纪小，倒是爱好种植一些个花花草草，却有一个特殊的爱好，他喜欢用人体的血肉当那些花草的养料，说是那样养出来的花更娇艳美丽……”

    有人将墨家八位公子一一罗列出来，最后加上一句：“这样的墨家公子，嫁一个都要担心随时没命，更何况还是八个……”

    “洛小姐竟然还不怕死的凑上去？！”

