
        “果然不是很重要。”刘长青笑着说道，眼睛在圣女的身上各种扫视，从上到下，再从下到上再通过望气，想要查看到她所有的信息。

    嗯——

    初女一个。

    说明在某些方面，这是一个比较检点的女人。

    有一点痛经……没有错，这个女人今天来例假了，并且还很多。

    身体上也有一点小毛病，比如胃不太好，有点寒，另外，他还看出她的身体有点微微的中毒迹象。

    不过这不奇怪。

    天天跟剧毒的小动物打交道，身上必定有某种奇怪的特质，比如耐毒性。

    “那你找我来，到底是为了什么？”刘长青问道，他实在有点想不明白。

    圣女道：“很简单，跟我走一趟。”

    刘长青问道：“去哪？”

    圣女道：“苗疆。”

    刘长青眉头皱了起来，他开始还以为这个女人是要把自己带到一个方便劫持的地方就可以了，没想到竟然要去苗疆那么远，完全没有预料到。

    “去做什么？”

    “治病救人。”

    刘长青眼睛瞪圆，一脸的我是不是听错了的表情。

    让我去治病救人，需要这么折腾吗？你直接说不就行了，用得着跟个间谍似的……哦，对了，这个女人来历神秘，连本身的姓名都是毛用别人的，本身就有是一个大秘密，那么，她要救的人是不是也很特殊？

    “救什么人？”刘长青问道。

    “这个你不用管。”

    刘长青就呵呵了，内心mmp。

    这个时候，刘长青的耳朵里听见了一个声音：“不能答应。”

    声音自然是白小玉的。

    在刘长青的耳朵里面，塞了一个极其隐蔽的耳麦，这边说话的声音，白玉那边完全能听见；她也能跟刘长青对话……当然，这个声音是很轻很轻的，只有刘长青自己能听到，就算这位圣女的功力再高，也不可能听见。

    白玉是担心刘长青跟着祖孙俩离开之后，陷入无法掌控自己生命的境地。

    刘长青当然不会同意，道：“我没有出诊的习惯，你要治病救人，可以，把人带到这里来就可以，但是去苗疆，恕难办到……不要认为拿住我了我的两个手下，我就会就范，你应该清楚，他们之前应该已经出卖了我的信息，你觉得，他们对我还有那么重要吗？”

    唐宇和朱建仁，脸皮发烫。

    刘长青这句话说的一点没有错。

    “的确如此！”

    圣女不是很在意的摇摇头，“事实上，我也没把他们当人质，而是当朋友，如果我真要威胁你，可以有很多种办法，比如，抓到你的母亲。”

    看到刘长青瞬间散发出来的杀气，她笑嘻嘻道，“你看，你一定很在意的吧？但是我没有这么做，所以，我们可以当朋友，对不对？”

    顿了顿，又道，“听说，你们在找巫神教。”

    听到这句话，隔着隐藏听筒在那边听见的白玉，呼吸都屏住了。

    刘长青道：“你是不是巫神教的？”

    圣女道：“我当然不是，但是，我可以告诉你一点线索。”

    正在这时，圣女的额头上忽然出现了一个红点。

    一瞬间，圣女的表情凝固。

    下一秒，她的身形猛的移动。

    可是，那个红点紧跟着她，怎么都甩不掉。

    终于，她放弃了。

    她的功夫很好，但是对这种威力强大的热武器，依然无法对抗，她不是神……

    “你果然没有那么听话。”

    圣女冷冷的说道。

    心里想的是，还是失算了，被她用特殊方法沾染上某种含有气味的人，并不止那些抓过她的人……只要沾染过的人，七天之内，出现在她一千米之内，她都能感觉到。

    是不是很神奇？

    这就是蛊虫的神秘厉害之处。

    圣女的体内拥有一只神奇的蛊虫，是她的本命蛊，而那些物质，其实是蛊虫的粪便。

    “没办法，谁让你这么狡猾呢，还是个戏精！”

    他以为是白玉的人来了。

    但实际上并不是，来的人是海王和土娃。

    那么，用ju ji qiang红外线对准了圣女的人，必定是贪狼了。

    有了贪狼的锁定，圣女和老仆只能乖乖就范。

    但是，等贪狼走出来的时候，祖孙俩就差点要吐血了……贪狼的手中根本就没有qiang，更别说是大狙了，他的手中捏着一个电筒，就是那种小孩子很喜欢玩但又有危险性的激光笔小电筒。

    走过来的时候，还在圣女那张冷若寒梅的脸上晃了晃。

    “真是个可爱又乖巧的小美人。”贪狼微微笑着说道。

    而这个时候，圣女轻轻吹了一口气，在贪狼凑过去的脸上。

    贪狼并没有深刻了解苗疆蛊女的厉害，那少女芳香的口气喷在脸上，热热，痒痒的，特别舒服……可是下一刻，他就感觉脸上不是舒服了，而是奇痒无比，一下冒出来好多个风团，密密麻麻的，就好像被蚊子叮了上百口。

    “啊——”

    贪狼拼命的抓着脸，一下子都抓出了血痕。

    本来清秀帅气的脸，短短几秒钟就变成了猪头，风团和风团连成一片，完全都是血红血红的。

    “你对我做了什么，你对我做了什么？啊，好痒，痒死了……”

    海王和土娃吓的连忙后退。

    这手段也太诡异了。

    刘长青马上给贪狼诊治。

    与此同时，白玉等人也赶到了。

    他们可是有真家伙的，当场将圣女和老仆控制住。

    ######

    卫生所里。

    刘长青亲自给贪狼的脸上敷了一层中药糊。

    圣女在贪狼的脸上下的不是蛊，而是一种毒，并不会太严重，更加不会死，但是难受是肯定的；就算这层中药糊糊贴在了脸上，也只是减轻瘙痒的程度，需要至少三天后才能痊愈。

    “老板，那两个是什么人？”贪狼僵着脸问道。

    “苗疆来的。”

    “啊——，苗疆女巫？我的天哪！”贪狼显然被吓了一跳，似乎对苗疆的女巫心有余悸。

    “你知道苗疆女巫？”

    “以前见过一个，可厉害了，把我一哥们治的服服帖帖。”

    其实圣女要是肯出手，贪狼也不用受这个罪。

    但是，圣女刚刚被他一支笔诈的投降，怒气难消，怎么都不肯给他解。

    而飞鹰战队的介入，贪狼海王想要私下逼她交解药，也成为了不可能。

    某一房间里。

    飞鹰的人正在重新审讯。

    “你到底是谁？”

    “巫神教在哪里？”
  