    李昊回家家里已经准备好了饭菜。都在等李昊回来呢。

    孩子们见李昊回来了，高兴的叫道：“爹地回来了，可以开饭啦。”

    李昊招呼孩子们进屋洗手吃饭。娄晓娥叫小杰回家。小杰却是不肯，叫着要跟哥哥姐姐一起吃。

    没办法只好让他留下来。本来娄晓娥想要回家，却是被冉秋叶叫住。

    “都快要成一家人了，就在这边吃饭吧。招呼一下孩子。”

    娄晓娥听了点点头，留了下来。一家人吃了一顿饭。

    娄晓娥带着小杰回家。李昊也洗漱一番进屋睡觉。

    九龙九龙塘广播道77号是香江无线电视台总部。

    总经理邵逸夫办公室，方怡华推开办公室的门进来。

    “怡华来了？”

    方怡华上前把一份请帖递给总经理邵逸夫说道：“嗯，六哥。这里有娄氏地产公司娄天成先生送来的一份请帖。他女儿娄晓娥出嫁。您要不要去参加？”

    邵大亨接过看了一下，想了想说到：“娄天成家里的几家电影院是咱们邵氏的联合院线。如果到时候有空的话去一下也好。”

    方怡华点点头说到：“说到电影院，这边倒是有一份跟娄家电影院相关的文件。娄家把名下的六家电影院转到了他女婿名下的电影公司知秋影业了。而电影院从今年开始改名为知秋院线。”

    邵大亨听了皱着眉头问道：“娄家什么意思？是想要加入电影这一行当？还是不准备跟邵氏合作了？”

    “应该是想要进入电影行业。听说娄家女婿找了一个话剧团的导演又找了几个还在上学的学生找邵氏那边租下来一个剧组准备拍电影。用不用我去把人叫回来？让他们拍不成？”

    邵大亨摆摆手说到：“那倒是不用。租赁器材人员本来就是邵氏的业务。电影拍完我想他还会找来的。到时候再说就是了。娄家这个女婿倒是有点意思。娄家办喜事的时候去一下吧。认识一下也好啊。”

    方怡华点点头又继续说到：“还有就是那个导演，本来说好过了年到无线电视台这边来上班的。现在却是去给人家拍电影去了。用不用我去通知他不用来上班了？”

    “还是那句话，等电影拍出来以后再说。如果电影拍的不错，当然要招进来啊。如果没有那个本事，就让他哪儿来回哪儿去吧。”

    “嗯。”方怡华点点头说到：“无线电视台那边有几个编剧写了几个剧本。您要不要看一下？我们是该多拍几部电视机来增加收视率了。只是编剧编辑的剧本良莠不齐。不如找金庸古龙的小说来改编来的保险。”

    邵大亨点点头说到：“剧本拿去让天林他们看一下就好了。武侠小说改编电视机倒是一个不错的想法。如果电视剧收视率成功，再用原班人马直接拍电影也可以的。你去找金庸去买下来他的武侠小说的改编权。现在我们无线电视台只是依靠免费频道来吸引观众。我们要在电视剧收视率上来抓住观众。”

    方怡华点点头说到：“嗯，那我去联系一下金庸先生。”

    邵大亨点点头，方怡华出了办公室去联系金大侠了。

    李昊今天先去金融公司看了一下，阿英给李昊报告了这几天的战果。

    在杨义等人的炒作下和记黄埔股票先被炒到了6港币。然后杨义他们一边打压和记黄埔股价一边收购。现在金融公司已经有了一千两百万股和记黄埔股票。

    “和记黄埔股价已经到了十二港币每股。我们的资金也已经不太多了。账户上现在还有两千万左右的资金。还有就是胡汜联系了几个客户有想法准备投资咱们公司的基金。只是可能对胡汜不放心，说是想要跟姑爷您见面谈一谈。您是什么想法？”阿英问道。

    李昊低头想了想，公司现在正是需要钱的时候。如果对方能够投资公司准备的基金。那么又不失为一个助力。

    于是李昊点点头说到：“那就见一下吧。想要人家那出钱来。见一下本就是应有之义。”

    “好，那我让胡汜联系一下对方，看一看。”说完阿英叫来胡汜让联系人。

    胡汜转身离开，过了一会儿回来跟李昊说到：“对方就在交易所看股票。已经约好了到交易所不远的茶楼见面。”

    李昊点点头，让胡汜一起去见对方。阿英留下来在公司看着。

    茶楼离公司不远，走路也就十来分钟就到了。

    对方已经先到了。已经在二楼开好了雅间。李昊跟胡汜上楼。

    胡汜在前，先进去与里面的三人客套几句。又给三人介绍李昊。

    “这位就是我们公司的老板李昊李先生。”

    然后胡汜又对李昊介绍左边一位老人说道：“这位就是这家茶楼的老板，余老板。”李昊跟余老板点头示意，算是打招呼。

    胡汜继续介绍，中间一位中年人。李昊看着对方有点眼熟。但是又想不起来在哪里见过。而对方也在打量着李昊。

    “这位是赵先生，做生意的。有空也投资一些股票。”

    中年人连忙说到：“哪里，哪里。做一些小本生意而已。有些闲钱投资一些股票而已。前几天还是沾了李先生的光投资九龙仓股票赚了一笔。只是我做生意没有时间，又不能放下生意专门来炒股。这不是听说李先生的公司要募集资金。所以想着找李先生来帮忙打理一下。今天就是想要了解一下李先生公司的这个基金是怎么一回事？”

    李昊听了笑着起身与对方握手，听对方意思是已经决定了投资了。这样的客户肯定得礼遇一番。

    “赵先生你好。”

    “李先生好。”赵先生见李昊刚才与余老板只是点头，现在跟自己居然起身握手。有点受宠若惊。要知道今天过来的三人中其实自己的资金可是最少的。

    李昊二人坐回座位。胡汜继续介绍剩下的一位太太。

    “这位是陆太太，陆太太先生是开船运公司的。陆太太在家无聊做一些股票投资。陆太太原先是我的客户，现在我离职了。陆太太找到我想要让我帮忙。但是我现在还不能做投资股票工作，所以介绍了公司的基金给陆太太。陆太太很感兴趣。所以今天过来了。”

    李昊与陆太太点头示意，陆太太上前与李昊说到：“李先生您公司基金的事，我也听胡先生介绍过了。我就是想要问一下您公司的基金是怎么一回事？能不能够保本？还有就是收费方面怎么算的？”

    李昊听了陆太太的话笑着说到：“陆太太想要保本的话可以去银行存起来的。银行都有可能倒闭的，更何况是股票投资呢。我只能说我们公司毕竟专业一些。损失会小一些。但是赚钱多少，还有保本那就不一定了。”

    “至于说基金收费问题。公司在运作基金投资股票的时候。一年盈利低于20%我们公司分文不取。如果基金盈利超过20%公司取24%的手续费。”

    听李昊说完陆太太惊讶的说到：“怎么那么高啊？”

    李昊笑了笑说到：“这只是正常收费而已。而且我们公司还有一个盈利低于20%不收取手续费的保证。这在所以投资基金是独一份的。”

    陆太太点点头，坐了下来低头想着什么。

    赵先生见陆太太不在发问，于是跟李昊说到：“李先生不知道你的这个投资基金是需要必须一年内都在你公司由你们投资，还是可以由你们帮忙投资一段时间，如果想要撤出资金也可以？”

    “自然是一年以后才能撤资的。当然如果赵先生在做生意的时候需要资金周转，我可以帮忙给您介绍汇丰银行副总经理沈弼先生认识。由我公司的基金做保。您可以贷款出投资基金金额的80%的资金。这样就相当于我给您保证就算是投资失败。基金也不会损失超过20%。这也算是一份保证吧。”

    听了李昊的话，赵先生心里放下不少。于是说到：“这样的话，那我的资金就交给李先生您了。我只要等明年坐等收钱就好。”

    李昊高兴的说到：“那就谢谢赵先生您的信任了。我向您保证昊天金融不会对不起您的这份信任的。至于投资跟合同的事您跟胡汜谈就好。”

    见赵先生已经跟李昊谈成了。陆太太也跟李昊说到：“李先生，我的钱是不是也跟赵先生一样有最多损失20%的保证？”

    李昊朝陆太太笑了笑说到：“我们对投资基金所以投资人都是一样的。这个陆太太可以放心。”

    陆太太也做出决定准备投资。

    而余先生却是坐在那里不紧不慢的喝着茶。

    李昊看了胡汜一眼，给了胡汜一个眼神。

    胡汜微微点点头然后招呼赵先生跟陆太太到公司签合同。

    二人看了一起的余先生一眼，见对方还在喝茶。也就跟着胡汜离开了。

    见余先生还在喝茶，李昊也端起杯子喝起茶来。

    

