    谁也不知道风苍茫与当代人王在王宫里商量了什么，总之，最后的结果是，身为人族先贤的风苍茫，一脸无奈的走出了王宫。

    显然，祂劝说人王失败了。

    风苍茫虽是决定支持风紫宸，但为了配合祂的计划，还是装出了一副劝说失败的样子。

    不得不说，能修炼到大罗道尊的，都是演技派，风苍茫那神态、那动作，简直就和真的一样，让人完全看不出破绽来。

    风苍茫回去之后，又有数位人族先贤前往王宫劝说人王退位，可结果无一例外，统统都失败了。

    此刻，众人大都明白，当代人王怕是铁了心的要证道人皇了，哪怕为此身死也在所不惜。

    那人族其余的高手见此，自然佩服人王的志向。可在那些大神通者看来，人王此举就有些傻了，就如当初的夏启一般。

    以自己的生命，去赌那一丝不切实际的可能，何其之天真？

    “可笑！”

    这是圣人听说人王的决心后，对其做出的评价。

    可笑二字，道出了人王所为，皆是无用之功。便是祂苦熬到最后，又能如何？天道不允许祂成为人皇，圣人也不会允许祂成为人皇。

    逆天而行，非死不可！

    阻道之劫的可怕，在大禹的身上已经验证过了。连实力不输于五帝的大禹都度不过的劫难，当代人王又何德何能的可以度过？

    冷冷一笑，圣人就不再关注当代人王了。

    此人死后，大商必崩，仙神杀劫由此而始。动念间，圣人就以定下来了接下来的章程。

    要在当代人王陨落之后，覆灭大商，以此来拉开仙神杀劫的序幕。

    这代人王在位的时间，有些过于久了，仙神杀因此劫已经拖的有些久了，可不能在继续拖下去了。

    不然的话，仙神杀劫绝地反扑之下，规模一定比之预想的更为浩大。

    而且，大商在这位人王的手中，兴盛的好像有些过了头，那气运之强足以使得圣人动容。

    在圣人的视线之中，可以看到，丝丝缕缕的线条从那大商气运化作的玄鸟身上，向上延伸，蔓延至未知的虚空，那神秘不可知的命运长河所在，与其中的人族气运薪火，紧紧的联系在一起。

    一道道无法察觉的气运，顺着这些线条，从薪火的身上流出，涌入玄鸟的体内，使得大商气运越来越强，隐隐有与薪火彻底融合的趋势。

    这是大商即将更近一步的象征。

    待到薪火与玄鸟完全融合，那人族就会重现上古三皇五帝时期的盛世。

    而这一幕，却是圣人所不愿意看到的。

    人族越强，圣人就越是难以掌控，所以，祂们不愿意看到人族过于强大。

    大禹之后，为了削弱人族的实力，在天道的算计下，夏启建立大夏改公天下为家天下。

    为此，人族气运双分。

    一份在王朝，一份在祖地。

    祖地尊人皇，而不尊人王，自然不会臣服于王朝之下。而以王朝的力量，也无法压服祖地，甚至于，还不是祖地的对手。

    如此一来，双方各自为政，气运可不就随之双分了？

    天道此举，在没有损伤人族气运的情况下，削弱了人族的实力，不可谓不高明。

    为何大禹之后，人族诞生不了无上皇者？人道龙气的反噬是一方面，可更多的，却是气运不够的原因。

    只有先前一半的气运，如何能诞生比肩大禹的存在？

    ……

    无论是为了引动仙神杀劫，还是为了阻止大商更近一步，这代人王死后，大商都没必要存在了。

    强，有时候，也是一种罪！

    ……

    …………

    圣人可以不在意人王，可那些人族先贤们却不行。

    劝说人王退位无果之后，那人族先贤几经商议，决定帮一把人王。

    到底是人族王者，人族先贤们还能眼睁睁的看着祂陨落不成？

    所以，无论如何，人族先贤都得帮人王一把。

    思来想去，那些人族先贤们从祖地取来了太庙供奉的至宝，交到了人王手中，试图通过此法，帮助抵御人道龙气的反噬。

    那太庙供奉的至宝，乃是当年天皇伏羲用来奏乐的古琴，地皇神农用来炼药的神鼎，人皇轩辕炼制的天地人三鼎。

    这三大至宝，常年跟随在三皇身边，各自沾染上了一丝皇者之气，再加上人族常年的供奉，多少也能为人王抵御一段时间的人道龙气反噬，好让祂多活一段时间。

    兴许，在这段时间里，人王就自己想通了，从而改变主意决定退位也不一定。

    不管怎么说，动用这些至宝，已经是祖地的极限了。若人王还是没有改变主意的话，那祖地也没办法了。

    祂们已经尽了人力，那接下来，就只能听天命了。

    ……

    在三宝的加持下，人王一扫先去的颓势，重新焕发生机，再次以绝强的姿态，君临天下。

    人王如此姿态，足足持续了一万年，方才因三大至宝到了极限，无法继续为祂抵御人道龙气的反噬，而慢慢消退，重新回到了强弩之末的状态。

    换而言之，人王又要老死了。

    然而，祂依旧没有改变自己想法的意思。可这个时候，已经没有至宝给人王续命了。

    一时间，人王的安危，再次成为了众人关注的焦点。

    就是在这种情况下，有人提出了一个大胆的想法。

    既然三皇留下的至宝，能够为人王抵御人道龙气的反噬。那三皇的成道之宝，是不是也可以？

    这个想法一出，立即就迎来了大家的一致认同。有了办法之后，那人族先贤们直接就行动了起来。

    就见祂们向人王说了一声之后，便急忙忙的往火云洞跑去，向那三皇五帝借宝去了。

    三皇的宝物可以，那五帝的宝物自然也行。说不定，在八件人皇至宝的加持之下，人王真的能够成为人族第九尊人皇也不一定。

    人族先贤最弱的都是大罗道尊，祂们全力赶路之下，速度自然是极快无比，所以，祂们很快的便赶到了火云洞。

    “陛下，还请救救人王！”

    洞中，众人见到三皇后，连忙向祂们禀告了人王目前的情况，以期获得三皇的帮助。

    只是，结果却与众人预想中的完全不同。祂们本以为，在自己禀告完情况之后，三皇会立即出手相助。

    可结果，等待祂们的，却是三皇的沉默。

    ……

    沉默，无休止的沉默。

    火云洞中，在听完众人的禀告后，三皇就陷入了诡异的沉默当中，一言不发。

    是祂们不打算出手帮助人王吗？

    不，并不是的。

    非是不愿，而是不能。

    以三皇的实力，人族境内所发生的一切，岂能瞒得住祂们？那人王的情况，祂们自然知晓。

    早在众人赶来之前，三皇就想助人王一臂之力了，可结果却是……

    “唉！”

    “你们往外面看上一眼吧！”

    叹了口气，地皇神农满是无奈的说道。

    “嗯？”

    众人闻言，皆是满脑袋的问号，这好端端的，让祂们往外面看什么？

    不过，心中不解归不解，祂们还是依言朝洞外看了过去。可这一眼，却是看得祂们心神大骇。

    就见，在火云洞的上空，赫然悬挂着五件至宝的虚影。

    太极图，盘古幡，诛仙四剑，东方青色宝莲旗，十二品功德金莲。

    五件圣人的法宝！

    除了女娲娘娘与后土娘娘之外，其余的五尊圣人都是出手了。

    众人来时还未发现，如今见到这五件圣人之宝，方才惊觉，为何三皇陷入沉默了。

    祂们倒是想出手一助人王，可在五尊圣人的窥视之下，祂们哪里又有出手的机会？

    一两尊圣人出面，三皇或许可以对付，但五尊圣人同时出面，那就是三皇五帝加在一起，也不是对手。

    有着圣人挡在火云洞外，三皇五帝却是不能出手了。

    “这……”

    众人见此，不由一阵无言。

    这也太夸张了吧！

    为了对付一个人王，至于五尊圣人一同出手吗？

    祂们却是不知道，此刻，圣人也有些急了。等了万年又万年，人王还是没有死。

    这眼看着人王就要陨落了，可众人却又想出来办法给人王续命，这要真让祂们成功了，那人王再活个几十万年，仙神杀劫也就不用来了。

    心中着急，圣人也不高冷了，直接出手挡在火云洞外，阻止三皇五帝救人。

    而这，

    就是众人眼前一幕的由来。

    至于圣人出手针对火云洞，风紫宸为何没有出手相助？

    因为没有必要了！

    人王积累的已经差不多了，虽然还没有达到成为人皇的地步，但也有了抗衡圣人的本钱。

    换而言之就是，人王已经无需隐藏自己的实力了，祂该在众人面前展现自己的锋芒了。

    一味的隐藏，是无法成为人皇的。纵观历代人皇，哪一个不是亲历天地大劫而成皇的？

    天皇伏羲平息凶兽之乱，地皇神农重新梳理洪荒地脉，人皇轩辕一统洪荒，少昊帝恒压万族，颛顼帝绝天地通……

    这一件件，都是人皇的功绩，正是因为完成了这些壮举，祂们方才成为了万族共主，洪荒大地之皇。

    而人王若想要成为人皇，也是要完成相应的壮举才行。不然的话，祂就苟成了混元大罗金仙，也不能成为人皇。

    想要成为人皇，仅仅有着强大的实力是不够的，还要有着相应的功绩才行。

    而仙神杀劫，就是人王成就人皇的功绩。

    圣人想以仙神杀劫灭掉大商，那人王又何尝不是想着，借助仙神杀劫来完成自己成皇的功绩。

    仙神杀劫就是一个棋盘，风紫宸与圣人各执一方，相互厮杀。双方孰强孰弱，皆看各自的手段如何。

    ……

    …………

    就当五位圣人将自己的精力，悉数投入到火云洞的方向时，那大商王都，却是变数再生。

    轰隆隆！

    王宫之中，当代人王不在掩饰自己的实力，那独属于准圣后期的威压，从祂的身上荡漾开来，顷刻间，便横扫了整个洪荒。

    一时间，天地万道齐齐震动，后天万道竟见臣服之意，在这股力量面前颤抖、哀鸣。

    后天之道，终究不如先天之道多矣。

    咔嚓……

    随着当代人王毫无顾忌的展现出自己的实力，那大商王都的上空，忽然裂开了一个巨大的口子，隐约可见其中浩瀚莫测的时空。

    哗啦啦！

    有河流从那裂缝中流出，载着一朵五色薪火降临到了大商王都上空。

    那是薪火，是人族气运！

    而那条河流，自然就是命运长河了。

    人族气运降临大商王都，说明当代人王已经有了成为人皇的资格，可以像大禹一般，主宰人族气运，开启自己的成皇封帝之路。

    唳！

    看到人族气运降临，那气运玄鸟尖叫一声，便化作一道乌光，融合到了薪火之中。

    轰～～

    一时间，薪火的气势暴涨，身影彻底的稳固下来，屹立在大商王都的上空。

    这一刻，薪火代玄鸟，人族气运再现。

    那自大禹陨落之后，便摇曳了无尽岁月的人族气运，今日，终于迎来了它的主人，重新稳固了下来。

    同时，

    这也标志着，

    人族又有一尊新的皇者崛起了。

    ……

    薪火加身，风紫宸的力量立即开始暴涨，转瞬之间，便跨越了准圣的层次，抵至混元之境。

    没错，就是混元大罗金仙。

    现如今的人族气运，比之当年要强大太多了。

    当年，人族气运就能将人皇的实力，提升至媲美半步混元的层次。现如今，人族气运更强了，自然能将人皇的力量，提升至混元的层次。

    这也就是风紫宸目前的人皇位格还不圆满，不然的话，在人族气运的加持下，祂的实力，绝不止于此，起码也要达到混元中期的地步。

    人皇！

    薪火加身的风紫宸，已经可以说是人皇了。只不过，祂这个人皇还不圆满，无法享受到与三皇五帝一般的待遇。

    在位时，祂是人皇。

    可退位后，祂就只能是人王了。

    想要成为真正的人皇，风紫宸尚还缺少一桩足够大的功绩。

    仙神杀劫，就是祂的机会。

    册封万神，以成人皇！

