
　　秦风说的是实话，之前大坚帝国、大格帝国等五国跟大秦帝国作对，被秦风打的落花流水，只有大熊帝国明哲保身，和大秦帝国建立了良好的关系，所以在那五国落没之后，大熊帝国也彻底崛起了。

　　特别是这一年多，秦风和大熊帝国的合作越来越多，让他们发展的更加顺利了。

　　秦风真不知道拉大卡到底有什么事情值得来求他。

　　而拉大卡看秦风好奇的样子，认真的道：“陛下，我们这次是想让陛下派一些高手支援我们降服一众妖群。”

　　“啥妖群？”秦风一听更不解了；“你们国家那么多高手，那么多军队，难道都降服不了区区妖群吗？”

　　拉大卡摇摇头：“陛下，这次的妖群可不是普通的妖群，我们开始也没当回事，但现在已经成了灾难，已经导致我们国家死亡了上百万民众了，我们大帝亲征了两次都没有拿下……”

　　接着拉大卡就把事情的经过给讲了一遍，而秦风听后也是大惊失色。

　　秦风以前也知道这世界上有妖魔鬼怪啥的，曾经也遇到过，说白了就是不同种类的修炼者，而且这种修炼者往往比人类的修炼者要弱，所以他也不怎么放在心上。

　　可是这交大熊帝国遇到的明显是不一样的。

　　用拉大卡的话讲，这一群妖物是突然出现的，就在大熊帝国的佳贝湖。

　　那佳贝湖可不是普通的湖，而是整个大陆最大的淡水湖，几乎是相当于一片小海的面积了，足足有两百多万平方公时原水域，有陆上玉海之称。

　　而且这佳贝湖更是在熊国主要的淡水采集处，水产获取处，可以说大熊帝国很多人都靠着那佳贝湖活着的。

　　而就在前不久，那海中突然就出现了一些水怪，开始是那些去打鱼的普通渔民受了难，遭遇了各种攻击。

　　再后来还上岸祸害百姓，大熊帝国派了不少的高人去消灭水怪，可是根本没有效果，后来那大帝更是带了很多顶级高手过去，可还是没有灭掉。

　　这一下才不得不来求秦风。

　　听完了拉大卡的讲述，秦风本想答应，但转念间又压下了那种心思，因为这佳贝湖在很多年前曾是东华帝国的地盘，是被大熊帝国抢去的，后来一直说归还，可是根本就没还。

　　这事耽误了上百年，现在大秦帝国取代了东华帝国就更没有人提这事了。

　　但现在那里闹了大妖，对方想请他出手，他要不提个条件可是真有点说不过去呢。

　　一边想着，秦风也为难的道：“拉大卡，你们大帝的身手我是相当了解的，世界公认的强者之一，他带人都降服不了，我去了也不一定管用啊。”

　　“再说了，那佳贝湖离我们大秦帝国北部边境也不是太远，你说我要是带人去打，把祸害引到我们大秦帝国，我怎么跟民众们交待啊？”

　　拉大卡见秦风说的意味深长，嘴角也有些抽动，思量了片刻才咬牙道：“秦风陛下，我们大帝说了，这次请你去不让你白去，如果你能帮我们降服大妖，我们愿意将那佳贝湖和周边领土一划为二，与我们共同拥有。”

　　“陛下，这可是算是南边十万平方公里的土地了，你千万别说这个险不值得冒啊。”

　　秦风听的挠挠头：“呵呵，你看你说的，我们是友好邦邻嘛，什么冒险不冒险的，你们有麻烦就是冒险我也要帮啊，就按你说的办了，如果我真的降服大妖，咱们就一起治理那佳贝湖。”

　　“不过你可得让你们大帝给出个国书，咱们得把事情讲在明处，别到时候我们派人过去，再引起啥战争，那就不好了。”

　　秦风说的豪气非常，而那拉大卡则是郁闷的要死，这条件虽然是他们大帝开出来的，但他开始是不想讲的，没想到秦风表面说的漂亮，还是要夺一半的佳贝湖。

　　可是到了现在，他可不敢在秦风面前胡说，人家大秦帝国现在是世界第一强国，不管是军事还是经济，那都是碾压其他国家的，真要打起来，他们大熊帝国也绝对不是对手。

　　所以赶紧点头：‘那是自然，你放心吧，秦风陛下，我们大帝也说了，一直对你仰慕非常，也想与你见见面的，这次总算是有机会了。’天籁小说网

　　“哈哈……”秦风一阵大笑：“彼此彼此，我与你们大帝也是神交已久，正好借此认识一下。”

　　秦风这倒是实话，大熊帝国和他的大秦帝国关系这些年不错，这也是他只要一半佳贝湖的原因，这事不能老往上面找，东华帝国以前也没那么大，也是打了这里打那里打出的疆土，要是人家全往回要同样是不可能的。

　　至于对大熊帝国的卡金大帝，秦风也是敬佩非常，此人手段强硬，作风强悍，在国际上素有铁腕帝王之称。

　　抛开别的不说，人家上位的时候这佳贝湖就是大熊帝国的，现在能够让出一半来，已经表达了足够的诚意。

　　两人说定，秦风也让拉大卡先回了大熊帝国，同时跟他约定三天后在佳贝湖与卡金大帝相见，一同协商除妖之事。

　　拉大卡也不是傻子，知道人家秦风给出这个时间就是让他们去准备国书，然后到时候把条件谈好人家秦风才能动手，所以也不推辞，很快就带人告辞了。

　　而秦风送走拉大卡也开始准备了起来。

　　这次去佳贝湖，秦风并不知道那大妖有多厉害，但这国家的威严是不能弱的，所以直接挑选了风玉、风远、王铁柱等一众高手，甚至最后带上了老相和一千隐衣卫。

　　秦风怎么说也是帝王，虽然不喜铺张，但这出行的仪式总是要有的，特别这是两国的大事，秦风更不可能太寒酸了。

　　这车队卫队全有，一路北行，浩浩荡荡，一时间引得举世注目。

　　“擦，秦风要去大熊帝国了，这是要搞什么大事啊？”

　　“听说那大熊帝国的卡金大帝亲自相迎，两人可是搞的阵势不小呢。”

　　“是啊，听说那边出了大队兵马迎接，这是要搞啥子啊。”

　　两个超级大国的相聚，引得众国议论纷纷，而三天之后，秦风也到了佳贝湖边，再等看到那里整齐的军队和站在队伍最前的卡金大帝之时，秦风也是感慨万千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十章 佳贝湖之约免费阅读。https://xs.23sk.com 