    第33章 第一冷血杀手

    梦倾城拿着手中的钱一脸美滋滋的。

    他走到一个外快店门口。

    看着上面的众多外餐，汉堡包，炸薯条……

    哈撒口水流了一地。

    梦倾城眼睛滴溜溜的转个不停。

    嘿嘿！小妈以前都不让我吃，说怕我胖成猪，这次我非要吃个痛快！

    梦倾城踏进门内，一名金发碧眼的外国服务员带着职业性微笑。

    “欢迎您！尊敬的先生！”

    梦倾城冲她笑了笑，淡淡的撇了她一眼，一脸的小傲娇，那模样将服务员都萌的心都化了。

    “把你们店里的快餐都一样的给我上一遍吧！”

    没事，小爷现在有钱！不怕！

    梦倾城想着自己兜里的几千块洋元，难免有些嘚瑟。

    毕竟以前干什么从不需要付钱的他，自己吃了一顿有多少钱。

    “我的天啊！尊敬的先生，这可是要花很多钱的，您确定要点这么多吗？”外国人女服务员有些不确定的问道。

    毕竟还只是一个孩子，这么小，他可不会相信会有什么赚钱的能力。

    梦倾城却不以为意的撇了撇嘴。

    哼！可恶！

    “先生，我们正好有一个大胃王的活动，你要不也来参加吧！如果获得了前三名还可以免费吃一周哟！而且还有意想不到的奖励。”女服务员突然想到自己店里好像还有一个活动。

    正好还可以给他免单，这么小的孩子也不知道是哪家父母这么狠心，让他一个人跑出来，万一出现危险怎么办？

    梦倾城突然眼前微微一亮。

    可以免单！嘿嘿！也就是说这些钱我可以存着了。

    “好啊！”

    他卖了个萌，瞬间再次萌翻了女服务员。

    我的天呐，不行了，太可爱了！感觉心脏都快跳出来了！

    “好，我这就去帮你报名！你先在这里等等，别乱跑。”

    服务员赶紧跑到柜台前，开始帮他填表。

    “你叫什么名字啊？”

    “梦倾城！”

    “几岁了！”

    “三岁！”

    两人就这样一问一答。

    突然女服务员一脸疑惑的扭过头。

    “对了，你有身份证吗？”

    梦倾城但是想了想貌似自己还没有，而且以现在的年龄也不到办身份证的时间，于是摇摇头。

    “那就有点麻烦了。”

    女服务员微微沉吟了一会儿。

    “要不这样吧，你留个电话号码，电话应该有吧？”

    梦倾城连忙点点头。

    “152……”

    “好了，填好了！”女服务员轻轻的吐出一口气，然后开口说道。

    突然一名身穿黑色西装，戴着一副黑色墨镜，一头蓝色的头发，拥有着一张比女人还白的脸，他缓缓地走进来。

    随即看向了女服务员。

    “噢！茉莉卡，原来你在这里，我可找了你好久了。”

    他一脸嫌弃的打量了四周一眼，看着四周的环境，忍不住摇摇头，心中显的很不满。

    “我的天啊，这里的环境实在是太让人感到不舒服了，我现在光站在这里就一阵犯恶心。”

    男子看着四周的人，虽然非常的安静，但在他的眼里是真的十分的碍眼。

    茉莉卡一脸冷冰冰的看着他。

    “你如果不喜欢，可以随时出去，没有人会挽留。”

    男子却对此不以为然，反而继续说道:

    “你怎么会选择在这种地方做兼职？我未来的岳母大人为你安排的工作难道不好吗？”

    茉莉卡冷哼一声，没有再做任何理会，向着梦倾城的方向缓缓走过来，脸上一改刚才的冰冷眼神，始终带着淡淡的微笑。

    “请不要一天光往你的脸上贴金，嫁给你，除非我死了！”

    梦倾城看着这名男子，眉头微微一蹙。

    这人让他感到很不舒服！

    茉莉卡伸出手将他抱起来，梦倾城只感觉一阵心神荡漾。

    真舒服啊！

    男子的脸皮厚度却超过了茉莉卡的想象，看到眼前的梦倾城也是眼前一亮。

    “来到这个地方，唯一让我感觉舒服的就是这个来自东方的小孩，他的那双眼睛就宛如被上帝所雕刻的美玉，简直完美无瑕。”

    梦倾城淡淡的瞥了他一眼，也学着男子的语气。

    “来到这个地方，唯一让我感觉舒服的就是整个餐厅的氛围，但唯一让我感觉不舒服的就是先生，你踏进来时带着一股恶臭味，让我感觉作呕。”

    男子却被勾起了好奇心，他用自己的鼻子嗅了嗅身上，然后一脸好奇的问道:

    “小朋友，我身上明明没有臭味啊！你是不是闻错了？可能也是这个餐厅的味道。”

    梦倾城却在茉莉卡的怀中摇了摇小脑袋，浑身散发着极其霸道的气息。

    “不不不，我没有闻错！我敢确定以及肯定就是相信你的身上传出来的，因为在我眼中你整个人都是个垃圾。”

    茉莉卡也是一脸的震惊。

    他可是第一个敢这么跟，黑手党的老大陌生说话的人。

    陌生却一脸的不以为意，反而脸上带着一丝丝笑脸。

    “看来这位小朋友真会开玩笑。”

    梦倾城却冷笑一声。

    “我可没有开什么玩笑，不光是你，包括在不远处的那几位杀手，在我眼里都是垃圾，既然是垃圾都需要清除，不然会污染我的眼睛。”

    陌生眉头微微皱起，缓缓地取下自己手上的黑色手套。

    这个三岁的孩子看起来，不简单啊！

    茉莉卡突然把梦倾城死死地抱住，然后瞪着陌生。

    “这个孩子是无辜的！”

    陌生却忍不住冷笑一声，脸上带着丝丝戏谑的表情。

    “当年的第一冷血杀手没想到会保护一个孩子，你难道都不感觉可笑吗？”

    茉莉卡看了看怀中的梦倾城，冲着他微微一笑。

    “放心吧，姐姐会保护你的！”

    语毕，随即冷眼看着陌生，脸上不带丝毫感情，与之前的服务员判若两人。

    “你动动他，可以试试！”

    周围的人群也是一阵躁动，看着两人突然凝固的氛围，都自觉的向一边走去。

    梦倾城一脸疑惑的看着他们。

    他们为什么不报警？

    可还不待他仔细想清楚，茉莉卡便将他轻轻的放在了原地。

    随即转过身。

    陌生却一脸淡定的站在原地，显得气定神闲，根本没有丝毫害怕。

    茉莉卡眼神微微一凝。

    (本章完)

