    第2095章

    吴东冷笑：“废话真多。听说你最强的是‘日月双象’，施展出来吧，让我看看，最强的叶擎天能有多强，莫要让我失望。”

    叶擎天长啸一声，周身释放出惊人的威势。天空之上，一日，一月，纷纷落下日月之力，加持到叶擎天的身上。

    日与月，是恒古存在的两颗大星，代表着大道秩序，左右着阴阳四季，日月的力量，非同小可！当叶擎天将这股力量纳入体内，他的实力便水涨船高，越来越强。

    吴东甚至能清晰地感受到，叶擎天的实力在飞速提升，一倍，两倍，三倍，十倍，十二倍！直到，他所承受的能量达到极限，这才停止汲取能量。

    此时，他左眼有日，右眼有月，一日一月，两股力量交织，神辉焰焰，一步踏出，天地颤抖。

    这股威势，令幽血神帝也为之色变，低声道：“好强！虽然还不是我的对手，但绝对有资格与我一战！”他不禁担忧起来，这一局，吴东能赢吗？

    忽然，吴东走到擂台边上，对冰苋说：“把钱全部押上！”

    没错，这一局，依然有人赌，而且看到了叶擎天的威势之后，他们多数人都觉得吴北要输。所以，吴北的赔率一下子变高了，由一点八，瞬间涨到了四点五！

    不过，庄家这次对赌资总额做了限制，最多一百亿，于是冰苋就押了一百亿。这一局吴东如果赢了，便能狂赚三百五十亿！

    吴东的做法，令叶擎天有种被侮辱的感觉，他大喝一声：“去死！”

    “轰隆！”

    天地震荡，空间粉碎，时光逆流，日月辉映，叶擎天所到之处，似乎天地法则都在绕着他旋转，他不可战胜，无能违抗！

    面对强大的叶擎天，吴东一脸轻松，他双手结印，口中念出一连串的咒言。

    霎时，一道紫金色的屏障出现，将他护在其中。这屏障，是帝的另一种能力，“不受之障”，这不受之障，不受一切力，不受一切攻击，不受一切诅咒，不受一切法则。

    它就像一种隔绝万物万力的东西，有了它，什么都不能穿透。

    叶擎天惊天动地的一击，直接从不受之障穿过，然后打在了地面上，地面粉碎，擂台都给破坏了。可吴东，依然好好地站在那里，甚至还冲他笑了笑。

    “叶擎天，不知你这日月双象能坚持多久，二十息，还是三十息？”他问。

    叶擎天脸色难看，大吼一声，又一次拍了下去。可没有用，他的手依旧穿过了不受之障。此时的吴北，仿佛位于另一个世界，叶擎天再怎么攻击，都与他无关。

    日月宗主一脸的铁青，道：“擎天上当了，此人故意激他施展日月双象，然后又施展此等手段，故意消耗他宝贵的攻击时间。”

    身后，一名长老叹息一声：“叶擎天最多能坚持二十息，他怕是要输了。”

    幽血神帝则大笑起来：“好！吴东，你果然没让我失望！”

    而赌场上，那些押了叶擎天胜的人，一个个如丧考妣，欲哭无泪。

    二十息，一晃即过，叶擎天根本无法长时间的承受日月之力，不久，他的气势开始从巅峰跌落，然后人变的无比虚弱。

    吴东怕他有诈，所以又坚持了二十息，才将不受之障收起，淡淡道：“叶擎天，你还不认输吗？”

    叶擎天死死地盯着他，冷冷道：“我不会输的，你以为，日月双象是我唯一的杀手锏吗？”

    吴东心生不妙，然后他就感觉，一股诅咒之力降临，作用在他的身上，他变的无比虚弱，渐渐的连站立都变的困难。

    叶擎天“哈哈”大笑：“你以为我刚才什么都没有做吗？恰恰相反，我施展了一种神咒，借助日月神力，将咒术的威力发展到了极致！并且，我故意将咒术的效果压制到现在才释放，你感觉如何？”

