    

    就这样，剧情发生了变化，而既然是因为和石宇有关，还产生了变化，那么在因果联系之下，这个变化，就必须要有石宇来消解！

    当然了，这些他是不知道的，而且就算知道了，他也不会在意的，反正就是一巴掌的事，虽然他的心态变了，但还是人的时候，他就讨厌一些昆虫，如蚊子苍蝇，好巧不巧的，蜘蛛也在里面！

    ……

    双方对峙，谁也没说话，当然的，依旧可血不止的雨王，其实是想说话的，他希望前面这三位大佬，能收拾对面那个老家伙一顿，不过他不敢说，他怕啊！

    而另一边，大魔神也在思考，思考到底是拼命啊，还是拼命！

    还是那句话，这个世界是没有傻逼的，这位傻逼根本活不下来，活不久！

    作为一个从貔貅一族追杀中，都逃出来的老家伙，他不可能是个傻子！

    如果他得知，他的孙儿还活着，那么很大可能，他会拼尽一切逃跑！

    但他的孙子已经死了，支撑他从貔貅一出逃离的信念已经崩溃，也就是说，他其实就是在求死，当然的，他的求死是那种，你能打死我、我就死，而不是传说中的，你过来，直接打死我！

    这是有本质的区别，一方是彻底放弃，一方是彻底拼命，差距大如天！

    也正是抱着这种信念，即便面临三位尊者，在貔貅一族的围杀中，也没有出现的豪华阵容，他依旧不惧，心中依旧有信念，也就是那种，即便身死魂灭，也要咬你一块肉的信念！

    还是上面那句话，没有傻子，三个大蜘蛛也是从厮杀中活下来的，他们见过的眼神多了去，十五爷那种，拼尽一切的凶狠眼神，他们也是见过！

    甚至，在他们还没达到巅峰之前，也是经历过这种眼神的洗礼，也正是有着这种经历，气氛才沉默了起来！

    当然了，他们并不是怕什么，残血反杀之类的搞笑话，主要是担心，待会拍死眼前这家伙时，如果一不小心受伤了，那不是要被同境界人笑话到死！

    正是有着这种担忧，他们决定，先稳一波，看一看有没有转机！

    同样的，转机来的很快，双方对持的中间，突然而然的走出了一个人，当然了，这个人不是石宇，此刻的他，依旧还在看戏，或者说，他在找传说中的那个小女孩！

    要知道，对于这一段，他记得可是挺清楚的，毕竟这是他认为的几个遗憾开端之一，认真看了不下四五遍。

    所以，他对于阿蛮的第1次登场，还是记忆犹新的，他现在就想看一个，这个剧情已经改变的世界，她会不会从武王府来到雨王府！

    命运的力量，石宇真的很好奇，它到底会有多神奇，能不能做到这极为不真实的事！

    而除此之外，他其实也想看一下，他们两人是不是有什么神秘的联系，毕竟原作中，他们在一起的时间，比石昊还久！

    如果不是清楚的知道，石昊才是大魔神的孙子，不知道的人，还以为阿蛮才是大魔神的孙女！

    而另外一边，看到这突然出现的中年人，雨王府从人先生愣了一下，然后分分行礼！

    “见过人皇！”

    不过对于他们的礼，人皇看都没看他们一眼，此刻他的注意，全都在那三只大蜘蛛身上了！

    “你们三个家伙，是真的想和我石国开战吗！”

    强势，非常的强势，原著中还表现的有些文雅的石皇，现在给人的感觉，只有强势两字可以形容！

    “哼，我们不过是过来散散心，你倒是管的挺宽的！”

    听到人皇的话，三个大蜘蛛中，一个靠边的绿色大蜘蛛说话了！

    而对于他的话，人皇并没有发表什么观点，而是不急不缓的说道！

    “散心，来我皇都散心，那是不是还要杀几个人族，来取悦你们！”

    “如此，那就再好不过了！”

    虽然已经听出，石皇说的是反话，让大蜘蛛表示，我可以反话正听啊！

    反正脸是长在我脸上的，你又扯不掉，要不要，还不是我一个人的事！

    “哼，今天我也不跟你们纠缠，就给你们两个选择，要么战，要么退！”

    可能是真的没有耐心了吧，时皇不耐烦的说道！

    “喝，人皇你确定吗？你真的要一个人打我们三个吗？到时候，丢了面皮是小事，丢了性命，才是真正的大事！”

    这一次说话的，是站在中间的那只大蜘蛛，从占位来说，就可以知道他的地位了！

    果不其然，在他说话的时候，另外两个大蜘蛛，老老实实的很，1点也不说话！

    要知道，之前绿色大蜘蛛说话时，其他两个，还有说有笑，现在比起来，差距不是一般的大！

    战争爆发的很快，而情况也不出所料，完全是一边倒的屠杀，唯一和所想到不同的是，一边倒的，不是人皇，而是三个大蜘蛛！

    “那怎么可能，你的实力怎么可能变强了这么多，这不可能！”

    随着绿色大蜘蛛的咆哮，他的反应慢了一丝，然后他的绿色身体上，又出现了一道巨大伤口，并随之流出了绿色的液体！

    “冷静点，他肯定是使用了什么禁忌招数，只要撑下去，胜利的肯定是我们！”

    见到小弟有点失态，老大哥也只好出声安慰安慰！

    然后他也倒霉了，一个如小山般粗细的蛛矛，直接被石皇一招，打成碎片！

    不过凶兽的恢复力，远超想象，即便是人，都可以做到断臂重生，更何况是这些生命力更加强大的家伙！

    在两个小弟拖住石皇的期间，全力修复下，刚才碎裂的蛛矛，也就是蛛腿，几个呼吸间，就好的差不多了，又可以战斗的那种！

    然后就无聊了，毕竟一边倒的战斗，真的很容易让人失去兴趣，也许是对于现在的石宇来说！

    在他看来，这场战斗和小孩子过家家差不多，他看都没有心情看！

    当然了，如果是正常情况，还是会降下智商，看几眼的。

    之所以对那里没兴趣，那是因为石宇发现，大魔神和阿蛮真的有点因果联系！

    明明理论上来说，不再可能有相见的机会了，结果阴差阳错下，他们居然又走在了一起，结伴而行！        

