    第743章 财帛星君下凡局   

    一半资产，方子君闻言立马倒抽一口冷气！   

    他在恇合集团拥有百分之八的股份，虽然比例不高，但实质资产却已经达到了惊人的近百亿，这要是取他一半资产，那可就是五十亿啊！   

    “陈大师，这价格...还能商量吗！？”

    方子君脸色都变了！   

    陈阳微微摇了摇头，“要是今天谈不成，下次再来就是所有财产了，我不着急，你慢慢考虑！”

    

    要是不出意外，一个星期内方子君还不会有事！   

    但即便如此，方子君也不敢拿自己的命来赌啊！   

    “陈大师，我接受你的说法，只要你能解决了我的麻烦，一半资产就一半资产！”

    

    长时间的困扰早已经让方子君苦不堪言，所以陈阳刚一说出来，他就十分果决的应承了下来！   

    “那好，明天下午我会去恇合集团找你，在我去之前，你不要轻举妄动。”

    

    言罢，陈阳再次掏出来一枚观音玉像递给方子君，“这枚玉像你自己放好，千万记得不要让任何人知道我又给了你一枚玉石，如果有人问起你有没做之前的梦，你就说做了，并且那无头尸眼看就要砍上你了！”

    

    方子君闻言微微一怔，“陈大师，恕我愚昧，您能告诉我这是为什么吗！？”

    

    “因为你身边有一群盼着你死的人！”

    陈阳冷笑一声，“问你有没有做梦的人你仔细留意便是，总会有蛛丝马迹存在！”

    

    说完，陈阳也不搭理方子君了，转身就进入了修理厂！   

    方子君站在雨里愣了好半晌，也不知道想到了什么，一扭身便面色阴沉的登上了汽车！   

    陈阳晃荡在修理厂，不管是那些小年轻还是老师傅，一会送个水果，一会递杯茶，都把他当祖宗供着。

    

    郭子安跟郭明成交代完了陈阳注资的事，爷俩达成共识，将来干掉了杨家，必定要给陈阳一半的资产！   

    “阳哥，我爸吩咐厨子在备菜了，晚上别回去了，上我们家喝一杯！”

    郭子安满脸不自在过来邀请陈阳。

    

    说实在的，他一点都不想因为这事请陈阳吃饭，交情在这摆着呢，更何况一百亿这么大的资金量也不是一顿饭就能表达感谢的，但奈何，他拗不过老一辈的想法，只好将郭明成的话原封转达给了陈阳！   

    陈阳微微一笑，自然看得出这不是郭子安的意思，但为了让郭家踏踏实实接受自己的资金，索性便一点头，说道：“好啊，正好挺长时间没去你家蹭饭了，我都怀念你们家厨子的手艺了！”

    

    出乎郭子安意料的，陈阳竟然欣然答应，郭子安立马哈哈一笑，“那就走着，想吃啥随便点，我们家那厨子，啧啧，不是我吹，手艺绝对杠杠的！”

    

    陈阳将天王一号直接丢在了修车厂，修好以后让师傅直接送过去，自己则是坐着郭子安的悍马H1,直奔了郭家庄园！   

    一进门，随着悍马车的缓缓前行，陈阳不由得眉头一挑——这庄园内的景物布置，竟然呈现出了一副财帛星君下凡局的格式，这种风水局，可不是普通风水师能够布置出来的！   

    看来自从上次自己给郭家迁坟之后，就连郭明成都对风水玄学提起了一定的兴趣了！   

    “陈阳！？”

    

    郭子安刚刚将车停稳，一道惊讶的声音就从别墅门前传了出来！   

    钻下车，陈阳朝着声音来源看过去，竟然看到郭子安的表叔刘大友，正在拿着罗盘到处搜寻位置！   

    自从上次聚龙脉之后，陈阳就没见过他了，没想到今天在郭家见面了！   

    “刘副会长！”

    陈阳朝着对方拱了拱手！   

    “叫什么副会长，我还是喜欢听你跟子安一样，叫表叔！”

    刘大友看着陈阳，表现的极为热情，在他看来，陈阳才是真正的风水玄学大师！   

    “那我就还是叫表叔。”

    陈阳笑了笑，抬手一指庄园里的布局，“表叔，要是我没看错，你这布置的应该是财帛星君下凡局吧！？”

    

    “哈哈哈，我就知道瞒不过你的双眼！”

    

    刘大友在玄学方面的确有些造诣，这一点在当初跟他盘道的时候，陈阳就知道了！   

    不过，刘大友还是有些好奇，自己这阵法是隐藏在庄园景物当中的，他是怎么看出来的！？

    

    于是刘大友便开口询问，说道：“陈阳啊，你是怎么一眼就看破我这布局的！？”

    

    难不成天下真有人能靠“望气”来分辨风水！？

    

    陈阳见刘大友好奇，便微微一笑，“我从进门的的时候就看到郭家上空飘着一层黄气，再加上刻意留意，自然就看出了你这风水局。”

    

    果然是望气！   

    刘大友不由得赞叹了一声，“果然是一代新人换旧人啊，我这所谓的风水协会的副会长，还真是自愧不如啊！”

    

    “表叔太客气了，你能在郭家这种地势上布置财帛星君下凡局，就说没你的见识和经验不比我差！”

    陈阳反捧了对方一句。

    

    “哪能啊，我这比你可差远了！”

    刘大友说着，脸上就露出了一抹苦笑，“以我现在的本事，这财帛星君下凡局，我还无法做到举重若轻的布置出来，就比如现在，我在搜寻八个财帛位，但不管怎么找，我就是找不到第八个位置...”   

    财帛星君下凡局，除了风水难以布置之外，还需要根据风水局的地理位置，在八个不同方位埋下招财物件，极为考量一个风水师的本事！   

    此刻刘大友正一脸愁云的端着罗盘，从早上开始，现在天都快黑了也依旧没有找出来！   

    陈阳左右看了看，连刘大友手里的罗盘都没接，便抬手指向了不远处的一个小水池！   

    “表叔，你去那试试看，或许这第八件招财物，放到水里会更为合适！”

    

    “放水里！？”

    刘大友微微愣了一下，紧跟着便皱眉摇起了头，“陈阳啊，恐怕这次你是看走眼了，这水池位于宅前，风水上称之为‘割脚水’，是典型的‘恶水’相，但由于它体积不大，并且距离住宅有段距离，基本上不影响主家风水，我也就没去管他，但若是放上了招财物，这‘割脚水’便会变成‘割财水’，让主家财运一落千丈，我这整个财帛星君下凡局，可就全都破了！”

    

    这水池位置，也是刘大友第一个排除的位置！   

    

    

