    

    刘芬严肃脸：“小姐，你要学会尊重人。”

    钟小术出了轿车，突然觉得有点冷，她赶紧往商场走去，还边说道：“Whywouldlrespectyou?You’rejustababysitterfordaddy.（我干嘛要尊重你？你不过就是爹地请的一个保姆而已。）”

    刘芬皱眉：“小姐，这里是Z国，您会说Z国话，请你用中文说话。”

    钟小术定住了脚步，雪白色肌肤上一丝红晕，湛蓝色的眼眸里带着怒气：“No！”

    女孩生气了，直接就向着商场的电梯跑了过去，她动作很快，直接在电梯关闭前进去了，刘芬睁大了眼睛：“小姐，小姐你不要乱跑。”

    等她追过去，钟小术已经上了电梯了，刘芬急了，小姐调皮但是从来没有乱跑过。

    她赶紧拿出手机给司机打电话，让司机赶紧把车停好过来商场一起找小姐。

    电梯里，很多人都看着这个冲进来的小女孩。

    因为钟小术是混血儿，一头黄白色的头发很是显眼，特别是她雪白的皮肤还有蓝色如同宝石一样的眼睛，特别可爱精致。

    “小妹妹，你跑这么快是有人在追你吗？”一个小姐姐忍不住的伸手想摸摸她头发。

    钟小术赶紧躲开，嫌弃的说道：“Donottouchme.（别碰我。）”

    那个小姐姐明显愣了一下，大概听懂了钟小术说的话，最主要是这个可爱的混血女孩的眼神似乎很嫌弃，小姐姐摸摸的收回了手，不说话了。

    就算这个混血女孩再可爱，但是没有礼貌一样不招她喜欢了。

    钟小术按了一下四楼，然后就站在角落里，明显不喜欢和人接触，等到了四楼她立刻出去了，然后直接坐电梯去下地下一楼。

    现在刘芬和司机肯定在一楼门口围着她，或者说一层层的找她了。

    但是谁也不会想到，女孩根本不想留在这里购物，她要出去找人。

    下了地下一楼停车库，钟小术走安全出口走了。

    .

    一出餐厅的厕所里，一个隔间里传来了换衣服的声音。

    墨再廷把身上的衣服全部脱了，换上了他从一个店里偷的衣服，不换上这边这奇奇怪怪的服饰，他走哪里都是会被围观的。

    墨再廷已经观察过了，这似乎不是他以前生活的大陆了，这里的人特别的随意，服饰奇怪，字体也奇怪。

    他看着外面街上店铺的字，还有一些标志物上写的字，全部都是缺少了笔画的，他勉勉强强能认出大半来。

    无论如何，他现在活下来了，好好了解这个世界，不一定他可以在这里生活，一个新的开始。

    当初他如果不是为了报仇，怎么会杀人无数坐上那个摄政王的位子？家仇也报了，坐在摄政王的位子上他度日如年。

    来到这个陌生的地方，或许是一个新的开始，告别解脱了曾经的生活。

    墨再廷的心里素质和接受能力是很强的，那么融入这个新世界的第一步就是从换衣服开始。

    墨再廷别扭的穿上了一身休闲的衣服，看着手里自己的长袍，他不舍得丢了。

    如果是以前他肯定不会在乎一件衣服，但是直觉他要是丢了这身衣服，这个世界绝对找不出第二件来了。

    还有这边的男子都是短发，女子也有短发的，墨再廷瞧着自己漆黑如墨到腰间的长发.......

    “不可，身体发肤受之父母，这是我最后的限度。”墨再廷找了一件衣服扯了一根布条，把自己的头发低低的绑着。

    这头发是他最后的限度，绝对不能割。

    接着，一个穿着休闲的男装一头长发用布条绑住的男人从餐厅路过了，不对，他背上还背着一个包裹。

    对，没错，就是包裹，那种古代人一张大布里面装着东西，两头系上，然后把头还有一个肩膀穿过去，背在背上的包裹。

    这个形象吸引了一些吃饭的人的瞩目。

    这个男人怎么有种古风美男的感觉？特别是他那头长发，但是身上又是现代的衣服，背上还背着包裹，看着实在有些另类。

    但是颜值高，就算这样也很好看。

    发现有人看着自己，墨再廷瞧一瞧自己，没有什么不对啊，难道男人长头发在这个世界是属于很奇怪的事情？

    为什么男人就不允许留长发？

    墨再廷还没有搞懂这个世界，他赶紧背着包裹出去了，这包裹里就是他的衣服。

    走在大街上，发现很多人都抱着一个小小的长方形的东西看着，嬉笑着，很多人抱着那个东西看的很入迷，就没有太过于注意到他。

    墨在廷好奇他们手里拿的是什么，这么小小的巴掌大的东西，有什么好看的东西吸引他们？

    他想过去瞧一瞧，可是发现每个人上面显示的图案和字都不一样，而且他们的手指点击着这个神奇的东西，上面的字和图片都会换。

    这个世界是不是太神奇了？

    墨在廷看着街上密密麻麻的会行走的盒子，小声自语：“这是何物呢？没有动物拉动，为什么自己就会动？”

    这个世界真的太神奇了，墨再廷又一丝的喜悦，越是神奇越是未知，他越是要去了解它，征服它。

    如果钟小术知道此刻她要找的反派要征服二十一世纪，可能会笑死。

    你征服？靠你的古武？信不信现代一个76式步枪就把你打成筛子，还有飞机坦克呢。

    钟小术此刻走在大街上，被冷风吹的有些瑟瑟发抖，二月份的天气，虽然立春了，但是凉的一批啊。

    钟小术有些后悔没有听保姆说的话，穿件厚实点的衣服。

    她穿的藕粉色的连衣裙，头发用毛球皮筋绑着，一双薄薄的丝袜，黑色的小皮鞋，清凉的装扮啊。

    这天气在外面这样就是被冷风吹的瑟瑟发抖，如果不是要找反派，钟小术立刻就冲进一家店里去蹭暖气了。

    反派在哪里啊！！

    钟小术要冻死了，但是她这时候突然听见边上一个女生说：“刚刚看见的那个男人头发好像是真的，好长啊，特别帅。”

    长头发？男人很帅？

    这不是形容反派是形容谁？

    混血女孩笑了，立刻向着那个女人走过来的路寻过去。

