
　　一直以来，美利坚官方和神盾局都喜欢利用自身的舆论优势，将自己塑造成正义之师。

　　现在，罗素打算扒开他们的伪装，让美利坚的人民好好的看一看他们的真正模样。

　　吩咐3号加工温斯顿发来的资料后，罗素起身离开书房，来到了阔别已久的训练室。

　　该安排的,他现在都已经安排好了。

　　趁现在还有一些时间，他打算稍微测试一下刚刚觉醒的太阳神力。

　　按照常理来说，刚觉醒太阳神力的他需要耗费不少的时间，才能将太阳神力真正转化成自身的战力。

　　但对于拥有氪星体质，而且以前没少将神力当成魔力用的他来说，他可以在最短的时间内将太阳神力转化成自身的战力。

　　太阳神力对氪星体质的强化就不说了，这就跟呼吸一样，是一种本能般的强化。

　　哪怕他睡着了，他体内的太阳神力都会不断强化他的氪星体质。

　　这也就意味着,他不需要像以前那样，每天都挑出一定的时间晒太阳。

　　除此之外，关于太阳神力的进一步运用，对他来说也不是什么难事。

　　他以前就有将神力转化成魔力施展魔法的习惯。

　　现在，他只需要把适合太阳神力的魔法改造一下，就能将这些魔法变成太阳神力的招式。

　　来到训练室后，他先是在脑海中回忆了一下自己目前所掌握的神圣魔法和光明魔法。

　　然后，二话不说就开始了改造。

　　说是改造，其实就是将施法过程和魔力运转的过程改成运转神力就行了。

　　因为不需要向任何魔法大佬借助力量，改造过的魔法连施法手势都可以省了。

　　召唤圣光、光明之火、神圣盔甲、太阳光环、神圣之光、净化之光、神圣射线、光明之枪……

　　没费多少工夫，罗素就从目前掌握的神圣魔法里面挑出了一大堆适合太阳神力的魔法。

　　这些魔法会被他改造成太阳神力的超凡能力，让自己的太阳神力拥有真正意义上的攻击和防御手段。

　　时间一点点流逝。

　　一直到夜幕降临，罗素才结束了这个枯燥无味的魔法改造任务。

　　因为时间的缘故，他现在只完成了一部分的魔法改造。

　　但没关系，对现在的他来说，也已经完全够用了。

　　“3号，戴安娜回来了没有？”

　　罗素对着3号问道。

　　“普林斯小姐现在还在章鱼怪总部大厦,需要联系普林斯小姐吗？”

　　3号迅速回答道。

　　“给戴安娜发个信息，就说今晚在正联总部用餐。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素头也不回的离开了训练室。

　　因为暂时不打算露面，所以他没有返回公寓居住的打算。

　　另外，俗话说得好，久别胜新婚。

　　已经大半年没见了，罗素准备今晚跟戴安娜来一个温馨而且浪漫的烛光晚餐。

　　虽说浩克他们现在也在正联总部居住，但这不会有任何影响，正联总部有着足够多的餐厅供他使用。

　　不只如此，罗素今晚还打算亲自下厨，以示诚意。

　　没过多久，他就来到了正联总部那个全智能的机器人餐厅。

　　让机器人大厨担任自己的助手后，他打开厨房的冰箱看了一眼。

　　不错！

　　冰箱里面存储着大量新鲜食材。

　　看到冰箱里面的食材后，他很快就有了主意。

　　…………

　　晚上七点。

　　穿着白色女款西装的戴安娜乘坐自动驾驶的保时捷911回到了正联总部。

　　回到总部后，戴安娜并没有立刻返回居住的卧室，而是来到总部的私人餐厅。

　　跟全智能的机器人餐厅不一样，私人餐厅的面积要小很多。

　　虽然面积小很多，只能同时容纳三四个人用餐，但私人餐厅的装修和氛围，要比全智能餐厅好很多。

　　除了服务员依旧是全智能机器人外，正联总部的私人餐厅和外面的餐厅没有多大的区别。

　　来到私人餐厅后，戴安娜先是给了等待在此的罗素一个温柔的拥抱，然后在罗素拉开的椅子上坐了下来。

　　戴安娜刚坐下，罗素就拿起已经醒好的红酒，给戴安娜倒了一杯。

　　然后，他才给自己倒了一杯。

　　坐下后，罗素拿起酒杯，对着戴安娜说道：“这段时间辛苦你了。”

　　“你跟我说辛苦，是不是有些太客气了。”

　　戴安娜语气温柔的说道，同样举起了酒杯。

　　“这段时间要不是有你在，浩克和旺达他们现在说不定都已经是联邦通缉犯了。”

　　“所以不管怎么说，我都要跟你说一声谢谢才行。”

　　罗素笑着说道。

　　随后，跟戴安娜轻轻碰了一杯酒杯，将里面的红酒一饮而尽。

　　看到他的举动后，戴安娜没有再说什么，拿起酒杯轻轻抿了一口。

　　接下来的时间，罗素没有跟戴安娜聊那些烦人的事情，而是像普通的情侣一样，聊起了情侣间的话题。

　　这顿烛光晚餐，不管是罗素，还是戴安娜，都吃的很满意。

　　罗素满意，是因为和戴安娜一起吃晚餐。

　　戴安娜满意，一方面是罗素终于回来了，另一方面则是今晚的菜肴是罗素亲自下厨的。

　　酒足饭饱后，他们一起离开餐厅，在正联总部的花园里散起步来。

　　正联总部的花园。

　　罗素和戴安娜坐在花园小径旁边的椅子上，随意的交谈着。

　　直到时间来到晚上十点，他们才一起返回到了卧室。

　　回到卧室后，已经半年没有交流过生命起源和宇宙奥秘的他们，立刻开始了热火朝天的激烈交流。

　　夜色越来越深，罗素和戴安娜的交流也越来越深入。

　　…………

　　第二天。

　　在餐厅里面用过戴安娜亲手烹饪的早餐后，罗素独自一人来到了书房。

　　戴安娜和以前一样，乘坐自动驾驶的保时捷911去了章鱼怪总部。

　　至于浩克和旺达等人，现在也和以前一样，做着各自的事情。

　　来到书房后，罗素给已经抵达夏威夷的卡拉打了一个电话。

　　随后，让3号将其中一颗卫星对准了夏威夷群岛的美军基地群。

　　没过多久，夏威夷群岛的基地群就出现了爆炸的火光。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡拉开始行动了！

　　通过面前的全息投影屏幕，罗素一脸平静的看着正在被卡拉大肆破坏的基地。

　　与此同时，他给早就准备好的格伦德尔发去了命令。

　　接收到罗素发来的命令后，昨天就已经抵达了华盛顿特区的格伦德尔没有任何犹豫，张开巨大的翅膀，朝着国会大厦飞去。

　　按照罗素的要求，格伦德尔并没有像以前那样从高空飞过去，而是用超低空飞行的方式，擦着行进路上的建筑极速飞行。

　　格伦德尔昨天刚来到华盛顿特区，就已经引起了官方和神盾局的主意。

　　不过，他们并没有对格伦德尔出手，而是眼睁睁地看着格伦德尔在一个公园里面睡了一觉。

　　除了阻止其他人靠近格伦德尔外，他们什么都没做。

　　跟以前不一样，神盾局现在已经知道，格伦德尔就是他们当初被抢走的共生体巨龙。

　　更重要的是，他们知道，来自外星球的格伦德尔现在是罗素的“宠物”。

　　发现格伦德尔朝着国会大厦飞去后，负责监视格伦德尔的神盾局特工顿时慌了，二话不说就联系了三曲翼总部，将情况汇报了上去。

　　三曲翼总部，局长办公室。

　　“共生体巨龙去国会大厦了？”

　　听到希尔特工的汇报后，尼克·弗瑞顿时皱起了眉头。

　　格伦德尔昨天就已经来到了华盛顿，但因为格伦德尔只是找了一个公园待了下来，所以尼克·弗瑞并没有太过关注格伦德尔为什么会来华盛顿特区。

　　他虽然不知道格伦德尔究竟是怎么想的，但有一点他很确定，那就是格伦德尔怎么都不可能是惊奇队长卡罗尔的对手。

　　然而现在，听到格伦德尔以超低空飞行的方式笔直前往国会大厦后，他顿时有了一个不好的预感。

　　就在他思考着要不要立刻派出惊奇队长阻止格伦德尔的时候，黑寡妇娜塔莎突然来到他的办公室。

　　“夏威夷群岛基地群受到了袭击，袭击者是正联的女超人卡拉！”

　　说完，黑寡妇娜塔莎来到尼克·弗瑞的办公桌前面，在尼克·弗瑞的电脑上操作了起来。

　　下一秒，夏威夷群岛基地群被袭击的现场实时画面就出现在了办公室的屏幕上。

　　这……

　　如果说格伦德尔的反常举动只是让尼克·弗瑞有所怀疑的话，那么卡拉袭击夏威夷群岛的美军基地就证实了他的猜测。

　　罗素回来了！

　　只有罗素回来了，安分了那么久的正联才会有这么强烈的反应！

　　“他回来了！”

　　尼克·弗瑞坐在椅子上，一脸严肃的说道。

　　“谁回来了？”

　　黑寡妇娜塔莎一时之间没能反应过来，疑惑的问道。

　　“罗素！罗素他回来了！”

　　尼克·弗瑞再次说道。

　　就在娜塔莎打算继续说些什么的时候，尼克·弗瑞拿起桌上的电话，拨打了一个号码。

　　没过多久，电话就被接通了。

　　“罗素回来了，共生体巨龙正在前往国会大厦，女超人在袭击夏威夷群岛的美军基地，你马上前往正联总部！”

　　尼克·弗瑞一脸认真的说道。

　　“好！”

　　电话那头的惊奇队长卡罗尔迅速回答道。

　　就在卡罗尔即将挂断电话的时候，尼克·弗瑞再次说道：“不，你先去阻止共生体巨龙，正联总部那边我安排其他特工过去。”

　　“你确定要让其他人过去？”

　　惊奇队长卡罗尔反问道。

　　“确定，你现在马上出发阻止共生体巨龙，千万不能让它毁了国会大厦！”

　　说完，尼克·弗瑞挂断了电话。

　　看到一直以来都很冷静的尼克·弗瑞露出纠结的表情后，娜塔莎开口说道：“正联总部那边就让我去吧。”

　　“我以前跟罗素打过交道，要是他真的回来了，我去见他要比其他人去好一点。”

　　听到娜塔莎的话后，尼克·弗瑞抬头看了她一眼。

　　思考了几秒后，他才缓缓说道：“注意安全，要是他真的回来了，别跟他起冲突。”

　　“好！”

　　说完，娜塔莎头也不回的离开了办公室，消失在了尼克·弗瑞面前。

　　当娜塔莎离开后，尼克·弗瑞再次拿起电话，开始吩咐其他神盾局特工阻止格伦德尔。

　　正联总部。

　　罗素正通过卫星监控画面欣赏着卡拉在美军基地中的大肆破坏。

　　就在此时，他突然接到了格伦德尔发来的精神连接信号。

　　“陛下，有个浑身发光的女人拦在了我面前，不让我前往国会大厦。”

　　格伦德尔的声音在罗素脑海中响起。

　　“不用管她，按照计划行动，如果她敢出手，就和她打一架。”

　　罗素马上给出了回复。

　　“好的，陛下！”

　　格伦德尔刚回答完，罗素就切断了自己跟格伦德尔的精神连接。

　　随后，拿起电话，给正在欧洲的巴克希和马利克发去了信息。

　　发完信息后，他起身离开书房，来到客厅。

　　坐下后，他让3号将浩克旺达等人全部叫了过来。

　　当浩克、旺达、皮特罗、斯凯四人都来到客厅后，他不紧不慢的说道：“卡拉和格伦德尔已经开始行动了，你们也准备出发吧！”

　　说完，罗素从系统空间里面取出了自己当初在阿斯加德购买的一些小玩意。

　　准确的说，是他在阿斯加德购买的克里帝国制式武器。

　　阿斯加德的战士虽然崇尚肉搏战，但他们并不排斥能量武器。

　　或者说，阿斯加德发展出了属于他们的能量武器体系。

　　在阿斯加德，克里帝国出品的制式武器属于违禁品。

　　但只要有合适的渠道，购买到这些制式武器并不算困难。

　　“攻打下神盾局纽约分部后，把这些武器留在现场。”

　　罗素对着浩克等人说道。

　　随后，让斯凯担任了小队的临时指挥官，让他们立刻开始行动。

　　从实力上来说，斯凯是四人中最弱的一个。

　　即便有着白绝的附身，斯凯的战斗力也不如浩克和旺达。

　　就连快银，都能凭借自身的超级速度轻松戏耍斯凯。

　　不过，在他们四个人里面，斯凯是唯一一个有着真正带队经验的人。

　　浩克和旺达三人强归强，但他们没有任何现场指挥的经验。

　　“好！”

　　斯凯拿起桌上的克里帝国制式武器，默默说道。

　　当斯凯等人离开正联总部后，罗素回到书房，继续欣赏卡拉袭击夏威夷群岛美军基地的现场直播。

　　以卡拉的实力，拿下美军基地没有任何问题。

　　只要惊奇队长不出手，军方和神盾局都没有可以抗衡卡拉的高级战力。

　　惊奇队长现在被格伦德尔拖住了，所以卡拉拿下夏威夷群岛的美军基地只是时间问题。

　　要不是不想做的太过明显，罗素甚至打算直接让哥斯拉过去，让夏威夷群岛的美军体验一下泰坦巨兽的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，304、他回来了免费阅读。https://www.23sk.com 