    第661章上钩了

    “请问，这几块原石有出售的意向吗？我愿意花一亿买这块绿翡。”

    这个价格不可避免的引起围观群众们的议论，几个识货的玉石商人更是忍不住倒吸了口冷气，脸色也随之沉了下来。

    这个价格高吗？无疑是高的。

    可若是拿来买桌上的那块原石，还真算不上多高。

    要知道玻璃种的翡翠本就稀少，满绿的帝王翡更是少之又少，一般来说这样成色的翡，十来克的裸石就能卖上百万。

    若是制成玉镯，四五十克，更是毫无疑问千万以上的级别。

    这些商人恼怒的点不过是听说叶婉汐二人这是头一次赌石，便把两人当成了什么都不懂的幸运儿，心怀侥幸，想诓骗两人以低价收获这个大宝贝。

    可现在，这人的价一喊出来，他们再想往低了压肯定是不可能了。

    这两个幸运儿是年轻，没经验，却不代表他们蠢，这时候开低价那就不是诚心做生意，而是故意得罪人了。

    几人心痛归心痛，可难道就放弃了这近在咫尺的大宝贝？

    那当然是不可能的！

    很快就有几个不差钱的大商人现场竞起价来。

    “我出一亿一千万。”

    “一亿两千万，我出一亿两千万。”

    “……”

    “两亿，我出两亿。只要你们点头，我们现在就可以签合同，马上把钱转入你们户头。”

    喊价超过两亿后，周围的叫价声逐渐一下子少了许多，有几个资金不够的商人已经开始打电话筹钱。

    剩下几个本身有话语权的大多都是些知名品牌大老板，可能是意识到单靠金钱今天可能竞争不过对家，彼此神色不善的对视一眼，开始转而抛出更多他们所能想到的极大好处。

    “我出两亿一千万，我是祥瑞珠宝的老板，只要你们愿意将这块原石卖给我，不仅能够马上拿到钱，我们家还会以这块原石籽料专门为这位小姐设计一套珠宝，并且将两位列为我们家的专属vip！”

    “说得跟谁看得上你们家的vip一样，之前的辐射珠宝问题解决了吗？还专门为这位小姐设计珠宝，怕是就算白送，人家也不敢戴。两位，我是大福珠宝的总经理，只要你们愿意将这块原石卖给我们，我们店将会开通特别通道，以一折的价格为这位小姐送上一份当年的热销精品。”

    “要送就直接送，这么抠抠索索，听着就不是什么大方的人，谁知道卖给你们以后会不会赖账？两位，我是……”

    几个大老板一边吹嘘着自家的大名，开出令人艳羡的条件，一边还不忘踩一脚对方。

    最后，一帮人你骂我来我骂你，一副随时可能打起来的激动模样，看得周围看热闹的众人目瞪口呆。

    蓝衣大哥手捧着那块叶婉汐塞过来的冰种原石，听着众人一声高过一声的叫价，整个人都恍惚了，只觉得自己都快不认识亿这个字了。

    这块石头刚刚他们花了多少钱买的来着？好像是三百万，现在却被叫上了亿，并且只是那块最大的原石，还不包括另外两个质量稍微次一点的小原石与边角料。

    亏得他刚刚还跟人振振有词说什么，说什么“总不能什么好处都让你一个占了，总得分一点给别人”！

    这哪里是好处都给一个人占了，分明是老天爷直接把饭硬喂到嘴边，哄着你吃啊！

    蓝衣大哥：“……”虽然跟在天选之子身边蹭了点馅饼屑吃，但是这脸真挺疼的，酸了酸了！

    叶婉汐二人听着外头的喧哗，对视一眼，谁也没松这个口。

    在他们看来，这东西不过只是个饵，原本就是靠作弊得来的，一开始就没想过拿它盈利。

    但他们也没有马上说不卖，因为这样的造势恰是他们现在最需要的。

    果不其然，外面吵吵闹闹半天，原石铺能说得上话的高层便火急火燎的跑来了。

    “两位客人好，我是这间店的负责人，你们这边的情况我已经大概了解到了，我们店也有意想要收购这几块原石，不知二位能否赏脸割爱？”

    叶婉汐蹙了蹙眉，佯装纠结道：“那价钱……”

    “价钱方面二位可以放心，绝对不少于方才外面叫的最高价。”

    叶婉汐这才面露动摇，但她也没有马上答应下来，而是转头看向封天域，征询道：“亲爱的，你说呢？”

    封天域被她这声亲爱的叫得整个人都麻了一下，眸光微闪，点头道：“可以，但是我有要求。”

    负责人面上一喜：“您请说。”

    “让你们的老板来跟我们做这个生意。”

    “这……”

    叶婉汐淡笑着附和道：“毕竟这么多钱呢，如果不是大老板跟我们签这个合同，我们心里也不踏实不是吗？”

    负责人想了想道：“那……请允许我打个电话。”

    叶婉汐做了个请便的手势，负责人赶紧拿着手机到边上打电话去了。

    负责人有意走得远了些，声音也刻意的压低了，但还是没能逃过叶婉汐二人的耳朵。

    他简单将情况说了一遍，电话那头的人简短的给了答复。

    前后不到一分钟，人就回来了。

    “老板说可以，他今天刚好有到店里来，这会就在楼上，可以马上跟二位谈合作，请随我来。”

    叶婉汐二人默契的对视了一眼，跟了上去。

    蓝衣大哥倒是想跟叶婉汐二人再多说两句话，可惜，两人前脚刚走，后脚他就被围住了。

    那些个珠宝商在见到店铺负责人出来后，好似就已经知道了结果，没再接着喊价。

    叶婉汐二人一走更是确认了他们的猜测，那些个大宝贝眼瞅着是不可能到手了，众人只能将目标转移到了蓝衣大哥身上，转而开始询问起他手头那块原石的价格。

    蓝衣大哥被他们绊住了脚，再想跟过去已经来不及了。

    店铺之上的房子大多都是些私人住宅，楼梯大抵也不跟楼下相连，想要上去必须绕一点远路。

    负责人领着叶婉汐二人，身后还跟着几人捧着那几块开出来的原石，七拐八拐拐进一个幽暗的小道。

    才刚往前走了几步，两人便感觉到了些许异样。

    (本章完)

