    “你怎么在这？”

    一架从帝都飞往樱国的飞机上，叶凡刚刚坐下来，便看到一位带着墨镜和口罩的女子坐在了其身边，而叶凡一眼便认出对方就是苏若雪。

    “我要和你一起去樱国拿回那项科研成果！”

    苏若雪看着叶凡直接说道。

    “那科研成果和你有什么关系？”

    叶凡一脸诧异的看着苏若雪，后者直接说道：“那项科研乃是我爷爷和诸位院士花费数十年才研究出来的，为的便是让龙国变得更加强大，之前那些想要抓我的人，就是为了逼我爷爷交出那项科研成果，没想到最后它还是被人盗走了。”

    “为此我爷爷更是被气得生了重病，在病床上爷爷还在说一定要把那项科研成果给拿回来，因此我要完成爷爷的心愿，和你一起去夺回那项科研成果！”

    听到苏若雪的话，叶凡眼中露出一丝惊讶的神色，道：“就算如此，你一个手无寸铁的女人去了有啥用，赶紧回家去，你爷爷的科研成果我会去拿回来的！”

    这时，随着机舱中传出一道广播声，飞机正式起飞了。

    “这下我回不去了，只能和你一起去樱国了！”

    苏若雪看着叶凡淡淡的说道。

    “那项科研成果既然如此重要，樱国方面对其保护一定会十分严密，你跟着一起去樱国，会有危险的，到了樱国，你便立刻离开！”

    叶凡对着苏若雪叮嘱道。

    “不，我要跟着你一起将我爷爷研究十几年的成果给夺回来，你放心，我不会给你添麻烦的！”

    苏若雪一脸坚决的说道。

    “算了，随你便吧！”

    叶凡看到劝不动，也不再浪费口舌了。

    而在叶凡飞往樱国的同时，在护龙一族龙家之中。

    龙滔来到一间密室，在这密室内有着一个池子，而在池子中浸泡着一位满头白发的老者。

    “父亲，对不起，龙滔无能，没有将龙脉中的东西拿回来！”

    龙滔对着这位白发老者下跪说道。

    此人正是龙滔的父亲，龙家上任族长龙乾。

    不过若是让龙家之人看到龙乾，绝对会被震惊道。

    因为早在二十多年前，龙乾便死了，如今怎么可能又活着？

    “废物，连个年轻小子都对付不了！”

    此时，这位死而复生的龙家老族长口中发出一道冰冷无情的声音，让人不寒而栗。

    “对方身边有古三通护着！”

    龙滔沉声道。

    唰！

    龙乾双眸展开，露出一双漆黑的瞳孔，冷道：“这老家伙竟然还没死？”

    “父亲，你放心，我一定会将东西拿回来的！”

    龙滔对着龙乾开口说道。

    “不用了，傲天即将出关，我会让他出手的！”

    龙乾冷冷地喝道。

    唰！

    听到龙乾的话，龙滔脸色一变，其眼中露出一抹震惊之色，道：“傲天难道已经……”

    “没错！”

    龙乾一脸冰冷的喝道。

    “对了，龙傲在那？”

    随即，龙乾问道。

    “不知道，不过龙傲如今也是那个护国神将的师父！”

    龙滔沉声说道。

    “他竟然也成那小子的师父了？”

    龙乾目光一凝，冷道：“将他找到，带回来！”

    “是！”

    龙滔点了点头。

    而在轩辕族中，

    当轩辕不败提着轩辕剑回来之时，轩辕族上下一片振奋，但当他说出一句话之时，直接让轩辕族众人都是一惊！

    “不败，你臣服于别人了？这怎么可能？”

    “少族长，你可是我轩辕族未来的族长人选，怎能臣服于别人？”

    此刻，在一座金碧辉煌的大殿中，轩辕不败站在这，站在两边的轩辕族长老护法等人纷纷说道。

    就在刚才，轩辕不败说出了他已臣服于别人的事，引起了轩辕族众人的震撼！

    这时，在那宫殿的正上方坐着的一位身穿紫袍的中年男人注视着轩辕不败：“不败，你臣服于何人了？”

    “紫薇帝星之主！”

    轩辕不败冷漠道。

    唰唰唰！！！

    随着轩辕不败的话一出，大殿内的人都是脸色一变，震惊不已。

    “紫薇帝星之主？这怎么可能？”

    一位轩辕族护法难以置信道。

    “之前星辰异象，的确是紫薇帝星降临的征兆，难道新一任紫薇帝星之主出现了？”

    轩辕族大长老一脸肃穆的说道。

    “没错，他便是如今龙国的护国神将！”

    轩辕不败直接将在龙脉中发生事都说了一遍。

    听完这些，在场的轩辕族之人都是震撼不已。

    他们没想到新一任紫薇帝星之主就这么出现了，而对方竟然还得到了始祖传承！

    “对方既是紫薇帝星之主，又得到始祖传承，你臣服于他并不丢脸！”

    这时，那位身穿紫袍的中年男人开口道。

    他便是轩辕族族长，轩辕不败的父亲——轩辕昊！

    “父亲，他要整个轩辕族臣服于他！”

    轩辕不败看着轩辕昊开口道。

    唰！！！

    这话一出，在场的轩辕族之人神色都是一变。

    “让我整个轩辕族都臣服于他？他这口气未免太大了吧？”

    一位轩辕族护法愤愤不平道。

    “你既已得到轩辕剑了，那你便是轩辕族的主人，一切便按照你的意思来决定吧！”

    轩辕昊看着轩辕不败吐道。

    “是，父亲！”

    轩辕不败躬身道。

    而在九阀最为神秘的萧阀之中，萧破军同样回到这里，将其臣服于叶凡一事告诉了其父亲萧胜天！

    “父亲，我对不起萧阀！”

    萧破军下跪说道。

    “破军，你没有对不起萧阀，你臣服的乃是未来的帝星之主，你理应臣服于他！”

    萧胜天眼中闪烁着精芒，沉声说道。

    而萧破军神色一愣，还未反应过来其父亲的意思，对方便继续说道：“既然帝星即将觉醒，你这颗将星也该觉醒了！”

    接下来，萧胜天直接带着萧破军离开了萧阀，不知去向！

    与此同时，在龙国的一处神秘之地，一道冷漠的声音响起：

    “袁天监这个废物，本尊传他天机秘术，给他天外陨铁，竟然还败了，简直是废物，看来得重新物色人选了！”

    另外一处，天魔宗老巢中，一道阴冷的声音突兀响起：“一群废物，连个龙脉都拿不到，看来非要逼本座使出最后一招了！”

    “传本座命令，不惜一切代价，立刻抓三千童男童女来！”

    这道阴冷刺耳的声音传遍天魔宗老巢。

    一时间，天魔宗之人全部行动起来。

    而在昆仑小世界中，一则消息突然传来。

    紫薇帝星命格之主即将觉醒，新一代帝星不久便要降临，一统昆仑小世界！

    伴随着这则消息一出，直接惊动了小世界的各大门派家族！

    各方强者皆在议论着这位即将觉醒的紫薇帝星之主！

    紫薇帝星，那代表的乃是天下之主！

    上一任紫薇帝星还是人族始祖轩辕黄帝，当初对方击败魔神蚩尤，统一各大部落，成为了天下之主！

    如今新的紫薇帝星之主即将出现，这让各方势力直接不安起来。

    这些势力自然不想臣服于紫薇帝星之主！

    尤其是那些昆仑小世界中的顶级势力更不想到时候有人骑在他们头上，对他们发号施令！

    一时间，昆仑小世界内的各方势力都开始准备派出强者前去斩杀或者抓拿这位紫薇帝星之主，毕竟对方还未觉醒，他们自然无所畏惧！

    而叶凡并不知道，他已经成为了整个昆仑小世界都关注的焦点。

    在经过数十个小时的飞行时间，叶凡和苏若雪终于是来到了樱国首都——京都！

    这次叶凡只带了东方昊天，血屠，大虎，二虎还有秦政五人。

    至于他的二师父，叶凡并未让其跟来！

    对于叶凡而言，对付一个弹丸小国，还用不着他二师父出手！

    不过等到他们走出机场，已经完全黑天了！

    “我们接下来要怎么做？”

    苏若雪看着叶凡询问道。

    “先找个地方休息再说！”

    叶凡直接说道。

    他们七人直接乘坐着两辆车子前往了一家酒店。

    砰！！！

    没过多久，叶凡他们车子前方突然传出一道巨响声。

    紧接着，一阵阵激烈的枪声响起，外面直接乱作一团！

    而叶凡下车一查看，便发现有两伙人正在交战。

    这两伙人，一伙以四个老头为首，不过他们身边只有几十人，而另外一伙则足足有着数百人，双方实力悬殊。

    那四个老头为首的几十人很快便被一一打死了。

    就在这关键时刻，一群手持武士刀的身影出现在这，他们挥舞着武士刀，干净利落的便将那数百人给斩杀过半。

    “四位长老，你们没事吧？”

    这时，一位面色冷酷的中年男人来到这四位老者面前开口道。

    “你是？”

    那四位老者不解道。

    “我乃是武川一族派来的，之前你们武藤家族曾有助于我武川一族，因此我族族长在得知你们武藤一族遭难，特意让我等前来相助！”

    这个中年男人开口道。

    “原来是武川一族的诸位大人，谢谢你们，此恩，我武藤家族没齿难忘！”

    这四位老者一脸感激道。

    “不用谢了，今天谁来，也改变不了你们武藤家族灭亡的结果！”

    蓦然间，一道清脆的少女声传来。

    这时，一位咬着一颗棒棒糖，扎着马尾辫，一脸萝莉相的少女出现在这。

