    巽在城主府内也有一处客居,因为他的性子孤僻，这处客居所在非常偏僻,寻常没有人在,院中种满了梧桐芭蕉，幽静冷清。

    巽抱着唐梨走进屋内，点亮了灯，来到她面前细细查看她脚底的伤口。是脚心被划开了一条血口子,不算深,但流了不少血。看到鲜艳的血色,巽就忍不住面色煞白,沉默不语地将伤口清理好,巽再度伸手抱住了唐梨。

    虽然看不见，但唐梨能明白他的心情,抬起脸亲了亲他的下巴当做安慰，“当时听到你要走,我不知道你如果真的走了,还能不能再见到你,就有点心急，不小心踩到了摔碎的瓷片，后来光顾着你，连脚上疼都忘记了，其实现在也不怎么疼，只觉得高兴。”

    巽握着她瘦弱的手，不敢稍稍用力,“你就留在这里，我会照顾你。”

    唐梨毫不犹豫的答应了他，什么话都没多说。被她半途扔下的那个烂摊子，唐梨并没有那么在意，毕竟她唯一在乎的只有巽奴，和他的意愿以及心情比起来，任何人和事都不重要。至少眼前不重要，什么事都可以暂时放下慢慢解决，只有事关巽奴，才半点不能拖延。

    巽失而复得，如今表面虽然看似冷静，心中却极不平静，他只想唐梨能一直待在自己能看得到的地方，哪里也不去。他有种错觉，觉得唐梨只要一离开自己的视线，就会再度消失。这种极度的不安感，变成了另一种保护欲，他就如同不安的兽类，守在巢穴边，对任何试图靠近的人都露出敌意。

    唐梨就一直温驯地靠在他怀里，握着他的手安抚他。

    仇涂带着几位南城护卫过来，说要接自家小姐回去，才刚进院内，就感到一阵强烈的杀意。

    “滚出去。”有声音清晰的从屋内传来。

    仇涂脸色发青，他虽然忌惮巽，但想到城主南宫贤，他也不敢真的不闻不问，因此还是示意左右，跟着走进了院中。门吱呀一声开了，唐梨被巽搀扶着出现在门口，她对仇涂道：“仇先生先回去休息吧，不用担心我。”

    仇涂皮笑肉不笑：“小姐，您可是有婚约在身的，如此和一个陌生男子深夜独自相处，怕是不合适吧，若是城主知晓了，也不会答应。”

    唐梨面带微笑，“可我留在这里，你又能拿我怎么样呢？”

    仇涂：“……啊？”不是，这不对啊，她怎么这个反应？

    唐梨直接说道：“我知道叔父背地里做的那些事，也知道他对你嘱咐了些什么，更知道他到底想要什么，等他来了，我会亲自和他好好谈谈。仇先生，我想做什么，你其实不必过多干涉，这才是聪明人的做法。”

    仇涂一惊，颇有些心惊胆战地看着这个显得无害又柔弱的小姐，又忍不住想得多了些，渐渐地，他额上浮出一片汗水，最后复杂地看了两人一眼，拱拱手走了。

    不走又能怎么样呢，抢人又抢不过，真把南宫芩得罪狠了他也不敢。当人下属真是苦矣！

    除了仇涂的到来，这一夜梧桐客居里很安静。到了后半夜，忽然下起了一场小雨，滴滴答答，唐梨迷糊中醒了过来，她才刚动了动，就感觉身旁的人跟着动了，他为她牵了牵被角，手就护在她背上轻轻拍着。

    他是坐着的，似乎这一晚上都没有睡。唐梨朝他靠近了些，“什么时候了？”

    “寅时二刻，还很早。”他拍着她的背，“你继续休息。”

    “你不睡吗？”唐梨的声音因为初醒，还有些模糊。

    “我已经睡过了。”巽告诉她。

    唐梨寻到他的手握上，“外面是不是下雨了，我听到雨声了。”

    “是，刚刚开始下的雨，是不是太吵？”

    唐梨摇了摇头，黑发随之滑动，“我觉得这样很安静，很好。”

    巽也觉得这样很好，不管什么时候，醒来能看到她在，只有他们，不被人打扰，他感到久违的安宁。他愿意用所有换取这样的安宁永远陪伴。

    淅淅沥沥的雨下了一夜，天明也未歇。

    宇文金刚醒来不久，随意吃了些东西，就在自己的居室里等着，果然没过一会儿，听人回报巽和南宫芩来了。他笑了笑道：“请两位过来。”

    见到巽竟然是抱着唐梨过来，宇文金迅速摸出一把扇子遮住了自己的表情，他觉得自己终于明白为何阿鸣喜欢用扇子了，在这种失态的时刻，扇子就是保留脸面的重要工具。要是被人看到他惊得张大嘴巴口水都掉下来了，岂不是很丢脸。

    不出宇文金所料，巽对他提起想要用蜜陀生治疗南宫芩眼睛的事，并说出“但凡我所有都可交换，任何事都能答应”这种话。

    宇文金饶是有准备，还是被巽这话给震了一下。任何事都能答应……他心中一瞬间出现了好几个念头，可片刻后又被他全部否决了，最后他摸了摸自己的良心，遗憾地长长叹了口气，语气真诚道：“巽兄是我的友人，曾于危难时救过我数次，既然你开口了，我自然要给，只是这毕竟也是我东城的宝物，轻易给了你我也无法交代，这样吧……巽兄答应护我东城十五年，十五年内不离开，我便答应。”

    “可以。”巽干脆应下。

    宇文金令人带巽去取蜜陀生，留下了唐梨一人。

    “去吧，我在这坐一会儿等你。”唐梨劝走了巽，居室内只剩下她与宇文金二人时，她对宇文金的方向行了一个礼，“多谢宇文城主。”

    宇文金打量她的目光与之前不同，并非友善，还有着忌惮与探究。只有声音还是带着笑意，“南宫小姐不必谢我，这是巽兄所愿所求。”

    唐梨微微而笑，“不，我谢的是五年前，你救了巽奴一命，只此一事我就万分感激你。”

    宇文金吃了一惊，奇道：“你既然知晓这事，那你可知晓，巽兄从前有过妻子？”

    唐梨点头：“宇文城主将巽奴当做友人，那我便直言了，其实巽奴的妻子，从头至尾都只有我一人，其中一些纠葛辛密恕我不能多说。”

    宇文金没想到会是这样，但又隐隐觉得这样才是正常，他就说嘛，他认识的巽兄可不是那么容易移情别恋的人，更不可能被美色所惑，只是如果南宫芩是巽兄的妻子，五年前那具尸体又是怎么回事，难不成搞错了人？

    ——半遮半掩的说法非常有效，宇文金自己自动脑补出了中间复杂的剧情，不知究竟脑补了些什么，看向唐梨的表情缓和了不少。

    “我听巽奴说，如果当初不是你恰巧路过，他怕是会死在那场大雪中，所以我非常感激你，这份恩情，我希望能报答一二。”唐梨不疾不徐的说。

    宇文金看她这个样子，想起了昨晚她失态喊着巽奴跑出去的样子，觉得她所说的更加可信了，如果不是真情流露，昨天那样的场面，她不管不顾，不可能不知道会引起多大的波澜，只是那些流言就足以让她名声全无，毕竟人言可畏，她还与夏侯玄御有婚约在身。

    宇文金突然用扇子敲了自己的脑袋一下，原来如此，巽兄当年去闯北城，乃是因为夺妻之恨！真是复杂的感情纠葛，但他为何觉得这么幸灾乐祸呢？唉，都怪夏侯玄御太嚣张霸道，看他不顺眼。

    心情颇好地想象了一番夏侯玄御知晓自己未婚妻跟对手跑了后的心情，宇文金差点笑出来，语气里都满是笑意：“南宫小姐想如何报答？”

    唐梨不知道这位宇文城主为什么突然心情这么好，她将自己的想法和计划缓缓道来：“我希望夏侯玄御死，而如果他死了，对于宇文城主来说，也是一件好事。据我所知，我的叔父欲与夏侯玄御结盟，他们私下有蚕食东城的协议。但我会破坏这个联盟，让叔父转向东城，因为我手中有他很想要的东西，我只能说就算叔父到时候不愿意向着东城，也绝不会再和夏侯玄御结盟……”

    “……除此之外，还有西城，西城城主虽然与夏侯玄御是表亲，但就我所知西城城主早就与夏侯玄御结怨，甚至几年前那场毒杀都是西城那边动的手脚，若非如此，西城城主也不会拒绝把自己的女儿公西菱嫁给夏侯玄御，基本上不用担心西城会援手，他们甚至还会配合……”

    从南宫芩的身体中醒来后，她虽然没有南宫芩的记忆，却奇迹般的想起了那本小说中的不少内容，如果不是如此，她想对付夏侯玄御，恐怕还没有这么容易。

    “我会和叔父说清楚，夏侯玄御一旦来了东城，就将他彻底留下，此事还需要具体的计划，这个不急，如果宇文城主愿意帮忙，此事就更加万无一失，我们可以如此……”

    宇文金看着面前病弱的温婉美人一句句说着，毫无攻击力的外表和态度，和她说出的话天差地别，她在认真而平静的谋划一个人的死，这反差令人有种毛骨悚然的错乱感。宇文金搓了搓自己的手臂，干笑：“哈哈，你为了巽奴，能这样千方百计除掉夏侯玄御，感情真是好。”

    “不过，我有些好奇，你们两人应当是错过好几年了，你先前据说在沉睡，就全无怀疑过巽兄已经另觅良人？”宇文金是真的好奇，他是个风流人，不太相信世界上有人深情不移，也不相信一个深情的人，能恰好遇到另一个深情的人。

    唐梨讶异道：“我为什么会怀疑他，他是巽奴，是不会变的。”

    宇文金：“不不，人是最容易变的。”

    “他不会变，因为他是巽奴，如果他变了……”话没说完，唐梨垂眸笑了。如果爱的人变了，她当然就不会爱了，这不是一个很简单的事吗，毕竟，她爱的只是“巽奴”。

    明明是个同样温柔的笑，宇文金却觉得其中有什么令人别扭的意味。

    巽拿了蜜陀生回来，带着唐梨回去找随行的大夫治疗双眼。宇文金看着他们离开的背影，一个沉默而深情，一个温柔又体贴，是一对很恩爱的有情人，可他想起方才南宫芩那个表情，总感觉心里毛毛的不自在。

    段鸣从屏风后走出来，宇文金问他：“你现在觉得这位南宫芩小姐如何？”

    段鸣沉吟片刻道：“真是奇怪，昏睡几年，能变得和从前判若两人吗？从前我见过的那个南宫芩，是一个虚荣自私的女子，现在这个，则是看似温和，内里偏执，这样的性格有好有坏，若是巽兄一辈子不变心，那他一定是这世上最幸福的男人，因为他会有一个永远将他放在第一位的温柔爱人。”

    宇文金：“那个，要是巽兄变心了呢？”

    段鸣似笑非笑，“你没听到刚才她说要怎么对付夏侯玄御？女人可不是天生的善良，她们也有凶狠一面，一旦被触及，会比男人更可怕。对了，方才她请你一起对付夏侯玄御，你怎么转移了话题，不想冒险掺和这事？这可不像你啊。”

    “哈，我当然有兴趣，死了一个夏侯玄御，我能趁机在北城占多少便宜，此等难得机会错过岂不是可惜。”宇文金眯起眼睛笑，“只是做生意嘛，不能急，我们大可以先等等。”

    ……

    南宫贤态度和蔼亲切，“玄御你也莫要客气了，以后等芩儿嫁过去北城，大家都是一家人。”

    夏侯玄御点头，虽然收敛了，态度仍有些高傲，“确实如此，不过叔父让芩儿独自去东城还是太过轻率了。”

    南宫贤眸光一暗，又笑道：“说得对，是我不该放任那孩子的，好在玄御你来了，她想必愿意听你的话。”

    夏侯玄御对于他那些心思看的清清楚楚，心中嗤笑，“南宫城主放心，我们的盟约绝不会变，日后，南城北城亲如一家。”

    南宫贤的笑容真心了些：“玄御这样说，我便放心了。”

    两人高高兴兴谈着结盟，借着夏侯玄御与南宫芩的婚约，亲热的好像当真已经成了一家人，直到某个传言沸沸扬扬，传到他们耳中。

    ——南宫芩对东城城主座上宾巽投怀送抱，如今二人出双入对亲密无间，甚至同游东城毫不避讳。

    夏侯玄御：“……”

    南宫贤：“……”这就尴尬了。

