    【小时候的小故事】

    一、突发奇想的落大厨

    17岁的少年季凌来到季家以后,每天都被各种各样的精美甜点各种勾引。

    什么法式欧蕾啦，奶油水果塔啦，黑森林巧克力蛋糕啦,芒果慕斯啦……

    但是最令季凌印象深刻的,还是第一次来到奢华的临溪山以后,小小的季落向自己递来的那杯雪山草莓汁。

    ……白色恋人草莓，通体雪白,只有日本限定，当季空运才送的到家里。

    和普通草莓不太一样。

    说不清哪里不一样,总之很甜。

    季凌心心念念,面色不显露,但总想有机会再尝尝。

    小季落总能瞧见季凌每天在水果篮前徘徊。

    好像在找什么东西。

    但也就冷淡地瞥一眼果篮,接着就走开了，也不拿别的水果吃。

    好奇宝宝落问他：“你在找什么呀？”

    小季凌抿着个嘴唇，声音平平的：“没什么。”

    被知道每天专门找草莓的话,也太傻了吧。

    说完季凌转身就走。

    小季落脑瓜转得飞快,直觉哥哥不对。

    ……

    不想说真话，我就……

    更想知道真相啦！

    人小鬼大的季落决定跟踪他。

    挖掘真相。

    还被嫌弃的果篮一个清白。

    又是一个周末,两个宝宝都在家里休息。

    季凌先看书，再做工作,偶尔抬眼扫一扫躺在不远处的沙发里，抱着ipad看的季落。

    季落看的入迷。

    ipad里还传来一阵阵的对白。

    听着……像是在看什么‘厨艺大比拼’之类的综艺！

    “哦我们的种子选手竟然选用了东南亚冰雪菠萝！”

    “让我们来期待一下他将用菠萝做出什么美妙甜点呢？”

    “一号选手选用智力车厘子！”

    “深红色,颗粒饱满,娇艳欲滴，期待！但是车厘子独特的味道很难与食材兼容……”

    季凌敲击键盘的手指,不自觉地停了下来。

    甜点……厨房？

    而季小落当然是在密切注意一切！

    包括原本流畅,但逐渐变得缓慢,直到停止的键盘声。

    ……哦呵，季小落懂了。

    哥哥的一切诡异行经，和甜品或水果有关。

    片刻后，季小落慢悠悠地开口：“桌面上摆着这么多水果，他们怎么只会选葡萄芒果西瓜呀……”

    季凌：“……”

    季小落：“就不能选点少见的东西吗？哦，只有车厘子属于稍微贵一点的，嗯……少见的话，比如洛神果啦，红梨啦，香蜜果啦，莲雾啦……之类的。”

    季凌耳尖动了动，“你说的这些……好吃么？”我都没见过。

    “还行，反正都是水果，甜甜的。”季小落把ipad随意一丢，坐起身，打量着书桌边瘦削的少年，“你想要尝尝吗？我让管家准备。”

    季凌：“……”对季落说的这些奇怪的水果没什么概念，不过，那个白色的草莓……

    季小落一秒捕捉到哥哥眼底的犹豫。

    同时，小脑瓜转得飞快，状似不经意地打着哈欠走出书房。

    ……

    傍晚，再走到茶室的季凌，发现水果篮里，多出了许多他不认识的水果。

    琳琅满目！

    这都是什么……

    他怔了怔，靠近了些。

    研究一会儿，找到一个微微发白的小果子，手指夹起，咬进嘴里。

    只是汁水溢出的时候，少年的俊脸瞬间扭曲。

    ……太酸了吧！他差点裂开。

    季小落屁虫似的在季凌身后，悄悄的偷看他，想知道他到底在找啥。

    没想到哥哥挑什么吃不行，就挑一个酸到姥姥家的玩意儿！

    季小落没忍住，扒着门框，噗嗤一声笑。

    季凌回头，脸有点紫：“……”

    “原来你找来找去，是在找这种东西！”

    季凌别开视线。

    这不是失误吗，只是在找草莓……但是……

    不爱说话也不想丢人的季凌：“嗯。”

    季小落：“所以你喜欢这种酸不拉叽的东西？”

    想吃甜的季凌：“……”

    不回应是默认的意思是吧！季小落煞有介事地点点头，跑去了厨房。

    晚餐桌上，季俊德发现，今晚的饭菜，很不对头。

    貌似每个菜里都有醋。

    量还不少。

    以至于整个餐厅，都散发着酸酸的味道。

    还有季凌手边还放着一杯白白的果汁。

    就他傍晚拿的酸炸天水果打的汁！

    ……季小凌脸都快绿了。

    而一边的季小落兴致盎然：“爸爸！我今天看电视，发现好多新鲜的菜谱，就，准备了这样一桌菜！”

    季俊德捏着鼻子：“你准备的？你去厨房？”

    季小落：“厨房……去是去了。”就是差点把厨房炸了，被主厨送神似的请了出来。

    “但是果汁是我榨的！”季小落冲季小凌眨眨眼，“好不好喝？”

    “……”季小凌端起杯子，英勇就义般干掉一整杯！

    然后被酸到嘴都张不开！

    季落托着下巴看着他，惊叹道：“我尝了一口差点没酸死我啊，你居然能全喝！”

    季小凌：“……”说不出话。

    季俊德的表情难以言喻：“落落，你没在果汁里投毒吗？”

    季落：“哪有呀。”

    季俊德看破一切：“哥哥酸到嘴都张不开了。”

    季落：“啊哦？”

    季小凌：“……”只能点点头。

    季俊德扫一眼这些酸气冲天的菜：“咱们今天还是出去吃一顿吧。”

    主厨站在一旁用感激涕零的眼神看着老板。

    他们要是真吃了，还不原地把我开除！

    ……

    抵达餐厅，季凌点了一杯草莓汁。

    而落落牌福尔摩斯左思右想，终于破案了。

    白色的果汁。

    草莓。

    “啊！你是想找白白的草莓吧！”

    季凌：“……是。”

    “原来如此，那等会儿回家，我……”

    “别。”想起临出门时，季俊德去厨房巡查，看到季小少爷已经把宽敞明亮的厨房搞成鸡窝，就直接给季落颁了个厨房禁足令，季凌就有点头疼，“吃……草莓就行了。”

    瞧季落手指一侧裹的创可贴。

    季小少爷，做什么都是手到擒来。

    只有跟厨房有关的事情，一言难尽。

    切个水果，还能把自己手给切伤。

    季小落嘻嘻一笑，毫不在意挥挥爪。

    “怎么啦，我那次给你的草莓汁不好喝吗？”

    “……好喝。”季凌握住他的手指，不让动。

    “那你还不让我搞。”

    “但是他刚才说，不让你进厨房了。”

    季小落眨眨眼：“你不说，爸爸怎么知道。”

    “……”

    季小落漫不经心：“你不跟我去，我又要把厨房弄的乱七八糟，然后没准还要弄出一杯酸到裂开的果汁。嗯，反正……”

    “行。”季小凌低声说，“我……我帮你切水果。但是你别的不要乱动。”

    “哎呀哥哥要带我干坏事。”

    “……”

    “嘿嘿，哥哥好坏哦。”

    “……明明是你非要……”

    季小落晃晃手指：“我不管！”

    “……”

    季小落正色：“不过坏事是我们一起做的，到时候成果——果汁，我就分你一半啦！”

    说完，他还伸出小指头，戳戳身边瘦削少年的手背。

    季凌没办法，只能低声说：“嗯，好。”

    “你还没回答我问题，那杯酸酸的果汁好不好喝啊？”季小少爷笑吟吟看他。

    季凌想了想。

    其实果汁虽然酸，但是，没有水果那么涩。

    口感要好一些。

    “比水果好吃。”他说。

    季小落满意地点点头，“毕竟是我做的呀。”

    “……嗯。”

    “我做的都好吃。”

    “嗯。”

    “那哥哥——我知道你想要那个白草莓汁嘛！但是今年，已经没有啦，过季啦，再吃不新鲜。”

    “这样吗？”有些遗憾。

    季小落伸出小指，勾进身边哥哥的无名指缝。

    “但是作为你带我做坏事的补偿，等明年的雪山草莓出来，我就拿来给你吃好不好？”

    季凌的手指被小朋友软软的勾住，感觉自己捏了一团棉花。

    又热又软。

    “……好。嗯，拉钩。”

    “拉钩！”

    ……反正，不管吃什么，只要落落给的，都好吃。

    *

    二、护犊子的季小落

    季小落平时要上学，季小凌平时要跟季俊德一起到季氏财团上班。

    虽然季少爷从来都看不上班里的同学，觉得他们又傻又不懂事，连学校的作业都做不明白，考试还不及格，跟自己也聊不到一块去，但那并不阻碍，同学们觉得自己十分了不起，眼高于顶，联合起来一起‘鄙视’季落。

    毕竟大家都是富人家的小孩，从小锦衣玉食，被人夸奖长大，又习惯比来比去……嗯，学习比不过季落，别的地方还比不过吗？

    听说全球顶级财团季家来了一个‘养子’，这群同学可来劲了！

    “肯定是因为季落不讨他爸爸喜欢，所以他爸爸要从外面弄一个来！”

    “我听妈妈说，那养子才不是什么‘养子’呢，而是外面养的女人生的啦！”

    “我妈妈也这么说！说什么季家很有钱，怎么会让一个外人来分财产，所以肯定不是没有血缘关系的——你们看季落还天天美滋滋乐呵呵，切，肯定没几天好日子过啦。”

    大家都等着看季落笑话。

    独生子被‘二胎’分父母宠爱的事情，还少见吗？

    亲兄弟都能打起来，何况一个‘外人’！

    ……

    只是，同学们喜闻乐见的事情一直没有发生。

    与其相反的，季落好像每天过的更开心了，甚至期待的‘私生子vs婚生子’打架大场面根本不发生，感情还特别好？！

    那位‘传闻养子’长得又高又帅。

    在一群初中生小萝卜里简直鹤立鸡群！

    季凌经常到季落的学校接他放学。

    一个长得精致白嫩又可爱，一个高挑英俊又帅气。

    两人手牵着手从教室走到停车场上车，一路吸引好多人的目光。

    特别是季小落经常给季凌打电话。

    就在教室。

    同学们都听得到。

    “哥哥我好无聊，你在做什么呀。”

    ……

    “我想吃喝摩卡不要糖。”

    ……

    “为什么不让我喝？我就要。”

    ……

    “我已经长大了！……啊啊啊，就要喝，就要喝！”

    ……

    “就要喝！那就喝，半杯！半杯你还不让我喝嘛！”

    ……

    “嘿嘿嘿哈哈，哥哥真好！那我在学校等你。”

    没过一会儿，帅帅的季凌就会出现在季小落的教室门口。

    穿着高定西装，面色冷淡，虽然尚有一丝少年气，但并不是在座各位小学鸡家里的兄长们能比的！

    他将一小杯还冰着的摩卡递给星星眼季小落，然后低声哄他。

    “不是不允许你喝，只是还在长身体，□□摄入过多不好……嗯，不告诉爸爸。那我先回办公室了，你乖一点，我晚上来接你。”

    ……嗯，没来几次，女生们开始见到季凌哥哥就脸红，有的还去问他要联系方式。

    虽然都被季凌拒绝，但是……她们已经开始不由自主地开始说季凌的好话。

    “啊，妈妈为什么不给我生一个这样的帅哥哥？”

    “我也想要……呜呜。”

    “羡慕季同学……怎么能有这样有求必应的哥哥啊！我家里的哥像个大傻帽，每天就会气我，还把我的娃娃丢到垃圾桶！”

    ……

    姐妹团们倒戈了。

    季小落悠然自得喝摩卡，翘着二郎腿，心道，再给我说闲话试试？我天天到你们面前秀哥哥，嫉妒死你们，哼！

    对此，男生们表示，无法与只看脸的女性生物沟通，搞事还得靠自己。

    听说，这位养子，才进入社交群不久，以前是个什么乡村野地来的，根本什么都不懂！

    那还说啥？

    贵族运动，马术、击剑、网球、高尔夫，你们会吗？

    校运会，家庭运动大战。

    男生们围成一小圈，嘀嘀咕咕，势必今天要带着家里的靠山们，让不知天高地厚的季落颜面扫地。

    “我哥已经获得高中组的网球冠军了，运动健将，等我一会儿就把季落和他——他家谁出战——打趴下！”

    “听说是养子上。”

    “我曹，不知死活！”

    “以前季伯伯和季落上场，我爸爸都不敢发挥，才让季落连续赢了那么多年。”

    “哎呀，谁敢在季伯伯面前嚣张啊，我爸爸还嘱咐我不要惹姓季的……”

    “但是换个季凌来就打死他们！”

    “对。”

    “我才不信，是我和我爸爸打不过他们！这次换我哥和我来，让他们知道，什么叫恐惧！小孩子的事，大人不要馋和！”

    季落耳尖，听到小团体的自言自语了。

    小朋友撇撇嘴，冷哼一声，转身回到更衣室，看向一旁正在换运动服的季凌。

    他正在脱衣服，露出了骨骼分明的蝴蝶骨，细腻结实的皮肤。

    肩膀直而宽，腰际勾勒着有力的曲线。

    力量隐藏在薄薄的肌肉里。

    怎么看怎么酷。

    比这些同学虎背熊腰的哥哥们强不知多少倍！

    季落打了个呵欠，漫不经心提起自己的定制网球左手拍。

    然后把另外一把银灰色的拍子送到季凌手边。

    “季凌你练好了没啊，等会儿上场，别露怯哦。”

    “嗯，差不多。”他学东西一向快，半年里更是各种突击训练，武术练得好，再陪季落打完球，骑马……下半年已经准备学习直升机驾驶了，没什么能难住他。

    网球场上，一大一小并肩上场。

    周围女生们嗷嗷叫！

    季、季同学怎么越长越好看啦！

    他旁边的哥哥也好帅呀嗷嗷！！！

    季少爷勾出一个酷酷的笑容。

    左手拿起球拍，直指对面嚣张抗球拍的同学！

    “听说你想要我哥哥难堪。”季少爷毫无诚意地打量着他，“牛吹上天了，可是你知道难堪什么感觉么？想必你不知道。等会儿，我让你好好体会，嗯？”

    ……

    砰！

    嗖！

    啪！

    噼里啪啦！

    季落发球，花样百出，给对面的同学和虎背熊腰的对手一顿戏耍，他们连球都碰不到！

    季落仰起下巴，“就这水平，还敢叫嚣啊？不用我哥哥上场我一个打你们两个，别哭。”

    该双打对手冷汗涔涔。

    轮到季凌接球。

    他和季落的风格不一样。

    季落从小练，花样很多，但他不喜欢玩花样，总是以最快、最狠、最准的手段把球回击，不留给对方任何活路！

    而且紧抿的嘴角，和偶尔在用力击球时胸腔内传出的闷哼声，传到场外，让在座的许多爱慕者发出一波又一波的尖叫。

    太酷了吧太性感了吧啊啊啊啊禁欲哥哥我也想要！！

    很快，季落x季凌以6-0拿下比赛。

    留下一群不知所措的小学鸡，目瞪口呆，汗流满地。

    下场以后，季少爷任凭季凌帮他擦头发，擦脖子流下来的汗，自己闭着眼睛舒服的靠着对方的大腿，哼哼唧唧。

    “看吧他们能的，还说因为爸爸的原因才输，屁嘞，爸爸以前陪我打，根本都不挥拍的，就说让我一打二，他们都打不过。”

    “嗯，你很棒。”

    “那会儿还能让他们一两局，今天你来，我们根本不用手下留情，联手就把他们杀得满地找牙，哇哈哈哈~~~”

    季凌拍拍他的脑袋，“乖。起来换衣服。都汗湿了。”

    “好。”季落眯着眼站直，任凭季凌摆布，“他们想搞你好久了，真讨厌。这回应该长教训了吧？”

    季凌动作顿了顿，“这么担心我。”

    “担心——当然啦，你是我哥哥啊，他们凭什么说你？肯定不行，哼。只有我能说。”

    季凌没出声，但弯了弯唇角。

    他捏捏季落的耳朵，“他们说我，你不开心。”

    “对呀。”

    然后季凌想了想，“明天让你开心一下。”

    季落：“嗯？”

    ……

    隔日，让季落不开心的几个同学的家族企业，股票狂跌。

    一天之内，一直绿线，到最后闭市前，全部跌停！

    季小落离校时，看到那些同学们的爸爸们，全部面色铁青，排成一排，都在教训儿子！

    然后排着队来个季落道歉！

    哦？

    季落弯弯桃花眼，抬头看向季凌。

    季凌垂眸，回看他。

    “……让你不开心，后果很严重。”少年冷淡地说。

    季落笑出声。

    有哥哥真好~

    *

    三、人小鬼大，比谁鸟大。

    初中生都要开始上生理课了！

    这天，新的生理课老师大驾光临，同学们正襟危坐，有人脸有点红。

    季落百无聊赖，趴桌上歪着头，翻着自己手边的课本，根本没注意这节新课是个什么鬼。

    数学物理化学没意思。

    英语都认识。

    语文都不认识。

    有什么知识是新鲜又有趣的呢？

    ……

    直到老师敲敲黑板，看到床边一个神情恹恹的小朋友。

    老师：“咳，季同学，上课不要走神，要认真听讲！”

    季小落还在神游太虚，毕竟学校的知识对他来说，一向过于简单，不屑于听。

    半天才缓过劲儿来，“啊？哦……我在认真听呀！”

    “是吗？”老师狐疑地看他一会儿，眼神扫过季落根本没翻开，压在最底下的书，“那请季同学来回答一下，刚才老师讲课讲到的，女生和男生生理结构的不同。”

    教室里响起一阵低呼声。

    有的女生捂住眼睛。

    有的男生小声吹口哨！

    季落不慌，回想着以前看到的生物学，顺畅地作答：“男女本质是DNA的不同，主要是染色体的区别，女性是X染色体精|子与X染色体卵|子结合形成的受精卵发育而成，男性是Y染色体精|子与X染色体卵|子结合的受精卵发育而成。发育以后，两者的区别分为生|殖系统差异，雌激素，雄激素水平差异……”

    季落说的头头是道。

    老师和同学们一起呆住了。

    没办法，老师只能挥挥手，让季落坐下，“很好，看来季同学有在用心预习。各位同学，你们必须要认真听讲，生理课十分重要，每个人都要认真听！那边的女生，不要捂眼睛，学习对自己有好处……”

    老师继续叭叭开讲，季落撑着下巴，无聊到抽出课本，打算赏赐这本书一点时间。

    刚才老师提的问题不是生物吗？

    为什么和生理课有关？

    难道有我不知道的知识！

    好奇宝宝落很兴奋，打开书本开始详细自习。

    “……”呃。

    原来这本书是讲的从小长大的事情啊。

    跟生物学确实不太一样。

    唔……这种事，哥哥知道吗？

    他不是牛嘛，什么都会？

    我得考考他。

    季小落嘿嘿一笑，咔嚓几张照片，给季凌发了过去。

    LLL：看！[图片]知道这是什么吗？

    JL正在输入中好久。

    ……然后发来几个字。

    JL：你还小，不要看这个。

    发来几张女生青春期成长图还有青春期注意事项，干什么？

    办公室里的季小凌眉头直跳。

    LLL：这是课本！

    JL：……

    LLL：你不懂了吧，不懂装懂。

    JL：怎么不懂

    JL：但你看这个没用

    LLL：怎么没用啊，老师说要好好学习的哟。

    LLL：长大以后就有用了！

    JL：……

    真是头疼，还不爽。

    JL：行了，看完就别看了。我一会儿去找你。

    LLL：你就是不懂。

    JL：……

    这小东西怎么回事？

    西装革履的哥哥抿起薄唇，手指点点桌面。

    接着拿起钥匙，冷淡地走出办公室，吩咐司机去季少爷的学校。

    季落还在哔哔。

    LLL：你看这是男生的[图片]

    LLL：老师还考我男女有什么不一样。

    LLL：这能考得到我吗？

    LLL：开玩笑！

    季凌看季小落发这些就不爽。

    看什么看。

    你才多大。

    现在这些学校……不像话。

    JL：说了你还小，别看了。

    LLL：你都知道的事，为什么不让我看？

    JL：因为我长大了。

    LLL：？？？

    JL：你不信，你看看你刚发的这些图。你才多小？

    季落一瞧。

    男性12岁·13岁·14岁……·17岁。

    嗯……

    嗯！！！？？

    看到成长曲线，季小落瞪大眼睛！

    我小？

    你说啥那！

    季落思想瞬间跑偏，看着图片因年龄差异而产生的个别差异，年龄虽小，但男性自尊不容蔑视。

    LLL：这图片乱画！

    LLL：你才小！

    没等JL回复，下课铃声响起。

    季落气鼓鼓地去上厕所，结果听到旁边几个男生开始进行比大小的游戏。

    ……虽然常见！

    但是季落跟他们玩不到一起去，所以从来没注意过。

    今天……

    被季凌一说……

    季小落，突然就好奇了！

    但是矜贵的季少爷才不屑与和他们玩这种比拼呢——他只是路过同学们的时候，偷偷扫了几眼而已。

    一看。

    不得了。

    我！

    我比他们厉害啊！！！

    季小落瞬间自信心爆棚，觉着这根本不是什么大不了的事！

    过了一会儿见到季凌都不带虚的啦！

    12岁宝宝双手叉腰，抬着下巴，却生出了一种睥睨一切的态度，“你干嘛到学校来啦？”

    “看看你在做什么。”季凌等半天没等到回消息，皱着眉头，上下扫视季小落。

    不是看过课本以后有什么奇怪的想法了吧？

    ……季落就是有想法！

    他课也不上了，直接回家，紧紧盯着季凌，等他去卫生间时，直接跟了进去！

    季凌：“？”

    季小落：“你才小！”

    季凌：“……”怀疑的目光看看自己又看看季落。

    两人这身高差，就很明显。

    ……这孩子想什么呢？

    季小落：“你怕了吧，给我脱裤子！”

    季凌：“……”叹了口气。

    “干嘛叹气，瞧不起谁那！”季落觉得自己叉腰已经不够了，必须叉在侧胸才行！

    “说了你小。”季凌看季落还不放弃，也十分坦然，干脆利索地脱了。

    季落：“……？！？！？”

    “怎么。”少年声音淡淡的。

    “……”

    “你不是要比吗？”更淡。

    “比、……比？！啊！你怎么知道我要比！”季落大惊，捂着小屁股就往外跑。

    天哪，怎么跟图片的size也不一样啊！

    图片果然瞎画，画那么小！

    这比你妹啊比！

    “啧。”男孩子小时候谁没见过这场面，季凌见多识广，干脆断了季小落的念头，“你小不小？”

    季小落：“……”哇呜呜呜！！！

    不玩了！

    哥哥混蛋！

    欺负小孩儿啦！

    哇啊啊啊我讨厌哥哥啦！！！

