    在光芒发射出去的时候，陈凌感应到敌人的潜艇已经冲进入1500米内左右的距离，深度逼近700米左右。

    陈凌冷冷一笑，在心底喃喃道：“来得好！自投罗网，老子让你们有来无回！”

    说完，他的身上杀气磅礴。

    不管对方是哪个国家的人，都是炎国的敌人、，况且，对方还玩偷袭。

    面对敌人，岂有手软的道理？

    刚才陈凌计算出射击鱼雷的飞行轨道之后，还想着如果对方拉近距离，自己胜算会更大。

    没想到，想什么来什么，对方竟然直接将潜艇开到1500米之内，这个距离非常适合自己对潜艇进行反攻。

    陈凌继续盯着敌我识别扫描反馈回来的红点，伺机而动。

    没错，对方的潜艇拉近距离，是为了对炎国军舰展开最有效攻击。

    正常来说，在水底750米的深度，一艘潜艇发射完鱼雷后，正在准备下潜，就按照他们之前的计划一样，打完就跑，反正对方不可能在这么短时间，就能完成对他们的锁定。

    再者，能对他们造成威胁的，不是鱼雷，而是反潜艇导弹，但是，这个玩意不好掌控，弹道的计算不可能在这么短时间能完成。

    因此，他们有足够的时间逃跑，就算炎国的潜艇赶到附近海域，也一样无可奈何。

    这也是布斯与凯恩敢让潜艇过来偷袭的最大依仗。

    开玩笑，这个汤姆号潜艇以速度著称，能跑不过炎国的潜艇吗？

    因此两人让潜艇追击炎国的军舰之后，一直胸有成竹，等着好消息的到来。

    这个时候，在潜艇里面，一阵刺耳的警报声突然响了起来。

    呜呜呜。

    “什么情况？”

    潜艇的舰长愣了一下，立刻问道。

    一个潜艇士兵大声汇报道：“报告，对方发射了反潜艇鱼雷。”

    潜艇的舰长脸色一沉，立刻低吼道：“快快快，规避。”

    他对自己的潜艇非常自信，但是也不敢小觑反潜艇鱼雷的威力。

    一旦被射中，潜艇绝对对分分钟解体，而自己也会瞬间被炸得粉身碎骨。

    “是。”

    负责方向的士兵，通过雷达反馈的画面，立刻推动操作杆，调转方向，往侧边进行规避。

    不过，就在他们的潜艇进入规避的那一刻。

    陈凌通过敌我识别扫描技能，立刻感应到对方的潜艇方向发生了改变，嘴角一冷，毫不犹豫地对着发射按钮，猛地拍下去。

    嗖！

    刹那间，海底再次出现了一道光芒，朝着潜艇的方向继续飞过去。

    这是陈凌发射了另外一枚反潜艇鱼雷。

    鱼雷飞出去的方向，是他提前进行预判的结果，不出意外的话，这枚反潜艇鱼雷绝对可以准确无误地打在对方的潜艇上。

    这是敌我识别技能辅助扫描出来的结果。

    最为关键的时候，他刚才借助各种知识与技能，掌握了最精准的射击的轨道与角度。

    随后，陈凌眸子里射出一道亮光，一脸期待之色，静静等着对方的潜艇被炸沉。

    没多久，一道惊呼声响彻了整艘潜艇。

    “法克！该死！还有一枚鱼雷，还有一枚，不好，它正朝着我们规避的方向过来了，舰长，怎么办？鱼雷的速度太快，我们没办法规避了……”

    这个声音充满了浓浓的恐惧。

    一旦被鱼雷打中，全部都得死。

    但是，他没有任何办法，因为潜艇正在进行转变，在规避的路线中，无法再次改变方向，最关键的是，那枚反潜艇鱼雷前进的速度非常神速，就算他们的潜艇真的可以改变方向，也逃不过被射中的结局。

    “FUCK！刚才为什么没看到？特么的，快，快给老子想想办法啊？”

    一道怒吼声接踵而来。

    话音刚落，舰长通过潜艇的玻璃，看到前面突然出现一个庞然大物。

    “FUCK！反潜艇鱼雷来了，不好，救命啊！”

    他吓得六神无主，直接下意识地惊呼出声。

    下一刻，一道巨大的撞击声传来。

    轰轰。

    紧接着，就是一阵震耳欲聋的爆炸声，整个海底猛然绽开一片片大浪花。

    哗啦啦。

    整艘潜艇的舰体被炸得断裂，剧烈的爆炸冲击让里面所有人的脑袋都在轰鸣。

    他们感觉耳朵猛然被一个巨锤砸过来，整个人都是晕菜状态，分不清东西南北。

    然而，还没完。

    这里的位置可是在深海1500米一下，可怕的水压能瞬间让所有的物品发生变形。

    下一刻，在恐怖的水压作用下，汹涌的海水倒灌而入。

    一时之间，潜艇里面到处都是海水，还在不断被海水冲击。

    仅仅1分钟的时候，破损的潜艇根本顶不住强大的水压，开始寸寸断裂。

    咔嚓咔嚓。

    一会的功夫，原本是由坚固的钛合金等材料制成的潜艇，仿佛脆弱无比的玻璃杯，开始支离破碎，全部解体，散落在海底。

    至于潜艇里面的士兵，瞬间掉在海里，使劲地在水中挣扎起来。

    呜呜呜。

    但是，他们挣扎不到一分钟，全部被压缩变形，七窍流血，纷纷死去。

    其实，这些士兵在死的那一刻，还有点懵逼。

    刚才他们是带着使命，来到这里，干掉对方的军舰，然后回去领取功劳。

    没想到，偷鸡不成蚀把米，还没来得及击沉对方的军舰，他们反而先一步被炸沉。

    这也太憋屈了吧？

    尤其是那个舰长，是闭上双眸的那一刻，心底是无尽的后悔。

    自己好好的在周围潜伏，为何要参这一脚？

    要知道，这个命令还不是上面的直属首长下发的，而是另外一个部队的首长。

    早知道，自己应该提前请示一下自己的首长，再出手。

    不过，现在后悔也没有，结局已经注定。

    舰长在水上挣扎了几下后，与周围的士兵一样，也永远闭上了双眼。

    没多久，周围能漂浮的东西，慢慢通过裂缝，漂浮到了水面上。

    另外一边，就在陈凌一口气发射了两枚反潜艇鱼雷后，军士长才发现不对劲，瞬间脸色大变，咆哮起来道：“我去！你干了什么？竟然一次性发射两枚反潜艇鱼雷，你这是败家啊！”

