    刘子德深呼吸了一口气后，强行压抑住内心激动澎湃的心情，扭头望向陈蛊满脸笑容道：“蛊兄，大阵裂缝已开，接下来就随我一同进去吧。”

    “记住，待会儿听我号令，在我以身炼阵和这个大阵融为一体的时候，我会第一时间为你打开裂缝，你带着宝贝快速逃离这个大阵。”

    陈蛊若有所思的点了下头，扫了眼身后天河殿的人：“那他们呢？”

    “嗨，不用管他们，但如果蛊兄如果有余力的话，能将他们一起带出去，我自然是满心欢喜的。”

    “可以，那你先进去吧。”

    “没问题。”

    刘子德面色和善的点了点头，随后看似不经意的给自己身后天河殿众人使了个眼色，便率先踏入脚下这漆黑无比的台阶。

    然而——

    就在刘子德刚刚踏入第一个台阶的时候。

    身后突然传来一声爆喝。

    “血妖斩！！！”

    刘子德还没来得及反应过来，便感觉背后传来一阵刺痛，护体灵气下意识的瞬间激发到最大，正准备扭头便感觉身后再次传来一道难以抵御的刺痛。

    陈蛊在使出血妖斩之后，没有任何犹豫将妖刀随手扔在一旁，从古戒里掏出在卫荣那里拿到的由星耀石通体炼制的匕首。

    狠狠给了刘子德一记背刺。

    慌乱中释放出来的护体灵气，在这柄由星耀石通体炼制的匕首面前，如同泡沫一般，瞬间被刺穿。

    望着前方后心处插了一根星耀石匕首的刘子德。

    陈蛊几乎没有任何犹豫，迅速松开握住匕首的右手，并且身形迅速暴退。

    与此同时，带着暴虐气息浑身挥舞着触手的战斗傀儡，瞬间代替了陈蛊出现在他原来的位置上，并张开双臂紧紧抱住刘子德。

    将后心处那柄匕首压得更深的同时，身子周围的触手还在不停的攻击刘子德。

    看似繁琐。

    但实则整个过程用时不足一息间。

    像是早就在脑海里做了无数遍预演一样，整个过程异常飘逸，没有一丝拖泥带水。

    而就在陈蛊爆发出血妖斩的一瞬间。

    不知何时将天河殿众人隐隐围起来的青龙帮帮众，几乎没有任何犹豫，在阿蛇等人没有下达任何命令的情况。

    齐刷刷的高举手中的大刀，没有任何迟疑，毫不留情的朝一众天河殿众人的脑袋上斩去。

    顿时——

    齐刷刷的武技和秘法，在青龙帮等人手中，像是早已排练好一般，如洪水一般朝天河殿众人头上砸去。

    而身形暴退远离刘子德，以防止刘子德临死前爆发出什么秘法的陈蛊，没有第一时间退至人群后方，而是一把将朝他跑过来的蛊狼小腿抓住。

    全身用力的将蛊狼朝刘子德的方向扔去。

    半空中的蛊狼，迅速的调好姿势，一口月光柱直直的喷在了刘子德的脑袋上，并扑在傀儡的头顶上。

    站在傀儡的头顶上，用自己的狼爪不停的拍打刘子德的脑门。

    几息之后。

    刘子德连一句遗言都没来得及说出来，便倒在了原地。

    眼神渐渐涣散，满眼充斥着不甘渐渐停止了呼吸。

    而蛊狼和傀儡一点留手的想法都没有，攻击根本没有停下来，反而更加用力了。

    直到蛊狼一巴掌将刘子德的脑袋拍到一边，滚到正在战斗的天河殿众人脚下的时候，才放下心来。

    甩了几下狼尾，原地摆了一个帅气的poss，望向不远处的死鸦群，满脸自恋的仰天长啸道。

    看似刘子德身为一个武灵境，就这样短短几个呼吸就死了，有点冤枉。

    但实则一点都不冤枉。

    首先陈蛊那一记血妖斩，为了隐蔽迅速，没有和蛊狼的月光柱选择融合，而是用了妖刀内积攒的血力，以及小世界的加持。

    虽然威力依旧不弱，但远远达不到在荒原那日一刀万里的景象。

    但这一刀也给毫无准备的刘子德制造了不小的伤害。

    于此同时，他那用星耀石匕首穿过护体灵气，直直插在后心那一击，也是刘子德体内伤势最大的一击。

    星耀石无视灵气的特性，让这柄看似小巧的匕首，没有任何阻碍的直直扎进刘子德的后心。

    随后。

    拥有武灵境七成势力的战斗傀儡登场，紧紧的抱住刘子德，让刘子德被禁锢在原地，无法动弹。

    无论是逃离还是吞噬丹药恢复伤势，又或是爆发拼命秘法都无法做到。

    最后，蛊狼给了最后一击。

    那记月光柱，以及狂风暴雨般的狼爪攻击，成为了压死他的最后一根稻草。

    密谋规划近百年的刘子德，在眼看可以独享胜利果实的时候，因为不够谨慎，只能眼睁睁的含恨当场。

    带着无尽的不甘，下去和卫荣一起酗酒泄愤。

    哪怕是在生命的最后一刻，他都想不明白自己究竟是哪里露出了破绽，被陈蛊发现了。

    而这时。

    青龙帮那边的帮众也结束了。

    三十名天河殿的人被全灭，没有任何人跑掉。

    本来天河殿的人不至于如此之快的就被覆灭，但当刘子德头颅滚到天河殿众人脚底下的一瞬间，他们苦苦相撑的心理底线几乎是瞬间就出现裂缝。

    与其同时，小命正匆忙的给受伤的帮众嘴里一人塞了一粒丹药，稳住伤势后，根据伤势严重程度有序的开始疗伤。

    “呼。”

    阿蛇气喘吁吁的抹了把额头的冷汗望向陈蛊苦笑道：“蛊哥，以后不能这样冒险了。”

    “打打杀杀这种活计交给青龙帮就好了，万一蛊哥你刚才背刺出现了意外，刘子德反应过来给你一击，那可如何是好。”

    “武灵境拼命一击，那威力可不容小觑。”

    “好了。”陈蛊微微喘气摇头道：“这不是没事儿吗。”

    随后定神望向脚下这个漆黑无比的台阶通道，眼睛微微眯起：“这就是这老头说的那个什么以天元大陆为阵基的大阵。”

    “不知道，但这老头八成是骗人的，没安好心。”

    所有人深以为然的点了点头，没有哪个不起眼的开口问万一这老头是那二成的怎么办？

