    下元节结束有几天时间了。

    那些招收弟子的小宗门都陆陆续续离开了，凤凰镇又变回了往日的模样。

    当然了，也不是所有宗门都离开了，一直没招收到弟子的柳盼晴和秦月儿，还待在凤凰镇。

    “老娘只是想在凡俗中招收个弟子而已，竟然失败了！”柳盼晴苦笑一声。

    在错过了虎妞之后，她有些不甘心，便与秦月儿两人化成普通人模样，在凤凰镇打听其他跟萧凡关系不错的孩子，准备招收为弟子。

    可惜经过几天的打听，得到的结果很失望。

    虽然萧凡跟镇上的人关系都不错，但是镇上跟他关系不错的孩子，却只有虎妞一个人。

    “唉，这么好的机缘竟然没把握住，我实在是太蠢了。”

    柳盼晴越想越难受，就一念之差，错失了一个天大的机缘。

    “柳师叔，你也别难受了，可能是我们的机缘还没到吧！”秦月儿在旁边安慰了一句，继续道：“现在招收弟子的日子也结束了，我们回宗门吧。”

    她有提醒过柳盼睛收虎妞为徒的，柳盼晴自己没有把握住，只能说这个机缘不属于紫焰宗。

    “嗯！”

    柳盼晴微微颔首，如今也只有这样安慰自己了。

    然而……

    就在两人准备离开的时候，萧凡却突然找了上来。

    “柳长老，月儿，我都找你们半天了，总算找到你们了。”

    “先生找我们有事？”

    柳盼晴和秦月儿看到找来的萧凡，顿时来了精神。

    “嗯！”

    萧凡点点头道：“前两天你们在梅长老面前帮我说话，所以想请你们吃个午饭，不知道两位方不方便？”

    前几天梅若雨拒收他的干枣，还是秦月儿上前相劝，梅若雨才把他的干枣收下了，他一直记着这份恩情。

    当然，感谢只是一方面，另外一方面他其实是想巴结柳盼晴。

    柳盼晴可是紫焰宗的一名长老，地位尊崇，自己与她打好关系，以后有点什么事，也好开口求助。

    前几天没有邀请两人到家里吃饭，主要是因为她们还在招收弟子，不方便打扰她们。

    他估摸着招收弟子应该结束了，这才出来寻找两人。

    “先生邀请，当然方便了！”

    两人先是一怔，接着激动的点头。

    虽然这次没招收到弟子，但能够吃到高人做的饭，这也算是机缘了。

    “那就欢迎两位光临寒舍了。”

    萧凡见到两人同意，脸上露出喜色，同时心里生出疑惑之色。

    两人可是修士，自己就请吃个饭，至于这么激动吗？

    随即他想到秦月儿吃过他做的饭，还夸他做的饭好吃，他估计是秦月儿把自己有一手好厨艺的事情，告诉了柳盼晴，所以柳盼晴才会这么激动。

    想到这里，他就释然了，带着两人回到了小院。

    秦月儿来过小院很多次了，对于小院到处都是道韵的事并不惊讶，但柳盼晴却是第一次来，她震惊的说不出话来。

    “原来宗主没有骗我，先生的小院真的是仙家福地，不光灵气浓度很高，还布满了道韵。”

    当然，吃惊只持续了片刻，她便稳定了思绪，开始观察起小院来。

    不一会儿，柳盼晴的目光便被还在翻整中的小院吸引住了，情不自禁说道：“没想到先生对园艺也有研究，这小院的布局十分精妙，尤其是中间的池塘，简直是画龙点睛。”

    萧凡听到柳盼晴在评论自己的小院布局，不由问道：“柳长老对园艺也有研究？”

    “略懂一二！”

    “柳长老真是太谦虚了。”

    萧凡笑着说道：“你对于园艺的研究，肯定在我之上，如果不介意的话，能否给我一些指点，看看我的小院如何布局？”

    柳盼晴是紫焰宗的长老，不用想都知道是很厉害的修士，岂能是自己这个普通人能够相比的。

    “要不……我帮先生重新布局一下？”

    柳盼晴闻言，心里不由得一动，开口问道。

    对于自己在园艺方面的造诣，她还是非常自信的，借着这个机会在先生面前展示一番，指不定能够博个好印象。

    “好！”

    萧凡想都不想，直接点头说道。

    紫焰宗的长老给自己布局小院，那是自己的荣幸。

    得到了萧凡的同意，柳盼晴当即又观察起来小院，脑海中对小院的布局，有了初步的想法，“先生，家里有松土用的小铁锹吗？”

    “有的，你等着，我拿给你。”

    萧凡迅速取来一把自制的小铁锹，这把铁锹是他根据军工铲的模样制造出来的。

    “好巧妙的小铁铲！”

    柳盼晴看到这把与众不同的小铁锹，顿时产生了很大的兴趣。

    但是她再仔细一看，却发现这个小铁铲很不简单，竟然是一把很厉害的灵宝。

    搞园艺都用灵宝，先生的高人生活，还真是低调且奢华啊！

    萧凡见柳盼晴愣了一下，笑着问道：“怎么，柳长老喜欢这铁锹？”

    “嗯，挺喜欢的！”

    柳盼晴连忙点头，她怎么可能不喜欢灵宝。

    “既然柳长老喜欢，那我就把它送给柳长老好了。”

    对于萧凡来说，打造这样一把铁锹并不会浪费他多少时间。

    但是如果能够用一把铁锹巴结上柳盼晴，这绝对是值得的。

    “谢谢先生。”

    柳盼晴闻言震惊，呆滞了几秒钟才醒悟过来，满脸惊喜，连忙道谢。

    这可是一件灵宝啊！

    就这么随随便便送了？

    要是把这个小铁铲带回宗门，以后自己能跟其他长老吹一百年。

    先生这条大腿，老娘抱定了，谁都阻止不了。

    “小玩意而已，我还要麻烦柳长老帮我重新布局小院呢。”萧凡见柳盼晴没有嫌弃自己制作的小玩意，松了一口气说道：“我去给你们做饭去。”

    虽然自己只是个普通人，但是和紫焰宗越来越多的修士建立了不错的关系，这应该也算是抱上紫焰宗大腿了吧！

    ……

    在萧凡做饭的时候，柳盼晴也开始行动起来。

    她把院子里面的不少花草都移动了位置，秦月儿则是在旁边帮忙。

    “可惜没有树，要是有一两棵大树，再修建一个凉亭，先生的院子就美轮美奂了。”柳盼晴一边忙活，一边对秦月儿说道。

    秦月儿闻言，心里一动问道：“师叔，我们要不要帮先生找棵大树来？”

    “你可能没有仔细看先生的这些花草，这些花草都不一般，我们找棵普通的树过来，先生能瞧得上吗？”

    柳盼晴苦笑着摇头道：“但若不是普通的树，我们又要去哪里找呢？”

