    “怨影娃娃，黑夜诅咒！”

    没有继续等下去的打算，他怕再耽搁一会，今天要控制不住对面的家伙了。

    属性点全面提升，相当于个人等级在不断的上涨。

    短短一会时间，原本30级的化石翼龙，已经拥有相当34级时的属性。

    再让它玩继续玩下去, 搞不好都能冲上那只精英火暴猴的战力了。

    到时候真就变成生死之战了。

    “嘡嘡！”黑夜降临，仿佛整个天穹都在倾塌的可怕嘶吼，令魔龙般的化石翼龙都忍不住退后半步。

    借助神兽残留的力量，怨影娃娃绝对是秘境内独一档的强大。

    额，尽管它根本造不成什么伤害就是了。

    诅咒干扰敌人的力量凝聚，影子偷袭被迫让它离开了土壤，怨影娃娃的三板斧算是耍完了。

    “火恐龙，藤藤蛇, 别让它有机会近身。”方泊下达了命令，同时发现一件很有趣的事情。

    在离开大地之后，化石翼龙的原始之力立刻停滞下来，说明它必须站在地上才能摄取到力量。

    “如此强大的能力，果然具有苛刻的使用条件。”

    报恩激活，通过与藤藤蛇的链接，方泊在精灵面前布置下数道念力屏障。

    面对藤鞭与火焰喷射的夹击，艺高大胆的化石翼龙，赫然选择硬扛着伤害俯冲下来。

    凭借它的速度，几乎一眨眼就来到近前，根本不容许猎物有躲闪的机会。

    哪怕它本身受创不轻，但是至少进攻的目的达到了。

    然而，方泊早就看透了它的想法。

    就等着睡了不知几千年的蠢货一头扎进来。

    “小呱，激活心眼，跟我们的新伙伴打个招呼。”

    “呱！”

    速度再快又如何，在呱头蛙的心眼面前，它只能老老实实的成为靶子。

    大玉水波动凝聚，可怕的高转速水球, 结结实实轰在了它的龙首上。

    这一下, 直接将化石翼龙从空中击落。

    趁此机会，怨影娃娃重新激活影子偷袭，利用巨大化的影之手将它牢牢固定。

    藤藤蛇也随之释放藤鞭，从另一侧将它捆死在原地。

    两者叠加的束缚并非牢不可破，可是不等化石翼龙挣脱，接下来的密集打击就能直接送它归西。

    它是睡了很久，不了解现代社会的真实，但并不代表人家就是傻的。

    知道不是对手，化石翼龙干脆放弃了抵抗，身上清楚透露出类似认输的情绪。

    见状，方泊稍微松了口气，摆摆手示意精灵可以放开它。

    活动活动僵硬的脖子，看得出来，它似乎并不太服气。

    认输，代表它接受了训练家的存在，但是想要自由的将其掌控，必须要派出单独的精灵将其击败。

    打到它彻底无力挣扎, 到那时化石翼龙才会成为合格的精灵。

    “不会让你等太久。”方泊很有自信。

    “呜呜！”深深看了眼渺小的人类, 化石翼龙展开翅膀, 头也不回地飞向了广阔的森林。

    在它那个年代，弱肉强食是刻在了骨子里的基因，今天战斗失败，短时间内它都不会对训练家生出什么歹念。

    除非有一天它认为，自己有能力击败4只精灵的联手。

    化石翼龙自己倒是信心满满，可惜，这样的事情永远都不会发生。

    就像方泊认为的那样，它败在了数量上面，肯定不会轻易的臣服，想要魔龙低下高贵的头颅，小方必须证明自己训练家的实力。

    利用一只精灵将它彻底干翻。

    目光在怨影娃娃、藤藤蛇、火恐龙身上挨个扫过，最终，他还是认为呱头蛙才是最合适的选择。

    拍拍小呱的肩膀，他笑着说道：“加油吧，尽快将这个叛逆期的孩子引入正途。”

    “呱呱！”小呱用力碰了碰手掌，明白训练家口中的“引入”是什么意思。

    伸出胳膊跟小方碰了个拳，然后它就独自离开了安全区，继续进行着野外的修炼。

    另一边，火恐龙对新来的小伙伴并无特别关注。

    它最近在努力修行新的招式，没时间跟其他精灵玩什么意气之争。

    一直以来，它都是以远程炮台的方式战斗。

    并非不能近战，而是敏捷太低，很容易在近距离的交锋中被敌人按住暴打。

    现在则不一样了，它的速度资质逐渐提高上来，是时候开发一波近战能力。

    最近一段时间，火恐龙在专研“龙爪”招式，这可是能用到喷火龙时期的大招。

    结合太阳之力来运用，足以成为它的又一项杀手锏。

    藤藤蛇嘛，人家的等级还没到20呢，根本不具备挑战化石翼龙的资格。

    在训练家的友谊帮助下，它的等级提升迅速，不过还是需要很长一段时间才能追赶上主力部队。

    怨影娃娃...行吧，就不提它了。

    总的来说，方泊对新精灵的到来非常满意。

    性格凶悍不怕，他有能力将其压服，一次不能那就多打几次，到时候铁打的骨头也能让它软化。

    接下来，特优班将要面对第二次月考，通过不难，面对同年级学生的挑战才是关键。

    要是比赛输了，按规定必须让出特优班的名额。

    可以说，除了两位胸有成竹的训练家，其余三人都不敢轻视同届生的挑战。

    等月考结束，特优班将迎来本学期的一项大事件。

    社会实践课。

    届时，根本学生们的表现，可以申请加入到指定的精灵机构，体验职业训练家的生活。

    其他人不了解，反正方泊本人是相当期待。

    至于实践的内容，他并不想去执行一些简单的委托。

    跟训练家之间的对抗，才是他向往的实践内容。

    比如加入某个赏金猎人的万事屋，甚至可以投身到特勤局，解决那些危害社会的邪恶训练家。

    那样的生活，应该会比单纯的处理委托要精彩多了。

    让怨影娃娃去吸收一波森林的怨念，小方则抱起藤藤蛇，准备继续帮它冲一冲等级。

    ......

    一转眼，第二次月考的日期来临。

    凭借过目不忘的本领，小方轻松取得了文化课满分的成绩。

    在精灵的各项测验中，他也取得了最快进步的荣誉，整体成绩远远甩开了其余四人一大截。

    可谓是名副其实的新人王。

    至于名额挑战赛...

