    苏晓曼听到齐欣欣的请求，第一个感觉，是这人又来找事了，开什么玩笑，她又不是闲的没事做，更不是圣母玛利亚，于是果断起身拿起手机，冲她点点头。

    “不好意思，这忙我帮不了。你慢慢坐，帐我结了，我还有事，恕不奉陪。”

    “等一等！”

    齐欣欣猛然站起来，整个人上身几乎横过卡座宽大的桌面，伸手抓住苏晓曼的手臂，整个人都快要趴在桌上，带着种绝望的哀求看着她，“我真的找不到别人可以帮我了，晓曼，求求你！我现在什么都没了，你看看我……要是再找不到他们，我真的不知道怎么活下去。”

    苏晓曼皱了皱眉，她对齐欣欣一而再再而三的骚扰早有戒心，却从未见过她如此狼狈如此低声下气的时候，但还是不想沾惹上她家的麻烦，想了想，说道：“如果你要借钱我可以帮忙，找人这种事，我真没办法。”

    她心里默默补充着，尤其是，找一个几乎曾经给她带来那么多麻烦的人。她不想再被牵扯进齐欣欣的家事里，免得以后再被她莫名其妙的找茬。能在这里坐下来听她求助，愿意借钱，已经是她做好事的极限，她们之间所谓的“旧情”并不足以让她付出更多的时间和精力。

    齐欣欣的眼睛亮了亮，但很快又暗了下去，扯了扯嘴角，扯出一抹自嘲的苦笑。

    “别这样，让我觉得自己好像一个叫花子。晓曼，至少，我们曾经也是朋友。”

    苏晓曼看了她一眼，并没有说话。或许大家对朋友的概念不同，那时候，是为了孩子聚在一起，家长们所谓的友情，是基于孩子，齐欣欣的积极主动，强势地介入她的生活，成为所谓的闺蜜。但她的心中，从未与她分享过自己的情绪，自然也从未将她当成真正的朋友。尽管如此，后来在齐欣欣翻脸成仇时，她还是有些难过。

    所以，保持距离是多么的重要。

    正如今日那些同事，她从未亲近过，也就不在乎她们在背后的议论，顶多是有些厌烦，却不会伤心。

    能给自己造成伤害的人，正是因为自己给了别人这个机会和权力。

    齐欣欣却丝毫没看出她沉默的含义，依然执着地拉着她，说道：“晓曼，你帮帮我，我也会告诉你一个秘密，关于你老公的。”她的眼中闪烁着异样的光彩，带着几分故作神秘的表情，可配上她干瘦枯黄的容颜，越发显得像个……

    苏晓曼想了想，脑中蹦出了“八婆”这个词，果断还是摇了摇头，稍稍一用力，从她手中扯出了自己的衣袖，客气地拒绝。

    “对不起，我没兴趣。”

    这一次，她不再给齐欣欣纠缠的机会，转身大步朝外走去，走到吧台时，在方才消费的账单上签字后，头也不回地离开。出门时，隐约听到齐欣欣在身后大喊，似乎在说什么她一定会后悔的。她却依然没有回头，脚步坚定地离开。

    若说后悔，她应该后悔的，是当初放任她的接近，认识她，还曾经被冠以“闺蜜”的头衔，才是她做过最愚蠢的事之一。

    至于她想说的什么秘密，苏晓曼压根没放在心上，与程方毅分别十年，他从一个毛头小子变成如今的商界精英，从一文不名到身家数亿，其中定然不可能一帆风顺。但他愿意说的，她就听，不想提及的，她也不去追问。毕竟谁也不是一张白纸，过去的都已经过去，既然重新开始，接受了新的彼此，又何必去追根究底，让大家都不开心呢。

    更何况，她也不是昔日将爱情视为生命的女孩，她有自己的事业，还有三个孩子，还有年迈的父母和残疾的兄长，公事家事都已经让她足够忙碌，哪还有心思去没事找事。

    只是她没想到，她将齐欣欣视为一个插曲，转眼就抛在脑后，可这个插曲却不肯放过她。

    她回公司去整理了些客户资料，又看了看本周要面试的应聘材料。升职之后，她除了自己手头的业务之外，还要开始组建团队和带新人，就不得不再招个助理，所以这两天忙于招聘的事，连程方毅都开玩笑说她如今比他还要忙。

    结果这一看，就忙到了下班时分，直到程方毅的电话打来，苏晓曼才惊觉时间过得如此之快，他正好下班，说过来接她，她收拾了东西，就匆匆下楼。

    刚走到电梯间，苏晓曼忽然听到身后传来急促的脚步声，下意识的转身，却什么都没看到。她有过两次被绑架的经验，警惕性已经被原来高了许多，虽然没看到人，但也没放松警觉，正好看到时靖远从办公室出来，赶紧按停了电梯，等着他一起下楼。

    时靖远有些意外地看了她一眼，自从她婚后回来上班，他们一直保持比较客气的距离，除了工作上的交集之外，其他时候，她甚至是刻意地避开他。他知道是她跟元乔伊说过什么，所以在元乔伊表白时，他很直接的拒绝，让这个跟他一起工作了五六年的女孩彻底死心离开，没想到今天她居然会等他同乘电梯。

    AK保险公司如今在这座写字楼的二十九层，电梯里的时间并不短，停停走走，总有人不停地上来，挤占狭小的空间，挤得他们不得不站在了一起。时靖远刻意站在她的外面，挡住其他人的拥挤，将她护在电梯一角。

    下班时分原本就拥挤的电梯，在十八层终于超载，刚上来的两个人谁也不愿下去，堵在电梯口争执僵持之间，电梯忽然发出刺耳的鸣叫声，在所有人都没来得及反应的时候，猛地向下一沉。

    苏晓曼只觉得胸中一空，一股失重的感觉涌上来，一下子带出早已埋藏在记忆深处的恐惧感，她刚发出一声尖叫，就被人紧紧地抱在怀中护住，在电梯剧烈的震荡中，一只大手挡在她的脑后，代替她撞在坚硬的电梯壁上。

    电梯里所有人的心都提了起来，在一片尖叫声中，电梯剧烈地震动了几下，终于还是停了下来，门依然开着，只是门外是黑乎乎的电梯井，这部超载的电梯坠落了不知几层之后，终于还是卡在了某个楼层中间。

