    就好比是之前的公益性游戏飞往月球一样，凭借自己的力量让全社会关注到了抑郁症患者这个群体。

    而今天的新游戏《猎人的生存日记》，开局就点名了现在生物环境多样性需要保护的问题。

    传奇游戏公司不光在认真的做游戏，而且也在为这个世界贡献着自己的力量。

    如果想要感受打猎的快感的话，那就在游戏当中体验就行了，要是真的要是携带非法武器到深山老林之中谋害野生动物的话，那可是犯法的。

    而这样的心思周密，也让各路媒体纷纷对赵戎加以赞叹，纷纷说他是行业里最具有人性化的游戏设计公司。

    画面加载完成之后便进入了游戏的主界面。

    首先主背景图是郁郁葱葱，高耸入云的树木以及野草杂生的荒山，同时出现的还有空灵缓和的轻缓音乐。

    伴随着各种动物轻轻的鸣叫，声音让人有一种身处于最真实的大自然当中的感觉。

    虽然说声音的种类很多，但却完全没有杂乱和烦躁的感觉，反而让人有一种心旷神怡的平静感。

    听到这里，鲨鱼忍不住的闭上了眼睛，在脑海中将刚刚的画面用自己的想法勾勒了出来，他感觉身心都得到了释放。

    还没有正式进入游戏呢，仅仅是主页面的背景，就已经让他完全感受到了游戏身临其境的感觉。

    玩过这么多赵戎设计的游戏之后，除了对他的奇思妙想以及对玩家心里把控的能力深深的佩服之外。

    最重要的就是赵戎可以利用音乐将玩家们很好地代入到他想要描绘的场景之中。

    这可不是一般人能有的能力，或许赵戎对于音乐也有自己的理解，还能用自己的方式发挥它最大的作用。

    眼前的这款游戏，它的背景音乐听着就让人十分的舒服，虽然说很多音效杂乱在一起，但完全没有喧宾夺主的感觉，反而让整个游戏没那么单调了。

    看来能在两年之内就成为国内首屈一指的游戏设计公司，在国际上也赫赫，是有原因的。

    “真是不错啊。”

    “司马哥，我这边好了，我先进去看一下，你一会儿下载好了叫我。”

    “行，没问题。”

    随后鲨鱼便点击了开始游戏，出现在画面正中间的是一个十分形象的黑熊的头。

    [白夜森林]

    看起来像是眼前这一座山林的名字，游戏画面加载完成，鲨鱼看到背景就立刻摒住了呼吸。

    “天—呐。”

    鲨鱼发现自己的主视角是一座不大不小的森林木屋。房间里的设施简单但齐全，窗户外面全都是高耸林立的百年树木。

    阳光从零散村落的树叶中间的缝隙透过来，像是发着光的新星一般十分耀眼。

    在木屋的正前方有一条，因为常年有人走而形成了小路，但小路的尽头看不清是通往何方。

    与此同时还伴随着各种鸟儿清脆的鸣叫，时不时的还响起了微风吹过树叶所发出的沙沙的声音，很是好听。

    音乐的音量也恰到好处，赵戎看来也在音效方面多费了些功夫，才能让进入游戏的玩家有这种被森林包围的感觉。

    直到此时，鲨鱼感觉自己好像身处于世外桃源当中一般，整个人无比的轻松。

    刚才进入游戏到现在，鲨鱼觉得这款游戏对于画面以及环境的营造达到了顶峰级别。

    音乐就让人如此吃惊了，对于背景雕刻的精细更是到位，想不出用任何语言才能形容这种完美的搭配。

    如果再配上好一点的显示器，那眼前的这幅图景就可以直接当成电脑屏，有电影院那种近距离体验的感觉。

    现在鲨鱼觉得他只卖五十九，是绝对的物超所值，不由得被这样的游戏质量所震惊到了。

    “这样的游戏居然只卖59，我现在怀疑是不是他们少写了一个1。”

    “你们说传奇有没有可能是在赔本赚吆喝，为了答谢玩家所以才设计出不要一款不挣钱的游戏的。

    在环视了一下四周之后，鲨鱼立刻从背包中掏出了自己即将要使用的枪支。

    一般情况下点击右键是瞄准，左键是射击。

    “天呐，这个开镜也太顺滑了吧，而且这枪设计的也很不错，身为射击游戏它过关了。”

    对于枪械的设计，赵戎也是参考了许多图片的，毕竟他想要见到真正的事物有点不太可能。

    花了很多心思才做出现在这样的状态，不管是枪身的感觉还是拿在手里的状态手感，都是极其逼真的。

    而必须值得拿出来一说的是，枪支在攻击状态下的开镜设定，采用了前所未有的思路想法。

    这不过是赵戎在之前那个平行世界当中最普通的设定，但是却在这里尤其的珍贵，甚至在这些玩家们看来都十分震惊。

    在这个世界当中，以设计为主的游戏大绝大多数都受到穿越火线射击的影响，在即将要攻击时，他们的枪支都会在正中间出现一个十字的瞄准状态，然后下一步便是攻击。

    但是在真正的实际情况当中，开镜会使枪口微微的抖动，镜外的视线范围内的建筑会相对的模糊一些，而且从瞄准视线范围内旁边的背景也会进行一定的虚化。

    但是在之前所有的射击类游戏当中，并没有这样的设定，一打开就是特别清楚的瞄准状态，好像是为了射中而射中。

    而此时赵戎的新游戏却完全放弃了之前大多数游戏所采用的方案，将最真实的体验感带给玩家，让玩家能真正体会到真正的用枪射击是什么样的感觉。

    而这样的设计却让鲨鱼心里很激动，因为在他刚刚实验的时候就明显的感觉出来与其他射击类游戏的不同。

    射击的真实感要强于其他游戏百倍，所以他内心多了些兴奋和期待，这才是真正的射击游戏。

    而且再加上环境的营造，和这个游戏的名字绝对符合。

    “马哥，我看过了，这个游戏的确很好，完全就是猎人打猎现场情况的真实模拟，爱了爱了。”

    当大司马听到这样的夸奖时先是愣了一下，随后呵呵的笑了两声。

