    白术跳下来的时候，顾野正站在屋檐下吃葡萄，见到从天而降的身影，顾野僵了一瞬，尔后继续把葡萄肉放到嘴里。

    他咽下，诚心诚意地发问：“没摔过吧？”

    白术轻盈转身，余光斜向他：“没有。”

    “哦。”

    顾野点点头，没说别的。

    白术却有些在意，追问：“怎么？”

    “没怎么。我等你摔一跤躺半年的日子。”顾野轻描淡写地说着，一顿后似是想到什么趣事，眉头一扬，“我到时候能一天笑你八百次。”

    “……”

    白术无语极了，扔了他一记白眼。

    陆侨跟白术招手：“小白，来吃葡萄。”

    “哦。”

    白术不再搭理顾野，朝陆侨走过去。她在石凳上落座，拎起一小串葡萄。

    “我听顾野说，你对Y9号药剂免疫？”陆侨问。

    “好像是。”白术点点头，“有什么办法能确定吗？”

    “不急。”陆侨笑了下，“我过几日回东国，先去顾野那边的实验室研究一下。等你比赛结束后再研究你的事。”

    白术眼一眯：“那你……”

    “你这小姑娘怎么这么敏锐。”陆侨先是感慨一声，随后道，“想提前给你打个预防针。如果确定后，可能需要你辅助研究。当然你放心，顾野这边明确跟我说了，不会拿你的身体做实验的。”

    “可以哦。”白术答应得极其爽快。

    这态度比顾野干脆利索多了。

    相较之下，顾野显得极其忧愁寡断。

    白术单手支颐，抬头看着陆侨，问：“你要回去搞研究吗？”

    陆侨笑笑：“毕竟得做个了结。”

    “哦。”

    “说起来，”陆侨回过头，看向不知何时走到葡萄架下的顾野，问，“顾野，我给你的转运珠，还在吗？”

    顾野一怔，不答反问：“怎么？”

    “里面藏了Y9号药剂的原始资料。”陆侨说。

    顾野：“……”

    白术：“……”

    艹？？

    “你怎么不早说。”顾野皱起眉头。

    “我不是让你当传家宝一样好好收着的吗？”陆侨理所当然地反问，然后想到什么，“你不会弄丢了吧？”

    “……没有。”顾野脸色微微一黑，硬声硬气地回了他。

    白术及时开口：“在我这里。”

    一般来说，转运珠都是她随身携带的。不过在用假身份时，白术为了保证她身上的特征尽量少一些，所以饰品是不会带的。

    这次来就没带在身上。

    “你就没想过，万一弄丢了呢？”顾野简直服了陆侨。

    他的转运珠来自于陆侨，但陆侨给他的时候态度很随意，连“传家宝”都是戏称，没看出陆侨对那转运珠有一点上心的地方。

    所以他转手就送给白术当送别礼物了。

    如果白术是个马大哈，早就把转运珠扔了；或是白术遗失转运珠时并未遇上他；又或者说出了别的意外……这一份原始数据岂不是就此弄丢了？！

    “……我顺手备份的，也没想过它能派上用场。”陆侨无辜极了。

    当年顾野一口气把组织系统里所有资料都毁了。

    何况，当时大家都觉得组织被一网打尽。

    事件到此结束。

    根本没人知道组织还有后续，且能死灰复燃，所以陆侨直接把转运珠的事给抛诸脑后了。

    白术和顾野对视一眼，对陆侨无话可说。

    而——

    纵然是白术，也为转运珠险些遗失的事有些后怕。

    她只是习惯性地将转运珠戴在手上，如果她因忘却了陆野而扔了转运珠……那可真就一言难尽了。

    索性，这种大概率的坏事，因为运气的眷顾，并没有发生。

    *

    白术和顾野在陆侨这里待了两天。

    陆侨定好三天后回国，而白术和顾野得到最新消息——“楚馥被救，仲淮落网”，所以告别了陆侨，前往了仲淮一伙人落网的地址。

    晚上酒店。

    顾野驱车抵达一个小镇，在绕了半个小时后，来到一栋两层楼高的住宅前。

    他们俩下车。

    “白队。”一个胖憨憨的年轻人从门里走出来。

    白术看了他一眼。

    年轻人道：“仲淮一伙被关在二人，仲淮单独一个房间。楚小姐受了伤，牧部长送她去医院了。”

    “嗯。”

    白术随口应了一声。

    旋即，她和顾野二人，随着年轻人进门，来到二楼的一个空房间外面。

    “仲淮在里面。”年轻人说。

    白术没急着推门，而是定住，先是看了眼年轻人，尔后视线直直地锁定在顾野身上：“我想一个人进去。”

    她想一个人进去。

    无需征得年轻人的同意。

    但是，有必要跟顾野商量一下。

    顾野知道她想从仲淮嘴里问什么，稍作犹豫，最终理解地点点头：“好。有事喊我。我就在外面。”

    “好。”

    白术答应了。

    下一刻，她看向紧闭的门，手覆上门把手，轻轻一拧，力道往里一松。

    门被推开了。

