    只不过……

    扭头朝着店门外那些来自四面八方，之前打钱那会儿，就一直聚在这里看热闹的吃瓜群众们看了眼，发现这些人在看到孔连方就这么直接从直升机上一跃而下，而且还平安落地，连发型都没乱过之后，紧接着就发出了一阵阵低声议论的模样，王昊忍不住朝苏夜看了过去。

    三米多高而已，别说是对于他们些高手，哪怕就算是一个稍稍微练过的普通人，跳下来也不会有什么事儿。

    真正能引起众人议论的，本身也并不只是那三米左右的高度，而是这个家伙，是从什么地方跳下来的。

    直升机！

    哪怕这里是天京市，这种东西，也不是寻常人能够接触到的。

    连接触到都难，那更何况是使用？

    而且看那孔连方的样子，很明显对于他来说，像直升机这种玩意儿，坐着这东西到处乱飞，基本就是常规操作。

    “苏姐，你说这个人，是不是有点儿太张扬了？”

    “确实有点儿。”

    苏夜的配合，有点儿超出王昊的预料。

    但是，他本身想说的，也并不是这个……有钱人，只要在法律允许的范围以内，别说是出门坐个直升机，就算是坐航母，都不算个事儿。

    王昊真正想说的是：“我能看得出来，这家伙也是练过的，你说……他从这个高度跳下来，而且还引起了普通人的围观，这算不算触犯了宗管局的管理条例？”

    “……”

    四周的环境很是嘈杂，王昊和苏夜所说的话，也只是稍稍微的把音量往下压了那么一点点。

    但尽管如此，王昊却并不担心，会被其他人听到。

    因为，他和苏夜两人的身边儿，根本就没有其余的人。

    可是，让王昊所万万没有想到的却是，恰恰也就在他才刚把话说完，正在等着苏夜会怎么回复的时候，那位自打从直升机里跳下来以后，就这么站在那里，打量着他和苏夜两个人的孔连方，直接朝着他们这边儿走了过来。

    双方之让的直线距离，还有足足十多米左右的时候，一个陌生的声音，就这么传进了王昊的耳朵里。

    嗯……

    准确的说，那并不是常规意义上的声音。

    因为，两者相比起来，这种感觉，更像一种波动。

    “王昊是吧？我知道你，周安的侄子，周天豪的孙子。怎么，你想拿宗管局的管理条例用在我身上？不好意思，讲到条例的话，我背的比你熟。栽赃陷害，也没有你这样的，太低端了！”

    咦？

    有些狐疑的看着那位正朝自己缓缓走来的孔连方，王昊有些不确定的朝苏夜问了一句：“传音入密？”

    “嗯，这套手法，确实是从近代武侠小说开始发展起来以后，高人们从书里找到的灵感，然后开发出来的内气新用法。”

    随口解释了一下后，苏夜瞟了王昊一眼：“还有，以后再在外面说话的时候，最好注意一下。这个孔连方，他懂唇语。”

    “……”

    好家伙，吓我一跳！

    这家伙……看起来，有点不太好对付的样子！

    自己和苏夜两个人的相关情报，人家都基本查清楚了，反倒是自己这边儿还一头雾水，稀里糊涂的就闯过来了……这次的行动，是不是有点太草率？

    然而草率什么的，这仅仅只是王昊一个人的想法。

    很明显，作为这次行动的主导人，苏夜所知道的相关信息，远远要比王昊所知道的更多。

    “孔连方，大家都是明白人，正所谓明人不说暗话，我们两个这次为什么会过来你这里，相信就算不用我说，你自己也心里有数。”

    “……”

    苏夜所说的话，这里头具体有什么猫腻儿，作为一个学渣，而且手头所掌握的请报又少到可怜，王昊当然是听不懂的。

    但这一次的不懂，和智商什么的完全没有任何关系，这单纯只是一个信息差的作用。

    不过王昊却能看得出来，苏夜在和孔连方说话时，这个女魔头所展现出来的态度，很强硬。

    而很明显的是，无论是从出场姿势，还是从言行举止上来看，孔连方也是一个比较硬气的角色。

    原本王昊还以为，两方人马刚一碰面，就这副谁也不让谁的姿态，肯定会爆发一场冲突。

    可是让王昊所没有想到的却是，恰恰也就在那个孔连方，在听到苏夜所说的话之后，他非但没有动怒，反而是直接把手一抬，就朝着那间“金牌服饰”里头指了过去。

    “今天的天气有点热，外面这么多人，说起话来也不方便。两位，里边儿请！”

    说完这番话，孔连方迈开步子，就这么一马当先的进了店门。

    而在他身后，不久之前，那位在王昊面前，堪称是受尽委屈的陈总，这会儿也屁颠颠的紧紧跟在了大老板的身后。

    事实证明，有些人是真的记吃不记打。

    比如说，那个姓陈的小子，就是这种人其中的佼佼者。

    眼看着那家伙在跟着孔连方，一起进了服装店的大门时，把手放在脖子旁边往下一拉，朝着自己比划出了这么个威胁的手势，王昊忽然笑了。

    就冲这家伙的动作，他必须得给这小子一个记忆深刻的教训。

    刚才那几下，实在太轻了，这人根本就不长记性！

    “苏姐，我如果要是没记错的话，你之前好像跟我说过，咱们两个这次，到这里来这样子，为的就是过来找茬的，现在这茬……该怎么找？”

    朝着王昊挥了挥手，苏夜没有过多解释，只是随口说了句：“具体该怎么做，这个你不用管。你只需要记住，来的时候我跟你说过，你是一个什么样的人设就可以了。”

    不就是个恶霸类的纨绔子弟吗？

    我做的很好啊！

    苏夜在想什么王昊当然猜不到，不过也就在他还想着再多问几句的时候，原本话都到了嘴边儿，可他最后还是默默的闭上了嘴。

    因为王昊发现，孔连方那个家伙，自从进了店门以后，就一直在远处盯着他们两个人看。

    这个人，懂唇语！

    所以经过简单的思考之后，王昊很识相的闭上了嘴。

    而也就在王昊还没想好，要不要换一种方式，跟苏夜交流一下的时候，苏夜却是已经从他身边越过，主动走进了那间店里。

    “姓孔的，废话也不多说了，你想怎么谈？”

