    孟昔年一开始给姜筱的感觉，是动作迅速灵敏，走路无声却攻击威胁极强的豹子，而况云先却像是一株清竹。

    物种都不相同，如何比较？

    前世的姜筱就喜欢这样的清竹，姿态优雅，安宁高洁。

    不管如何，能够看到这样的一个俊雅男子，心情还是好的。

    而孟昔年也没有注意到姜筱看着况云先的目光中充满了对美的欣赏和喜爱。

    那一行人已经走到了他们面前，因为一直在专心交谈，他们都没有发现前面站着人，所以没有停下脚步。

    “云先哥。”

    孟昔年一开口，姜筱就忍不住转头看他，微一乐。

    明明况云先看起来年龄比他大，喊一声哥也是很正常的，但是这种很正常的事放在孟恶霸身上就显得有几分不正常。

    他年龄不大，但是写信的时候说起他手下或是营里的那些兵，不也照样一口一个狼崽子？

    还有，胡喜兵也比他大啊，孟昔年每一次都是直呼其名。甚至提到他自己爷爷时，都会说一声老头子。

    姜筱觉得，这家伙就是个超级没有礼貌的，骄傲又自大的男人，他的骄傲已经刻到骨子里去了，唯有真心能够令他信服的人，估计才当得起他认认真真心甘情愿地喊这么一声哥。

    所以，她对况云先又多了几分好奇。

    况云先听到叫声，顿住脚步，抬头看来，一看到孟昔年，唇边就扬起一个很清雅的笑容。

    “昔年，你怎么会在这里？”

    声音如三月春风，好听极了。

    就连声音跟孟昔年都是完全不同的类型。

    况云先的声音很是温柔，像是能够安抚入睡的乐曲，而孟昔年的声音跟他的人一样带着掠夺性，性感低沉，撩耳朵，让人越听心越跳。

    跟着他一起的那几个人也才站住了。

    只是，其中两人有些急躁，不等他们寒喧，已经先跟况云先说道：“我们先上去看看那画了。”

    况云先点了点头，“几位先请吧，在三一二房，我等会儿上来。”

    那几人都步履匆匆而去，一个眼神都没有给孟昔年和姜筱。

    能够这么忽略孟昔年的，这还是姜筱第一次见到。孟昔年这颜值，走到哪里都自带光芒，被人这么忽略，也不知道他自己会不会不习惯。

    她又忍不住看向孟昔年，发现他根本就是见惯不怪的神情，或许说，他也完全没有看那几个人一眼，又哪里管他们有没有看自己？

    “有假期，来城里放松两天。”孟昔年伸出手去，况云先笑着伸出与他轻击了一掌。

    斯文清俊的男人，做这样的动作也显得很是斯文。

    不像孟昔年，全然是沸腾的活力。

    嗯，一个动作都像恶霸，带着满满的要压制人的气势，不像人家，多斯文，多绅士。

    姜筱忍不住就鄙视某人。

    这时，况云先已经看到了姜筱，顿时就露出几分讶然。

    “昔年，你不介绍一下吗？”

    孟昔年的身边，竟然有女性生物！

    哪一种遇到他，他不是单独一人或是带着跟他一样一身挺拔的战友？

    