        杨行舟不止一次的说过自己有一套了不起的掌法，需要金轮法王参与完善，只是这段时间一直忙于情花毒的事情，没有机会对金轮法王演练，现在见金轮法王准备离开绝情谷，杨行舟不敢再拖延，当下将这一套掌法在众人面前演练了一番。

    除了洪七公之外，现场众人几乎都没有见过杨行舟全力施展这套无名掌法的情形，此时这套掌法由郭靖、杨行舟、欧阳锋、周伯通、洪七公、等人各增添了一掌，加上原来的那一掌，已经是六招掌法。

    这六招掌法被杨行舟一一演练出来，打的兴起，一掌拍出，面前的一块巨石被他掌力拍的崩散开来，烟尘四起，威势无双。

    众人见他掌力有如此威力，无不惊心。

    裘千尺与公孙绿萼母子两人，在裘千仞走后，也一直在绝情谷流连不走，在杨行舟演练掌法之时，他们也在远处观看，眼见杨行舟这套掌法开碑裂石，威猛到了极点，裘千尺看的眼角直跳，喃喃道：“他这掌法比我们铁掌帮的功夫高明了十倍不止，为何他还要觊觎我铁掌门的功法？”

    公孙绿萼道：“娘，这人可能有一种收集功夫的癖好。”

    裘千尺叹道：“算啦，不管他到底是癖好还是有什么打算，咱们以后不要想着报仇啦，寻常武者，便是练上一百年，也不会练成他这种层次，嘿嘿，没想到天底下竟然还有这种大高手！”

    杨行舟的修为已经到了她想都想不到的高度，裘千尺虽然性子暴戾，但毕竟不是傻子，看到杨行舟如此掌力之后，喟然长叹，再也没有了找杨行舟复仇的心思。

    非但裘千尺心惊肉跳，便是金轮法王与黄药师也都惊的额头冒汗，杨行舟六招掌法打出之后，黄药师静静站好一会儿，方才道：“杨教主，我桃花岛一脉的功夫以轻灵飘逸为主你若是想要完善这套掌法的话，老夫恐怕出不了多大力。”

    金轮法王却道：“我密宗之中倒是有不少刚猛拳法，龙象般若功更是其中之最，老衲倒是可以为杨教主的这门拳法尽一份力。”

    杨行舟笑道：“无论如何，还请法王在这里住上几天，前几天咱们讨论医术，现在也该讨论一下武功了。”

    此时绝情谷中，集合了东邪、南帝、北丐、金轮法王、杨行舟这几个顶尖的武道高手，这些人平日里神龙见首不见尾，几十年都未必能见上一面，只要他们能合力参演武学的话，那么天下武学必然会往上迈进一大步。

    这么好的机会，杨行舟自然不会错过，现在情花毒已解，医术也交流的差不多了，一起参研武功被他提到了日程。

    大家都是好武之人，又有杨行舟这么一个武学宗师邀请共同推演神功，众人都生出了兴趣，便是一灯大师都为之心动，道：“阿弥陀佛，若是诸位道兄在这绝情谷中合力推演武道，这将是武林之福，尘世间将会多出不少绝世功法，未必就输于九阴真经。”

    黄药师心高气傲，一辈子最大的心愿就是创出一套媲美九阴真经的武学来，但他虽然惊才绝艳，却还是差了当初的黄裳不少，自身的武学修为比之九阴真经上的功夫，毕竟还是有所不如，听到一灯说的话后，点头道：“不错，今人未必输古人！杨教主，咱们合力推演武学，未必就不能超过九阴真经上的功夫。”

    杨行舟道：“九阴真经过于夸大了，丐帮的打狗棒法和降龙十八掌，只要能修炼到了大成境界，绝不会输于九阴真经，大理国的一阳指，密宗的龙象般若功，桃花岛的功夫，还有欧阳锋的蛤蟆功，哪一门修炼到顶层，都不比九阴真经差。九阴真经主要在于其博，而不在其精。”

    洪七公呵呵笑道：“老叫花的武功可不敢与九阴真经相比。”

    杨行舟正色道：“洪帮主何必自谦？丐帮绝技传承久远，帮内功法繁多，九阴真经虽然了不起，却也未必及得上丐帮的绝学。”

    他现在已经将九阴真经学会，深知九阴真经中包罗万象，刀法、剑法、拳脚功夫、轻身功法都有不少，但最有价值的却是一篇梵文总纲，至于别的拳脚功夫，虽然了得，却不至于天下独步。

    就好比九阴神爪，虽然十分了不起，但也并不比大力鹰爪功强多少，轻功螺旋九影是很不错，可比之桃花岛的异形换位也只在伯仲之间，至于掌法，那就更比不上丐帮的降龙十八掌，指力也比不过大理一阳指和桃花岛的弹指神通。

    这门真经的价值在于其包罗万有，基本上什么武功都有，刀剑拳脚，轻功疗伤，无所不包，这才是九阴真经的精髓所在，真要是说战力，其实未必就能使人成为天下第一。

    这一点洪七公与黄药师等人也都明白，九阴真经对他们来说，参考的作用大过修行的作用，也就欧阳锋才会对这部经文如此在意，以至于疯魔。

    因为杨行舟这个提议，众人都在绝情谷中住了下来，除了推演杨行舟的这套掌法之外，平日里更是在杨行舟的带头之下，交流各自在武学上的心得。

    他们乃是这个世界中武学修为顶儿尖的一批人，都是武学宗师的身份，这么多人合力推演武学，这是何等壮举？非但他们这些人收获良多，便是在绝情谷中伺候他们的杨过、郭芙、朱子柳、陆无双等人，也都获益匪浅，这些人对他随口一句提点，都足以令他们思考好几天放才能豁然开朗，知道了是怎么一回事。

    其中杨过与朱子柳收获最大，两人聪慧过人，功力也高，杨行舟等人说的武学至理，只有他们两人能够隐约明白几分，至于郭芙等人限于功力和头脑，收获远不如他们。

    武学之道永无止境，众人讨论的兴起，不知时间流逝，期间黄蓉产子，生下了一儿一女，黄药师与洪七公等人前去探看，待到黄蓉的孩子满月之后，带着孩子来到了绝情谷听道。

    便是郭靖也参与了这场武学上的大盛事，铁掌帮裘千仞也特意来此听讲，各自说出对武学的见解，这场论武，一直持续了一年多，到了最后，众人各自潜修，七八天方才出关一次，验证众人所述。

    这一日，众人聚在一起，洪七公叹道：“这场论武，老叫花获益良多，我准备将毕生所学汇集成一本武经，传给丐帮弟子。杨教主，不如咱们也合力编著一本武经如何？”

    郭靖反对道：“师父不可，九阴真经害死的人还少么？各家人修行各家功法便是，至于武经传承，还是传给自家门派为好。”

    洪七公叹气道：“这场论武之后，第三次华山论剑的人基本上都定了下来，若是老毒物和老顽童也在，嘿嘿，恐怕将是空前盛况。”

    