    突然之间，天空之中天花乱坠，无数秃子围绕着一株巨大的金莲，念诵着经文，架着祥云而来。

    这些人都是西方教虔诚弟子，哪怕明知道此次前来天庭危险重重，九死一生，他们为了心中的信念，也依然义无反顾的追随着他们的教主而来。

    南天门的守军早就撤走了，取而代之的是九曲黄河阵。

    接引道人面带愁苦之色，明明知道前方是陷阱，却也不得不带着门人弟子们迈进去。

    “请天帝出来说话。”接引道人端坐在九品莲台之上，声若洪钟的说道。

    冯烨头顶星光汇聚，高坐九天之上，大周天星斗阵早已经摆好，身后三千旱魃，煞气逼人。

    “参见天帝，贫道有礼了。”接引道人客气的说道。

    能够让圣人主动行礼问好，说明天庭的威势，已经深入人心。

    尽管双方敌对，但是实力到了他们这个程度，基本的礼数还是要讲的。

    敌对是敌对，礼数是礼数。

    “接引道人，如今你我双发份数敌对，你叫朕出来，可是要率领西方魔教归降我天庭麾下？”冯烨直截了当的说道。

    “陛下，贫道确有归降之意，只要陛下愿意放了贫道的师弟准提，贫道愿意带着师弟一起归隐天外。

    不遇天地大劫不入世，不知陛下，可愿意行个方便？”接引道人面带疾苦的说道。

    “哈哈哈，接引道人，你当朕不知道你的打算吗？这话若是元始天尊来说，朕相信，若是女娲娘娘来说，朕也相信。

    唯独你们西方教二圣来说，朕是不相信的。”冯烨面带笑容的说道。

    “想来是陛下对我等师兄弟有所误会，身为圣人，我等又岂能食言而肥？”接引道人也不生气，依然心平气和的对冯烨说道。

    “你们确实是不会食言，但是下一次天地大劫是什么时候？那还不是你们师兄弟说的算？只要你们想，下一次的天地大劫，可以是明天，也可以是后天。

    以你们西方教二圣的实力，想要掀起天地大劫，那是再是太容易不过了。

    朕之所以不信任你们，是因为朕听说，当初成圣的时候，其他几位圣人，都是直接成圣。

    而你们西方教二圣，则是因为功德不够，发下五十大宏愿。欠下这片天地大因果。

    若是西方教大兴，你们西方教二圣所发下的大宏愿，自然能够得以实现，欠下天地的因果，也可以还的上。

    但若是西方教不能大兴？那你们西方教二圣，要拿什么来实现当初发下的大宏愿？

    欠下天地大因果，又岂是那么好还的？”冯烨直接指责说道。

    “陛下对我们师兄弟，误会有些深了。我等发下大宏愿却是不假，但是距离实现宏远，还有时间，这次天地大劫，是我们败了。

    自然是我们退让，等到下次天地大劫的时候，在来与天帝做过一场，再分高下。”接引道人平静的说道。

    冯烨一直想的就是彻底的镇压西方教二圣，确立天庭绝对的权威，将三界牢牢的掌控在自己的手中。

    至于接引道人说的下次大劫，再来做过一场。冯烨根本就没那么想过，若是这次能够镇压他们两个，干嘛要给他们下次再来找麻烦的机会？

    之所以圣人们之间有这么一个认输以后，下次天地大劫再见的说法，那只是因为他们相互之间，都无法杀死对方，也无法镇压对方。

    拿对方没有办法，只能相互之间做一个君子协定：这次游戏我是我赢了，那你就别玩了。

    但是冯烨不一样啊，他现在已经找到了镇压对方的办法，只要将对方镇压在神国当中，神国不灭，对方就别想出来。

    永远的解决麻烦，一劳永逸。

    箭在弦上，对方都已经到了陷阱边上了，现在再说什么不玩了，投降了，咱们下次再来过。冯烨怎么可能会同意？

    冯烨也没有再多说什么，只是摆了摆手，说道：“你想要救人，那就进来，想要投降离开，那也随你。自盘古开天辟地以来，天地之间就一直流传着圣人不死不灭的说法。

    朕不相信，正好借着这个机会，看看是不是真的能够做到不死不灭。”

    接引道人只是长叹了一声，从冯烨的语气当中，他也听出了那份坚定。

    事到如今，也由不得他退缩了。当即坐下九品金莲飞出，进入九曲黄河阵当中。

    身后大批追随他一起的西方教教众，也随之进入。

    接引道人从刚刚故意和天帝冯烨说话的时候，就一直在观察，这阻拦在南天门外的这个大阵。

    只是在进入阵中以后才发现，这哪里是什么九曲黄河阵？分明就是诛仙剑阵，而且还是威力加强版的诛仙剑阵。

    九曲黄河阵，仅仅只是一个外皮，用来掩饰诛仙剑阵气息的障眼法。

    诛仙剑阵当初封神大劫的时候，接引道人也是了解过的，非四圣齐聚不可破。

    现在的情况也由不得接引道人多想。

    “斩！”。

    诛仙大阵已经启动，这里可不仅仅是诛仙大阵，更是冯烨神祇分身的神国。

    在神国当中他就相当于是天道，规则都是由他来制定。

    诛仙四剑杀气逼人，闪耀着光芒，齐齐向接引道人斩去。

    诛仙利戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    接引道人入了冯烨的神国当中，就已经感受到了被镇压在神国当中的准提道人。

    之前他只知道准提道人被天帝冯烨所镇压了，但是具体镇压在哪里，却一直都打听不到。

    要不然他早就来救人了。

    以他圣人的实力，无论是推算，还是神魂感应，都找不到准提道人的位置。推算的结果，也只是离开了此方世界。

    直到此刻进入神国当中，他才感应到准提道人的气息。准提道人，就被镇压在这诛仙剑阵的大阵最中心。

    接引道人仗着有九品金莲护体，想要硬顶着诛仙四剑的剑气攻击，冲入大阵当中，救出准提道人。

    冯烨又岂能让他如愿，头顶星光，身后跟着三千旱魃，就冲入了神国当中。

    “接引道人，今日你既然入了诛仙剑阵，那就和准提道人一起留下来吧！”冯烨手中开天战斧一晃横斩而出。

    接引道人看看神国中心，高坐王座之上，操控诛仙剑阵的冯烨神祇分身，在看看挡在他前面，手持巨斧，身披星光的冯烨。

    “一气化三清？想不到连太清圣人这套独门神通，你都已经学会了。”接引道人震惊的说道。

    接引道人感觉自己受到了欺骗，这分明就是一个局。

    天帝冯烨的一气化三清，明显不是近期修炼出来的。

    再结合封神大战当中，三清分家，引诱他们西方教二圣一起围攻通天教主。

    这分明就是一出苦肉计。

    在封神大劫当中，他们将所有的注意力都集中在截教通天教主的头上，利用他们西方教急于扩张的心理。

    用允许西方教东进，收编截教门徒弟子，扩大西方教实力这个诱饵，将他们西方教二圣的精力，全部牵扯到封神大劫当中来。

    然后让早已经秘密培养了多年的冯烨取代天帝之位。

    趁此机会，一统三界。

    如今时机成熟，再镇压他们西方教二圣，三界就彻底的道教一家独大。

    尤其是太清圣人入天庭当中化身为太上老君。

    这分明就是在给天帝冯烨抬势，一步一步，将他们师兄弟二人诱入瓮中。

    “果然老谋深算，贫道佩服。”接引道人自以为想明白了其中的因果，面上的疾苦之色更加的浓了。

    冯烨也没想明白，自己怎么就老谋深算了？

    不过现在接引道人已经落入了他的陷阱当中，说他一声老谋深算，那也不算过分。

    接引道人见到冯烨已经认了下来，心中再无半点侥幸心理，知道今天自己必定无法幸免了。

    就算这位天帝冯烨不是自己的对手，隐藏在暗中的太上老君与元始天尊两位也会对他下手的。

    恨只恨自己师兄弟二人，从头被算计到尾，居然一点也没有察觉到三清的阴谋。

    事到如今，依然是被逼上了绝路，接引道人也就起了拼命之心。

    仗着九品金莲的防御，只攻不守，冯烨玄武不死身修炼的也是不俗，再加上拥有一气化三清大神通在身。

    同样的不怕死，二人就这么毫无防御的相互对攻。

    你打我一杵，我砍你一斧。以最原始的野蛮的方式战斗。

    冯烨的实力终究还不是圣人，比之圣人还是差了一筹。哪怕有身后三千旱魃的军阵支持，也始终还差了那么一丝。

    好在还有诛仙四剑也一直在攻击接引道人，至少在攻击力上面，冯烨还是占据上风的。

    接引道人的九品金莲，正在逐渐的浮现裂纹。

    诛仙四剑的每一次攻击，都会在九品金莲之上留下一道裂痕。

    “爆”接引道人此刻是真的要拼命了，眼看护身的九品金莲要坚持不住了，干脆直接自爆了九品金莲。

    甚至毫不在意自己也在这件法宝的爆炸范围之内。

    冯烨确实早就看出了接引道人的拼命之心，但是没想到接引道人会用这种拼命的办法。

