    观音大士，不，观音大力士！

    他站在万米高空，与威震天遥遥相对，眼中尽是杀意。

    “妖孽，你能打出我的真身，算你本事！”

    “fuck！”

    威震天一脸问号，他根本听不懂好吧？

    观音发现眼前这东西根本听不懂人话，索性直接开打。

    “妖孽，吃我一拳！”

    那比大腿还粗的肌肉，比沙包还大的拳头，在观音挥动之下，无穷无尽的能量朝威震天宣泄而去。

    威震天快速闪躲，可速度还是慢上半拍。

    毕竟观音可是准圣的实力，全力一击，不是谁都可以躲开的。

    轰！

    一只金光灿灿的拳影落在威震天的身上，胸膛顿时被洞穿一个十几米的大洞，零件渣滓飞了一地。

    唐三都快吓尿了，堂堂威震天都被一拳打穿了，谁说观音是魔法伤害来着，这特么是狂战士！

    下一刻，无数钢铁巨人身体分崩离析，变成一颗颗金属粒子，朝威震天胸膛飞去。

    那十几米的大洞，在瞬息之间恢复如初，哪里还有半点受伤的样子？

    威震天不甘示弱，扬起山包大的拳头朝观音头顶砸下。

    大地瞬间被一团拳影笼罩，就像是进入黑夜一样。

    观音毫不畏惧，抬手就是一掌。

    霎时间，一只巨大的金色掌印和威震天的拳头在天际相撞，大量的气浪宣泄而出，将底下的十万大山削去一半。

    不到一分钟的时间，观音和威震天已经打得天昏地暗，天地颤抖。

    恐怖的能量冲击波，已经引起了三界的注意。

    西方世界。

    成百上千的佛陀正在听着如来讲经。

    突然，众佛陀只觉得四周一片晃动。

    如来停止讲经：“下界发生何事？”

    “佛祖，不好啦，观音大士和下界一妖物打起来啦！”一名佛陀急匆匆飞了进来。

    如来淡定一笑：“区区一只妖物，观音能够解决，继续讲经。”

    “可是，佛祖，那妖怪有几千米高，观音好像应付得很吃力啊！”

    如来一愣：“有这回事？”

    他施展神通，身前顿时多出一幅画面。

    只见观音拳拳到肉，把威震天打散了一遍又一遍，连零件都给拆了。

    可威震天每次都能重组，而且还有源源不断的金属粒子强化自身，战力不断飙升，此刻身高都快上天了！

    如来呆若木鸡：“这妖孽乃是准圣一层的实力…这是第5难的难度？”

    九九八十一难，第五难就出准圣，第八十一难还不把佛门给拆了？

    另一边。

    天空云层拨开，一座仙气缭绕的宫殿出现在上空。

    只见玉帝手里攥着一捧瓜子正在嗑着，身后还跟着众仙家站在南天门看戏。

    “哟，这妖物本帝还是第一次见，打得好啊，观音那小子不是很横吗，给我继续打！”

    观音喘着粗气，都快气吐血了。

    老子在下面打生打死，你们一个个站天上看戏？

    “进攻！”

    威震天根本就不给观音喘息的机会，抓准时机，霎时间数千架战斗机朝他飞来。

    “尔等妖孽，我手撕了你们！”

    观音吼了一嗓子，身体一闪，再次出现的时候，已经在威震天的头顶。

    一双大手扣住威震天的脑袋，全身发力，双手一拔。

    让唐三永生难忘的一幕出现了。

    数千米高的霸天虎，竟然被观音扛在肩上，朝天上一甩，眼看就要现场表演一个倒栽葱。

    威震天如今的高度，怎么都到珠穆拉玛峰这个级别了。

    观音竟然随手就能把珠穆朗玛峰玩一个倒栽葱，你敢信？

    唐三眼睛一转，扯开嗓子大喊：“观音大士！”

    观音身体一僵，连忙朝唐三看去，深怕这宝贝疙瘩受到余威波及。

    然而他发现唐三屁事都没有，还在那天真烂漫的摸着自己的光头。

    “那啥，观音大士，我就是好奇想问问，你男扮女装的时候，是上男厕所还是女厕所？”

    观音：？？？

    观音一口气差点没上来，神特么男厕所女厕所，这个时候问这个问题，唐僧你特么是个人？

    也就在这一瞬间，威震天抓住机会，手臂快速变成一柄巨剑，朝观音一剑斩来！

    等观音回过神来，剑刃已经贴到他脸上了。

    “法相金身！”

    千钧一发之际，观音双手合十，一尊巨大威严的观音法相凭空出现。

    可这仅仅只能做到帮他抵挡一下而已。

    Duang的一声，观音被巨剑糊脸，斩飞出去好几百米，脸都变形了。

    唐三尴尬一笑：“观音大士，老大个人了，你咋这么不小心呢？“

    “玄奘，你！”

    观音咬牙切齿，狠狠瞪着唐三，半天才憋出一句话。

    “你躲远点，这里危险！”

    要是对西游毫无了解，唐三可能会被这句话感动得痛哭流涕。

    可他知道，唐三藏在西游中不过是一颗至关重要的棋子罢了，观音如此不遗余力地保护他，只不过是在保护西游计划。

    “叮咚，检测观音在劫难任务中受到C级伤害，宿主有机会在当前任务中，随机抽取观音技能一次，是否抽取？”

    唐三眼前一亮：“抽取！”

    “叮，成功抽取观音法宝技能，玉净瓶空间！”

    “检测用户掌握空间术法，开启空间培育系统，奖励培育时间3000年。”

    “当前任务中，观音每受到一次C级伤害，奖励100年培育时间，伤害等级每提升一级，培育时间增加10倍！”

    很快，唐三切身感受到一种神奇的能力在体内诞生。

    自己体内，竟然开辟出了一片混沌的空间，非常广阔，一眼望不到边际。

    “这就是观音玉净瓶空间吗，牛逼！”

    他随手拔起一把枯黄的杂草丢进空间，下一刻，杂草竟然变得郁郁葱葱，还带着几分仙气。

    “系统，这草不会变成仙草了吧？”唐三激动问道。

    “检测宿主获得3000年杂草一株，服用可辟谷7天。”

    听到系统的提示音，唐三整个人都是振奋的。

    随手拔的杂草在空间一转换，不但拥有了3000年的年份，还拥有了辟谷的功效。

    这要是扔一棵人参进去，还不是马上走上人生巅峰？

    观音和威震天打得热火朝天，唐三一个人站在原地傻笑。

    他总结出一个结论，只要观音受伤，他就能拿奖！

    唐三一脸贼笑：“赤脚大仙，我如果遇到危险，观音一定会保护我对吧？”

    “原则上是这样……”

    赤脚大仙愣了片刻，总觉得眼前这唐三藏要搞事情：“小唐，你想干嘛，你可别乱来啊？”

    “阿哒~~！妖孽，你敢欺负我观音大士，纳命来！”

    赤脚大仙瞪大了眼睛，只见唐三不知从哪抄起一块石头，朝威震天冲了上去。

    助阵也就算了，问题是你往人家拳头底下跑是几个意思？

    送人头？

    送一血？

    观音吓了一跳，连忙闪身到唐三跟前。

    轰！

    巨大的拳头落下，观音被一拳砸进土里，抠都抠不出来的那种。

    “叮，检测观音受到B级伤害，奖励培育时间1000年！”

