    第二天上午，姚总就到WFC环球金融中心来找张向北，小武已经分别给二货和姚总都打了电话，姚总从半亩田集团，被调到“宅鲜送”，已经确定下来，他这是来向新老板报道。

    张向北把“宅鲜送”重庆分公司要做的事情，和他详细地说了，还让他和吴欢通了话，张向北给姚总两天时间，让他把物流基地的交接工作安排好。

    姚总走后，半亩田重庆物流基地总经理的职务，就由原来的公司副总接任，姚总和他办好交接，就要飞赴杭城，实地感受一下“宅鲜送”的整个运作模式，并和周若怡和孙向阳他们接上头，重庆和成都分公司成立后，他们两个人需要过来帮忙。

    中午的时候，大家在一起吃饭，吃完饭就要去机场，他们是下午三点多钟的飞机回杭城。

    吃饭的时候，张向北接到大雯雯的电话，雯雯和他说，他们县里面知道了他们合作公司的事情，县长大年初一就到他们红岭水库来实地考察了，县里现在很急，想把我们这里的模式在全县推广，把我们宁远也建成一个蔬菜专业县。

    “县长让我约你，能不能马上过来谈，他们整个春节假期都没有休息，都在开会讨论这件事情，要赶在春耕前把这事情定下来。”雯雯和张向北说。

    这对张向北他们“宅鲜送”来说，当然是好消息，如果有地方政府的支持，合作的事宜推动会很快，张向北马上说：

    “好，我现在在重庆，本来下午要回杭城，那我就不回杭城，直接赶过来宁远。”

    刘立杆在边上，听到张向北要去宁远，刘立杆马上说：

    “我陪你去，宁远的县长我很熟。”

    张晨心里知道，刘立杆这是想回去看看，最主要的，他是想刘雯倩了，张晨悄悄看了一眼谭淑珍，谭淑珍听了刘立杆这话，把头转了过去，没有吭声，张晨说：

    “我和你们一起去。”

    “好，我们一起去。”刘立杆说。

    谭淑珍听到张晨一起去，悄悄松了口气，她知道有张晨在边上，刘立杆会知道分寸。

    从宁远到长沙，和到广州差不多，都是三百多公里，广州还比长沙近三四十公里，坐飞机的话，更是到广州白云机场方便，三个人当即退了回杭城的机票，改买了下午去广州的机票。

    到广州之后，他们可以第二天一早乘高铁到郴州，雯雯和倩倩到郴州来接他们，很方便，路也很近。

    雯雯接到张向北的电话，听说他们三个人今天就来，很高兴，雯雯和张向北说：

    “坐什么高铁，你们今天晚上到，我们今天就到广州来接你们，北北，你把航班发给我，宁远到广州的这段路我很熟，以前送菜去广州的超市，我经常走。”

    吃完中饭，大家还是一起去机场，到了机场，张向北他们的航班比向南、小芳他们迟，好在都是南航的飞机，他们就在同一个贵宾候机室里等。

    张晨他们三个人，送小芳谭淑珍和汉高祖刘邦他们一行人登机，回到候机室，又坐了一个多小时，这才轮到他们。

    张向北他们三个人，晚上九点多钟抵达广州，雯雯和倩倩，带着刘雯倩在出口处等他们。

    一看到他们三个人出来，雯雯和倩倩老远就叫着“张晨哥”，连正眼都没有看刘立杆一眼，好像张晨身边，就没有这样个人，倒是刘雯倩，被雯雯抱着，本来已经昏昏欲睡了，一看到刘立杆，眼睛顿时亮了起来，大声叫着：

    “爸爸，爸爸！”

    她已经不再叫“啪啪”，而是能清晰地叫出“爸爸”了，可见“爸爸”这个词，一定是经常挂在她的嘴上，反复地练习着。

    隔着护栏，刘立杆一把把刘雯倩抱了过去，用脸蹭着刘雯倩的脸，刘雯倩咯咯地笑着。

    他们从护栏里出来，雯雯和倩倩都迎上去抱住了张晨，呜呜哭了起来。

    张向北站在一旁，微笑着看着他们。

    等到大家的情绪平静下来，开始往外面走的时候，出口处的人流都快散光了，张晨被雯雯和倩倩一左一右地夹着，刘立杆抱着刘雯倩，张向北肩上背着自己的双肩包，一只手拉着刘立杆的拉杆箱，一只手拉着张晨的拉杆箱，走在最后面。

    雯雯歪着头问张晨：“张晨哥，肚子饿不饿？你要在广州吃，还是回去我们宁远吃宵夜？”

    张晨说：“当然是去你们那里了，杆子和张向北都向我吹牛，说你们那里的鱼和鸡怎么怎么好吃。”

    “好，那我们就直接从机场走，不过，说我们那里的菜好吃，他们没有吹牛。”雯雯说。

    “喂喂，还有没有人性，你们就没有人问我肚子饿不饿？”刘立杆叫道。

    “滚吧。”倩倩说。

    “自讨没趣。”张向北笑道，“你就不能像我一样，当个安静的搬运工？”

    其他人都笑了起来，刘雯倩用手摸着刘立杆的脸，心疼了，她和刘立杆说：

    “爸爸，我给你吃糖糖。”

    刘立杆说好，“雯倩的糖糖最好吃了，爸爸一吃就饱了。”

    雯雯和倩倩开来机场接张晨他们的，是红岭农家乐接客人的别克商务车，大家上了车，没有进广州市区，从绕城就转上了去清远和连州的高速，从这里出广东省，去往湖南的宁远。

    就是在车上，刘雯倩也不肯自己坐一个位子，而是要坐在刘立杆身上，她不停地和刘立杆说着话，有很多很多的事情要告诉爸爸，她把自己的口都说干了，声音也越来越模糊不清，最后，终于在刘立杆的怀里睡着了。

    等到车厢里安静下来，张晨和刘立杆说：“杆子，在这个世界，你大概在刘雯倩的心目里，形象最高大了。”

    “胡扯，我在谁的心目里，形象都很高大，倩倩，是不是？”刘立杆说。

    “滚吧。”倩倩说，“你就在刘雯倩和吴傻子的心目里，形象最高大，整个红岭农家乐，最想你的，除了雯倩，就是吴傻子，知道你回来了，他现在说不定还在办公室里等你。”

    雯雯和张向北大笑，张向北也知道吴傻子是谁，张晨不知道，雯雯笑着和张晨说：

    “讲真，他当爸爸，还确实是一个好爸爸。”

    雯雯这么说，张晨就以为吴傻子，大概是他们红岭农家乐的另外一个傻小孩，平时也叫刘立杆爸爸。

    他们抵达红岭水库的时候，已经是半夜两点多钟，吴傻子果然还在这里等刘立杆，不过他不是在办公室里，而是跑到了下面大门口的传达室里，听到他们的车子到了，吴傻子就从里面跑出来，给他们开门。

    刘立杆下了车，吴傻子迎过来，两个人本来是要拥抱的，刘立杆前面在车上，被倩倩奚落过，有些不好意思，吴傻子迎上来的时候，他一拳打在吴傻子的肩膀上，叫道：

    “不错，壮了，没有弱不禁风。”

    吴傻子嘿嘿地笑着，这一来，就免去了一个拥抱。

    刘立杆给他们介绍，张晨这才知道，原来眼前这个戴着酒瓶底一样高度近视眼镜的，就是吴傻子，而不是真的傻子，这个吴傻子不傻，年纪比刘立杆还大，他是这里负责技术的副总，而且好像什么技术都懂，从发电厂的技术到菜地里的蔬菜种植技术。

    吴傻子下来的时候，已经把自动扶梯打开了，他们乘电梯上了堤坝，春节期间，这里还是有不少的客人，水库边的船屋都住满了，船屋里的光线，稀稀落落地倒映在水里，一条昏黄的路灯带，把整个水库都圈了出来，张晨看着叹了口气，叫道：

    “雯雯，倩倩，你们这里，还真的是一个好地方。”

    他们直接去了鱼味馆，鱼味馆夜宵都做过，已经下班，但有厨师和服务员在等他们，雯雯让张向北和吴傻子把行李都交给鱼味馆的值班保安，让他送去宾馆的前台。

    他们进了包厢，坐下来不一会，先上来的是炒猪三样，湖南本地的辣椒炒猪肚猪心和猪肝，张晨夹了一筷子放进嘴里，就大叫好吃好吃，辣得过瘾！

    他们在重庆的这段日子，重庆的菜和火锅也很辣，但还有麻，张晨对辣的喜好可以到变态，对麻却有些适应不了，到了这里，尝到了地道的湖南菜，这是纯辣，张晨感觉，自己一下子就被辣通透了，爽了。

    接着上来的是辣子鱼锅，味道和永城是一样的，也很过瘾，张晨看看辣子鱼锅的做法和配料，知道这里面应该是有刘立杆的功劳。

    大家喝着米酒吃着菜，说着往事，往事一说起来就没有个完，说的人和听的人都很过瘾，吴傻子和张向北在边上也听得津津有味，对吴傻子来说，那是一个他完全陌生的世界，勾起了他的好奇心，在张向北，他觉得自己老爸老妈的过去，在面前徐徐地打开。

    时间在他们的快意中一分一秒地过去，等到大家觉得需要暂时告一个段落，去休息，明天县长还要带着人来，张向北还要谈事的时候，外面天都已经蒙蒙亮了。

    大家移去了宾馆，因为张向北他们是下午临时决定要来的，宾馆的房间很紧张，只能挤出两个房间，一个单人房，一个双人房。

    雯雯和倩倩，从刘立杆离开的那天就知道，刘立杆即使有一天再回来，他也已经不是原来的那个刘立杆了，她们已经接受了这个事实，也有了这个心理准备，她们把张晨安排在那个单间，把刘立杆和张向北安排在那个标间。

    刘立杆很识相，他让张向北和张晨换换，张向北去住单间，他和张晨两个住标间。

    “你明天还有谈事，你好好休息。”刘立杆和张向北说。

    大家心里都知道刘立杆这样安排的真实用意，但谁也没有点破，就这样很好。

