    豐都城后。

    那看不清的灰雾中。

    封青岩伫立在空旷的大地上，仰望着昏暗的天宇，前是为豐都城，后则为还魂崖……

    或许该建阎罗十殿了。

    封青岩思索着。

    豐都城在白帝和府老的主持下，渐渐走上正轨。

    自轮回石磨演化成功到现在，已经有将近一年时间了，但是他依旧没有推测出长生密码……

    这或许是没有阎罗十殿人的缘故。

    的确该建阎罗十殿了。

    “风采楼。”

    不知何时，封青岩轻喝一声。

    一直在夜间镇守人间的风采楼，蓦然出现在幽冥的天宇上。

    悬浮于天宇上的风采楼，半虚半实，似真似幻，散发着丝丝缕缕的各色光芒，显得神秘莫测……

    猛然看去，风采楼只有十层。

    但是。

    定眼一看，却看到只有一层。

    在疑惑之际再看去时，又发现层数多到让人数不清，似乎出现无数重影般。

    乃是由无数的幽冥法则交替演绎而成。

    “落。”

    封青岩凝视风采一阵再道。

    天宇上的风采楼蓦然落下，越来越大，让豐都城内外的鬼民、阴兵皆可见……

    “这是什么？”

    “好像是一幢楼阁……”

    城墙上的阴兵，最先发现天宇上落的风采楼。

    此刻，众阴兵都十分警惕起来，盯着迅速降落下来的风采楼。而风采楼的出现，立时引起鬼伯、鬼王的注意，纷纷走出来皱眉头凝视……

    “奇怪了，怎么会有一座楼阁？”

    “不是楼阁。”

    “那是什么？”

    众鬼伯、鬼王纷纷看着，都有些警惕。

    “咦，这不是风采楼吗？”

    当风采楼降落到一定高度时，就有鬼王诧异无比道，“这是风采楼，没错，是风采楼……”

    “不错。”

    “的确是风采楼。”

    众鬼伯、鬼王纷纷认出来了。

    这是点亮人间万里的风采楼，就坐落于虚圣府前……

    传言风采楼共有十层，谁为天下第一风采，便可登上风采楼。但是，风采楼出世数年了，唯有白衣君一人，点亮了第一层……

    虽然只点亮一层。

    但风采楼却点亮了人间万里。

    若是风采楼十层皆点亮，则可点亮人间十万里……

    可惜数年过去。

    并没有第二人，能够登上风采楼。

    虽然有不少人传言，说封圣可登上第二层风采楼。但是，封圣却一直没有去登楼……

    所以。

    世人无法确定，封圣能否登上风采楼。

    或许可以。

    或许不可以。

    只是，风采楼为出现在幽冥？

    此刻就连白帝、府老、大统领等，都闻声走出来，仰望着降落下来的风采楼。

    “难道是我幽冥，有人能够登上风采楼？”

    大统领诧异道。

    “有几分可能。”

    图央想了想道，目光一直盯着风采楼，“风采楼应该是为府君而来，若是我幽冥还有人能够登上风采楼，我想除了府君便没有第二人。”

    白帝点点头。

    “不必慌张，此乃风采楼。”

    大统领见到风采楼的出现，引起了豐都城的骚动，就立即提醒。在幽冥里，还是有不少阴兵、鬼民，知道风采楼的存在……

    众阴兵、鬼民闻言是风采楼，都松了口气。

    “府老，风采楼怎么会出现在我幽冥？”有鬼王飞身而来，满脸诧异问，“咦，它的方向，应该是……”

    此刻众人都看向豐都城后。

    按理风采楼落下的位置，似乎恰好是豐都城后。

    但是豐都城后，已经被府君封住，他们都无法看得见，不知道灰雾是什么……

    现在他们并不知道还魂崖，轮回潭的存在。

    “居然是落在灰雾后。”

    有鬼王道。

    这时，不少鬼伯、鬼王，往豐都城后走去，但是走到灰雾前便无法前行……

    “可惜，无法看见。”

    有鬼伯道，目光一直落在灰雾上，欲要穿透灰雾，“应该是冲府君而来，除了府君还有何人能够登上风采楼？”

    白帝和图央相视一眼，亦来到灰雾前。

    可惜他们亦无法看透。

    轰——

    风采楼平衡落地，恰好落在封青岩身前。

    封青岩凝视一阵风采楼，便一挥手，就有无数的轮回之力和幽冥法则，再次落在风采楼上。

    轮回之力、法则锁链和风采楼交替演绎起来。此刻风采楼的气息再变，散发着令鬼民、阴兵敬畏的气息……

    时间一点点过去。

    风采楼变得越来越不一样了。

    它变得威严而肃穆，散发着令人无法言喻的气息，可使生灵的灵魂颤栗……

    片刻后。

    封青岩对着风采楼道：“第二层为秦广殿。”

    轰隆隆——

    此刻，位于第二层的楼阁，猛然震动起来。

    蓦然迸发出耀眼的光芒，光芒中有无数神秘无比的符文，散发着恐怖而神秘的气息。

    似乎蕴藏着无尽的伟力。

    第二层门上原本空白的牌匾，逐渐出现“秦广殿”三个魂文，封青岩看着秦广殿，便道：“秦广殿听令。”

    秦广殿再次震动起来，似乎在听令般。

    “列位震宫，尊居卯位，司掌活大地狱，另设十六小狱。凡在阳间伤人肢****盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱……”

    当封青岩说完时。

    位于风采楼第二层的秦广殿，猛然从风采楼里脱离，落在豐都城后震宫卯位。

    轰隆隆——

    当秦广殿着地时，整个地面都在震荡。

    不仅豐都城在微微震荡，似乎整个幽冥都在微微震荡，似乎昭示着什么。

    而在此时。

    秦广殿中生出一条条的法则锁链，迅速地融入幽冥天地，使得整个幽冥的鬼民、阴兵，灵魂猛然一颤……

    他们总感觉。

    似乎自己的灵魂上多了一道什么。

    仿佛是一道无形的枷锁。

    这让他们对幽冥天地，生产了敬畏……

    此刻灰雾前的众鬼伯、鬼王，脸色则是有些骇然，感觉自己自己灵魂……

    有说不清的感觉。

    他们对幽冥天地，亦更加敬畏了。

    而图央和白帝似乎知道了什么，也感受到灵魂上多了什么。

    “第三层为楚江殿。”

    当秦广殿归位后，封青岩的目光回到风采楼上。

    当说他说，第三层楼阁门上的空白牌匾上，出现“楚江殿”三个魂文，并迸发出耀眼的光芒，光芒中有无数神秘无比的符文，散发着恐怖而神秘的气息。

    似乎蕴藏着无尽的伟力。

    “楚江殿听令。”

    封青岩再道，“列位离宫，尊居午位，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱。凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿……”

    第三层的秦广殿，从风采楼里脱离，落在豐都城后的离宫午位。

    地面再次震荡起来，昭示着楚江殿的归位。

    随之楚洪殿中生出一条条的法则锁链，迅速地融入幽冥天地，使得幽冥的鬼民、阴兵，灵魂再次一颤……

    “第四层为宋帝殿。”

    当楚江殿归位，封青岩看着第四层楼阁道。

    “宋帝殿听令，列位兑宫，尊居酉位，司掌合大地狱，又名剥血池地狱，另设十六小地狱。凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核……”

    随之宋帝殿归位。

    化为一座庞大的黑色宫宇，落在豐都城外……

    “杵官殿听令，列位坎宫，尊居子位，司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿……”

    “卞城殿听令，列位艮宫，尊居丑位，司掌大叫唤大地狱，另设十六小狱。忤逆不孝者，被两小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。再发小狱受苦，满日转解第七殿，再查有无别恶……”

    “泰山殿听令，列位巽宫，尊居幽府，司掌热恼地狱，另设十六小狱。凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。又，凡盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者，均将遭受下油锅之刑罚……”

    “都市殿听令，列位坤宫，尊居泉曲，司掌大热大恼大地狱，又名恼闷锅地狱，另设十六小狱。凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。再交各小狱加刑，受尽痛苦，解交第九殿，改头换面，永为畜类……”

    “平等殿听令，列位乾宫，尊居阴府，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小狱。凡阳世杀人放火、斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝，随发阿鼻地狱受刑。直到被害者个个投生，方准提出，解交第十殿发生六道……”

    “转轮殿听令，敕合乾元，德隆坤域，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发诸天投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事……”

    一座座阎罗殿脱离风采楼，化为庞大的宫宇落在大地上。

    阎罗十殿已有九殿归位，只剩下最后的阎罗殿了。

    封青岩的目光落在只剩下一层的风采楼上。

    “第一层便是阎罗殿。”

    封青岩道。

    “阎罗殿听令。”

    “列位十殿之央，居十殿之首，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交转轮殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦……”

    轰隆隆——

    第一层风采楼，猛然化为一座庞大的黑色宫宇，落在九殿之央，九殿之首的位置。

    统管阴曹十府。

    而第一殿，即是阎罗殿，亦是最为重要的阎罗殿，是为封青岩的分身掌控……

    此刻可见十座庞大的宫宇，分布于豐都城后。

    每座宫宇皆为黑色，散发着威严、肃穆的气息，似乎有无数的法则锁链在交织……

    “阎罗专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升……”

    封青岩看着阎罗殿道，但是并没有走上去。

    至此阎罗十殿归位！

    轰隆隆——

    幽冥天地再次震动起来，似乎终于散发地府的气息……

    可惜十阎罗王只有阎罗王归位。

    还有九王未归。

    而在此时。

    人间正是烈阳高照之时。

    但是，在阎罗十殿归位那一刻，却有一道诡异无比的黑线，从北方的天边而来。

    黑线所过之处，皆化为黑夜。

    不过是瞬间，人间夜幕便已至，于是整个天下都恐慌起来……

    “又天黑了？”

    “刚刚还烈日高照，为何突然天黑了？”

    人间，有无数文人走出来，满脸忧虑地仰望着天宇，这天黑得很诡异……

    在儒城中。

    不少大贤从圣地里走出。

    一个个蹙着眉头凝视天宇，皆是满脸担忧的样子。

    “老师，这是怎么回事？这天，怎么无端端黑下来？”有年轻的学子，疑惑询问着大贤。

    他感觉到这黑夜，很古怪，很诡异……

    似乎在昭示着什么。

    大贤却摇摇头。

    不知何时，教主却从圣地里走出，仰望一阵天宇便道：“夜幕降临，阎罗现世……”

    “阎罗？”

    有大贤闻言，愣了一下，道：“阎罗不是早已经降世了？”

    “降世与现世并不是一回事。”教主沉吟一下道，“阎罗已经降世数年，可是有感受到阎罗的存在？”

    “没有，犹如不存在般。”

    那大贤道。

    虽然阎罗的确降世数年了，但是有谁感受到阎罗的存在？

    并没有。

    犹如阎罗并没有降世般。

    “之前有言，阎罗掌生死，掌轮回……”那大贤沉默一下道，“现在阎罗现世，是否可掌生死，掌轮回？”

    “或许吧。”

    教主思索片刻道，“若是无法掌生死，掌轮回，为何现世呢？”

    ……

    ……

