    林霄想了想，说道：“那唱十八摸，怎么样？”

    “什么，十八摸？”卡特琳听到这个名字，就觉得不正经，于是说道，“那还是唱征服吧。”

    “嗯, 那好。”林霄嘴角露出满意的笑容，然后润了润喉咙，便开始教。

    试了几次之后，卡特琳终于忍不住了，说道：“林霄，你再换一首吧, 我有些唱不出口。”

    “那就唱十八摸。”

    “好吧, 你唱几句来听听。”卡特琳说道。

    林霄哼了几句，卡特琳实在是听不下去了, 便说道：“那还是唱‘征服’吧。”

    大概过了半个小时。

    当教处的卡缪教官路过这里的时候，就听到了那优美动人的歌声：就这样被你征服，

    切断了所有退路.....

    卡缪很是疑惑，便躲在一颗大树下偷偷看了过去，只见卡特琳和卡特兰两姐妹，双腿并拢，坐在田径场的草地上，嘴里还唱着歌。

    【怎么回事啊，林霄欺负两位同学？不能吧？他不是很弱吗？】卡缪有些看不懂。

    “嗯，终于学会了，最后来一遍，声音大一点。”林霄说道。

    接着，卡特琳和卡特兰强忍着羞耻，又唱了一遍。

    “好吧，勉强过关，卡特琳，咱们同学一场, 相遇便是缘, 以后不要动不动就杀人。”

    卡特琳和卡特兰两人的脸，早已红得像个苹果。

    “林霄，我知道了，以前看你不顺眼，是我不对，希望你能理解，这个强者为王的世界，女人都讨厌弱者。”卡特琳说道。

    “林哥哥，妹妹那天在女生宿舍欺负你了，也是我不对，说到这里，我还要感谢你呢，幸亏你告诉了我‘足三里’这个穴位，才治好了我的失眠。谢谢林哥哥手下留情。”

    林霄点了点头，心里很是舒坦：“嗯，没事了，你们都很好，这么晚了还在刻苦训练，以后咱们就是朋友了。”

    卡缪看得云里雾里地，见到林霄走来，便偷偷离开了。

    ......

    第二天上午，当林霄来到了雷纳小镇的时候，格尔斯长官才刚刚睡醒。

    格尔斯刚从自己的住处走出来，然后伸了个懒腰，就看到了林霄。

    现在的林霄已经不是以前的那个林霄了，已经不是实习生了。

    格尔斯对林霄的印象很不好，知道这个家伙常常不遵守纪律，而且之前还骗自己，叫孤独求败。

    一想到这里，格尔斯走了过去，并严肃地说道：“林霄，你一大早到处晃晃悠悠干什么？怎么还晃悠到我这里来了，早上不去锻炼，还到处跑？”

    林霄冲格尔斯笑了笑，正准备说什么，却被格尔斯打断。

    格尔斯看见林霄右肩上，佩戴着一枚特别的徽章：“林霄，你身上的徽章是哪里弄来的，这个级别的徽章，也是你能戴的，你可不能胡来啊，佩戴仿制的高级徽章，是要判重罪的。”

    然而，就在这个时候，一道人影突然出现在了格尔斯的面前，来人正是林霄的助理，奥克利。

    奥克利，九级大魔导，是东部战区的副指挥长，驻守【贝特伦】主城。

    看到这位长官，格尔斯恭敬地说道，“奥克利长官，你怎么来了？”

    奥克利似乎没有听到格尔斯的问话，而是向林霄躬身行礼，并说道：“抱歉，长官，我来晚了。”

    格尔斯闻言，显得非常疑惑，他似乎还没有反应过来，嘴里还说道：“什么？长......长官，林霄。他......他？”

    “格尔斯，你在这里嘟哝什么呢，还不拜见长官，林霄长官现在是我们东部战区的首席指挥长。”

    格尔斯还没反应过来，说道：“林霄，他......他不是实习......”

    “现在不是了，迪莉国王亲自封他为，东部战区的首席指挥长。”

    “啊！”格尔斯听奥克利长官这么一说，立刻低头行礼，然后客气地说道：“林霄长官，抱歉，我不知道事情的情况。”

    林霄只是淡淡笑了笑，说道：“格尔斯，我这次来这里找你，也是想跟你说一声，我现在是东部战区的首席指挥长了，迪莉国王有重任交给了我，而且我也下了军令状，必须在一年的时间里击败雨林帝国一方，夺回东部地区损失的土地。”

    “什么？一......一年？时间会不会太短了些。”

    林霄讽刺道，“对于你来说，是短了些，你在这里过得安逸啊，现在都几点了，还等着别人送早餐给你吃？”

    格尔斯低着脑袋，头也不敢抬，只好说：“呃，林霄长官，我们的任务是驻守，保证边境的安全，如果需要出兵打仗，我也会早起。”

    这个时候，一名女兵已经把早餐带了过来，只是这名女兵看到这幅场面，只好把早餐放在外面的桌上，然后离开了。

    林霄看到这个懒散的格尔斯，有些不爽，便说道：“老规矩，吃饭之前，必须唱雷纳小镇的军歌。”

    “什么，军歌？什么军歌？”

    “团结就是力量。”

    格尔斯这才想到这首歌，他也时常听到这首歌，自然会唱几句。

    格尔斯努力回忆，开始唱了起来：团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比钢还硬，比铁还强......格尔斯不仅没唱完，而且还唱错了。

    一旁的奥克利看到格尔斯这副狼狈的样子，不由偷偷发笑。

    “今天的饭免了，什么时候学会唱了，就什么时候能吃饭，听到没有。”

    “是，长官，在下明白了！”格尔斯不敢有丝毫反抗。

    林霄见格尔斯开始成服自己，也不再刁难，“好了，事情都说清楚了，我会在雷纳小镇待一段时间，你们该干嘛，就干嘛去。”

    “孤独求败长官，贝特伦主城为你准备了单独的指挥室和休息室，那边的条件更好，要不您去那边休息吧，而且边境小镇比较危险。”奥克利说道。

    “不必了，只有在最靠近敌人的敌人，我才能想出有效的作战方案。”林霄说道。

    “好吧。”

    就这样，林霄和奥克利离开了这里。

    格尔斯替自己捏了把汗，嘴里嘟哝道：我的天啊，谁知道他一下子飞天了，官职大我好几级。

    格尔斯说到这里，看了看地上的早餐，只好摇了摇头，说道：“唉，既然是他定的规矩，就得按他的规矩来办吧，先学会那首歌，要不然以后连饭都没得吃的。”

    ......

    雷纳小镇，是林霄军旅生涯的起点。

    林霄渐渐习惯了这里，而且与大家的关系都处理得非常不错，他也受到了大家的尊敬和爱戴。

    为了不影响与大家之间达成的默契，林霄决定将自己的徽章藏起来，并嘱咐奥克利长官，说道：“奥克利。”

    “在，林霄长官，有什么吩咐。”

    “是这样的，为了不让士兵们与我产生隔阂，我决定隐藏自己的身份，还是像以前那样，以之前的身份与大家相处。你一会下去转告一下格尔斯，以后叫我孤独求败，听明白了吗？”

    “可是这样的话，我怕一些士官不尊重你。”

    “没事，这样的人毕竟是少数，而且，这也的话我，能看出哪些人不作为。”林霄说道。

    “好的，我这就去按照你的意思去办。”

    “还有一件事，我这段时间要驻守雷纳小镇，你去帮我收集一些关于雨林帝国的详细资料，以及东部地区的详细地貌图，资料越详细越好。”

    “好的，长官。”奥克利说完，便匆匆离开了。

    安排好这件事情之后，林霄回到了作战指挥部，准备思考战略部署的事情。

    现在，情况刻不容缓，从各大战区情况来看，东部战区面对的敌人是最弱的，如果不能短时间将其歼灭，那么形式会越来越严峻。

    “亲爱的副指挥长，你来了。”

    一句亲切的问候，在林霄的耳边响起。

    林霄正在思考问题，转头一看，就看到了一位女队长，贝内特。

    林霄笑道，“哦，贝内特，你怎么在这里。”

    “哦，我现在准备去巡查你安排的工作，刚好路过这里。”

    林霄定了定神，问道：“我安排的工作？什么工作啊？”

    贝内特一笑，说道：“长官好忙啊，没想到这都忘了。你不记得了吗？唱军歌那天，你跟大家说，以后要注意军容军貌，衣服穿戴要整洁，还要注意内务，被子要叠成豆腐干模样。”

    林霄点了点头，这才想起这件事。

    “怎么样，长官，你有没有空和我一起去啊。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，军队的作风建设要抓在第一位，这反映出了军队的执行力，它在以后执行任务中，起着非常重要的作用，咱们走。”

    “好的！”贝内特高兴地点了点头。

    就这样，林霄和贝内特，先是去了女兵宿舍。

    “贝内特，我这样去，会不会不太好啊，万一进去之后，大家都没穿好衣服呢？这个点，应该没有女兵还在睡觉吧？”

    “长官，你说的那个情，况应该不可能出现。怕什么啊，女澡堂都进了，女兵宿舍你还不敢进。”

    林霄闻言苦笑。

    这个时候，贝内特来到了第一间女兵宿舍，她没有敲门，而是把门给推开了。

    一、二、三、四，四名女兵整整齐齐地坐在桌子上看书。现在正是学习知识的时间，四名女兵见到来人，立即放下书籍，从椅子上站了起来，然后敬礼。

    “长官好！”

    贝内特点了点头，“嗯，不错，我今天特定把副指挥长大人叫过来，检查大家的军容军貌。下面开始检查你们的内业，完成得怎么样。”

    “放心吧，服从命令，是天职。”其中一名女兵，面带笑容说道。

    贝内特点了点头，说道：“好不好，检查了才知道。”贝内特队长说完，带着林霄进了女兵们的卧室，四名女兵也跟着走了进去。

    “嗯，不错，这被子叠得不错，杯子、脸盆等摆放得比较整齐。”贝内特赞许得点了点头。

    林霄看着整齐的卧室，也赞许的点了点头，说道：“很好，这说明你们的执行力很强，嗯，等等......”

    说到这里，林霄耸了耸鼻子，问道：“我好像闻到了一股肉香，怎回事？”

    四名女兵都尴尬地看着林霄，没有说话。

    这时，林霄低头向床底下一看，就发现了一些啃过的骨头，还有果皮，纸屑等。

    林霄看到这些之后，抬起了头，然后看着四名女兵，说道：“这是怎么回事，你们给个解释吧。”

    四名女兵都不好意思地看着林霄，表情复杂，没有说话。

    而贝内特也有些尴尬。

    “做事情，不能表面做得好，看得见的地方和看不见的地方，都要做好，这些事情不是做给我看的，而是代表着一个人的素养，你们要做一个有素养的人，明白吗？”林霄说道。

    “明白了，长官！”

    “嗯，好好整理一下，你们做得还算不错。”

    贝内特有些不满，“长官的话，你们听清楚了吗。”

    “听清楚了！”

    林霄点了点头，“我觉得这个工作有意义，走，贝内特，咱们去其他宿舍看看。”

    “好的，长官。”

    贝内特带着林霄陆续检查了两间宿舍，发现情况还是很不错的。

    可是当他们进入第四间女兵宿舍之后，竟然发现还有人在呼呼大睡。

    贝内特看到了之后，很是生气，二话不说，直接一把就把那女兵盖着的被子，给掀开了！

    被子一掀开，这名女兵竟然光溜溜的，什么都没穿。

    林霄顿时尴尬了，不过这比误入女兵澡堂，要强得多。

    “都什么时候了，还在睡觉！”贝内特大声说道。

    “啊！队长......长......长官！”这名女兵坐了起来，发现情况不对之后，连忙夹着腿，然后抱住了身子。

    林霄润了润喉咙，淡淡说道：“我先去外面，快点穿好衣服吧。”说完，林霄就走出了这间女兵宿舍。

    “哈哈哈哈。”宿舍内其余三名室友纷，纷偷笑起来。

    没多久，这名睡懒觉的女兵穿好了衣服。

    这间女兵宿舍的内务，可是很糟糕，而且作风散漫。

    经过一个多小时的巡查，林霄发现，女兵的执行力还算不错的，除了少数几个特例之外，其余人都表现比较好。

    “下面，我要去男兵兵营去检查，贝内特，你去把那些队长通知过来。”

    “好的！”

    没过多久，八名男兵队队长很快集合到位，由林霄带队，开始检查男兵们的内业情况。

    这时，一名名叫伊文斯小队队长对林霄自诩道：“长官，您放心，我带的士兵，一个个执行力非常强，他们早就学会了叠‘豆腐块’，而且叠得非常好，除此之外，那个军歌也唱得很响亮。”

    林霄说道：“哦，是吗？如果是这样，那说明你的领导力不错。”

    “你是当然的。”

    “伊文斯，你先别把大话说在前面，是骡子是马，过去看一看就知道了。”另一名小队队长说道。

    这个时候，大家已经走到第一间男兵宿舍前面，而这个宿舍里的士兵正是伊文斯小队的里的人。

    啪啦，门被打开了。

    顿时一阵酒气夹着这一股酸味扑鼻而来，接着就是一阵鼾声，原来这四名士兵昨天晚上喝多了，今日早上还在睡大觉。

    宿舍的地上、桌上还扔了许多酒瓶，当然还有一些没啃完的肉。

    伊文斯见到这一幕，面如土色，他一个人走进了宿舍，看着四个睡得像猪一样的士兵，不由恼怒！

    突然一道魔法元素开始凝聚，伊文斯是木系魔法师，看样子他想施展魔法，惩罚一下这些熟睡的士兵们。

    木系魔法，荆棘丛生！顿时四张床上长出了许多尖刺！

    其中有三人立刻惊醒了过来，而还有一名士兵依然闭着眼睛，嘴里喊道：“啊，老婆饶命！”

    原来他睡得太沉了，现在还在做梦！

    “伊文斯队长，你怎么来了，还有门外面这是......”其中一名男士兵，眯着眼睛问道。

    “别在这里给我丢人现眼了，把另外大家给我叫起来，给你们三分钟时间，穿好衣服，整理好内务，去下面待命。”

    “是！长官！”

    林霄摇了摇头，然后说道：“走吧，去别的宿舍看看。”

    其他几位小队的队长，看到伊文斯如此狼狈，一个个纷纷发笑。

    “别高兴得太早，说不定你们的情况也好不到哪里去。”林霄说道。

    谈话间，林霄带着大家又来到了第二间男兵宿舍。

    推开门一看，却发现四个人正在赌博，桌子上还有些钱币。

    四人发现来人，立刻收起钱币，然后向长官问好。

    林霄第一个走了进来，他看了看四人，问道：“好玩吗？”

    “嗯，好......”其中一名士兵还没说完，却看见自己小队的队长正对自己的使眼色。

    “行，以后赌命的时候，你们四个冲前排。”林霄说道。

    四人都是不解。

    林霄也懒得解释，指着他们的被子说道：“这是你们叠的豆腐干？”

    四人都不说话。

    “这个小队的队长是谁！”林霄严肃地问道。

    “是我，长官。”其中一名小队的队长站了出来，说道：“我叫朱诺。”

    “嗯，你看他们叠的啥，这是豆腐干吗？这连豆腐泡都不如，如果明天，我还发现这种情况，受处罚的是你，明白没。”

