    柳擎宇接通了电话，喊了声：“爸。”

    　　电话里传来了刘飞的声音：“擎宇啊，最近这两天上面将会有一个调研到你们天都市去调查农民工权益保护法这件事情。”

    　　“从燕京市下来的？”柳擎宇有些吃惊的问道。

    　　“没错，就是从燕京市这边下去的。”刘飞说道。

    　　“该不会是有人在玩猫腻吧？”柳擎宇第一反应就是天都省有些人在背后做了一些功课。

    　　刘飞笑着点点头：“你的反应还算够快，在你们天都市要通过地方性法规的形式来推动农民工权益保护条例的建立之事不仅在你们天都市、天都省引起了广泛的关注，就连燕京市很多人对此事也十分关注。因为这次事件的成败是具有十分重要的风向标作用的。而且围绕着这个地方性的法律法规是否应该建立，上面也分成了两个舆论阵营，有的认为不应该建立，有的认为应该建立。

    　　在这种情况下，在某些人的推动之下，上面决定派一个调研组亲自前往你们天都市来调研此事。”

    　　刘飞说完，柳擎宇的眉头立刻紧皱起来，他已经预感到，这次的调研组下来调研，绝对不仅仅是调研，很有可能还有其他的目的在里面，否则的话，老爸就不会单独给自己打这个电话了。

    　　“这个调研组的事情呢，你既不能不重视，但也没有必要过度重视，只要做好你应该做的就可以了。”刘飞最终给柳擎宇指出了一个原则。

    　　柳擎宇闻言就是一愣，老爸这番话里面的意思太深奥了，他一时之间还没有想明白。

    　　这时，刘飞已经挂断电话了。对于儿子的锤炼，刘飞从小到大都没有停止，尤其是随着柳擎宇的位置越来越高，他对柳擎宇的支持力度也就越来越小，只有在某些关键时刻，才会对柳擎宇提醒一下。

    　　柳擎宇听着电话里嘟嘟嘟的忙音，陷入深深思考之中。

    　　现在，柳擎宇可以完全确定，这一次调研组下来之事的背后，百分百是赵栋材在背后运筹帷幄，换位思考一下，赵栋材想办法拉一个调查下来无非有两个目的，第一个目的就是以调研组的名义，否定自己在天都市搞出来农民工权益保护条例这个地方性法规的行动。因为在天都省省委常委会上，他虽然想要极力阻止这个方案出台，但是最终的结果却因为双方势均力敌，最终只能不了了之。

    　　至于说赵栋材的第二个目的，很有可能是想要通过调研组的调研给自己上些眼药，甚至挑自己的一些毛病进行无限放大。对自己的仕途之路进行打压。

    　　想到此处，柳擎宇不屑的撇了撇嘴，兵来将挡水来土掩，既然你赵栋材亲自出手了，那我柳擎宇也绝对不会坐以待毙。

    　　就在柳擎宇这边开始谋划如何应对的时候，季建涛那边也没有闲着。

    　　季建涛在接到一个神秘的电话之后，立刻乘车离开了。

    　　半个小时之后，季建涛来到了一栋神秘的别墅内。

    　　光线略显幽暗的房间内，一个男人正光脚穿着拖鞋坐在电脑前打游戏。

    　　季建涛已经进入房间内便开始等着，过了20多分钟了，这个男人依然没有停下来的意思，不过操作的节奏却渐渐慢了下来。

    　　“季建涛啊，知道我这次喊你过来有什么事吗？”光脚男人淡淡的问道。

    　　“大师，我不清楚，还请您明言。”季建涛语气恭敬的说道。

    　　“季建涛啊，最近这段时间，你和柳擎宇之间的交手似乎没有占到什么便宜啊，上面对你的表现有些失望。”大师语气依然是那样风轻云淡，但一句话就让季建涛的脑门上开始冒汗了。

    　　“大师，大师我”季建涛不知道该说什么好了。

    　　“季建涛，你应该清楚，你能够坐上如今的位置，上面可是花费了很多心思，虽然级别和你以前一样，都是正厅级，但是距离副省级也只有一步之遥，关键是你在这个位置上做得好还是不好。不过你自己的主要任务到底是什么，你清楚吗？”大师问道。

    　　“清楚，我非常清楚，大师。”

    　　“是什么？”

    　　“坚决遏制柳擎宇的崛起，坚决搅乱天都市的局势，让柳擎宇无法真正在天都市大展拳脚，要在天都市形成困龙之势，将柳擎宇牢牢困死在天都市。柳擎宇就是我季建涛今生最大的敌人。”季建涛连忙说道。

    　　“哦，还好还好，你还不算太糊涂，明白自己的真正作用。但为什么你最近这段时间和柳擎宇的一系列斗争却总是处于劣势呢？甚至就连市纪委记都被柳擎宇给拿下了，季建涛啊，再这样下去，我估计不用柳擎宇出手，上面的人恐怕就对你不满，直接把你给调走了。当初上面人调你过来就是因为你作风狠辣，雷厉风行，但是现在，为什么你没有真正发挥出来呢？”大师不满的问道。

    　　季建涛苦笑着说道：“大师，恕我直言啊，最近这段时间我和柳擎宇之间虽然交过几次手?

    　　ac25

    　　但是这家伙太狡猾了，他平时根本不和我直接进行硬碰硬，反而是喜欢玩微服私访那些把戏，不管是之前的空地覆膜事件也好，山寨泰姬陵也好，这些事件的背后，都是柳擎宇放下架子去微服私访的结果，而对于这些事情，并不是我能够掌控的，我只能被动应对，所以才会疲于应付。如果柳擎宇堂堂正正的在市委常委会上跟我较量，我保证让他丢盔弃甲。而且现在我正在逐渐扩大我的影响力，市委那边柳擎宇能够影响到的人越来越少，市政府这边也是，我敢说，最多不过半年的时间，我会让柳擎宇形成一种政令不出市委办公厅的局势。对于这一点我有充分的自信。”

    　　大师摇摇头：“季建涛，光靠嘴上说是不顶用的，关键还得看行动。现在，你的机会来了。能否把握住，就看你的了。”

    　　“什么机会？”季建涛连忙配合的问道。

    　　大师道：“过几天，燕京市方面会派出一个专家调研组到你们天都市来，专门针对你们天都市要搞得农民工权益保护条例的事情进行详细的调研，能否把握住机会，让调研组得到最为实用的信息，从而对这个方案进行全盘否定，这就是你需要做到的，做好了，你的天都市市长的位置将会固若金汤，做不好的话，恐怕上面对你的能力的认识就要大打折扣了。”

    　　季建涛连忙说道：“大师，请您放心，我一定会把握住机会的。”

    　　季建涛说话的时候眼神中充满了阴狠之色，这一次，他决定要好好的拼一把，无论如何，他都要好好利用这一次机会，彻底将柳擎宇在天都市的威信逐渐消解掉。

    　　从大师这里离开之后，季建涛立刻给市人大主任王元打了个电话：“王主任您好，我是季建涛，您今天晚上有时间吗？我想请您一起坐坐。”

    　　电话那头传来了一个十分平静的声音：“季建涛同志，你有什么事吗？”

    　　季建涛一来，他没有想到王元竟然不接他的话茬，便笑着说道：“王主任，是这样的，我不是到天都市上任有段时间了吗？一直想要拜访您来着，不过一直没有机会，今天晚上我打算专程请您一起吃个饭，喝喝茶，好好的聊聊，王主任，我可是听说了，您可是我们天都市老资格的市长了，为我们天都市的经济发展做出了突出的贡献，所以啊，我想要向您取取经。”

    　　王元淡淡的说道：“取经？没有什么好取的，我当市长的时候，天都市的经济增长率并不高，也没有什么可以教你的。有什么事情就直接说吧，我晚上还得去接小孙子放学呢。”

    　　季建涛直接吃了个闭门羹，只能随便编了个理由算是搪塞了过去。

    　　挂断电话之后，季建涛的脸色十分阴沉，他没有想到，这个王元竟然一点面子都不给自己，这让他十分头疼。

    　　几乎就在季建涛挂断电话之后，柳擎宇那边也一个电话打给了王元。

    　　“王主任您好啊，我是柳擎宇。”

    　　“哦，柳记啊，有什么事情要我吗？”

    　　“王主任，我想要就农民工权益保护条例的事情跟您好好的聊聊，希望您和市人大能够支持这个议案。”柳擎宇开门见山的说道。

    　　王元闻言冷冷的说道：“柳记，恕我直言，什么事情该支持，什么事情不该支持，我心中有数，我们市人大是监督机构，我们有自己判定是非的能力，还希望柳记不要通过这样或者那样的方式来干扰我们正常行驶自己权利的自由！”

    　　王元的话很直接，也很犀利，柳擎宇一时之间竟然没有反应过来。

    　　“该不会是季建涛那边提前在王元那边做了公关工作了吧？如果真是这样的话，那可就有些麻烦了。”

    　　柳擎宇心中想着，嘴里却笑着说道：“好的，王主任，您说得没错，这件事情的确是我考虑不周，我向您道歉，您放心，所有的工作，我们都会按照正常程序来推进的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的脸庞上写满了忧虑。　　

