    随着老妖婆化为灰烬，西王母寝宫的厮杀彻底尘埃落定。

    袁一杰昏迷不醒，哥斯拉也受了很重的伤，老老实实趴在地上，一动也不敢动。

    特别是老妖婆死后，血牡丹的情欲之毒也就失去了效果，他们两个很快就会苏醒过来。

    乐清瑶冷冷的看了哥斯拉和袁一杰一眼，转身继续在寝宫内仔细的搜寻起来。

    “不应该啊！如果神符真的还在瑶池圣境，理应放在寝宫里才对。为什么我找了这么久，依然没有半点发现？”乐清瑶皱着眉头，心中有些焦急起来。

    她进入瑶池圣境已经有一段时间了，最多再有几个小时，她很快就会被无形的力量排斥出去。

    这是瑶池圣境的规则！

    任何人都不可能被允许在瑶池圣境待太长时间，否则就会影响到瑶池圣境空间的稳定。

    越是实力强大的人，允许在瑶池圣境待的时间就越短。

    这也是为什么要让肖遥和王诗颖先到瑶池圣境打头阵的原因，他们的实力不高，在瑶池圣境待的时间可以更久一点。

    乐清瑶着急的四处查找起来，就差把整个西王母寝宫挖地三尺，翻个底朝天了。

    蟠桃园内。

    “哎！肖大哥，寝宫那边打完架了，我猜对了！看样子是昆仑派圣女赢了，那个老妖婆自爆了。”王诗颖看向西王母寝宫的方向，一边看一边跟肖遥聊着天。

    可是，肖遥却一言不发，好像根本没听到似地。

    “恩？肖大哥，你没事吧？”王诗颖这才觉察出一丝不寻常来。

    从西王母寝宫爆发厮杀开始，肖遥就一句话没有说，一直保持沉默。

    王诗颖还以为肖遥只是单纯的不愿参与八卦讨论而已，现在看来，他很可能是出了什么问题！

    她赶忙走到肖遥身边，仔细探查起来，终于发现，不知道什么时候，肖遥的魂魄居然离开肉身，消失不见了。

    “肖大哥，你可别吓我！”王诗颖的声音都有些颤抖起来，她抱紧了肖遥的身体，轻轻的摇晃着，想要唤醒他。

    可惜，肖遥的肉身没有半点反应。

    一个人魂魄离体，如果不能顺利回归肉身的话，那就真的死定了！

    王诗颖有些疑惑，肖遥的魂魄到底去哪里了？

    刚才还好好的，怎么一眨眼就消失不见了？

    嗡！

    与此同时，肖遥的魂魄被吸入漆黑的漩涡中，顿时天旋地转，被一股无形的能量裹挟着，向着深处不断坠落着。

    过了大约三分钟后，他才再次恢复意识。

    当肖遥紧张而又警惕的看向四周的时候，顿时发现，自己身处的地方，是一个漆黑的洞穴之中。

    洞穴~内十分阴暗潮湿，阴气弥漫，有种进入了幽冥地府的感觉。

    但是肖遥仔细查探一番后，基本可以确定，这里不是幽冥地府。

    毕竟，他现在还是幽冥地府名义上的主宰，地藏菩萨在寂灭之前，把幽冥地府的掌控权交到了他的手上。

    肖遥虽然离开了幽冥地府，但是他的一部分意念还保留在那里。

    他刚才就是尝试着勾连那一部分意念，结果却根本没有半点回应。

    这让他基本可以肯定，这里不是幽冥地府，或者说距离幽冥地府很远很远，否则他怎么可能连自己的意念都感知不到？

    既然这里不是幽冥地府，为何会有如此浓郁的阴气？

    这就有些不寻常了！

    滴答，滴答。

    一阵阵细微的水滴声响起，肖遥顺着声音，小心翼翼的在洞穴~内探查着。

    这里直通蟠桃园，可以无声无息的进入瑶池圣境，那么问题来了，当年到底是谁挖出的通道？

    还有，挖出通道的人，到底是来找西王母呢？还是跟西王母手下的仙女私会？

    另外，蟠桃园为何会枯萎？

    是挖通道的人造成的？还是另有其人？

    这一个个问题，萦绕在肖遥的脑海中，让他充满了好奇。

    嗡！

    肖遥刚刚走了没几步，眼前豁然开朗，一个长宽十几米的洞府出现在他的面前。

    一股柔和的光芒从穹顶上照射下来，整个洞府显得明亮却又不刺眼。

    洞府内很简洁，除了一张宽大的寒玉床外，就只有一张石桌和几个石椅。

    此时，寒玉床上，一个穿着淡青色长袍的男人正斜靠在床头，闭着眼睛，好像睡着了似地。

    一股股浓郁的阴气，正是从他的身上不断散发出来，向四周扩散着。

    “这人是谁？难道，这个直通蟠桃园的通道，就是他挖出来的吗？”

    “他到底是睡着了？还是死了？”

    “为何他身上会散发出如此浓烈的阴气？就算是幽冥地府的阎王们，也没有他身上的阴气这么强！”

    肖遥满脸震惊，目光烁烁的盯着眼前的男人，脑海中快速思考着，猜测着他的身份。

    很快，一个名字出现在他的脑海中。

    鬼王甶孑大帝！

    曾经也是一位掌管幽冥地府的绝顶强者，据说是太乙救苦天尊的化身之一。

    只是后来，鬼王甶孑不知道什么原因，从幽冥地府消失不见了。

    直到地藏菩萨接管幽冥地府，创立了十殿阎罗，来重新掌控整个幽冥地府。

    肖遥怎么也没想到，传说中的鬼王甶孑大帝居然会出现在这里！

    难怪，他身上的阴气居然如此浓烈，远超十殿阎罗中的任何一位。

    只是，不知道什么原因，鬼王甶孑此时陷入了沉睡，他身上的阴气不受控制的四散飘逸，导致阴气顺着漆黑漩涡进入蟠桃园，进而导致所有蟠桃树全都枯萎了。

    那么问题来了，鬼王甶孑为何要在这里挖一个通往瑶池圣境的通道呢？

    他是悄悄跟西王母约会？还是跟西王母座下的某个仙女有不可告人的秘密？

    “咦？那是什么！难道是……”肖遥心中冒出一个又一个念头，好像得知了什么了不得的的秘密。

    就在这时，他的目光突然间聚集到了鬼王甶孑的右手上。

    此时，鬼王甶孑斜靠在床上，右手中似乎在把玩着一个一尺见方的玉符。

    根据记载，西王母神符“广三寸，长一尺，青莹如玉，丹血为文的真符。”

    如此一来，跟鬼王甶孑手中的玉符十分相似！

    “这难道就是传说中的西王母神符不成？”肖遥猛的心跳加速，兴奋的快要说不出话来了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    谁也不会想到，西王母神符居然真的藏在蟠桃园内。

    而且，居然是在鬼王甶孑手中！

    肖遥定了定心神，然后小心翼翼的向着鬼王甶孑靠近过去。

    只要拿到神符，这次的任务就算完成了。

    就在他的手堪堪要碰到玉符的时候，一道光芒冲天而起。

    嗡！

    就在这时，西王母寝宫中，一道光芒冲天而起，乐清瑶的眼睛瞬间变红了，她猛的转头看向蟠桃园的方向，随后疯了似地冲了过去。

