
“天，该不会是萧笙笙消失的这一段时间，和其他男人有的孩子吧？”

“如果是这样，那这萧姑娘的胆子可真够大的，她早就不是清白之身了，却还要赖着太子？”

“是啊，她这是想着，揣着别人的种，嫁入太子府吗？”

“这真是胆大包天啊，混淆皇室血脉，这可是一个欺君大罪啊。”

萧丞相惊愕得瞪大眼睛，不可置信的看着太医。

他非常失态地扑上去，一把紧紧地揪住太医的衣领：“你……你在说谎。我女儿一个黄花大闺女，她怎么可能怀孕？”

“你肯定是故意的，是不是有人授意你，让你故意诬陷我女儿的？”

太医惊惧不已，气得要命。

他狠狠地掰开萧丞相的手，将他甩开。

“丞相大人，你可真是不可理喻。是你的女儿不知检点，不但被男人占了身子，如今还有了孩子。我诊脉说出实情，你居然还诬赖我说谎？真是岂有此理……令嫒做出这样不知廉耻之事，丞相大人应该，尽快带她回去，别在太子府门口丢人现眼了。”

萧丞相跌坐在地，久久都无法回神。

他的脸色，煞白一片。

他摇着头，一副快要疯癫崩溃的模样：“怎么会这样？我女儿不可能怀了孕啊。她还是一个没出阁的大姑娘呢，她为什么要骗我？”

众人看着他这幅模样，唏嘘不已。

恰在这时，萧笙笙悠悠醒转。

她缓缓地睁开眼睛，看着众人指着她，满眼嫌恶的模样。

她不悦地蹙眉，她扭头看了坐在地上，失魂落魄的萧丞相。

“父亲，你怎么坐在地上了？我这是怎么了？”

“对，我想起来了，你刚刚说，太子妃怀孕了？她……怀的是谁的孩子？太子的吗？他们两个从未同过房，她怎么会怀了他的孩子？”

君云绵挑眉，扭头看向龙瀛：“原来，她被刺激昏倒，是因为受了我怀了你孩子的刺激？”

龙瀛眼底满是冷意，他望着萧笙笙的目光，再没任何的感情。

萧丞相陡然回神过来，他想也不想，从地上爬起来，抬起手来狠狠地打了萧笙笙一个耳光。

“混账，你给我闭嘴吧你……”

萧笙笙被打得，脸颊当即便红肿起来。

她捂着唇角，不可置信地看着萧丞相：“父亲，你为何要打我？”

萧丞相指着萧笙笙，恼恨得半天都没说出话来。

这个女儿，绝对是上天派来报复他的。

他完了，萧家全都要完了啊！

这一刻，他恨不得要将萧笙笙给掐死。

“混账，你肚子里的孩子是谁的？你明明被别的男人占了身子，为何还要诓骗着我，和你一起来太子府逼迫太子？你……你这不是，要拖着我们萧家，陪你一起死吗？我真是要被你气死了，我怎么就生了你这么一个愚蠢至极的女儿啊。”萧丞相歇斯底里地嘶吼着。

萧笙笙整个人都傻了，她的脸色唰的一下子变得惨白。

她怔愣地看着萧丞相，抖着声音：“父……父亲，你说什么？你说，我……我怀孕了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961158"  chaptername="愚蠢至极的女儿">加入书签</a>
</div>
