    二是想趁着这段时间赵戎的名气大火，好借一借他的风头为自己造势，

    随着赵戎游戏接二连三的成功，他的游戏好像从来没有让玩家失望，所以现在玩家心里都达成一个共识。

    那就是凡是赵戎出品，必属精品，而这样的想法在国外玩家中也很快被认可。

    本来这就是实情，不管是体量大的大制作，还是打发时间的小游戏，处处可以体现出赵戎的用心。

    体量大的游戏，像《星战绝地》和《生化七》就像两个看门的石狮子，守候着游戏大作的大门。

    而体量小的游戏，《奔跑吧骑士》和《飞往月球》也获得了极大的成功，评分高到让那些以设计小游戏为主的公司看着都害怕。

    现在在玩家心里，赵戎两个字就代表着游戏的质量，你可以完全相信赵戎。

    这次卡普空之所以花这么多钱只是来请赵戎当一个游戏设计顾问，也是为了这个。

    他们还生怕赵戎不答应呢，不过现在既然赵戎松口了，那对他们来说绝对是好事一件。

    在赵戎决定要去卡普空任职的时候，他立马给古川木一通了个电话。

    他知道古川木一和松上真我是好朋友，而松上真我又担任过卡普空的游戏设计师，而且当初听说两个人争夺游戏版权的时候好像双方都有点不开心。

    赵戎想着古川木一也帮助自己挺多的，他可不能因为这一亿多的酬劳而和古川木一那边有什么隔阂。

    但是古川木一却是爽朗的大笑了几声。

    “赵先生多虑了，交情归交情，工作是工作，现在松上正开心的满世界游玩呢，他才不会理会这些。”

    “况且你这么做也是情理之中，并没有什么不妥之处，他的肚量才没这么小，你放心大胆去做就好了。”

    得到那边的态度赵戎也就没什么后顾之忧了。

    很快赵戎便启程前往东青。

    下飞机之后，赵戎的第一件事事情就是去医院探望古川木一。

    生化七在东青的游戏市场也取得了瞩目的成绩，甚至让天堂公司的势头超过了以金尚资本为后台的华智游戏公司。

    大有让天堂再次回归之前在国际市场上不可撼动的地位的架势。

    看到这样的成绩古川木一自然是心情特好，心情好了对病情也是有帮助的，拉着赵戎一直聊了很多。

    第二天，卡普空公司派了专车来接赵戎，赵戎被带到了卡普空在东青的分公司中。

    经过好一阵寒暄几人终于才坐下来谈正事，毕竟对于赵戎的到来卡普空的高层领导是及其重视的，所以赵戎见到了最热情的欢迎场面。

    不过赵戎自己的形成却是有点紧张，因为比起恶魔猎人五，他心里最在意的还是自己的小游戏合集的进度。

    他最近又有了很多新的想法，挡也挡不住的才思泉涌，所以这边的事情结束，他还要早点赶回去完成自己的工作呢。

    虽然说赵戎的行程很满，到既然他已经答应了这个要求，就一定会用尽全力做好，不会随便糊弄他们。

    游戏是赵戎内心的热爱和向往，不管怎么样，只要是他经手的游戏，一定不会辜负了它，这是他心里的底线，是绝对不会打破的。

    “赵戎先生，久仰大名，今天终于有幸能见真容，不甚荣幸。”

    “生化七我也自己亲自上手玩了，我选了那个疯狂模式，我可通关了哦，游戏我非常喜欢，是一个不可多得的好作品。”

    跟赵戎说话的男人身材壮硕，一看就是经过锻炼的，棕黄色的眼睛，高挺的鼻梁，一头自然卷发长长的耷拉在耳朵边，是十分标准的欧美人的长相。

    与普通的公司高层不一样，他并没有穿着西装，而且身着休闲服饰，赵戎一看就知道这个人身份不简单。

    欧美人也喜欢直来直去的表达方式，跟赵戎的谦虚还不一样，看着赵戎的眼神散发着光亮。

    要不是对方是个男人，赵戎都觉得他要爱上自己了。

    布莱恩立刻向赵戎表达了他对赵戎的欣赏。

    “真是太客气了，布莱恩先生的大名我也如雷贯耳，这次能参与贵公司项目的研发，也是我的荣幸。”

    赵戎带上得体的笑容，跟布莱恩握手打招呼。

    “不不不，赵戎先生真是太自谦了，这可真是折煞我了。”

    布莱恩听到赵戎这么说，有点惊慌的赶紧否认到，“这次您来答应我们来已经万分感激了，我们都一直佩服您在游戏方面的天赋，都想要多像您学习呢。”

    “其实我有一个疑问，我看到网络上那些玩家对于您的评价都是不好的，甚至言语犀利，但是玩家们却有这么喜欢你的游戏，这是为什么呢？”

    赵戎一脸的无语，他一时间竟有些听不不来布莱恩这话到底是不是在夸他。

    但看到布莱恩那两个瞪得圆圆的眼睛，一看就是迫于知道答案的，那就先认为他是在夸自己把。

    “多想想怎么折磨他们就好了。”

    赵戎幽幽的说了一句，然后立刻扭头对着一旁的随身翻译说道：“这句话不用翻了，他听不懂。”

    “说了什么？”

    布莱恩一脸疑惑的看着翻译，然后又看看赵戎，眼神在二人之间流转。

    布莱恩听不懂赵戎说的话，此时明显有些着急。

    “你就说，要用心跟玩家们交流，而游戏就是最好的表达和传递情感的中介。”赵戎对着翻译使了个眼色。

    翻译先是愣了一下，随后立马照做，在心里不禁悄悄的感叹，论会说话的重要性，这就是语言的艺术。

    没过今天，赵戎受邀担任卡普空新游戏游戏设计顾问的消息很快传开。

    [据最新消息，赵戎已成功跟卡普空公司高层会面，即将投入游戏开发当中。]

    [布莱恩在接受媒体采访时已经直言，赵戎是他见过的最有天赋的游戏设计师。]

    [最新的内部消息，赵戎在恶魔猎人五中加入了自己的设计，形成了自己独特的风格]

    当玩家们看到这些消息时，内心不免有些震惊。

    “这是什么操作，我居然有点看不懂了。”

