    常永辉瞪了那个马师一眼，连忙使眼色。

    马师明白了老板的意思，转头继续去忙自己的事。

    既然老板不怕伤人，自己又何必多事。

    那匹黑马，可不是普通马，它是个有前科的马。

    若是说起来，已经连续摔伤五六个驯马师了，性格火爆，桀骜难驯。

    “既然张先生喜欢，那就这匹吧。”常永辉笑的十分畅快。

    黑马十分神骏，就像马中的王，高傲、孤独，张爽第一眼就被它深深迷住了。

    自以为计谋得逞，常永辉假惺惺道：“你要选它也随你，不过产生任何后果，本俱乐部概不负责，我劝你好好考虑一下。”

    “那就是它了。”张爽以不容置疑的口气说道。

    要送死我可不拦你，常永辉心道。

    他随即打个响指，立即就有工作人员前来为马匹上马鞍和套上缰绳。

    这些人小心翼翼的接近黑马，唯恐被它伤着，好在黑马心情不错，勉强配合着装备好。

    当工作人员把缰绳递给张爽的时候，这匹黑马打着响鼻，左前蹄开始刨地上的沙土，仿佛在示威。

    常永辉得意的冷笑一声，就想看着张爽怎样在戴安澜面前颜面扫地，虽然这匹马身价不菲，不过能打击对手也算值得。

    毕竟，能将戴安澜搞到手，别说是一匹马了，就算是赔上整个马场，又算什么？

    张爽也不傻，他虽然不懂赛马，但是也能看出来马有问题！

    对于别人来说，有问题还弄不明白，那自然是白瞎。

    可对张爽来说，天下能有几个他看不懂的问题？

    他慢慢接近黑马，开启超级感知。

    嗡~

    视线进入黑马体内，张爽发现黑马身上有许多暗伤，可能是跟同类打架留下的，马王不打架，不彰显武力，如何统治马群？

    他心中暗笑，“不过如此，我来给你治好，咱们一起惊艳众人！”

    随即调用蓝光，将黑马的暗伤逐一修复，蓝色灵气在治好黑马的同时，也让它对张爽产生无限的依赖和信任。

    黑马渐渐平静下来，眼神中的敌意也消失无踪。

    咴咴~

    黑马居然高兴的朝张爽叫了两声，四蹄交错跳起了舞。

    “爽哥，小黑在舞蹈哎！你是怎么做到的？”

    戴安澜看着眼前的神奇一幕，宛若如秋水的眸子里，尽是柔情。

    就算见过张爽展示他的神奇本事，但在动物身上施展还是第一次看到。

    小黑又叫了两声，似乎对戴安澜起的名字这个名字很是喜欢。

    常永辉的牙都快咬碎了，这个张爽似乎有点东西。

    那匹马明明是爹妈不认的东西，怎么忽然改了性子？

    想着想着，他一拍脑门，想起一件事。

    不就是催眠吗，那又不是什么了不起的本事，他在留学的时候，辅修过这个课程。

    等等，想到催眠，常永辉又多想了一层！

    有没有一种可能，就是……

    戴安澜中了这小子的催眠术？

    一定是！

    否则，她不可能对自己态度大变。

    “他妈的，得找机会，反催眠回来！”

    常永辉在心里嘀咕着，使劲攥着拳头，他自认为找到事情的真相。

    ……

    而在另一边，两人还在选马。

    “爽哥，要不你也帮我挑一匹。”戴安澜开心道。

    张爽扫了一圈马舍，指着一匹通体雪白的母马道：“这匹怎么样？”

    戴安澜看了一眼，十分满意，笑道：“爽哥挑的准没错，就它了。”

    常永辉叹了口气，不放过任何打击张爽的机会：“安澜，还是算了吧，这匹是小马，还没有经过系统训练，你骑不了的。”

    连马都不会挑，这不是丢人现眼吗，还以为是个高手，结果就是个棒槌。

    “哈哈~”

    常永辉笑的眼泪都出来了。

    “不，就是它！”戴安澜语气坚定。

    咳咳~

    常永辉像被人捏住了喉咙，笑声戛然而止，猛地咳嗽起来。

    人家都这么笃定，他也不能继续说什么。

    戴安澜让工作人员收拾好白马，跟张爽一起牵着出了马舍。

    常永辉见状，嘴角勾起个冷笑的弧度，让人牵出他的专用坐骑，那是一匹枣红色的阿拉伯马。

    阿拉伯马虽然爆发力不如英伦纯血马，但它耐性一流，长距离赛跑能力出色，是国际赛事的常用马种。

    戴安澜去更衣室换骑装，张爽在一旁照看两匹马。

    常永辉虽然不想搭理张爽，但还是想表现出绅士风度，招呼人带张爽去换装。

    “我穿不惯那玩意，就不换了。”张爽摆手拒绝了。

    “胡闹，你没骑过马，出事怎么办，骑装是为了保护你。”常永辉斥责道。

    “我不需要保护。”

    “哼！随你，出事可别怪我没提醒你。”

    就是骑术好手都难免受伤，张爽如此托大，常永辉懒得再理，反正自己提醒过了，要是摔死，那岂不是更好！

    他径直走向自己的专用更衣室……

    戴安澜换装出来后，张爽眼前不禁一亮，裁剪的十分得体的黑色燕尾服，修身的白色马裤，搭配上黑色的牛皮长靴，英姿飒爽的一塌糊涂。

    她一进马场，就吸引了全场的目光，来体验马术自以为有钱的人，还真有几个壮着胆子上来搭讪。

    不过么，最后都悻悻而归。

    他们并不认识这位名动衡州的天海总裁，毕竟戴安澜的社交圈子一般人根本进不去。

    戴安澜本就是人间绝色，骑装上身，更平添了几分英气，让人不禁产生强烈的征服欲。

    常永辉换装出来，看见戴安澜，眼睛里除了欣赏，更多的是贪婪和占有。

    ……

    白色母马由于很少被人骑乘，所以戴安澜上去后，明显有几分焦虑不安，不时颠几下，想将后背的戴安澜甩下去。

    “安澜，没问题吧？”张爽关心道。

    戴安澜努力控制平衡，试图让母马安静下来，对张爽的关心会心一笑：“还好。”

    张爽还是不放心，母马颠簸的频率越来越大，眼看着随时要将人颠簸下来。

    出于安全考虑，他从小黑身上下来，轻轻一跃，坐在了戴安澜背后，揽住她的纤腰。

    戴安澜感受到张爽厚实的胸膛，立马挺直了脊背，俏脸微红，尽管跟这个男人什么都做过了，还是忍不住有几分羞涩。

    见状，常永辉鼻子差点气歪，老子踏马的开马场不是让你们谈情说爱的，恨不得上去一脚把张爽踹下去。

    在场的人里，不是常永辉一个人这么想，所有男士都想取而代之。

    “爽哥，我怎么不知道你会骑马。”戴安澜靠在张爽怀里，驾驭着白马慢慢往前走。

    小黑虎视眈眈盯着白色母马，张爽不骑它，让它有点不爽。

    母马对小黑很是畏惧，只能老老实实载着两人慢慢往前走。

    “我不会啊，这不是有你吗。”说着张爽搂的更紧了些。

    “啊？谁要教你，你个坏蛋。”

    两人打情骂俏，常永辉眼睛里都要喷出火来，想着怎么都要让他们分开。

    心思一转，有了主意：“安澜，两人同时骑乘十分危险，你摔着了，我可没法跟戴叔叔交代。”

    戴安澜慢慢开始加速，对常永辉的话充耳不闻，她性格有叛逆的一面，董事会几个小股东上蹿下跳，已经让她十分厌烦，常永辉还在耳旁喋喋不休。

    常永辉看着两人不时的耳鬓厮磨，内心生出一个毒计，加快马速，趁人不注意，狠狠在白马屁股上抽了一鞭子。

    咴咴~

    白马本就忐忑不安，这一鞭子下去，还是惊了。

