    第308章人不风流枉少年

    西南王虽然不把皇帝放在眼里，可是也不能明晃晃的跟皇帝抢女人，压下火气，冷笑道，“没想到侄儿也爱玩。”

    夜千寒倨傲凉笑道，“人不风流枉少年，皇叔不是说了么,有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    西南王：“……”

    竟被堵得无法反驳。

    最后一抬手，点了另外一个姑娘过来，给他斟茶倒酒。

    叔侄俩你来我往的又闲聊了一翻。

    夜千寒过来这里，主要是提醒提醒皇叔，给他一个下马威。

    让他别把京城当西南,可以为所欲为。

    目的达到了，他便没有多待,带着一众人离开，顺便扣着林苏苏，将林苏苏也带走了。

    皇帝走后，西南王脸黑成碳，手上杯盏重重的“啪——”一声叩在了桌子上。

    皇帝小儿，大夜晚的来这里给他下马威了！

    一旁的姑娘看着男人戾气大盛，吓得一声不敢吭。

    西南王兀自气了一会，猛的一把抱起身旁的姑娘，大踏步往里间走去。

    姑娘的小腰虽柔软，但是不够那黄衫姑娘细，想到皇帝横刀夺爱，西南王脸色又黑了几分，把一腔怒意都发泄在了怀里姑娘的身上。

    没过一会，里间便传来了姑娘嘤嘤哭泣求饶的声音……

    林苏苏像根萝卜一般被男人拎出百花楼，扔进了马车里,还没坐正身子呢，男人硕长的身躯便踏了上来。

    原本宽敞的马车,瞬间便觉戾气暴涨。

    林苏苏扯了扯裙子,朝皇帝露出了一个艰难的微笑，呵呵道，“皇，皇上，好巧啊！”

    夜千寒两手撑着膝盖，四平八稳的坐在那里，漆黑双眸覆着一层幽冷晦暗的寒芒，一瞬不瞬的盯着她，带着杀意的诡谲气息铺天盖地的从中涌出……

    林苏苏只觉寒彻入骨，默默的抱紧了自己，硬着头皮与他对视。

    她又没做错什么，怕他个毛球啊！

    对，怕个毛球！

    她默默给自己打气，梗着脖子，越发挺直了背脊。

    夜千寒膝盖上的拳头掐得咯吱咯吱响，想要狠狠给这死丫头一顿教训，可是深知此刻自己戾气暴涨，此刻动手怕不是会伤着她，只能用力压着自己汹涌的火气。

    漆黑深眸烈焰翻滚着暗火，恨不得将这小东西咬碎了吞下肚子，也好过她没皮没脸的出来丢人现眼！

    如果今夜他没过来，被皇叔点中的她，该如何逃过皇叔的魔爪？

    想到她有可能被皇叔拽进怀里，肆意侵犯，他就控制不住自己的怒火，心腔翻滚着的戾气恨不得要将一切湮没。

    林苏苏看见男人一动不动，漆黑双眸翻涌着无尽戾气，四周冷气肆虐仿若冻结成冰，不由得有点撑不住了。

    小心翼翼的往前一点，抱住了男人的大腿，弱兮兮的道，“皇上，有话好好说，别这么看人啊，臣妾害怕，嘤嘤嘤……”

    夜千寒大手动了动，终于是忍不住，一把掐上了她的下巴，力度很大，掐得她的小脸都变了形。

    嗓音沉哑至极，一字一顿，“林苏苏，想死可以跟朕说，朕可以成全你！”

    (本章完)

