    离开太仆以后，霍嬗回麒麟殿换上军服，直接就去了营地。

    至于蒙学那边，起初开始的时候，霍嬗还跑过去看了看，一群老头整天翻阅资料，研究古籍，研究韵律，没啥意思，非常的枯燥。

    所以那边的事情，全都交给了霍光，由他一手处理，霍嬗没再管过，在这方面，霍光比霍嬗厉害的多。

    至于董仲舒，没来，据说是身体不行，经不起长途跋涉，来不了，所以董仲舒非常的遗憾。

    不过他吩咐自己的儿子，全力支持霍嬗。

    嗯，支持霍嬗，不是支持蒙学，所以，盟友加一。

    谷梁也是和霍嬗猜想的一样，死皮赖脸的想要加入，太子果然也来求请，但是还好，被董蔁全给挡了回去。

    一个小谷梁和一个大公羊争锋，他们还没那个本事。

    所以蒙学那边，霍嬗就没再管过，接下来，他就得投入军营中，更没时间管了。

    所以他只需要等着吹捧就行了，其他的都有贴心的叔父帮他完成。

    ………

    来到营地门口，营门口的守卫虽然认出了霍嬗，毕竟银色马匹独一无二，但还是大喊一声：

    “军营重地，来者止步。”

    霍嬗一行人翻身下马，霍嬗掏出一块方形令牌扔给小李子，令牌上，正面是羽林校尉，反面是羽林军徽。

    独属于羽林军的令牌，有独特的防伪标记，羽林军中人都能认出来。

    “拜见校尉。”守卫抱拳行礼。

    “嗯，开门。”

    有两层楼高的巨大营门被咯吱咯吱的推开，期门留在营门外，霍嬗带领着小李子和孙尚两人进入营中。

    骊羽被小李子牵着去往马厩，马厩修成就是好，骊羽他们不用再在营门外乱跑了。

    至于为何是小李子牵，因为其他人也不让碰啊。

    小李子现在非常的重要，不光要负责霍嬗的衣食住行，就连两马一鹰的衣食住行他也要管。

    进入营门，钟干得到消息以后，迎了过来，抱拳行礼：

    “羽林军护军使钟干拜见校尉。”

    “起身。”

    “诺。”

    霍嬗看着他，不由感叹：

    “你这六个月不到，变化真大啊，那个一脸严肃的钟干从此消失不见，反而世间多了一个常年面带笑容的羽林护军使。”

    钟干苦笑一声，有些幽怨的说道：

    “没办法，都是被逼的。”

    确实是被逼的，霍嬗的军法官可和其他的军法官不一样，其实就跟政委、指导员差不多。

    你一脸严肃的，还怎么做思想工作？还怎么做心理辅导？还怎么和将士们打成一片？

    所以，钟干以前多么严肃的一个人，如今变成了这样，不过，这是往好的方面发展。

    “召集全军集合。”

    “诺。”

    没一会校场前的战鼓敲响，伴随着小号的集合号声，传遍了整个营地。

    既然建新军，那让战士热血沸腾、让敌人头皮发麻的冲锋号，怎么可能不拿过来。

    一连一个冲锋号，由军令官执掌，他不光拿号，像令旗也是他拿，一什一个哨子，什长拿，这些都是指挥作战方面的。

    说起这个，羽林军算是已经成编制了。

    一个羽林校尉，一个护军使，两个别部司马，三个文书，再加上三百三十人的军法官和两千六百六十人的将士。

    一共两千九百九十七人，算上霍嬗缺三个人正好三千。

    他们的身份已经全部记录在册，身份牌也都发了下去。

    身份牌是霍嬗重新弄出的一个新东西，像一起发下去的羽林半两，那是在外之时象征他们的身份。

    而在军营中，用的就是身份牌。

    身份牌就是一个一寸半宽，两寸长的一个小铁片片，上面刻着字。

    比如说，一部二营三连七什什长赵四。

    又比如说，一部一营营长赵充国。

    又比如说，亲卫营营长孙尚。

    上述人物都是真实人物，嗯，赵四也是。

    这东西就是为了在战场上分辨身份的，比如面部被砍烂看不面容，收敛尸体的时候，可以分辨你是谁。

    看着底下迅速按照自己的位置站好的全体将士；看着他们站成的方阵；看着那一个个坚毅的面容，霍嬗表面看起来平静，心里简直满意到不行好吧。

    霍嬗看着底下的将士们，他看见了很多熟悉的人。

    不得不说，那些关系户真的是都是人才，来了五百关系户，基本都留了下来。

    吃苦他们能吃，学识他们也不缺，就是思想教育有些问题，但是没事，多饿几次，多关几遍小黑屋，他们记得比谁都熟。

    军中队以上的军官们，他们占了一大半。

    羽林校尉霍嬗，羽林护军使钟干，两个别部司马是赵破奴和路博德。

    三个文书两个是关系户，张安世，韩增，只有一个田千秋不是。

    营一级四个军侯，直接占了一半！

    孙尚是亲卫营军侯不加入讨论。

    四个军侯分别是赵充国、上官桀、李陵和苏贤。

    要不是赵充国和上官桀这俩猛人，霍嬗估计要被垄断。

    二十五个军司马，他们占了二十个，要不是其他五个是真的猛，他们能全占了。

    仆图、复羽、伊林、曹宗、卫伉、卫不疑、高宜冠、刘胥、李广利、赵冠、卫军他们就占了十一个。

    卫家三小只的卫登比较废，只是个队率，但年龄还小，可以原谅，继续努力。

    霍嬗满意的不能再满意，这些自己带来的人算是没给他丢脸。

    值得一说的是，董明通过他的努力，也坐上了军司马的位置，五个里就有他一个。

    而五个营级军法丞，两个北军出身，剩余三个都被关系户占了。

    公孙敬声，江充和杜延年三人。

    杜延年这个杜周之子进入军法体系，还当了军法官，他不意外。

    倒是公孙敬声稳住了他的位置，没往下掉，让霍嬗有些惊喜。

    是的，职位是会掉的，能者上，庸者下，弱肉强食，自古就是这个道理。

    至于说换将变风格会损失战斗力，一共三千人，能损失啥战斗力。

    等到练兵完成，保管战友身上有几颗痣都知道。

    要说换风格，羽林军中，只有一个风格，那就是霍嬗霍子侯的风格。

    换了霍嬗，那才会损失战斗力。

    而霍嬗会被换吗？

    本来就是私兵，还咋换，只听过私兵为了保持战斗力换将士的，从没听过还能换主人的。

    至于这些关系户们一直占着位置，霍嬗的想法是慢慢来，这些人留久了不太好，现在是缺人才。

    至于让他们离开的办法，很简单。

    光一个西域，打成了，就能让他们全都离开，立功升迁，去往各地嘛。

    他们不管去哪都是霍嬗的旧部，背叛恩主是不可原谅的。

    ………

    霍嬗在台上站了半晌，台下的将士们就站了半晌。

    “将士们，我羽林军三令是什么？”

    “一切行动听指挥；

    不拿百姓一针一线；

    一切缴获要归公。”

    众将士齐声大喝，就连站在前方的钟干、赵破奴也不例外。

    “那四忠呢？”

    “忠于大汉；

    忠于陛下；

    忠于百姓；

    忠于冠军侯。”

    没错，加了两忠，羽林军身为一支私兵，那他就只有一个主人，那就是霍嬗。

    虽然刘彻金口玉言，羽林军除了霍嬗，谁也指挥不动，就连皇帝也不例外。

    只能等到霍嬗死后，羽林军才会收归朝廷。

    但刘彻毕竟是皇帝，面子还是要给的。

    其实霍嬗发现，他是有些后悔的。

    刘彻后悔的不是给了私兵，他后悔的是这么一支军队，他指挥不了，不是他的，心疼啊，这才有了虎贲的出现。

    “若违令不忠当如何？”

    “斩！斩！斩！”

    三个斩字，杀气腾腾。

    “嗯，不错。”

    看着底下将士们那崇拜的眼神，就连李陵几人都敬佩的看着他，霍嬗不免有些飘飘然。

    他们崇拜敬佩，也非常的正常。

    在将士们眼中，霍嬗虽然不常出现，但能够练出这么一支军队，那就是个‘军神’啊！

    在他们心目中，霍嬗要比早已神话的淮阴侯韩信，他的父亲冠军侯霍去病，以及长平侯卫青还要厉害。

    咳，当然，这里面少不了军法官的作用，有个人天天在你面前念叨，念叨了四个多月，天天还有肉吃，家人还免税赋。

    还有，相比四个多月前，他们对于自身的变化更加了解，由不得不崇拜。

    而李陵等人敬佩中加点崇拜，也是同样的道理。

    这种兵，他们练不出来，他们知道，卫青也练不出来，再加上霍去病的神话色彩笼罩了霍嬗，自然就敬佩。

    就算是崇拜，霍嬗也不惊奇，这就是思想工作的重要性。

    ………

    “钟干，孙尚。”

    “末将在！”

    “钟干你领一部，去往少府上林府库，去取兵器盔甲，马匹饲料，供应粮草。”

    “诺。”

    “赵充国，苏贤何在？”

    两个军司马上前一步，抱拳行礼：

    “你二人带领所属一部一营二营跟我走。”

    “诺。”

    紧接着随着哨子声，两营一千零六十四将士和一百三十二个军法官，一起呼喊着号子出营往少府上林府库跑去。

    一千零六十四，看着多出六十四人，有些不太整齐，让霍嬗这个轻微强迫症有些别扭。

    但是多了这六十四个军官，那就多出六十四个名额，赚了。

