    随着我出声，面前的这人也是带着我离开了这个院子，因为是晚上，我看到整个殷家灯火通明，但道路上的人就比较少。

    到了一座凉亭，带路的那人转过身看着我，说道：“公子再次等候片刻，九姑娘随后便到。”

    听到这话，我也微微点头，看着带路的这个人离开，我站在凉亭之中，深吸了一口气想着一会儿见面的场景，其实有时候也属实不知道该怎么说。

    片刻，我的身后传来一阵脚步的声音，听到这脚步声的我缓缓转过身去，没有办法，人家都叫我来了，我只能去面对，这情况要是还怂的话，似乎就是我有点儿太小家子气了。

    转身，我看到朝着我走过来的殷婷婷，其实现在的殷婷婷比我刚开始看到她的时候还要漂亮。

    因为刚认识殷婷婷的时候她虽然漂亮，但一直都是以一个普通人的身份在我的面前，现在的殷婷婷身上多出一股莫名的灵气。

    或者说仙气也不为过。

    她朝着我走过来，嘴角泛起一抹轻笑：“好久不见！”

    闻言的我也看着她，轻声说道：“好久不见。”

    “你成长的很快。”

    殷婷婷在我的身上打量了一下，最终，她再度开口，我知道，她说的估计是我实力的提升，对此的我不知道怎么回答，因为看着殷婷婷，我有点儿看不透她的实力。

    她的实力显然比我强出太多，而且据我所知的话，殷婷婷的年纪并不大，很有可能比我还要小，不过她从小出生在殷家，这种古老的家族都会用最好的资源去培养自己的家族子弟。

    “上次的事情……”

    就在此刻，面前的殷婷婷继续看着我出声，闻言的我轻轻一笑，然后直接打断了殷婷婷的话。

    “没事儿，都过去了。”

    “那个时候你和我素不相识，被利用一下也很正常的。”

    “而且我爷爷不是也没事儿吗？”

    我看着面前的殷婷婷，其实我在那段时间想的很清楚，是我想的太美好，而有的事情又没有想象中的那么美好。

    至于我爷爷，从视频里面我其实看出来了，我爷爷的实力比鬼婆婆和那灵先生都强，爷爷的失踪应该和他们的关系不大。

    所以，我没有必要再去纠结这事情。

    “好！”

    面前的殷婷婷微微一愣，随后轻轻颔首，她走到我的身边，然后朝着殷家的夜景看过去，这下弄的气氛挺尴尬的，因为我站在原地，也是没有什么话说。

    片刻之后，殷婷婷转过身看着我，递给我一个东西，看起来好像是玉佩。

    “这个你拿着。”

    看到殷婷婷手中的玉佩，我有些不知所以然，不明白这是什么东西，疑惑的看着殷婷婷，我也没有说话。

    “拿着它，到时候你和我相隔一定的距离，我就能感应到你的存在，你也可以感应到我的位置。”

    “上古遗迹之中诸多凶险，到时候你……你尽快和我们会合。”

    听到殷婷婷的这番话，我还有些不明白的时候，她已经将这玉佩直接塞进我的手中，然后她就这么转身离开了，看的我站在原地一愣愣的，这是什么情况？

    之前不是已经给了我们身份牌了吗？我们都能够互相感应到啊？

    现在又给我这个玉佩，就让我有些弄不明白了。

    看着?殷婷婷离开好一会儿，我叹了一口气，拿着这玉佩站在原地完全是有些不知道该怎么说。

    就在我准备踏步离开的时候，一道身影再度出现在我的身后，看到这人的出现，我立马警惕了起来，不过随后就放松了。

    毕竟这是殷家，想来这老鬼婆也不敢乱来吧！

    “臭小子，你让我们家姑娘伤心了？”

    这老鬼婆的脸色并不怎么好，一来到我的面前，就如此阴沉的看着我，脸上带着怒意，而我听到老鬼婆的话，则是很无语，我这什么都没说啊，怎么就让殷婷婷伤心了？

    再说了，我能让她伤心？

    “你知不知道，在县城的时候，为了救你，我家姑娘不顾自己身上伤势的封印，你这是不识好人心。”

    “要不是我家姑娘，你现在已经死在那灵老鬼的手中了知道吗？”

    听到老鬼婆的话，我震惊的站在原地，不对啊，我的印象之中，救我的不是何姝吗？当时我昏迷了，醒来的时候就已经出现在药堂了。

    “你还真以为是另一个丫头救的你？你也不想想她当时被缠的都有多死，是我们家姑娘及时赶到，这才救了你一命。”

    “哼！真不知道你身上那点儿好！”

    说完，这老鬼婆冷哼一声，转身离去，看到老鬼婆离开的身影，我有些纳闷儿了站在原地，而我的心中则是难以言明的味道。

    之前我的确是一直以为何姝救了我，难怪我在何姝面前说她救我的时候她不说话，但是何姝为什么不告诉我呢？这就让我有点儿不明白了。

    回到房间的时候，我的心绪还想着之前和殷婷婷在凉亭中的场景，所以我的那一番话让她伤心了？

    可之前本来就是她在利用我。

    唉，女人啊，怎么这么难搞懂，现在的我就差抓着头发呐喊了，你说要是有什么事情就说出来多好啊，为什么什么都不说呢？

    偏要我们自己的去猜吗？猜不中怎么办？

    一夜无话，这一晚上的时间，我都在静心，因为就快要进入那上古遗迹了，所以一定要静下心来。

    这一静就直接到了第二天，殷家的人前来叫我们，所有人前往集合，在赢家人的带领之下，我们到了一座小广场，但进入这小广场的时候，我就感觉到自己的身上有着好几道我无法识别的气息在扫过。

    暗中有强者？有多强我不知道，但这地方的守卫，很森严，虽然表面上看不到人，但实则恐怕只要有什么异动，那么这地方会在瞬间的时间被强者包围。

    随着我们进入小广场的时候，我顿时间发现，在我们的面前，竟然是有着一道看起来极为古老，沧桑的石门。

    这巨大的石门之上，我甚至看到了一些斑驳的痕迹，就好像是因为战斗留下来的痕迹一样。

    此刻，我看到殷婷婷站立在那石门的面前，在殷婷婷的旁边，还有着七八个身穿华服的青年，不用说，这些人，恐怕都是殷家年轻一辈，除此外还有两道身穿灰色衣袍的老者。

    “九姑娘，人带到了。”

    那殷家弟子对着殷婷婷微微行礼，然后出声，我们三十个人现在目光都凝聚在古老的石门之上。

    殷婷婷转过身看了一下我们，出声问道：“大家都到齐了吗？”

    “二位长老，开启石门吧！”

    随后，殷婷婷转过头，看向身边的两位长老。

