    极巨巴大蝶搞出来的动静很大，整个西区的精灵都被惊动，成群结队的朝着极巨巴大蝶的反方向逃亡。

    陈越转头看了看从身边经过的精灵们，眉头微皱。

    凌悦说道：“换个地方说话？”

    陈越这才抬头看了她一眼，问道：“怎么没和其他人一起？”

    凌悦翻了个白眼，反问道：“你会和自以为是爱使唤人还没脑子的蠢货组队吗？”

    陈越被逗乐了，笑道：“确实。”

    凌悦看了一眼守卫在他旁边的快龙，问道：“你来这边是想调查一下出现在这里的极巨宝可梦的信息吧？”

    陈越轻轻挑眉：“你也发现了？”

    凌悦嗯了一声，主动透露了自己所知道的情报：“我从一只罗丝雷朵身上接到了隐藏任务，任务奖励是主线任务的线索碎片。”

    说着，她展示了自己的面板。

    〔线索碎片1：离开副本的方法为解放这座岛屿〕

    凌悦沉吟道：“解放这座岛屿，很显然，它指的就是击败不知道什么原因出现在这座岛上的极巨化宝可梦。”

    “根据我的调查，这些宝可梦在白天的时候会从极巨化状态恢复成普通状态。”

    陈越看了一眼面板上面的文字，道：“为什么告诉我这些？”

    凌悦浅浅一笑，脸颊上浮现出两道可爱的小酒窝：“当然是找你组队啊！”

    她似乎怕陈越拒绝，紧接着补充道：“我可以给你提供那只巴大蝶的相关信息！我的精灵是一只帕奇利兹，可以在后面给你打辅助！”

    一只蓝白色的松鼠类宝可梦从凌悦的卫衣口袋中探出看个小脑袋，顺着她的胳膊爬到了肩膀的位置，和自己的训练家一起用祈求的目光看着陈越。

    陈越被萌到了，仔细想想他似乎也没有拒绝的理由。

    这个副本里所有玩家的主线任务都是一样的、共通的，只要有一个玩家击败了那些极巨宝可梦，解放了这座岛屿，其他玩家的主线任务同样能够自动完成。

    当然，相应的，主线任务没出力，那些混子获得的奖励也会大幅度减少，甚至得不到任何奖励。

    想到这里，陈越干脆的答应了下来，顺便用探查术看了一眼那只帕奇利兹的等级。

    〔帕奇利兹〕：lv78

    比快龙还高了好几级，在击败极巨象牙猪后，快龙的等级也从六十五级升到了六十六级。

    凌悦也用探查术看到了快龙的等级，她看到陈越疑惑的表情，解释道：“等级代表不了什么的！等级只是无限空间对精灵表面实力的数据化，是给我们提供参考用的。”

    “一些精灵虽然表面等级高，但战斗经验匮乏，和训练家之间的配合羁绊也不够，就算面对等级比它低的精灵，也很难占到便宜。”

    说到这里，她的脸上露出了一抹尴尬的微笑：

    “我的帕奇利兹是我在上个副本刚收服的，别看它等级这么高，都是我用经验糖果喂出来的，我本来还打算在这个副本里好好和它磨合磨合来着……”

    谁知道这个副本这么搞，直接扔了五六个极巨化宝可梦来恶心人。凌悦在心里嘀咕道。

    陈越脸上露出了了然的表情。

    凌悦说道：“跟我来吧！先回我住的地方！”

    “好的。”

    陈越和快龙跟在凌悦身后，两人穿过一条曲折的小道，跨过一片冒着气泡的沼泽，来到了一处瀑布前。

    凌悦带着帕奇利兹一头扎了进去，快龙走上前，站在瀑布下用右翼挡住流水，回头冲陈越叫了一声。

    陈越走了进去，打量着周围，点评道：“水帘洞，挺不错的。”

    凌悦整理着被水浇湿的长发，笑道：“这是给我发隐藏任务的那只罗丝雷朵带我找到的，喜欢精灵的人一般运气都不会差。”

    陈越赞同这个说法，他点了点头，和快龙坐在一块石头上，说道：“说正事吧。”

    凌悦的脸色变得认真了起来，她把头发挽到耳后，坐在一块光滑的圆石上，开口道：

    “我是在两天前来到这片区域的，我当时过来的时候正好天刚黑，那只超极巨巴大蝶就出现了，失控般的到处横冲直撞。”

    “我找到了一个安全的地方，躲到了天亮，然后跟着那只巴大蝶，看到了它恢复成普通形态的一幕，之后我又跟着它找到了它的栖息地。”

    说着，她抬起头，看向陈越，问道：“要趁它还没有极巨化的时候攻击它吗？”

    这时，凌悦身边的帕奇利兹忽然抬起小脑袋将目光看向出口的位置。

    好像有什么东西刚刚在那边晃了一下。

    帕奇利兹疑惑的叫了一声，但凌悦正在认真思考没有听到，见状，帕奇利兹干脆自己晃着蓝白色相间的大尾巴朝那边跑了过去。

    陈越看了一眼帕奇利兹，没有在意，摇了摇头说道：

    “我不建议用这个方法，那只巴大蝶很显然对自己晚上做的事情并不知情，而且，比起这个，我更关心它是从哪里获得极巨化这个能力的。”

    凌悦秀眉微皱，思考着这番话，突然，她想到了第一天时在沙滩上发现的东西，开口说道：“我记得我们被象牙猪追的那天，在我们没到海边之前，你和一只极巨化宝可梦战斗了？”

    话题转的有些快，陈越愣了一秒，才反应过来，点了点头：“没错，那是一只超极巨乘龙。”

    但凌悦到那里的时候并没有看到乘龙的身影，有些好奇的问道：“你把它打败了？”

    陈越：……

    说到这个，他就有些尴尬，在面对那只超极巨乘龙的时候，他和快龙被打的根本毫无还手之力，还差点淹死在海里。

    陈越面不改色的说道：“没，不知道什么原因，它打着打着就自己跑进了海里，再之后你们就过来了。”

    凌悦哦了一声，没有纠结这个话题，转而说道：“到目前为止，已经有三只极巨化宝可梦出现了我们面前，海里的乘龙，森林里的那只象牙猪，以及这里的巴大蝶。”

    “不妨大胆假设一下，我们可以将这座岛分成六等份，每一块中都有一只极巨化宝可梦，而我们接下来要做的，就是前往各个地区将它们击败，解救被它们迫害的精灵。”

    这些信息陈越已经知道了，他点了点头，补充道：“那只象牙猪就不用算在里面了，它已经被我击败了。” 				

