    第163章全员懵逼？

    短短几次呼吸的时间，肃亲王府彻底的乱了。

    当苏信与王妃冲入房间，将自家女儿从几名男子之中扯出，并一巴掌扇在对方脸上的那一刻，整个院落一片寂然。

    谁能想到，这在屋子里与几名少年嬉戏的压根儿不是姜茶，而是那华阳郡主苏紫悦。

    更可怕的是，那衣衫不整的苏紫悦在挨了一巴掌之后非但没有羞耻与醒悟，反而还眸色含春的望向了在场其他人。

    更确切的说，是在场的其他男人，当然，是长得好看的男人……

    其中最无语的还要数苏墨玦，因为这苏紫悦不仅目光下流的盯着他，还想直接向他扑过来。

    那色欲熏心的样子，真的就像磕了药一样可怕。

    以至于白锦溪赶忙小声问白凤倾道：“二姐姐，她这是吃了哪种药啊？这也太烈了吧……”

    可她话还未说完，白凤倾便被人叫走了。

    不止是白凤倾，在场所有会些医术的人都被叫到了人群的最前面。

    那儿有面色阴沉至极，恨不得掐死自家女儿的苏信，有因此战战兢兢如履薄冰的王妃，还有被几名侍女死死摁住，只披了一件儿外衣的苏紫悦。

    而在苏紫悦的身边，还跪伏着她那几名奸夫。

    很显然，尽管此刻的苏信已气得七窍生烟，恨不得立刻把周围看热闹的人给赶出去。

    但他的理智告诉他，现在最重要的不是生气，而是查明原因扳回一城。

    是，这局是他吩咐王妃布的，所以他很清楚这件事的细节。

    按照计划此刻在里面的该是姜茶，可姜茶却变成了紫悦，说姜茶什么都没做那绝对是不可能的。

    这只要做了就有痕迹，尤其看自家女儿那神魂颠倒的样子，说她没被下药那是绝对不可能的。

    再看看那晕倒在地上，浑然不知道发生了什么的玲花……

    不只是苏信，此刻许多人心中都有了同一个猜想。

    那就是肃亲王府想坑害姜茶，不料反被姜茶下药坑害，如今肃亲王府颜面扫地，华阳郡主更是身败名裂……

    今儿个姜贵妃若不给个交代，事情恐不好收场啊。

    果不其然，苏信立刻便下令一众医者对苏紫悦进行检查，不止苏紫悦要查，那一旁的奸夫们也被一一查看。

    还有他们欢好的那个房间，也有专门的大夫进去寻觅翻找，力求寻到某种阴险毒辣的药物。

    作为其中的一员，白凤倾本想走个过场，什么都不说。

    因为她一开始也觉得姜茶用了某种药物。

    她与姜茶也算合作关系，她虽然不会帮姜茶作假，但也绝对不会揭穿对方。

    更何况，此事本就是肃亲王府先动的手，姜茶反击一下又怎么了？

    可当她一步步走近苏紫悦等人，再去房间走了一圈后，她也开始疑惑了。

    再环顾四周，这周围众人的表情竟都跟她一样的复杂。

    也对，她都看不出端倪的事儿，这些人怕也够呛。

    于是乎，当那胸有成竹的苏信得到没有药物这个答案的瞬间，他懵了，彻底的懵了。

    也就在这时，那在楼上看了半天好戏的姜茶下楼了。

    (本章完)

