    明语没有给李栋杰打电话，而是给他发了一长串微信，告诉他小鸽子病了，未来她可能会和林珂见面，让他不要误会。

    李栋杰很善解人意的发消息过来表示自己能理解，不会随便误解她。

    明语的心感到熨帖，这种时候李栋杰的理解和关心让她很受用。

    也越发觉得李栋杰将会是自己的良人。

    李栋杰发来语音，明语接听了，两人就这么聊了半个小时，言辞中李栋杰对她的全是关怀，这些话一点一点的滋润明语的心。

    她以为自己今晚会梦见李栋杰，可她却并没有，反而梦见了林珂，醒来后对梦里的内容一概不记得了，她只记得自己梦见了林珂。

    明语坐在床上，怔了怔，兴许是最近和林珂见面太多的关系吧。

    明语听从史戴夫的建议，不会每天都和林珂一起去接小鸽子放学，他们要尽量的去按照离婚前的模式来演戏，让小鸽子自然而然的认为他们复合了。

    一周时间内，林珂和明语会共同去接小鸽子三次，到了周末会一起去郊游，去儿童乐园，去文化馆，去打球……

    小鸽子和父母在一起的时候总算多了笑容，偶尔也会出声，但绝没有以前活泼跳脱。

    为此明语拒绝了两次李栋杰的约会邀请。

    她现在实在是没有办法分心去谈恋爱约会。

    李栋杰被拒绝后，总会反过来安慰她，让她不要多想，好好陪孩子。

    “要不然这个周末你带孩子出来，我们一起吃个饭吧。”李栋杰也不敢逼明语，对付明大小姐这种双商都在线的，必须要温水煮青蛙，小心又谨慎。

    明语正想答应，随后又想到史戴夫的话，尽量不要让孩子见她的男朋友，否则孩子会认为她和林珂没有复合。

    “这个周末我和林珂商量带孩子去儿童俱乐部。”她很抱歉的说着：“下次吧，下次我抽时间，我们一起吃个饭。”

    李栋杰失落的：“嗯，只好这样了，你也别太辛苦。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    “你怎么还跟我这么客气呢。”李栋杰笑道：“我们是男女朋友，也迟早要结婚，小语，你可要学会依赖我了。”

    明语笑声轻轻传来，却没什么愉悦的感觉。

    “嗯嗯，我知道了。”

    “好了，早点休息吧。”李栋杰刻意压低的声音听起来特别的磁性撩人，明语挂了电话好一会儿也仍然觉得有一层鸡皮疙瘩。

    挂了电话的李栋杰捏着手机，面色不太好看。

    刚刚明语在敷衍他。

    从认识到确认关系，明语从来没有敷衍过他，每次交流都会认真对待，可刚刚他却听出了明语语气中的敷衍。

    是因为跟林珂见面多了吗？

    身后一双手伸过来，从背后抱住他。

    李栋杰的眉眼立即披上了温柔。

    又是一个周末，明语和林珂约好带小鸽子去儿童俱乐部，林珂早早的就来明家接母子两。

    如今整个明家的人也都默认两人这样来往，都跟配合着演戏，跟以前一样把林珂当成女婿。

    两人顺便还把糖包和小晗也一起带上。

    三个同龄孩子去才更好玩。

    到俱乐部，小鸽子和糖包玩打球，小晗一来就认识了一个小姐姐，两个小姐妹一起去捏泥人去了。

    林珂和明语坐在不远处看着，两人坐得有点近，稍微一动就能碰倒肩膀。

    一开始明语并没有察觉，等察觉的时候，要是再挪开就有点太刻意了，她索性就没管，可林珂身上那熟悉的味道一起飘过来，明语微微有些坐不安。

    “你怎么了？”林珂察觉到她不对劲，轻声问道。

    他一侧头，才发现自己坐得离她很近很近，稍微再近一点点，他就可以亲到她的脸了。

    林珂心一下子跳得飞快，即使有这个发现，他也不会主动坐远一点。

    这是他的梦寐以求。

    他做梦都想靠近她。

    所以，她不说，他不会做。

    明语没搭理他，继续看着小鸽子和糖包打球。

    “史戴夫说过，要让我们尽量表现亲密点。”话落，他竟然握住了明语的手。

    明语一下子就要抽走，林珂早料到她会抗拒，所以用力的握紧，让她挣脱不开，明语转过头凶狠的瞪着他。

    “这是史戴夫的意思，还是你自己的意思！”

    “自然是史戴夫的意思，你余光看看小鸽子是不是在看我们？”

    明语用眼角余光瞥到小鸽子确实在看他们。

    明语突然失去了反抗的力量，任由林珂跟她十指相扣。

    两人坐得这么近，还十指相扣，无论是在熟人还是陌生人看来，都是恩爱的一对。

    小鸽子那边笑容扩大，开心的和糖包打球。

    果然，效果是有的，休息的时候，小鸽子就跑过来一下子抱住了他们。

    “累吗？”明语温柔的帮他擦汗，擦完了又要帮糖包擦，结果糖包已经自己擦好了。

    小鸽子摇摇头。

    他不累，一点都不累。

    他指了指不远处的乒乓球，表示想去打乒乓球。

    乒乓球台都是按照小孩子的身高设得比较矮，现场还有专业的教练教学，林珂带着两个娃过去，明语也随后跟上。

    他们打球的时候，明语就在一旁欣慰的看着，林珂则跟教练一起指导他们。

    等孩子们玩饿了，再带着他们到附近的餐厅吃东西。

    晚上林珂送他们回去，睡觉前，糖包悄悄的跑过来找明语，看到小鸽子不在，小家伙走过来。

    “姑姑，小鸽子今天发呆的次数少了喔。”糖包已经改口叫明语姑姑了。

    明语捏了捏他的脸：“谢谢我家小糖包观察这么仔细。”

    这说明她和林珂在小鸽子面前演戏是有效果的。

    “姑姑我回去睡觉了，晚安。”糖包快速的跑走了。

    明语想了想，还是把这个发现告诉了林珂。

    林珂刚到家，今天一天虽累但快乐，他坐在沙发上，看着自己的右手。

    当时就是这只手牵住了明语。

    触感依旧如初。

    明语的手依旧是温温的，让人握住就不想放开。

    林珂看着自己的手掌心，看着看着，傻兮兮的笑了。

    手机的震动把他的思绪给拉回来。

    看到明语发来的信息，他又傻兮兮的笑了。

