    第69章故意让他心里难受

    “你干嘛去了？”池幻巴巴的跟在他身后，一双眼睛一直盯着他手里的东西，“手里拿的什么？是好吃的吗？”

    黎渊将手里的盒子打开，里面赫然是一件又一件的衣服，各种颜色的基本都凑齐了，“给你买的衣服。”

    池幻还以为是好吃的呢，毕竟昨天一直都没吃好，过了那么久肚子早就饿的不行了。

    “谢谢，不过有一两件就够了，不用那么多，其他的能不能退了呀？”池幻不想让黎渊花那么多钱给她买衣服，他还不如给自己买点好吃的呢。

    黎渊看了一眼那些衣服，不冷不热道，“将军府大小姐来了这里，我岂能亏待？”

    池幻抿了抿唇，没有说话。

    她知道，黎渊之所以买这么多还是因为他内心深处有些自卑。

    他总觉得自己出身不好，怕给不了她最好的。

    经历了前世那些事，她自然是知道他另一个身份，但是现在的他还不知道。

    虽说她很想将他另一个身份告诉他，但若说了，难免他不会对她起疑心，所以还是不说的好。

    “我就要这三件。”池幻从里面挑了三件最喜欢的，“其他的你都退了吧。”

    黎渊看了她一眼，淡淡道，“那家店，概不退换。”

    言外之意，你要也得要，不要也得要。

    “那好吧，我全都收下了。”池幻顿了一下又低声说，“我有点饿了……”

    “把衣服换了，跟我来。”

    黎渊丢下一句话，就出去等池幻了，池幻立刻从那一堆他买的衣服里选择了一件淡蓝色的衣裙换上。

    他先是等她洗漱完毕，而后才带她去了厨房，厨房里有一个人已经在等着了，见他们来了那人连忙迎上来，“见过公子，姑娘。”

    黎渊看向池幻，“想吃什么就跟他说，他是名肴的大厨易隐，厨艺很好的。”

    池幻知道，名肴是这京城里数一数二的酒楼，酒楼里的大厨个个厨艺顶尖，最出名的便是这个易隐。

    黎渊能够把易隐请来，必然是费了一番功夫。

    易隐看向池幻，“姑娘，想吃点什么？”

    “大清早的随便吃点就可以了，不用太复杂……”

    池幻话还没说完，黎渊就打断了她，“马上就晌午了，做几个名肴的招牌菜。”

    易隐听了点头，“是，公子姑娘可去外面的凉亭稍等，饭菜很快就好。”

    黎渊带着池幻去了外面的凉亭，茶壶里的水刚刚好，他便给她倒了一杯。

    池幻轻轻的抿了一口，“那个红茯来扯我的衣服，差点就扯坏了，你都不责罚她吗？”

    “没必要。”黎渊声音冷淡至极。

    池幻垂下眼眸，“对不起，是我高估我自己在你心里的分量了。”

    黎渊拧眉，淡淡的扫了她一眼，又来这套？

    又是一副委屈到不行的样子，故意让他心里难受是不是？

    他轻咳一声，“好好说话。”

    “我想要你罚她，她太过分了。”池幻一脸控诉，“昨天晚上她还特意来我面前炫耀，她说你无论如何都不会让我进墨园的，说我喜欢你是自作多情。”

    (本章完)

