    荒岛之上，所有人看着处于对视中的千雪以及玛奇那有些无语。

    哪怕是对千雪近乎毫无了解的南原参谋，也能看的出来在祝福丽娜和千雪之后玛奇那的状态对比！

    “新城队员，到底是什么情况？”

    南原参谋看着身旁的宗方，低声好奇的问道。

    因为居间惠要坐镇指挥部，所以这一次来的最高指挥官是宗方副队长。

    对于南原参谋的疑惑，宗方也不知道该怎么回答。

    另一边，千雪也发现了自己的不对劲，好像她的身体能接收的生命能量比丽娜多的多？

    “玛奇那，你没事吧？”

    沙纪有些担忧的看着玛奇那，现在玛奇那的模样就好像是误入了三十六只发情母猫笼子的公猫，真的是一点都没有了！

    口桀！

    玛奇那摇了摇头，它休息一会就好了。

    清水莫若有所思的看着千雪，他运起精神力汇聚在双眸之间看向千雪，想要看看千雪在吸收了玛奇那的力量之后到底有什么变化。

    嗡！

    一道金色的光芒驱散了清水莫的精神力窥视，这让清水莫大为惊讶。

    毕竟，能阻拦他精神力的，至少也是高级生命体的存在，千雪可是货真价实的人类啊！

    “没想到，能在地球上遇到极其特殊的异世界二重体。”

    沙纪在安抚了一下玛奇那之后站起身，她看着千雪幽幽的开口。

    在过去的一个星期里面，她竟然没有发现千雪的不对劲！

    这个看起来开朗大方，时刻将笑容挂在脸上的少女，竟然是稀少的异世界二重体！

    “请等一下！您说的异世界二重体，难道是指，平行世界中有着不同发展的我们？”

    作为一个科技宅，崛井一下子就领悟了沙纪的话，并且用了比较通俗的语句向众人解释了一下沙纪的意思。

    沙纪点了点头，她哪怕作为旅行者，也只是听闻，却根本从未见过真正的特殊异世界二重体。

    当某个平行世界的个体太过于特殊的时候，是会影响到其他平行世界与自身不同的个体的。

    打个比方，大古是这个世界的迪迦召唤者，那么其他平行世界中的大古哪怕没有变身成为迪迦，也或多或少的有一些超越常人的表现。

    甚至，在遇到超越世界级别的危险的时候，其他平行世界的大古，是能从这个世界的大古这里获取力量的！

    当崛井说道平行世界的时候，清水莫眼神一凝，他立刻想到了某个汇聚了诸多奥特兄弟的特殊世界。

    那就是【大决战！超奥特八兄弟】的世界！

    在那个世界，没有光之国，也没有迪迦和戴拿，有的只是被拍摄成特摄剧的儿童读物而已！

    在遇到怪兽破坏的时候，那个世界的大古汇聚了奥特八兄弟的力量，击败了入侵者，恢复了世界的和平。

    想来，那个世界的奥特八兄弟，就是所谓的异世界特殊二重体吧！

    “不过，能抗拒我的精神力，难道说千雪在平行世界，也是光之巨人吗？”

    想到这里，清水莫来了兴趣，他不动声色的对着千雪拍摄了一张照片。

    这一张照片使用的并非是普通的拍摄手段，而是伽马升华器附带的复刻能力。

    只要是光之巨人，那么在被拍摄之后，能力就会原封不动的复制储存进伽马升华器之中，清水莫可以自行选择融合与否。

    “希望不是卡密拉吧，不然的话胜利队就真的乱套了。”

    清水莫背过手抖了抖照片，他的眼睛快速的瞄了一下手中的照片，随后就呆愣住了。

    照片上显露出的并非是千雪的人类样貌这是清水莫早就想到了的，令清水莫感到惊讶的是，照片上显示的是一尊外表以金，银，黑三色为主要配色的光之巨人形象。

    从形体上来看是女性巨人，在外表上则是和卡密拉有一定的相似度，只不过还是可以看出两者之间的不同的。

    这是，什么光之巨人？

    清水莫一头雾水，他看过的特摄剧的确不是太多，但是曾经作为一个中二少年，哪怕不看剧情，他也从各个渠道知道了圆谷公司出了多少的奥特曼啊。

    这难道，是原本世界未来圆谷公司会出的女性巨人？

    清水莫抿了抿嘴，随后将手中的照片捏了起来放在了伽马升华器之中。

    【清水莫，允许访问！】

    【检测到妖丽战士·卡尔蜜拉二分之一光之能量，解锁技能·卡尔蜜拉光鞭，瞬间移动！】

    【检测到技能瞬间移动已经掌控，进行技能升华！】

    【升华成功，瞬间移动消耗降低百分之五十！】

    一连串的响声让清水莫的脸色都有些诡异，不过在众人看来，他只不过是被千雪的身份给震惊到了而已，倒是并没有太过引人注目。

    “卡尔蜜拉，卡密拉······难道是卡密拉的女儿？也不对啊，卡密拉痴情迪迦，在复活之后就再次被迪迦送走了，哪来的机会生孩子。”

    清水莫在心里吐槽了一下，这名字，这外貌，说卡尔蜜拉和卡蜜拉没关系都没人信啊！

    “不过，千雪已经拥有卡尔蜜拉二分之一的光之能量了吗？如果给她补齐能量，会不会让她直接变身成为妖丽战士·卡尔蜜拉？”

    看着被众人凝视有些不知所措的千雪，清水莫摇了摇头，这种事情还是让当事人自己去想吧，他操这么多的心干什么。

    另一边，讲述完了异世界二重体之后，沙纪就感受到了自己背后传来了炽热的目光。

    她转过头看去，是玛奇那的！

    在玛奇那恢复生命能量之后，它仿佛看到千雪又开始盯着它看了！

    虽然它的恢复能力很强，但是不代表愿意被一直吸啊。

    而且，因为是生物兵器的原因，玛奇那的恢复能力一定程度是基于它所携带的能源的。

    刚刚一波亏空，直接让它损失了三分之一的能源。

    如果再被抽空一次，大概沙纪就要想办法联络母星，派遣另外的飞行船过来接人了。

    所以当自己的主人话讲完之后，玛奇那就用急迫的眼神看着沙纪。

    那眼神中只有一个意思！

    小主人！

    风紧！

    扯呼！

    ·

    ·

