    第125章 我是你的人生导师

    “什么！扁牛角你没搞错吧！以后要多一人人来训本小姐？”

    第二天，卡欧斯和蕾欧回到K76星云中赛萝所在的行星里，和她说明情况后却遭到对方果断拒绝。

    赛萝指着卡欧斯拒绝道：“我不同意！就这样的货色连你都打不过，他能有什么资格做本小姐的培训！再练个两万年再说吧！！”

    蕾欧见赛萝这样说就把目光转移到卡欧斯身上。

    现在怎么办？

    看我的。

    卡欧斯回她一个眼神后就走向赛萝，“不要随便指着别人说话，这样很没礼貌。”

    “你！反正我就是不同意。”

    “你以为我是像蕾欧那样来揍你的？不不不，粗鲁的活让她来做就够了，我的工作主要是——给你做心里辅导工作！”

    “神马？也就是说……”穿着铠甲的赛萝带着头盔看不清表情，但是从她那张大了嘴和露出的小虎牙的样子来看，应该是想到了卡欧斯的来意。

    “没错，接下来，除了战斗的修行课程之外，还要接受我的课外心理辅导。懂我意思吗？”

    “不！绝不！我才不要上文修课！这辈子都不可能的！你给我衮啊！”赛萝炸毛了，从小就讨厌上课的她，好不容易从学校毕业了，她曾经发誓再也不会回到学校的课堂里，听任何老师讲文修课！

    本来穿着这个重死人的铠甲修行已经够烦人的了，现在还来了个文官来给自己上什么心理辅导课！光之国这是要把自己往死里逼啊！

    “嗯，你居然敢无视光之国的法律打等离子火花的主意，那就说明你的三观不正啊，没有把你像贝莉娅一样关进监狱就算好了，这心里素质教育必须要做。”卡欧斯自己也不知道光之国的法律是什么，只知道自己前世混社会时曾经训练过数不清的菜鸟。像赛萝这样毛都没长齐的不良少女就是欠艹………………不对，是欠太阳，又不对……是欠教育！

    “总之，赛萝哟，好好准备一下，卡欧斯老湿的人生姜汤要开饭了哟，你准备好了吗！”卡欧斯把手伸进破烂斗篷里面不知道从哪里掏出一根辣——么长的教鞭，这是从初代讲师那里顺来的，听他说用这个来教导学生非常管用。

    （注：目前奥特姐弟里面娘化的就只有佐妃、蕾欧和希卡莉，其他的还不打算娘化）

    这个不就是……这个不就是那个硫酸脸的教鞭吗？

    赛萝仿佛看见昔日在课堂上，初代讲师上课时拿着这个教鞭抽打自己的场景：

    【赛萝你这个卷子是怎么回事？『打杰顿时一定不要用_____类技能』，这道题我说了多少遍，对付杰顿时一定不要用光线技能！一定不要用光线技能！你为什么就是不听呢？给我把这一道题罚抄5000遍！抄不完不许下课！】

    赛萝想起了当年被教鞭支配的恐惧，现在看见这玩意就觉得恶心！

    “嗯！好累，既然有姐夫你来训练赛萝那我就可以休息一阵子了。”阿斯特拉走到一旁的山脚下准备躺下休息，而突然感觉到身后有杀气。

    “阿斯特拉能解释一下你昨天和卡欧斯一起联合起来骗我的行为吗？”一脸和善微笑的蕾欧一只手搭上了自己欧豆豆的肩膀。

    阿斯特拉：Σ(°Д°;）姐夫救我！

    “来来来，赛萝过来，过来。”卡欧斯不管身后发生的鸡飞狗跳，一边挥舞着教鞭，一边保持着人民教师的标志性笑容招呼赛萝过来。

    “……………………”赛萝忍着心中的恶寒脚步迟钝地走向卡欧斯，心里想着怎么才能够逃过一劫，不如趁机逃跑算了，反正在光之国也没有什么值得自己留念的了；但是仔细想想三个人自己也打不过啊。

    啪——

    “咿呀啊～”

    一声可爱的惊叫从赛萝嘴里传出。原因是卡欧斯的教鞭狠狠地抽打在了她的小桃臀上，感受着抽打的触感卡欧斯挑了挑眉，“这小妮子的资本挺不错的嘛，手感比德菈西翁的还要Q弹。”

    “你这家伙！你在干什么？想打架吗！”

    “是我问你问题你没有回答我，不专心听课该打！我再问你一遍：如果你在宇宙中遇见强大的宇宙飞船正在袭击商船的行为，侥幸逃离的商人向你求救，你会怎么做？”

    “什么？那还用问，当然是把那些都欺负弱小的全都打爆啊！”

    “那事后你又发现商船是非法运输一些能够危害宇宙人的精神药品等违禁品而那些强大，你会怎么做？”

    “这…………”赛萝愣住了，仔细想了想，“这商人也不是好东西，应该没收……对，就是没收，并且逮捕那些商人！”赛萝的回答后看见卡欧斯双手比了一个X。

    “哔哔，很可惜。一开始那些强大的宇宙船就是逮捕那些非法商人的别的星云的巡逻队，但是很遗憾被你给消灭了。你因此背上了一个袭击他星警员的罪名。”

    “哈！你耍赖！你没有说他们是好人啊！”

    “是你自己没有好好理解清楚状况就贸然出手，如果你真的在宇宙中遇到这样的情况，你这么鲁莽肯定会出问题的。”这个问题并不是随便想出来的，是卡欧斯在来光之国之前跟着路过的星之声的指引那次；在打败了一批宇宙海盗之后才发现商队运输的是战略物资，是别的星球之间打仗用的。

    卡欧斯也是事先问清楚商队的情况之后才决定出手的，他的任务就是打海盗，别的星球之间的矛盾不关他的事，但是也让卡欧斯明白，在宇宙中做任何事之前都不能鲁莽，理解好事情的。经过才做进一步打算。

    “下一个问题，如果光之国内部发生叛乱，蓝族和红族之间打起来了，你会帮哪边？看着你身上的颜色，再好好回答这个问题。”

    “这……”赛萝看了看自己的双手再看着自己的双脚，红色蓝色都有啊，虽然不知道自己的亲生父母是谁但是可以肯定的是，一个是红族，一个是蓝族，所以说，如果真的发生这种事情，自己是站在妈妈这边还是站在爸爸这边？

    赛萝感觉自己脑细胞有些不够用了，有些抓狂地说道：“这到底算什么呀！”

    ?  ?从这一章开始要攻略我们的赛兔子了。看作者五五开黑节的晚上不去打游戏，还来码字的份上不来一波推荐票和五星好评支持吗？

    ?      顺便一提，如果你们是赛萝，你们会怎么解这个问题？

    ?  

    ????    

    (本章完)

