
　　“不是郭奇临，你给我一个合理的解释…………这什么情况？？？《

　　“这还不简单啊，这不是公司高层看你这种水平都能拿第一，再加上节目人气不错，临时决定换人！以后的德芸社代表就是我了啊！”

　　………………

　　“测试你的智商，证明你的智商低！！！”

　　“我要没猜错的话，你是不是想要以打灯谜的方式来测验我的智商呢？”

　　“哎呀我的天呐！这节目还有人拿出来演，哎呀，这个方式很高级啊！”

　　电视上的相声演出刚刚进行了几分钟的时间，但却是很快就通过淘汰德芸社黑幕，一个捧逗之间的斗争将无数观众的眼球死死的抓住了。

　　而与此同时，几步走到电视机旁的少马爷马志明，此时也是笑着点了点头，稳稳当当的坐在沙发上，摇着便宜专心致志的看了起来沈常乐的相声。

　　“怎么样爸，我就说沈常乐的相声肯定不一般吧？”

　　“别吵吵！！！”

　　一旁的马六甲笑着摇了摇头，一看就知道，这老爷子从开头这几句话里边就已经品出来这趟活的滋味了。

　　这种的感觉，就像是做了一辈子美食的顶级厨师，大道至简对于所有的门道都已经差不多摸透了。

　　再点评别人的菜肴，已经完全吃过以后再做评价了，外行人看热闹，内行人看门道，仅仅是看一下厨师做饭的动作，端出来菜的色香味就已经了然于胸，明白其有几分成色了。

　　毫无疑问，少马爷现在也是对这次沈常乐和郭麒麟的搭档有了新的改观，并不像之前一样认为两个人是上去胡闹了。

　　………………

　　“哎呀，这个题目太难了呀，您听郭老师说的多清楚呀，说有这么一个老头儿，前面看有两根头发，后面看有三根头发，最要命的人家口齿清晰呀，人家说“揪净”，有几根头发？？？”

　　“郭老师…………那这个要是揪净了的话，可就没有头发了啊！”

　　………………

　　“你是不是想问，这个公交车它一共停了几站？”

　　“不是，我是要问你的是…………”

　　“这个公交车司机他叫什么？”

　　“不是，我是要问你…………”

　　“他媳妇儿叫什么？”

　　“别打断我行吗？这司机他是个孤儿行不行！

　　“哇偶~他好可怜哪，他怎么能是个孤儿呢？哪个…………要不咱们还是问他停了几站吧？”

　　………………

　　“天地良心啊，我也没有猜答案呐！”

　　“对啊，你猜的是问题呀！你这根本就不对啊，不按剧本说，你答案都猜不上来，你怎么能猜问题呢？”

　　………………

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“哎呦卧槽沈常乐也太坏了吧！”

　　“我就感觉一般有意思吧，结果一看旁边的我妈都乐的前后打滚了！”

　　“哈哈哈我的爸妈也是同样的！”

　　“没办法十多年前的春晚还有相声，《打灯谜》是表演次数最多的，什么死狗、破电扇、揪尽几根头发经常播出的，这种效果，其实就跟用咱们以前看过的黑土大叔树上七个猴翻包袱是一样的。”

　　………………

　　终于到最后结尾，在郭奇临和沈常乐鞠躬下台，观众席上的阵阵笑声、掌声之下，喜剧人第三期，沈常乐和郭奇临的节目正式结束。

　　而与此同一时间津都的家中，眼看着电视上已经开始播下一个节目了，坐在沙发上的马六甲才又开口道：

　　“好家伙，爸这十几年里边，我看你听年轻一辈的相声演员里，以前就有一人像沈常乐这样听的这么认真的。”

　　马志明拿起桌子上的茶壶，给自己热乎乎的倒了一杯后开口给儿子续了后半句道：“另外一位就是郭桃儿了。”

　　“嗯就是郭老师，爸您是不是觉得沈常乐有种郭老师第二人的感觉啊？”马六甲开口道。

　　马志明端着茶杯想了想道：“嗯这个东西吧说像…………也不像，像是因为我觉得他们都会各种引领一个时代的相声，说不像吧，就是他们对相声的不同理解和运用。”

　　“郭桃儿的东西其实大部分我是可以领会到的，非常的惊艳但是还在认知之中。”

　　“但是沈常乐不一样，毕竟年轻啊，看着他，看着他的相声，我是真的能真切的感觉到自己的东西老了…………已经没有办法跟得上现在的脚步了。”

　　“爸也不至于这么想吧。”马六甲劝道。

　　马志明十分洒脱的笑了笑道：“嗨这有什么呢，跟不上就是跟不上了，我们那会的相声市井话题是什么？吃不上饭，穷乐呵，装大款，到了郭桃儿那会儿呢？差不多也是类似。”

　　“而说到现在，你见平时的小老百姓有多少吃不饱饭的，以前还人们爱装个大款，土豪显摆，现在你们这年轻人拿土豪这词当调侃了，现在小年轻讨论的是养生、工作累、买房、买车，完全是不一样了，代沟太大了。”

　　马六甲道：“这话说的您不都清楚吗？人家不清楚的才叫落伍，您这不是照样新潮吗？”

　　“不一样的，这个东西知道只是最浅层的，但是咱们这说相声、小品的文艺工作者，是要投入到其中，深层的感受，深层的挖掘东西。”

　　“你之前不是跟我讲过一个明星拍电影的综艺节目，里边那个韩雪雪拍的快递员电影为什么评价不高，就是因为何不食肉糜。”

　　“一个大明星大富豪，就算她知道快递小哥多么辛苦，多么劳累，在她的想象中最难得也就是一天三十单外卖从早送到晚。”

　　“她不会了解快递员的电瓶车得多大才能够他一天的频繁使用，她也不会知道，大部分的快递员是不可能理所应当的说出我快迟到了，提前给你点签收了，或者你住高楼自己下楼来取吧。”

　　“你觉得我这么大岁数的人了，能去真正的体会到你们年轻人的不容易，能够找到你们年轻人的共鸣吗？真的是不会了，不光是我，你看春晚上的冯工、郭春临、姜土申，包括新一点的周伟都是同样的道理。”

　　“我们相声的技术，搞笑的技术依旧存在着，依旧可以继续挖掘进步，但是我们的思想…………它却不属于这个时代了，所以这也是为什么我们需要不断的传承、去创新，让更多的活水流进来。”

　　“创新不一定会有好的结果，但是不创新一定会被淘汰落伍。”

　　“比方说沈常乐的这个相声《倒打灯》，你觉得这么新颖的方式出来了以后，之后还能有相声演员说《打灯谜》取得不错的效果吗？不会了！他在把《打灯谜》的这个经典节目创新出一条新的道路的同时，其实也代表着他把后路堵住了。”

　　“之后的相声演员能够做的，要不然就是在沈常乐的这条路上继续挖掘，推陈出新，又或者就是开辟出来一条通向别处的道路，想要原地踏步舒服的吃着饭，没戏咯。”

　　马六甲看着坐在一旁的父亲好奇道：“爸虽然您一直这么说，但是我看您这乐呵呵的还挺高兴的啊。”

　　马志明笑着点了点头道：“是啊我高兴，沈常乐尽管出名了，尽管参加那些乱七八糟我不太懂的综艺节目了，尽管他的相声说的没以前那么多了。”

　　但是就像你说的，他的相声没有糊弄，他的相声是有底线的，对得起观众。”

　　马六甲恍然的点了点头道：“哦这样啊…………我就说怎么您听说沈常乐要和郭奇临一起说相声的时候，脸上怎么耷拉成那样，一点笑模样都没了。”

　　马志明笑着玩笑道：“我告诉你宝贝儿，对于文艺工作者来说，艺德这东西就跟贞操是一样一样的，突破第一次的时候最难，等突破了这一次，后边的那就越来越简单了。”

　　“包括受贿、偷税漏税、吸毒那都是一样的，只有零次和无数次的区别，你敢来一次，后边想要再收住手可就无比的困难了。”

　　“就像是侯宝霖，我记得那还是1976年呢，有一次在外边演出的时候表演《猜字》，里边有一句词本来是说和平的平，给一不小心说成和平的和了。”

　　“那会儿侯宝林六十多岁啊，虽然说不像说书的先生一样越老越妖正值巅峰吧，但是也耳聪目明身体很不错的，照我们说再说它个十几年应该轻轻松松的。”

　　“结果呢，就因为这么一点小错误，可能对别人来说一笑置之的事情，侯宝霖…………直接宣布永远退出相声舞台了，怎么呢？怕自己年纪大了脑子慢，一不小心再说错了对不起喜欢他的观众，这就是艺德啊。”

　　马六甲笑道：“但是候大师说实话也是自己要求太严吧，爸您说那于千老师醉酒汾河湾，那严格来说失误挺多也是对不起观众了，不过那后边改了不就行了，如果说因为那个事以后就永远不登台了也太可惜了吧。”

　　马志明点头道：“这倒是，侯宝霖毕竟是因为年纪的问题，年纪越来越大没办法避免的，至于能改的问题以后不再犯就可以了，倒也谈不上就一定有锁艺德。”

　　“但是你说像德芸社还有其它相声园子里边那年轻的相声演员，上舞台说了几年了，最后贯口都说不利落，吞字、咽字、忘词还跟着台下观众笑的跟没事儿人似的承认，观众们也能继续捧，反正我是接受不了。”

　　“这要是在以前，对于相声演员那是极大的耻辱啊！！！以前有的那老相声观众要是碰见这样的，那就是周桌子扔茶壶茶碗都是应该的，作为演员你还得给赔笑道歉。”

　　“严师出高徒，严观众才能出好演员啊。”

　　马六甲笑了笑道：“没事儿爸，就像您说的，这不是前有郭老师后有沈常乐呢嘛，前边有一个领头的榜样和目标，行业里边的整体气氛也就完全不一样了。”

　　“是啊…………我也希望是这样的，没事儿不着急，老头子我身体也还行的，再看着两三年，如果他们能一直坚持下去，后边我送个礼物给他们…………”

　　少马爷马志明点了点头，另外一只手从怀里掏出来了两块块头不大方方正正，样式古朴包浆厚实的醒木出来。

　　“嚯！爹！！！这不是您以前演出常用的两块醒木吗？这手里面把玩了估计怎么有二十来年了吧？这就跟个老朋友一样了…………您舍得送出去啊？？？”马六甲看着自己父亲掌心的两块醒木惊讶道。

　　马志明笑呵呵的开口道：“送…………我现在也不怎么演出了，留着这一堆东西进棺材有屁用啊，还不如送给一些看得上的人，留下点念想和情分呢。”

　　“不过这醒木也没个字也没个款的也不怎么好看…………诶马六甲，你说这两块醒木要是送给郭桃儿和沈常乐，你说我写点什么字合适呢？？？”

　　“嗯…………写〔真TM好！〕行不？”

　　“滚滚滚滚蛋！！！出门别说我是你儿…………呸都TMD气糊涂了，出门以后别人问起来，只要别说自己姓马姓啥都行，我丢不起这人！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而此时，网络上之前所有质疑沈常乐和郭奇临搭档说相声的网友们，伴随着沈常乐和郭奇临的相声节目结束，当即画风也是瞬间突变，全部变成了清一色的彩虹屁。

　　之前本来只是作为德芸社太子这个标签出名的郭奇临，在和沈常乐搭档说这段相声的时候，可以说靠着一脸呆萌和委屈的模样是一战成名，笑的观众席上和电视机旁的观众是前仰后合，刷了一大片好感度。

　　网络上堪称疯狂和专业的沙雕网友们，在《欢乐喜剧人》都没正式演完的时候，一大批郭奇临委屈，郭奇临惊呆，郭奇临被撅死的表情包就已经热气腾腾的全部出炉了。

　　“最惨捧哏是谁现在还不好判断，但是最惨逗哏是谁，看过这期节目的观众们可以说心目中都有了一个坚定的人选…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十章 播出后免费阅读。https://xs.23sk.com 