    那大汉走后，火鸟疑惑道：“老爷，此人是谁啊？”

    杨行舟笑道：“是一个失意之人。”

    他将此人给予自己的书册放入随身乾坤袋内，吩咐道：“继续前行！”

    马车向前走时，前方出现了一处悬崖，悬崖下水流湍急，一条玉龙在空中翻腾不休，身子被铁链穿过，不住扭曲盘旋，凄厉惨叫。

    看那铁链一头在它身上，一头在悬崖下面，将其拴住，难以走脱。

    火鸟看的眼热：“老爷，前方有条好吃食，我去吃了罢！”

    他如今身为鸟类大妖，最喜吞吃龙蛇，此时看到面前白龙，忍不住口舌生津，涎水从嘴角滴答下来。

    杨行舟笑道：“只是一条小龙而已，你看人家受苦，你不去救，竟然还想着吃了他？你怎么这么残忍？”

    火鸟叫屈道：“老爷，我只是想要吃食而已，如何就称得上残忍？大虫吃野猪，豺狼吃野兔，此乃物竞天择，天然之理，如何能算得上残忍？”

    杨行舟笑道：“就你话多。”

    将车子停下，伸手将空中玉龙抓到手中，问道：“小龙，你这是犯了核实，别人铁链穿身，如此凄惨？”

    那龙道：“我是西海龙王敖闰之子。因纵火烧了殿上明珠，我父王表奏天庭，告了忤逆。五帝把我吊在空中。打了三百，不日遭诛。还望仙长救我一救。”

    杨行舟道：“放屁！你若只是烧了明珠，你爹岂能上告天庭，将你杀死？分明其中有大问题才对！”

    玉龙不答，只是闭口不言。

    杨行舟笑道：“你不说？你不说便能瞒得过我么？”

    正欲运神通探究这玉龙所犯何事，忽听得天雷响动，只见半天空天门大开，飘出一列神将，抬着斩龙台，斩龙铡，飘然而至。

    见到杨行舟将玉龙抓在手中，为首天将吃了一惊：“这位仙长，你手中的孽龙乃是天庭要斩之辈，还请仙长将这玉龙归还，我好铡了他，向玉帝缴旨。”

    杨行舟笑道：“给你可以，你给我说说，这玉龙到底犯了什么天规天条，玉帝非要杀他不可？”

    那天将一脸鄙视道：“不敢又瞒大神，这玉龙私通其母，本性太淫，丢了整个龙族的脸面，以至于老龙王勃然大怒，这才请了玉帝判处，将其在剐龙台上走一遭。”

    杨行舟哈哈大笑：“原来如此！龙性淫，万物皆可上，但凡是母的，都有可能怀有龙种，不过还是这玉龙口味重，连他爹的女人都敢动，怪不得老龙生气，原来是为了这个缘故，啊哈哈哈哈哈……”

    他将这玉龙随手放下，哈哈大笑，吩咐火马：“好了，走罢！”

    火马对着玉龙呸了一声：“果然龙族没有一个好东西！”

    火鸟一脸兴奋：“老爷，这下我可以吃了它吧？”

    杨行舟笑道：“待到那天兵剐龙之后，你去讨要一口便是。”

    火鸟急道：“我这便去等着！”

    翅膀一展，来到斩龙台前，一脸期待的看向众天兵，满嘴流涎：“还等什么呐，快斩啊！”

    众天兵面面相觑，为首天将道：“你这鸟儿，围观我等行刑，就不怕我等法刀之利吗？”

    火鸟笑道：“你们敢杀我么？我家老爷乃是万源道妙大天尊，法力神通，无双无对，你敢杀我，我老爷便能掀翻整个天庭。”

    天将哼了一声，不敢再对这妖鸟多嘴，心道：“刚才那人确实了得，抓玉龙如抓蚯蚓，看我一眼，似乎将我前世都能看清，着实可敬可怖，我还是不要得罪他为好！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    当下不再理睬火鸟，径直放下斩龙台，将铡刀放在台子上，一声吆喝，将那不断挣扎的玉龙放在铡刀之下，发一声喊，铡刀下落，血光迸现间，将龙头斩落。

    正要将龙尸剥皮抽筋，旁边火鸟垂涎欲滴，陡然飞了过去，张开大嘴将龙尸一口吞下，瞬间消失。

    那天将看着空荡荡的斩龙台一脸懵逼，好半天方才叫道：“贼厮鸟，竟敢偷吃龙尸！”

    他想要去追，又担心招惹了火鸟身后之人，想了想，径返天庭，向玉帝奏明此事。

    恰巧天庭中也有一名天将启奏玉帝：“陛下，当初卷帘大将被贬流沙河，我每日将他飞剑穿心七次，不曾懈怠，今日还想再提他行刑，却发现人已经死了，脑袋被人揪掉，骨肉成泥。”

    玉帝闻听，道：“速速查明，再来报我。”

    又问了监斩玉龙的天将：“你来何事？”

    这天将急忙回禀，述说玉龙被火鸟叼走一事。

    玉帝听完之后，微微沉吟:“咦？火焰战车？朕怎么听着如此熟悉？却一时又想不起来为何如此熟悉。”

    他看向站在殿下的老君：“老君，你可知此人来历？”

    老君笑道：“陛下，此人来历我已知晓，依我之见，还是不要招惹他为妙，一旦惹了他，轻则天界大乱，重则天神乱位，三界板荡，比前段时间的妖猴可要麻烦多了！”

    玉帝愣道：“连你也收拾不下么？”

    老君笑道：“我与他有过一次交锋，被他算计了一场，此人胆大包天，明知我在此界，也敢前来生事，当是别有所图。”

    他是当今道祖，化身亿万，这个世界的老君是他，别的小世界的老君也是他，因此上个世界杨行舟遇到的老君，做出的事情，他都能隐约察觉出来。

    但这种感应须得他看到杨行舟之后，勾起思维涟漪，才能与那些分身产生联系，进行交流，若是没有杨行舟这个“引子”，他也不会知道别的世界发生的事情。

    毕竟诸天万界，都是自成一界的所在，每一界的大能，都不愿意是别人的附庸，是以那些别的世界的道祖，也是道祖，他们可以产生思绪共鸣，却又不是一个人。

    这次感应到杨行舟来此界，不由得大感有趣：“此人最擅无事生非，每到一处，势必鸡飞狗跳。此番来到此界，怕是又要生出不少风浪来！”

    此时杨行舟已经驱车来到了五行山下，正要看一下五行山下压着的石猴，忽然打了一个喷嚏，忍不住一愣：“是那个老东西暗地里瞄了我一眼？”

