
    第446章巨大机缘

    在刚踏出了小半步，秦逸尘的身体直接是被压垮了下来，这还是他精神力之体已经近乎凝实了的情况下，由此可见，这种威压，是有何等的恐怖！

    汗水，不断的从秦逸尘的脸颊上滑落，他舔了舔干涩的嘴唇，而后咬着牙，顶着那可怕的精神威压，缓缓起身，再度一步跨出。

    嘭！

    这一步的跨出，他的身体不住的颤抖着，膝盖微微弯曲，显然，他是想要竭力的不让自己跪倒下去！

    那股精神力，似乎察觉到了秦逸尘的顽强，威压再次增强。

    咔咔！

    秦逸尘能清晰地听到骨骼关节传来的脆响。

    我还没倒下

    嘭！

    又是一步跨出，秦逸尘的膝盖再次弯曲，但很快却是笔直站立，眸子中有难以掩饰的疯狂之意。

    班门公输一族，是他面对欧阳家跟风家的最大倚仗。

    如今距离凝实精神力之体，也仅有一步之遥，他没有任何放弃的理由。

    秦逸尘精神力凝聚到极限，抵挡精神海核心处的青色光芒，所带来的巨大压力。

    给我破！

    核心处的青色光芒就在眼前，秦逸尘怒吼一声，精气神凝聚到极限，猛地踏出最后一步，身子直接进入精神海中的青色光芒中。

    嗡！

    一股特殊的波动扩散而出。

    此刻，公输一族宗祠前，巨匠之锤模型钱的阵图，陡然间剧烈抖动起来，如珠帘微卷，同时一股青光照耀整个宗祠。

    一股莫大的威压骤然降临。

    这股气息

    他莫非惹动了古珉先祖？

    阵图前，所有人公输一族的人都不禁倒吸冷气，眼中满是难以置信之色。

    公输古珉，一手凝聚精神海的大宗师，传闻阵图中，更是有他的一缕残魂。

    残魂维系整个阵图的运转，相当于阵眼所在，若残魂被惊动，这传承千年的阵图怕就因此毁去。

    眼下弥漫宗祠的青光，即是前奏啊！

    逸尘哥哥！

    公输芷依瞪大着美眸，眼中异彩涟涟。

    在精神海中，她见识到秦逸尘的天赋，也深知精神海的威压，绝非简单有天赋之人便能抵挡。

    但没想到，他居然靠近精神海中央的位置。

    阵图内！

    这便是精神海的阵眼所在么？

    精神海中所有的威压顿时消散，这突如其来的轻松感，让得秦逸尘微微有些不适应。

    同时，这股强烈的反差，让得他的精神力也历经动荡，愈发凝实，距离凝聚成实体，仅半步之遥。

    携巨匠之锤破阵图者，当继承吾公输古珉衣钵，保吾族长存！

    一股浩荡苍茫的气息，陡然自这方空间中响起。

    秦逸尘还未来得及寻找声音的源头，顿时一道璀璨至极的青色光柱，将其笼罩，一股莫大的精神威压骤然降临。

    嘶！

    秦逸尘身不能动，仔细感受之下，不由得心神剧震。

    这青色光柱居然在洗涤他的精神力。

    这一瞬间，他有种飞升而去的冲动，他知道，这是精神力凝聚到极限，所产生的错觉。

    叮！

    清脆的声音陡然响起，秦逸尘内心狂喜，精神力终于得以凝实。

    这对他来说，今后无论是炼丹，亦或者施展精神之术，甚至是班门工匠一道，都将得到质的提升。

    同时，一股浩瀚洪流般的讯息，疯狂涌入他的脑海之中。

    神来之手，朽木可雕，捏泥成人，草木皆兵的一幅幅画面，简直是造物之主临世。

    醒醐灌顶么？想不到这精神海中，居然有如此强大的意识存在，不过幸好我精神力凝实，否则根本承受不住。

    秦逸尘神色古井无波，实则内心激荡万分。

    先有大宗师鲁班传承巨匠之锤，今有公输一族的强者意识融合，一切都将水到渠成。

    嗡嗡

    当精神力凝聚成的青色光柱消失后，精神海突然就剧烈的动荡起来，深处最中央的秦宇回过神来，身形直接腾空。

    喀拉！

    精神海中居然有雷电滋生，不过显然这是由暴动的精神力所致。

    阵图要炸了！大家小心！

    阵图最前面的公输苍幽沉声道，伸开手，护住身后一干的公输族人，精神力高度集中。

    太爷爷，逸尘哥哥还没出来公输芷依急声道。

    族长公输玉山拉住她的手，面色沉重，说道：古珉先祖的意识，破灵境的强者都无法抵挡

    巨匠之锤莫非就要在我们这代彻底消失么？

    公输苍幽一瞬间像是老了几十岁。

    是逸尘哥哥！

    公输芷依美眸一亮。

    公输苍幽立刻像是打了鸡血般，猛地看向剧烈抖动的阵图裂缝，陡然间，青光爆闪，一道身影直接自那阵图裂缝中疾射而出。

    公输苍幽与公输玉山，立即出手接住。

    然而两人还未靠近，一股强大的精神冲击袭来，身形直接倒飞出去，嘴角溢血。

    好，好强大的精神力！

    公输苍幽满是皱褶的脸上，此刻写满了震惊于不可思议。

    他，本是当今隐世的公输一族，公认的班门至强者，精神力早已经凝实。

    然而，他凝实的精神力，却抵挡不住秦逸尘下意识的精神力冲击。

    堪称，骇人听闻！

    公输苍幽尚且如此，更何况是一众亲眼目睹二人倒飞的公输族人，他们膛目结舌

    然而，未曾等到他们反应过来。

    那剧烈抖动的阵图，失去了阵眼，终是频临崩溃边缘，此刻猛地爆裂。

    哗啦啦！

    相当于十余个‘破灵境’强者精神力，在此刻尽数化成星辰光点，充斥在宗祠之中。

    阵图虽破，但精神力却未曾流逝！

    回过神来的公输苍幽振奋道。

    此刻，宗祠内凡是被星辰光点融入体内的公输族人，精神面貌都发生了翻天覆地的变化。

    就连体态龙钟的公输苍幽，似乎都年轻了许多。

    总算出来了！

    被阵图丢出来的秦逸尘，看清楚四周的状况后，嘴角扬起一抹弧度。

    没想到这次精神海一行，竟是得到了如此大的机缘。

    若之前，他还是个连最基本的木鸟都无法雕刻的工匠入门学徒，那得到精神海中公输古珉的传承后，现在的他，可以说不费吹灰之力，便可锻造出堪比武王中期强者的傀儡。

    甚至，凭借巨匠之锤，所锻造出的傀儡实力，将会更加强大。

    当然，前提是他有足够的材料。
