    唐淇媚此刻正打算去脱擎瑾煜的衣衫，谁知身侧一阵冷风，就在她刚刚抬头那一瞬间，还来不及看清来人，就被人砸到在地。

    唐淇莲喘着粗气看着后脑勺正在淌血的女人，恶狠狠的上前踹了几脚说道：“抢，抢，你什么都抢，从小到大，只要是我看上的东西，你都抢，这次我让你抢！”

    看着唐淇莲泄愤一样的踹着唐淇媚，小翠还是吓了一跳，却又不敢声张的低下头去。

    终于是出了口恶气的唐淇莲，这才冷哼了几声说道：“你去找个绳子将她绑了，全完不要让她坏了我的好事！”

    小翠似乎是恍然间就明白这所谓的好事是什么意思，马上低下头准备退出房间，可身子刚刚走到门口，却又被不知何处飞出来的石头砸倒在地……

    看着地上倒着的两个丫头，落霞眼皮子乱跳的看着此刻正洋洋得意，手中举着弹弓的七七，嘴角抽动着说道：“夫人，你，你这是……？”

    七七看着落霞那错愕至极的表情，马上献宝一样晃晃手上的东西，低声说道：

    “我跟你说，你现在不是没了功夫吗？这东西可以用来防身，你看，学好了就跟我一样，百发百中……”

    “夫，夫人……这种东西，你，你也会？”落霞简直就不明白了，这好歹也是堂堂凌家的嫡出大小姐，怎么什么玩意儿都能玩上几把？

    七七却满不在乎的说道：“可不是……这还是跟耀祖学的，他有一阵子喜欢抓鸟，所以我们就弄了这个东西，他可是百发百中，后来我就学了……”

    “我，这……您，您就不用解释了，咱们，咱们还是快去救爷吧！若是晚了，他可就晚节不保了！”

    七七努努嘴低声说道：“他敢！”

    说完这句话，就撇着嘴猫着腰又朝着唐淇媚的房间走去……

    此刻的唐淇莲也是一脸花痴的看着床上的男子，一手抚摸着他的脸颊，轻声说道：“景公子，你放心，日后我一定会比唐淇媚更加适合当你的娘子，我一定会为你开枝散叶……我……”

    门外吱呀一声，一阵凉风吹了进来，唐淇莲打了个哆嗦，只觉得浑身鸡皮已经蹦了出来，皱眉说道：“小翠，你做什么呢？还不快关门……”

    说完这话，唐淇莲就抬头朝门口望去……

    咚的一声，某人又仰面朝天的栽倒在床上，落霞现在只想蒙上眼睛，来个眼不见为净。

    七七哼了几声，一脚踹开房门，撇嘴看着地上已经是满头包的唐淇媚，再看着床上那整日装得跟小可怜一样的女人，哼了几声说道：

    “老虎不发威，你当我是病猫？我的男人也是你们能觊觎的？”

    此时床上另一人终于长叹一口气，身形一震，翻身起床，伸手抻抻衣襟，悠然的说道：“来了？”

    落霞闻听，差点一个跟头栽倒在地，偷眼看着近在咫尺那张面无表情的俊美脸颊，嘴角不停的哆嗦着：“爷，您，您怎么？”

    “你当我是唐淇风那白痴？再说，七七想玩什么，她一转眼珠子，我就知道……”

    听着擎瑾煜的话语，七七倒是很得意的撇撇嘴说道：“且，不好玩，其实人家还想玩一个美人救英雄，你干嘛这么早就起来……”

    额头上的青筋悦动了几下，擎瑾煜咬牙切齿的说道：“呵呵，那可真不好意思，要不然，我再躺下，继续装死，你们继续？”

    “爷，爷，呵呵呵，您就别开玩笑了，夫人是在跟你闹着玩儿！”

    “呵呵，闹着玩儿，七七，你本事了啊，把自家相公都玩到别的女人床上了?”擎瑾煜没好气的叫着。

    七七一听，双手叉腰说道：“才不，我怎么可能会让你失了贞洁？你可是我的……”

    落霞看着眼前的活宝，有些无语的捂着脑袋低声说道：“爷，既然你醒了，那接下来，你陪夫人继续玩……我，我去看看唐爷！”

    擎瑾煜也很是无奈，最后叹口气起身，看着房中如今晕倒的两位，轻声说道：“七七，接下来，你要怎么玩？”

    七七眼珠子转了几下，嘻嘻笑道：“瑾煜，你说，她们两个既然都这么恨嫁……那若是我让她们两个人从此都嫁不出去，你猜……会怎么样？”

    早知道惹了她没好果子吃，擎瑾煜此时冷眼看着地上两个蠢女人，悄声说道：“好歹给唐淇风那小子留点面子……”

    “……面子能当饭吃？还是能当水喝？还是……能当娘子抱？……且，既然什么都不能，给他留面子做什么？我就是要闹，要将唐门闹得天翻地覆，要闹得那人不得安宁……”

    擎瑾煜叹口气，摆摆手说道：“你打算怎么做？”

    七七搓着手，一脸跃跃欲试的表情，最后压低声音说道：“你把她们两个人都丢到床上去……”

    有些狐疑的看着七七，擎瑾煜皱眉问道：“你到底想做什么？”

    七七摆手说道：“你不懂，明早你就知道了！”

    再次叹口气，万般无奈却又一向将七七宠上天的擎瑾煜只能将两个女人丢在床上……

    七七也跟着脱了鞋子上了床，而后低声说道：“你不许偷看，转过去！”

    擎瑾煜只能老实的转过身去。

    身后一阵阵窸窸窣窣的布料摩擦的声音，过了不久，七七才得意的钻出幔帐，而后笑眯眯的看着擎瑾煜，低声说道：“完活……咱们走吧！”

    擎瑾煜一把揪住七七的衣领，低声说道：“你还想从正门走？就不怕被人看到？”

    “可……唐淇风还在外面，还有那两个丫头怎么办？”

    擎瑾煜叹口气说道：“不用你管，那些暗卫自然会处理！”

    听到这句话，七七愣了一下，随即皱眉说道：“暗卫……他们都已经过来了？”

    擎瑾煜点点头，抱起七七顺着后窗跳了出去……

    满屋子沁着香气，七七缩在擎瑾煜的怀中做着春秋大梦，窗外的冻雨不知何时已经停止，清晨鲜少的鸟鸣还是喳喳的叫个不停。

    突然一声惊天地泣鬼神的哀嚎响起……惊得鸟了从枝头上摔了下来……

