    收到韩立传音的景阳上人，明显微微停顿了一下。

    似乎是陷入了一阵犹豫，隔了好一会儿，他才传音回道：

    “实在抱歉，这张金玉帛得来不易，没法转售道友，不过请道友放心，拍卖会上只要出现玄芷晶石，我一定想办法为道友拿下。”

    “既然道友不能转售，这金玉帛的得来之法，总该可以告知一二吧？”韩立复又问道。

    “玉昆楼虽然召开拍卖会尚在两百多年后，但筹备工作却早已经展开。据说今年他们缺少一名鉴定丹药的丹师，我看厉道友在炼丹一道上功力不浅，不妨去试上一试？”又是片刻停顿，景阳上人才传音说道。

    “这么说来，景阳道友的金玉帛也是这么得来的？”韩立眉头轻微挑动了一下，传音道。

    “我好心相帮，厉道友这么刨根问底儿，可就没意思了……”景阳上人叹息一声，无奈回道。

    “那就多谢了。”韩立竟然真的就不再问了。

    热火仙尊等人对此自是全无所知，仍是互相饮酒，笑骂景阳上人太过小气。

    ……

    半个月之后，韩立再次离开了闲云山。

    按照景阳上人给的指示，他在进入聚琨内城之后，直奔玉昆楼。

    玉昆楼仍旧如他上次来的时候一样，大门紧闭，符箓封禁。

    韩立绕过玉昆楼，沿着后方的街道一直往内走，最终进入了一个六尺来宽的死胡同。

    走到胡同尽头的那座灰白石墙前，他抬起一掌，掌心之中灵力汇聚，在墙面一按，整个人就被一股无形吸力拉扯着，陷入了墙体之中。

    韩立只觉得眼前一黑，身影就已经出现在了一座宽敞院落之中。

    紧接着，一阵甲胄碰撞的“仓啷”之声传来，数名身穿雪亮银甲的武士就围了上来，将他包围在了中央。

    韩立目光扫过这些“人”身上，赫然发现其没有活人气息，竟然全都是一个个道兵，而更令他有些惊讶的是，这些道兵身上穿着的铠甲灵纹遍布，每一个看起来都不是凡俗之物，上面有阵阵强大的波动传来。

    恐怕每一个的实力，都不下于一名大乘期修士了，虽然对于一名金仙而言不堪一击，但谁知道这些道兵体内还藏有什么其他特别的禁制。

    “来者何人，所为何事？”这时，一个有些机械的声音，从其中一名道兵口中传来。

    “听闻玉昆楼需要一名丹师，我便前来试试。”韩立身形未动，直接开门见山的说道。

    “随我来。”一名道兵说完，转过身朝着院落后方的一座大殿走去。

    韩立便跟着他，朝着那边走了过去，其余几名道兵，则列成一队，也亦步亦趋的跟了上来。

    来到殿门口，所有道兵分成两队，并排站立在了殿门两侧，不再动弹。

    韩立目光四下扫了一眼后，便自行上前几步推开殿门，走了进去。

    大殿之内灯火通明，正对着殿门处摆着三张宽大座椅，两边各坐着一位绯衣老者，一人头戴高冠，身形消瘦，另一人面如重枣，体格魁梧，而中间那张椅子却空着，无人落座。

    老者身上的服饰样式相同，胸前则各自绣着一团火焰图案，上面架着两柄交错在一起，形如铁锤模样的东西。

    “你说，你来应聘鉴丹师？”左侧那名高冠老者开口问道，声音有些沙哑。

    “不错。”韩立朗声说道。

    “你可知我们对丹师的要求？”右侧那名魁梧老者问道。

    “不知。”韩立摇头道。

    “我们需要的，至少是能够炼制太乙级别丹药的丹师，你够格吗？”高冠老者说道，声音依旧不带一丝波动。

    “这么说来，只要我能够炼制出太乙级别的丹药，就能拿到一张金玉帛？”韩立眉头微微一动，问道。

    “不错。你若真能做到，自然有资格参与此次拍卖会，当然同时也要履行鉴丹师的责任。”魁梧老者点点头说道。

    “贵地可有丹房，借我一用。”韩立也不再二话，问道。

    “左边配殿即是。”魁梧老者抬手一指，说道。

    韩立对此早有准备，二话不说，转身走入了那边殿室，随手将殿门关了起来。

    这时，一道人影从后殿缓缓走了出来，大马金刀地坐在了中间的大椅上，瞥了一眼那间配殿，说道：“嘿，还挺谨慎的，连隔绝禁制都布置上了……呵，品阶还不低……”

    “副山主，此人真能炼制太乙级别丹药？”高冠老者侧过身身子，向主位之人问道。

    “这我哪知道？碰碰运气罢了……等等看结果再说。”那人笑着说道。

    ……

    转眼间，过去了五个多月，这座隐秘大殿一直紧闭着的配殿大门，终于打开了。

    在经过了一次失败之后，韩立用仅剩的最后一份灵材，终于炼制出了三枚“玉清丹”。

    “此丹灵气饱满，品质绝佳，在我过往见过的玉清丹中，不出前三之列。”高冠老者手掌捧着一枚新鲜出炉的丹药，称赞说道。

    “不错，不错！道友，你的炼丹造诣炉火纯青，的确有资格担任我们的鉴丹师一职。”那名面如重枣，体格魁梧的老者则要淡定许多，脸上展露笑颜，开口说道。

    “既然如此，那也该请你们的主事之人景阳道友，出来相见了吧。”韩立从高冠老者手上拿回那枚玉清丹，突然话锋一转，笑着说道。

    听闻此言，那两名绯衣老者面色皆是一僵，相互对视了一眼，一时之间，谁都没有说话。

    “哈哈……不愧是厉道友，一下子就猜中了我的身份。”这时，一阵朗笑声从后殿传来，景阳上人随之缓步走了出来。

    此时的他，身上同样穿着一件绯红色长袍，样式与那两人一模一样，只是胸前绣着的火焰图案为金黄之色罢了。

    “这个有什么难猜的……那日我初到此地，他们连我身份也不询问，就直接让我炼丹尝试，显然是已经知道我的身份了。而知晓我会来此处的，在下思来想去，似乎也就只有景阳道友一人了。况且，道友你还生怕我猜不出你是主事之人一样，非要将那大殿主位空出一个来？”韩立笑着说道。

    “哈哈，厉道友，今后还是要学会，看破不说破才好……”景阳上人看了一眼空着的宽大座椅，笑着说道。

    说罢，他挥了一挥衣袖，高冠老者两人立即告退了一声，转入后殿自顾自的离去了。

    “咳，咳，我说厉道友，其实我本来也想直接跟你说的，但拍卖会一事是由黑山仙宫和我们百造山分支联合举办，还是有些不得不遵守的规矩的，我对你的炼丹技艺心中有数，实际上，是让你来走个过场而已。”景阳上人轻咳了几声，笑着说道。

    “承蒙阁下抬爱，希望景阳道友也莫要瞒我，你身份究竟为何？”韩立眉头微蹙起来，问道。

    景阳上人闻言，叹了一口气，没有直接回答，而是从衣袍下方掏出一个酒葫芦来，给自己灌了一口酒。

    “我便是百造山那七十二名副山主之一，负责掌管黑土仙域的分支山门。”美酒入喉，他才继续说道。

    “黑土仙域？为何不是黑山仙域？”韩立有些疑惑的问道。

    “黑土仙域、黑山仙域、伏泽仙域以及元竞仙域，彼此之间距离较近，且如今没有了蛮荒界域阻隔，故被统称为‘四盟仙区’。我们百造山这一支分支山门设在黑土仙域，覆盖地却是整个四盟仙区，否则也不至于让我一名堂堂副山主坐镇此处了。”景阳上人也没隐瞒什么，直接说道。

    “既是如此，你又为何要隐藏身份在野鹤谷中？”韩立眉头不展，问道。

    “我的性子和热火老鬼差不多，都是受不了这些琐事烦扰，之前听闻黑山仙域有这么一处妙地所在，就慕名远游而来了。之后在半路结识了虞子期，引为至交，就一起赶赴闲云山，留在了野鹤谷里。”景阳上人解释道。

    眼见韩立一副犹有怀疑的样子，景阳上人忍不住笑骂道：

    “你这家伙别不识好人心，本来这次聚琨城的拍卖大会不用我亲自操办，我也压根儿不想插手，还不是为了给你搜集‘花心石’的消息，才又搀和了进来……现在还要被你平白怀疑，你说我冤不冤呐？”

    “当真只是如此？”韩立神色一松，轻笑着问道。

    “嘿嘿，其实也不尽是如此……这玉昆楼拍卖会我是每次都会来的，只是以前都是以个人身份前来竞拍的，这次倒是例外的插手了拍卖事务。”景阳上人尴尬一笑，揶揄说道。

    “不论如何，这件事还是要谢过道友了。你一直想要火涎酒和红桑酒的酿造之法，等过一阵我整理好，就和自己一些酿酒心得一起给你。至于野鹤谷里，你也放心，厉某不是多嘴之人，绝不会多说半句话的。”韩立冲其略一拱手，说道。

    景阳上人竖起大拇指，称赞道：“厉道友，仗义！来来来，我们喝一盅去！今日你我，不醉不归！”