    莱茵多特离开之后，只给阿贝多留下了一张字条和一封推荐信。

    字条上写着：让阿贝多前往蒙德，寻找她的故交——一位名为艾莉丝的女性，并转交推荐信，完成最后的课题。

    于是，阿贝多就这样来到了蒙德。

    后来，因为他的才华出众，被西风骑士团选中并成为了首席炼金术士，在这期间，陪伴着他的是艾莉丝女士以及她的女儿，也就是可莉。

    后来，艾莉丝与她的丈夫外出探险，并将可莉托付给了自己，这也让阿贝多的生活除了炼金术之外又有了新的乐趣。

    这就是阿贝多的故事，听起来虽然没有什么亮点，但如果深入探究的话，就会发现事实并没有想象中的那么简单。

    首先，是阿贝多的师傅莱茵多特，她其实还有另外一个名字——【黄金】。

    来自坎瑞亚王国的莱茵多特，其炼金术在整个坎瑞亚都极为出名，甚至是当之无愧的王国炼金术第一人。

    以至于有推测说，坎瑞亚之所以会如此强大的原因，就是因为莱茵多特的炼金术。

    而在自己的家乡被天理率领七神毁灭后，莱茵多特便离开了那里。

    在此期间，她利用自己及其深厚的炼金造诣，创造出了魔龙杜林，也就是导致特瓦林堕落的元凶之一。

    不仅如此，阿贝多也极有可能是莱茵多特创造出的，类似炼金造物的人造人。

    那个在秘境里被师徒二人发现的圣遗物【纳贝里士之心】，也极有可能与坎瑞亚有所关联。

    即便二者没有关联，其中所蕴含的力量也非常人能够想象得到，这或许也是莱茵多特在找到它后便选择离开的原因。

    说到这里，林彦突然想到了一点。

    莱茵多特是坎瑞亚的遗民，她肯定极为痛恨毁灭了自己家乡的天理和七神，这么一来的话，如果自己日后能够找到她，说不定还可以拉着她加入自己。

    林彦虽然还没有完全确定自己会和【天理】为敌，但只要以【与天理为敌】为借口，他就能找到许多强力伙伴，日后要出场的戴因斯雷布也是他的目标之一。

    有了上次空的袭击，林彦意识到了一点，那就是自己现在的势力还太过薄弱，就算真的能够像空所说一样，成为日后除【深渊】、【天理】、【七神】之外的【第四方势力】。

    但如有自己一个人的话，将无法避免腹背受敌的处境，所以现在的他必须开始组建属于自己的势力。

    荧肯定已经是他内定的人之一，全盛时期的荧甚至还能和【天理】过两招。

    而且她是空的亲妹妹，有她在，【深渊】那边应该不会为难自己。

    当然，现在说这些未免有些为时过早，事情还没有发展到那一步，在此之前，林彦还需要多多观察局势。

    .......

    “所以你来找我有什么事？”阿贝多注视着林彦，刚刚在面对可莉的时候，他是满脸微笑，但是现在面对林彦，不说是冷漠，只能说是面无表情。

    好你个双标多。

    “我想请教一下阿贝多先生，请问该如何学会元素战技与元素爆发。”林彦说出了自己的目的，如果连阿贝多都不知道的话，那蒙德应该就找不出知道的人了。

    或许他之后可以去问一下温迪，毕竟是活了几千年的神明，知道的东西肯定比他们这些普通人要多得多。

    “如果有神之眼的话，在获得神之眼之后的一段时间内就会自己学会元素战技和元素爆发。”阿贝多说道。

    “那如果我没有神之眼呢？”林彦反问道。

    “没有神之眼？”听到林彦反问的阿贝多，其表情出现了一些变化，单手托住下巴的他开始自言自语，“有意思，没有神之眼，却能够使用元素力量，我还是第一次遇见这样的情况。”

    “事实上，我有一个朋友，她同样没有神之眼，但也可以使用元素力量，并且还会使用元素战技和元素爆发。”听到了阿贝多的自语，林彦说道。

    他口中所说的朋友，自然是荧。

    “这样吗...”阿贝多喃喃一句，随后抬起头说道，“你的这种情况我还是第一次遇见，所以很抱歉，我不知道该如何帮你解决这个难题。”

    听到阿贝多的话，林彦脸上顿时露出了失望的神色。

    不过，阿贝多的话却并没有说完。

    “虽然我不知道该如何解决这个难题，但总会有人知道。”

    “人们在面对难题时，有的人会选择放弃，而有的人则会尝试去解开它。炼金术最重要的便是实践。一种新型药剂，如果没有无数失败的实验报告，是绝对无法被研发出来的。”

    “所以，我虽然不知道这个问题的答案，但我可以通过实践去尝试解开它，当然，这需要你的协助。”

    “所以，你可以为了解开这个问题而付出一些时间吗？”

    向林彦发出了疑问，阿贝多的表情看起来十分认真。

    “当然可以。”林彦当然没有拒绝，毕竟能够学会元素战技和元素爆发的话，他的实力将会提升起码一个级别。

    至于时间...他的时间非常充足，不会出现突然有什么急事要去办的情况。

    “阿贝多哥哥，可莉也要去！”可莉在这时跑上来，提出了自己也要跟过去的请求。

    阿贝多轻轻摸了摸她的小脑袋，说道：“当然可以，不过可莉，你只能站在一旁看着，不要插手，也不要多说什么话，除非发生了什么危机状况。”

    “嗯嗯，可莉最听话了。”可莉点了点头。

    ......

    随后，三人离开工坊，在阿贝多的带领下，他们来到了距离工坊不远的一处地方。

    “看到前面的那些魔物了吗？你去把它们全部干掉，让我看看你的战斗方式，也让我看看你的元素力量和其他人有没有什么不同的地方。”

    阿贝多伸出手，指了指不远处的一群丘丘人。

    林彦点了点头，魔铠迅速覆盖身体的他，开启风元素形态后便直接冲了上去。

    “可莉也要玩！”见到这一幕的可莉刚想跟上去，就被阿贝多一把抓住。

    “可莉，我们可是说好了吗？你只能在一旁看着不能出手，除非是发生了危机状况。”拉着可莉的手臂，阿贝多死死不肯松开。

    脸上露出失落的表情，可莉看了看正在和丘丘人们交战的林彦，一脸不情愿的点了点头：“好吧，可莉是听话的好孩子，不能食言。”

