
　　除去炎帝的巨大雕像之外，在这炎城之中，最为宏伟的建筑，自然就是皇宫了。

　　在皇宫之外的那些人在忙碌着采购，逛街，游玩，还有你追我逃的时候，皇宫大殿之上，却处在一种极为紧张的局面。

　　大殿之中站满了文臣武将。

　　别看这是在修行的世界里，文臣存在。

　　为了保持自己政治队伍的活力，堪拉皇朝内部，不仅仅吸收一些实力超绝之辈，同样会招揽一些境界不是很高，但是却拥有非凡治理能力的人才进入管理团队。

　　而这部分官方的管理人才，在这里就和世俗世界的文官差不多。

　　修行者大多数的时间都在修行，哪里有时间管理政事，只有那些没有进阶希望，却拥有这超凡智慧的人，才会有时间和精力做这些。

　　那些本来没有任何希望的人，却能够通过另一种方式实现自己的价值，对于他们来讲，也是好事一件。

　　总比庸庸碌碌的活着要好太多。

　　当然了，和强大的修行者相比，这些低境界的官员是弱势群体，甚至可以说，在那些王者和皇者的眼中，这种连合道境界都上不去的人，连做蝼蚁的资格都没有。

　　因此，为了更加有效的制约那些高境界的人，使得他们服从这些低境界官员的惯例，皇朝给这些低境界的管理者非常优越的特权。

　　在堪拉星，尤其是在炎城，地位最高的除了皇帝和皇族之外，就是那些低境界的官员了。

　　不管你的境界有多高，在见到这些低境界的行政人员，都要给与充足的尊重，如有发现蔑视他们的修行者，那就倒霉了，轻则废弃修为，重则取其性命。

　　这种管理制度刚开始的时候并不被人所接受，堪拉皇朝就是用这种高压的方式进行推广，并且最终获得了成功。

　　刚开始的时候，那些皇者，王者甚至金仙真仙，都不服从管理。

　　试想一下，这些势力超绝的修士，如何能够将这些近似于普通人放在眼里。

　　不过，后来抓的抓，杀的杀，最终这种制度得以建立，并延续至今。

　　堪拉星的治理方式，大体上和颜率星的东洲差不多，这也是堪拉星姜家能够延续十数万年的重要原因之一。

　　如今的堪拉星，无论是生产生活，星际贸易，行政管理，军方管理，资源调配，人员调动与任免，几乎全都交给了这些低境界的人。

　　可以说，堪拉星的这种异于常理的惯例方式，渗透到了堪拉阿星的方方面面。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，堪拉星的皇帝们在早朝的时候，基本都是一些地界的修士到场，至于那些境界高绝的人，平常则很少出现在宫殿。

　　但是今天却不大相同，管理人员和修行人员分列两边，全都一脸肃穆的站在那里，没有一个人发言。

　　而在那皇帝宝座的侧面，摆放着一张精致且豪华的桌子，在桌子的后方但坐着以为看上去很是年轻的男子。

　　那男子相貌与姜俊彦和姜桓有几分相似，想来应该是众多皇子中的一个。

　　在皇帝姜桓不在的时候，他应该是负责主持皇朝政务的。

　　不过，这人实在太年轻，看上去比姜俊彦不知道年轻多少。

　　不过，这不是重点，重点是，他此刻的表情很是阴沉。

　　大殿的现场已经沉默的有一段时间了，他昨晚就收到了情报，那斯徵星的星主焱祁焕联合了十几个星域的星主，聚集大军，正在朝着皇都而来。

　　这明显是要造反啊。

　　当初他的父皇让他负责监国的时候，可没有提到会有人反叛的事情。

　　如今这件事情出来了，他自然要和大臣们好好商议一番，然后在父皇回来之前，保证皇都不被攻破。

　　可是，他一大早前来，将事情向大臣们通报了只偶，现场极力就沉默了起来。

　　一直到现在，冷氏没有一个人站出来给出一个退敌的方法。

　　这怎么能不让他气氛？

　　“诸位，你们就准备这样一直沉默下去吗？”

　　“难道各位要眼睁睁的看着皇都被攻破吗？”

　　姜俊遥看着满房子的大臣，沉声说道。

　　看到现场还是么有人回应。姜俊遥急了，他嚯的从座椅上站起来，几步走到台阶边缘，指着下方的皇者们吼叫道：“你们这些人，平常不出现，理由是在家里修炼呢。”

　　“好吧，你们修炼，不用你们皇朝也同样可以运营，至少还有这些文臣在帮你们处理。”

　　“可到了这关键时刻，你们却仍然沉默，皇朝养着你们，就是让你们来当肉…柱子的吗？”

　　“殿下！”或许是姜俊遥的话说的有些重了，一名须发皆白老者模样的皇者大圆满强者，从队伍里站出来说道：“陛下临走之前应该有他的安排，还请殿下不要着急。”

　　“有安排？安排在哪里，父皇他都安排谁了，你们倒是说一说啊，将人给本皇子揪出来，我倒要看看，是哪一位高人，父皇连我都没有告诉，他却给你们全都安排了事务？”

　　姜俊遥很是不服气，他扫视着下方，期望能有一个人站出来，指出那所谓的安排。

　　然而，现场还是一如既往的沉默。

　　“还不说话，这是要将本皇子急死啊，难不成你们希望本皇子带领着一群真仙一下的强者去迎敌不成？”姜俊彦一着急又下了一个台阶说道。

　　“殿下，陛下临走之前只说让您悉心处理政务，至于战争方面的事情，自有军方的人处理。再请殿下稍安勿躁。”

　　“军方？军方的谁？”

　　“父皇下出巡，国师失踪，皇者大军之前便被那江谷带着走了，后来虽然回来了大部分，但是那部分人全都只听江谷一个人的命令。”

　　“那江谷既然已经失踪，现在的堪拉星大将军应该已经换人了吧？”

　　“谁，到底是谁？站出来说话。”

　　这姜俊遥几乎已经疯狂了。

　　要知道，那联军距此可是不远了，可知道现在他还没有见到军队的影子。

　　难道这就是父皇的安排吗？

　　他到底安排了什么？

　　“报……”突然门外传利啊一阵急促的喊叫声。

　　“又问怎么了”姜俊遥几乎喊破了嗓子。

　　来人是一个年轻的男子，他来到大殿之上，立即单膝跪汇报道：“禀报皇子殿下，十七公主，时期公主进入了离陶星尹家的店铺！”

　　“什么？这可是真的？”姜俊遥吃惊的站起身俩问道。

　　不仅仅是皇子姜俊遥，连下方的大臣们，在听到这个消息时候，也都大吃一惊。

　　“这……”姜俊遥再次看向众人问道：“这该如何是好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1085章 如何是好？免费阅读。https://xs.23sk.com 