    世俗之中有三种人最爱追求长生，有权位的，有钱财的，懂武艺的，可这三种人却也是最难得长生的。有权位的贪恋荣华，希冀长生之后，大权永掌；有钱财的利欲熏心，只道长生后便有金山银山，富贵不进；懂武艺的好勇斗狠，自忖凭着一身武艺已经不足称雄，便要学比武艺更厉害的法术，非要把一切都踩在脚下，把别人的生死一任己意，才觉得畅快。

    如此这般的心性，都不是长生之材，长生也不是非要人放下一切，而是要寻求超脱世俗的逍遥，只有掌握了更高一层的境界，这些东西都唾手可得，根本无需去求。

    比如道门祖师的一道符诏，就能封禅山主河神，比人间帝王权位还高，但这却不是求权得权，也无人把这当做权位，只是自然而然便有威严，就似三四岁小儿，便能操纵一窝蚂蚁的生死与掌股，谁人会觉得这小儿有甚权位？

    又比如许多修士的修炼之地，金梁玉柱，宫室楼舍，富贵豪奢处，远胜人间帝王，但这也无关财富，人间要积累百年才有这般富贵气象，就算是帝王也要劳动万夫，历时数年，在修道之人眼中也不过是运转法力，一弹指间事儿。挥手便来，斥之便去，谁人还觉得此物珍稀？

    权威，富贵，自在，皆是逍遥应有之内蕴，却不是大道所求。此中奥妙存乎一心，懂得就是懂得，执著就是执著，破不开本心，不明白真意，道心不静，心思不纯，什么道法放在眼前，什么名师指点，全都是空的。

    因是之故，人族比妖族聪慧百倍，身体又是娲凰所造，于天地生灵中最合修道，但反是入道的妖族比人族为多。就连道门十祖中都有六位是妖族的大圣。这就是人心复杂，炫耀浮躁，又爱执著于物欲的缘故，可要是这有人能勘破种种，道心一尘不染，修为进境立刻超过了妖族数十倍。

    在这三种人，武人更是个另类，凡人习武和修炼道术也有共通之处，同样是要真气胎动，炼气入窍，甚至感应天地，只是手段不同。武艺到了炼气入窍，一十三绝关通敞，就已经是绝顶，只有那万中无一的资质，才能琢磨到天地之道，机缘巧合下感悟天地，但武艺修持到了这一层便已经是极处，不似道术能够感应天地之气息，才是修道的初步，往后还有大把的道路要走。

    万剑山庄的大公子从落生以来，就学习的最上乘的武艺，十八九岁已经练通了周身窍穴，武艺到了绝顶，位列武林七公子之一，名声大噪。行走江湖，在那些武林人物眼中，就宛如平民百姓眼中的王侯一般。为了追求飘渺虚无的先天之境，他曾踏遍中途西域，甚至扬帆出海，这才无意中得了一位旁门散仙的坐化后留下的一篇道诀，偏偏他无人指点，苦修六年依旧毫无所得，只是悟出了一套绝世剑法。

    从那时起万剑山庄的大公子才知道，世上真有白日飞升之徒，也曾遍寻高人指点，可惜能在俗世中厮混的都是修道不成，或者没得过真传的旁门散修。偶尔有些能耐的，比如罗浮青叶真人那般，还瞧大公子这样的武林豪客不起，万剑山庄能有不过是金银珠宝，有青叶真人这般道行，金银之物还不是俯仰皆是？

    独眼水蛇兵老王和鹫老都是炼气成罡的修为，但他们都不曾得过云法的真传，凭着本身的妖力也只能驾风罢了。鹫老是飞禽成精，又修炼过白须鬼的留下的针诀，遁法比老王还要高明些，因此虽然是独眼水蛇兵老王先起步，还是两妖一起落在理论客栈前面。

    他们两妖这一现身，大公子心中想的竟然不是害怕，也全然忘记了青衣小厮琴儿，还有刚刚进去客栈的婢女雪芙，心中却有一股狂喜冲透了华盖，猛地跃出了马车。不过他久经大敌，虽然心中狂喜，也没忘记了掌中长剑。一直随身在他身边，武林中有名的神剑掩日，宛如一道刺目的太阳光华，在他的手中流淌， 发出阵阵轻鸣，就像是在感应主人的喜悦一般。

    在万剑山庄的车队中，忽然起了一声佛号，一个身穿粗布僧衣的大和尚跳了出来，和大公子并肩而立。大公子身份矜贵，向来不需人跟自己平起平坐，但这个大和尚站在他身边，大公子却无丝毫不悦，反而长剑一横，有把这个大和尚一起护持的姿态。这个大和尚低喝了一声道：“这两头妖怪厉害，大公子无需顾我，贫僧自有护身之方。”

    大公子这才轻笑一声，长喝道：“不知是哪路高人，万剑山庄的谢神风在此，不敢动问尊驾大名！”

    老王低喝道：“我管你是谁，我家主公在此歇息，你却几次三番叫手下来呱噪，莫非以为我等好欺辱？”大公子只是一袭白衣，长发随意的挽了个发髻，就显得丰神俊朗，风仪无双，不然他也不能风靡武林中万千少女，让琴儿和六婢女死心塌地，还能邀请到武林四仙女前来赴宴。他对老王的责问，竟然也不推诿，含笑说道：“小生出身万剑山庄，一举一动自然有许多规矩，未能免俗。既然打扰了两位先生的主公，小生愿意登门谢罪，以作补偿。”

    老王龇牙咧嘴一番，竟是不知该如何作答。他本拟寻出来就是一场好杀，正好验看龙蛇罡煞练成之后的威力如何。纵然对手忒弱，不能尽兴，总也可以松散筋骨，活跃气血。哪里想到这位万剑山庄的大公子直承其罪，居然还要登门谢罪。他心里暗忖道：“这些人果然诡诈，斗嘴我是不成的，还是让鹫老来罢！”

    独眼水蛇兵老王退了一步，鹫老也觉得在言辞上难以动摇这位大公子，此人只是仪容，做派，就能让人自惭形秽，鹫老面对谢神风居然有些压力。不过他也无可推却，只能断然拒绝道：“我家主公不许人来打搅，登门谢罪大可不必，只要不来打搅便好！”

    大公子谢神风笑了笑，一拍手，就有人送上了一提食盒，旁边还有清秀的小厮托上了笔墨。他提起笔来，便在一张价值三两银子一张的玉版宣纸上写了几个字，然后把这张纸轻轻一吹，折叠起来，放在了食盒上，轻笑道：“既然尊主公不喜人打搅，谢神风也不敢冒昧，便着下人送上一具食盒，这乃是我从天下第一名楼带来的六色点心，别处绝吃不到，作为赔罪谢仪。这封书信上还有谢某的一番歉意，还望贵主公能够一观。”

    谢神风一举一动，就像是合乎天地间的某种韵律一般，别人当众这么做，不免有卖弄之嫌，但是这位万剑山庄的大公子做起来，却自然无比，生似一切就本该如此。

    鹫老口一松，险些就答应下来。不过他终是记得焦飞说过，再有人去叨扰，让他记得下场！虽然焦飞只是随口吩咐，鹫老却不自觉的想起了马武来，这位好友被擒捉之后，居然抹去了神智，成了只懂得听命行事的妖鬼。马武的下场让鹫老每每思及，就不寒而栗。哪里敢有丝毫通融？他恶狠狠的说道：“便是谢礼也不需，我家主公说了，只要再有人去打扰老主母，便要我们提头相见。你只要不近我家主公所居宅院，便一切无事，不然就全数杀了，一样的清净。”

    大公子耸了耸肩膀，便有说不出的风采翩翩，让人极易生出好感，他拱手道：“如此谢神风便不敢搅扰，我在此地宴客之后便走，还望尊主人不嫌吵闹！”

    独眼水蛇兵老王嘿了一声，转身就走，鹫老也随后跟去，走了几步之后，鹫老就压低了声音说道：“这人好大的气派，纵然知道举手就能杀灭了他，我也有些不愿意面对此人！”独眼水蛇兵老王嘿嘿一笑道：“这是从小就前呼后拥，养成的气派，这种人是修不得道的，他嘴上谦和，但骨子里却谁也瞧不起，觉得这世上没人配跟他平起平坐。你觉得哪个做师父的会收一个把他们当做奴仆的徒儿？你又觉得哪一家的道法，是他这般心性的人能够练成？”

    鹫老微微沉笑道：“他心中有一面屏障，坚固无比，打之不破。确实不是个修道的器量，不过此人看得出来，极为热衷此道，不然也不会见了我们，就做如此客气。他身边的那个和尚可有些古怪，似乎武功比他还高，刚才一起一落很见功夫，不知什么来历。”

    独眼水蛇兵老王嘿嘿一笑道：“管他什么来历，反正我们是清净了，再也不用怕有人来骚扰，回去后不如我们喝上两杯如何？顺带也把蛤十一叫过来！”

    鹫老微微迟疑，说道：“还是不要叫他了罢，我每次看他总觉得嘴里口滑。万一喝多了把这厮抓过来啃上一口，只怕主公怪罪。”独眼水蛇兵老王也说道：“是极，是极！我每次见他，也忍不住垂涎，不瞒你说我老王平时不知吃过多少他的同类，却从未见过这般肥的！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

