    黎政最终还是摸了摸小惠的脑袋——嗯，这回他换了一只手。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎也是感受到了黎政的心酸之处，少女并没有再要对方摸头，尽管她很喜欢这种充实而温暖的感觉。而在少女的额头恢复之后，她和黎政终于能将全部注意力都放在现在最重要的一个人身上——那就是刚刚还一直处于神情恍惚之中，现在似乎终于好了点的红萝莉。

    少女现在方才注意到了这位刚刚和黎政一起下来的红萝莉，她伸出羊脂玉一般的食指指了指对方，然后转过头犹豫地提问道：“黎政，她难道就是……”

    惠酱的话还没说完，黎政就知道了她想问什么。于是背后灵点了点头，解释道：“你没想错，她就是刚刚和我第一个决斗的那条红龙。”

    这一点少女早有预料，但亲耳从黎政那里听来又不一样了：如果让她形容一下那条红龙的话，那唯一能使用的词就是“威严满满”：前所未闻的决斗方式、开天辟地一般的气场、运筹帷幄的决斗风格，仿佛万物皆在掌握……

    尽管黎政是无敌的（少女的想法），但能够和他打到这种程度的强者，怎么想也和这只之前在天上一直抱头蹲防、被黎政拽下来后还一脸懵逼的红萝莉联系不到一块儿来。

    但事实摆在眼前，之前自己全神贯注地和魔导王、大天使决斗时一定生了什么事情。

    而就在这一问一答之后，红萝莉的状况也终于稳定了下来，黎政看了看终端副本才现世界已经过去了不少，【居然害怕了这么久……鬼知道那只节操只值一毛三的黑萝莉在附身的时候到底对她做了些什么……】

    然后他又想起了自己就是个鬼（背后灵），随后摇摇头想道：【不对不对，鬼不知道诶。】

    红萝莉看着眼前的黎政和东风谷惠，在看到黎政时还本能地往后缩了缩，但很快她想了起来现在的黎政已经不是之前那个恶魔了，方才定了定神，用一种略带复杂的眼神看着黎政和惠酱说：“我的话，名字应该不用介绍了吧？你（指向黎政）不是很清楚我的全名吗？”

    “那太长了。”黎政耸耸肩，无所谓地说：“‘奥特玛雅·卓尔金’这个名字，我倒是可以一直说，毕竟在心灵传话的时候多七个字也不算多多少；但这位，”黎政看了看小惠，随后重新转过头看向红萝莉，说：“以及其他人类称呼你时，总得有个简称才对不是吗？就像‘昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝’一般人都简称‘玉皇大帝’一样，又不是网名起那么长干嘛呢？”

    “总感觉你在混淆什么概念，但我有说不出来……”红萝莉有一种非常严重的被忽悠了的感觉，但她又说不出来到底哪里不对，于是干脆就不再去想，而是对黎政和东风谷惠说：“这样吧，以后叫我卓尔就行了。”

    这样也算是相互介绍完毕。

    黎政看着一直欲言又止的卓尔，他知道对方是因为顾及小惠的存在所以一直没有开口，而黎政自己也有这样的顾忌，虽然小惠知道自己是穿越而来，她也知道自己是灵体以及自己的卡组都来自于一股神秘的力量，但现在卓尔和自己要讨论的很有可能是和黑萝莉——也就是系统的管理员——有关的事。

    而这些，黎政之前并没有和小惠提到过，少女对此一无所知。

    只不过，这些顾忌很快就随着少女的一个眼神而消散了，黎政点点头，直接对卓尔说道：“有什么话你尽管开口就是了。”

    “但是……”卓尔还是忍不住看向了小惠。

    “没关系的。”这回小惠主动开口了，“不该听，不会记住；不理解，不会多问。”

    少女的立场表现的很简单，那就是你们聊你们的，把我当空气就行。这点黎政自然是相信的，但卓尔并不熟悉小惠，所以她有自己的顾忌。

    最终卓尔还是选择了最稳妥的办法，那就是直接传音给黎政。

    【你的系统有管理者是吧？就是那个卑鄙无耻下流肮脏（省略4ooo字）的家伙。】

    【对啊，你们不是见过吗？】

    【呵呵……】听到黎政承认后卓尔冷笑两声，【你知道吗？白姬告诉过我有关她的系统的事，也提起过给你们提供系统的“那位先生”。但明明出品人都一样，但她的系统，没有管理者！】

    黎政瞳孔微微收缩，随后他一直没有在心灵传声中说话，而是一直耐心倾听着红萝莉卓尔所讲的每一个字，这些情报的每一条再结合自家系统那奇怪的现状……这些东西，似乎都在指向一些对自己不利的结论。

    而她在说完后饶有兴趣地观察着黎政的表情，她希望能在上面找到惊慌失措的神色，毕竟刚刚被打得这么惨，还被一个卑鄙无耻下流肮脏（省略4ooo字）的混蛋借助他的灵体教训了一顿，这样做能够极大程度地挽回红萝莉卓尔那点可怜的威严。

    但黎政在听完卓尔的传音后，神色突然镇定了下来，似乎并没有如同对方预测的那般露出惊讶的表情：他虽然有些惊讶，但似乎这些东西都在情理之中一般，同时最重要的，对方似乎并没有觉得害怕。

    “你……”卓尔在失落的同时也有些看不懂对方了，原本以为这个年轻人只不过是一个靠着系统狐假虎威的穿越者，但这样的人不可能在知道了自己刚刚说的那些内幕之后还如此镇定，“我现，之前一直以为我高估你了，但没想到还是低估了啊。”

    “不，其实我吓得快抖了。”黎政走到了小惠身后，用没有固化的右手在少女的头上微微抚摸着，少女虽然没有感受到真正的抚摸，但也闭上眼睛，似乎很享受这个过程，“一下子才知道自己卷入了这么多事里，还是在自己完全不知情的情况下就被卷进去了，谁都不会真的淡定。”

    “那你还……”卓尔更搞不懂了，既然害怕的蛋疼，那为什么还要装成一脸蛋定？难不成是在装逼？这让红萝莉更不解了，“你……难道得了一种‘不装逼就会死的病’吗？既然害怕就好好地给我好好的抖、尖叫、惊慌失措然后求指条明路啊！你这样让我很难办好不好？！你知不知道如果这要是在育碧的游戏里，就冲你这不按npc要求的表现，后续的任务就别想着接了！”

    “你还真把你自己当npc了啊（小声）……虽然这个世界的确也有育碧，而且的确也很坑。”黎政头上竖了个“＃”字，然后左手继续摸着小惠的脑袋，右手直接就是一记手刀砍在了红萝莉的头上，“但是这和今天的话题没关系！至于我为什么没反应，原因你自己去想，想不明白的话我说了你也不明白；我不想啰嗦也不想给你灌鸡汤。”

    “可恶啊……”红萝莉捂着脑袋，恶（meng）狠（memg）狠（da）地盯着黎政——为什么？为什么？她想要的只是一点威严而已啊！为什么就不能满足她呢？

    “好了，在进一步确认之前，我们有更多事情要做。”黎政摆摆手，拉着小惠往后一退躲过了卓尔的“友情の腹交拳”——对方的身高让她只能打出这种拳头——然后继续开口说道：“我想现在这个世界的‘游星粒子’也该随着你的觉醒而重新活跃了吧？”

    “这是自然。但同调的力量在这个世界想要普及起来还需要数十年。”红萝莉不明白为什么他突然问这个——按照自己的推论现在这货应该是自身难保了为什么还要关心游星粒子这些小事。

    “嗯……那第一件事就不用管了。”黎政示意小惠拿出自己的卡组，少女瞬间明白了自己要做的事，她取出自己卡组里的“逆卷的炎之精灵”和“奈芙提斯之凤凰神”，这两张卡一登场，就能明确地感受到这间密室的某个角落有个声音开始回应了起来。