    而且，D州江家那样的大家族，还不知道有多复杂，人心难测，大家族往往有大家族的秘辛，她根本就不想跟那样的大家族扯上关系。

    她只想过得自由随心一些，然后凭努力赚点钱，可以衣食无忧，余生安逸。

    想到这些，她的心情不免又有些淡淡。

    “当然，褚大哥，如果不方便的话就算了，毕竟也是首长夫人家的事。”

    褚亮说道：“没事，没有什么不方便的，我难道还不相信你吗？我有时间就整理出来，需要一点儿时间。”

    姜筱心中一松，点了点头道：“行，不着急。谢谢褚大哥。”

    “我才要谢谢你。”

    如果不是她和孟昔年，他早就已经死了，哪里有还机会做这些？还有机会结婚？

    褚亮对姜筱是十分感恩的。

    而且，他也没有想过要离开姜筱去替别人做事，如果姜筱不嫌弃他，这辈子他就替她打工了。

    姜筱和王奕要回京城，姜松海和葛六桃给王奕买了很多M市的特产，让她带回家，送人也可以。

    王奕一个箱子都装不下了，对他们的热情很是感激。

    孟昔年来送她们去火车站。

    姜筱一看到他脸上和嘴角有几处青紫就愣了一下。

    “不是吧，难道那天你跟那个人对决还打输了？”

    都过了两三天了，还有痕迹，当时被打到的时候会很严重吧？

    孟昔年斜了她一眼，道：“你以我会输？”

    成城是很强，但是，成城是个任务疯子，他一年很多时间都在外面执行任务，而且都去各种险地，在外面的反应对环境天气的了解，以及生存经验可能都比他好一些，但是，他除了任务之外的时间却大多是泡在训练场上的，再加上是打架，他还真的从来没怕过。

    也基本没有输过。

    “那你这脸上的......”姜筱伸出一根手指轻轻地戳了戳他嘴角的一小片青紫，忍着笑。

    孟昔年脸微偏，张口就轻轻咬住了她的手指头，轻轻咬了一下才松开她，“坏丫头，看到我负伤还笑？”

    姜筱没有想到他竟然会有这么一个动作，赶紧缩回手，同时回头看了一眼后座的王奕。

    王奕却垂着头不知道在想些什么，似乎并没有听到他们之间的对话，更没有看到刚才他们的这些小动作。

    “陈印的伤应该没有问题的。”孟昔年注意到了她的眼神，也望了一眼镜子，低声说道。

    “嗯。”

    “他们之间的事，你也不用太多理会了，让他们自己想清楚就好。”

    “我知道了。”姜筱点了点头。

    “还有你的事情，我觉得，还是考虑一下过继的问题，是刘老师，还是我重新给你找一对养父母，都行。必须要跟姜清珠划清界限，况家那一堆人，以后只会引来无限麻烦。”

    姜筱看着他，总觉得他说这些的话眼神有那么一丝丝冷酷。

    “真的要吗？其实我后来想过，真的要过继的话，我怕外公外婆会伤心，他们只有我了。”姜筱不由叹了口气。

    孟昔年伸手揉了揉她的头，压下了眼里的那一丝冷酷，道：“如果你同意，外公外婆那里我去说。不过，小小，你自己真的对姜清珠没有半分感情吗？”

    