    玄奘全身都变成金色，与此同时在身后凝聚了数十把青色长剑。

    那些飞剑在天空之中盘旋，隐隐形成了一个太极法阵，其中纵横者无可匹敌的剑气。

    随着玄奘一指，剑阵便玄奘身体下压轰隆一声落在地上，将狼人笼罩在其中。

    随后飞剑穿梭在剑阵之中，不停地在狼人身上划出一道又一道深深的血痕。

    狼人在剑气切割之下只得苦苦防御，也就是它的肉体防御能力强，并且自愈能力也不弱，否则早被切成尸块。

    眼见继续受剑气攻击下去的话必死无疑，狼人任由那些剑气击中较胸口和头颅，顶着冲击向着玄奘发起冲锋。

    狼人身后还出现一道巨狼虚影，巨狼虚影的双目似乎还有灵智，生出两只巨大的狼爪，向玄奘扑来。

    玄奘看着那虚影，这才知道难怪这狼人的实力比之前狼王强上不止一倍，原来被狼王那太乙金仙的祖先附身了，此时那个强大的存在正操控着眼前这个躯体对玄奘发起进攻。

    只是这强大的存在，暂时附身了一丝意念过来，为的是替自己的血脉报仇，不过就算只是一丝意念也格外的强大。

    若是寻常玄仙怎么可能是对手，恐怕在这位格极高的神识压制下便丧失了战斗能力。

    不过玄奘可不是寻常玄仙，只见他脚尖轻点，高高跃起。

    玄奘便飞到了半空之中沐浴在整个月光之下，衣袖飘飘，那些青色的法剑盘踞成一圈成了他背后的翅膀，仿佛踏月而来的仙人一般。

    狼人一击不成，身体踉踉跄跄地竟然撞到了老陈一家院子的法阵，法阵闪烁一阵，但是仍然将狼人挡在外边，而狼人受到法阵的反击之力倒在地上，一时间没了反抗能力。

    玄奘见状，一指，仙剑狠狠掷出，剑气化作剑形盘旋缠绕着顿时形成了一把一丈多长的巨型法剑直直向倒在地上的狼人斩去。

    就在济滇和老陈一家紧张的眼神下，那狼人上半身的毛发褪去，身体也渐渐瘦弱下去，居然化作一个青年壮汉。

    定睛一看，那人正是不知不觉从济滇和玄奘眼下消失的豪力！

    玄奘不得不一挥衣袖，将法剑位置强行偏离，那把由剑气化作的巨型法剑携带着强大的威势，刺入豪力一旁的地面之中，掀起一阵尘土就连一旁的法阵都震动摇晃许久才停了下来。

    玄奘仍然浮在天空之中，脸上不停闪过犹豫之色，但是一道身影却从法阵之中强行闯了出来……

    天空中明亮的月亮被一朵不知何处飘过来的乌云遮住了光芒，失去了月色的照耀，整个小山村又陷入了黑暗。

    时不时传来几声凄惨的狗吠，玄奘布置下的法阵明灭闪烁福是将死之人的呼吸。

    玄奘在天空之中，手中再度浮现道道符文，汇聚成一把符文巨剑，但是他却将巨剑凝聚在手中时，迟迟不继续进攻下去。

    此时院子中突然强行闯出一道身影，突破了法阵的守护，然后来到了豪力的面前。

    这人正是老陈。

    这些老陈跪在豪力旁边，一把扶起豪力，此时豪力还陷入昏迷，然而老陈苍老的面庞上画出了两道泪痕，这个年近六十的老人居然哭得像一个小孩一般。

    济滇在法阵之中想起玄奘的吩咐，于是想出去将老陈拉回来，但是身边的陈婆和素华也有向外跑去的趋势，它只能转过身先拦住身后的两人。

    “仙师，我家豪力是怎么了？”眼前的老陈带着哭腔向天空中手握符文巨剑的玄奘问道。

    老人轻轻拍打着自家儿子的后背，浑然不顾身上沾满了灰尘和血迹。

    他仿佛祈求一般一边扶着豪力，一边狠狠的用头颅撞击地上的泥土，好像磕头就能让玄奘说出不是他心中那个猜测的言语。

    玄奘脸色冷漠的看着磕头的老陈，手中法力凝聚的符文巨剑颤抖，散发出阵阵光纹，眼前这一幕，竟然让他不知如何是好。

    脑海中闪过老陈一家幸福祥和的样子，不知为何，他手中的巨剑一直没办法斩下去，他仿佛又一次面对了模拟器之中哪咤舍身取义的模样，这一次他又难以抉择。

    可是这终究不是办法，终于他开口了，仿佛是宣告死亡的口吻：“老陈你闪开，他已经不是你的儿子，只是一个被妖魔篡夺了灵智的怪物，已经……没救了。”

    “怎……怎么会呢，你看……你看他的脸分明是我儿子的模样。”老陈听到玄奘的话，一脸惊慌，跪在地上蹒跚的挪动几下，扶起豪力，把豪力的脸对着玄奘指着说道。

    老陈疯狂的摇着头，一脸不敢相信地拖着自己儿子的身躯向着院子中走去，浑然不顾自己身上沾染的泥土和刚刚磕破的额头。

    但是等老陈移动到法阵边缘时，老陈的身体毫无阻碍的就进入了法阵，但是豪力却被法阵蕴含的力量弹飞。

    一时失去力量的老陈摔倒在地上，济滇看老陈摔倒在地上正要去扶，却看到老陈一个激灵爬了起来然后又跌跌撞撞的跑到豪力旁边，他挡在豪力身体前面，似乎想要阻挡玄奘对豪力的伤害。

    寒夜中，阵阵冷风吹过，乌云顿时在冷风的吹袭下消散，天空中又出现了明亮的月光。

    这时倒在地上的豪力突然身躯抽搐起来，随后上半身再度长出毛发化作狼人的模样。

    玄奘见状，顿时大喝：“老陈赶紧离开！”

    老陈听到玄奘的话，丝毫没有犹豫停在原地看着产生异变的儿子。

    豪力此时化作狼人模样，眼神中充满了暴戾的气息，嘴唇颤抖，牙齿之间渗出猩红的唾液。

    看到豪力这副模样，玄奘连忙挥出自己手中符文巨剑斩向豪力，他有把握能够在豪力和老陈之间不会误伤的老陈。

    豪力刚刚变化作狼人形态，身体还不能自如的行动，眼见玄奘凝聚的法力巨剑即将斩中豪力，老陈瘦小腐朽的身躯，居然爆发出一股难以置信的力量，一把将豪力推到一旁。

    于是乎，巨剑的目标就从豪力变成了自己迎来的老陈。

    玄奘眉头一皱面色阴沉，不得已再度挥袖，法力巨剑就在刺中老陈的前一刻，化作精纯的白色法力，将老陈掀翻了一个跟头，好在没有伤到他的性命。

    可是就在济滇松了一口气的期间，扑哧一声，肉爪穿过肉体的声音，在此刻是如此的清晰。

    老陈不敢置信的低头看向自己的腹部，那里居然穿出一道狼爪，他颤颤巍巍的回过头发现背后不是那憨厚老实的儿子，而是一张张着腥臭狼吻。

