    “封侯？”

    “亦道亦武，保性全真，既然大王当初赐封于我这个君位，想来大王也知玄清之心，况且南阳之功，多在叶腾，于我小矣。”

    “大秦君候难得，如今，一天下大势将起，期时，想来一个个爵位更是潮水而出，比起现在赐封玄清为侯，那时，更为妥当！”

    要赐封自己为侯爵之位？

    对于秦王政的诚意，这一点周清自然知晓，而且，倘若自己应下，怕是明日朝会便会有封赏文书落下。然则，遍观整个秦王政登位以来，所赐封的侯爵也只有一个，那就是当初的长信侯嫪毐。

    但长信侯嫪毐乃是太后宠幸有功，再加上朝纲混乱，才得以封侯，否则以嫪毐的资格绝对不够，再往前，便是只有文信候吕不韦了。

    封侯很难，但并不是说功劳不足，昔者武安君白起一生征战，屠戮山东列国兵卒百万，为秦国拓土千里，功劳甚大，但也不过被昭襄先王赐封武安君。

    之所以如此，乃是为了表明君候难得，倘若如今先赐封自己为关内侯，则会凭空给予如今的秦廷诸臣，君候之位似乎也就如此，尊贵不显也。

    眉头一挑，轻语之，拱手一礼，摇摇头，对于封侯，自己其实并没有太大兴趣。或许，将来自己会用到封侯的权力，那时候再行赐封也不晚。

    “武真君有大功而不得赏，不合秦廷法理也。”

    “但武真君所言也不无道理，现在赐封侯爵之位，却有些不合时宜，但寡人赐封之心未灭，一天下大势将起，期时，武真君但凡有功，寡人必赏之，望武真君不要拒之！”

    于王弟的性情，秦王政自然知晓，但秦廷也有秦廷的法理，游说韩国南阳守叶腾功成，拓土六百里，此功不亚于颇大军功。

    更何况，王弟还是赢秦血脉，有功而赏，再加上王弟如今的年岁，足以承担大任，有封侯之位，更能够压过一切。

    但王弟所言也不无道理，素来君候难得，一天下大势将起，大军东出，想来那个时候爵位一个个流水一般而出，顶级的军将更是大爵位赐之。

    有王弟在前面压着，也更能够激发那些军将的勇武之气，也更加彰显君候之位的尊贵，但无论如何，封侯之心，秦王政未绝，数年前，连那个奸佞之臣嫪毐都可以封侯，王弟有和资格不可？

    “诚如是，必不得辞。”

    周清朗声一笑，一礼之。

    半柱香之后。

    少府令赵高复归兴乐宫，轻语偏殿而成，宴席而就，当移步之。

    “妾身见过大王！见过武真君！”

    偏殿不远，从兴乐宫而出，不过百十步，便是进入其内。虽为偏殿，但实则亦是宽敞、辽阔，刚踏步其内，鼻息之间便是一股股佳肴香气扩散，更是一丝丝醇香夹杂。

    条案陈列，软榻铺陈，一位位手脚麻利的侍者不断准备着什么，厅殿中央，数位女子的身影则亭立其内，观秦王政一行人近前，连忙屈身一礼。

    为首一人，雍容华贵，柔顺的秀发梳拢祥云之髻，头顶斜插一支孔雀银步摇，身着芙蓉色的蝶戏水仙裙衫，锦绣华章，眉目英气夹杂，精致的容颜上神情露出一丝笑意。

    星眸先是落在秦王政身上，而后落在其身后的周清身上，素手一礼，徐徐起身。

    “见过大王！”

    那华贵之人身后则是静立三位曼妙身影，侧后右手边，一位身着橘黄色裙衫的娴雅女子行礼，其余两位则一副宫中侍女装束。

    “玄清见过丽良人！”

    对于眼前这位女子，周清自然是不陌生，正是这数年来颇受秦王政宠幸的卫人公孙丽，以一介民女身份登临良人身份，已然不凡。

    想来，待其身怀有子嗣，更进一步为夫人，也不是不可能，其人对自己行礼，礼数自是未可丢，一旁的叶腾闻此，同样低语一声。

    “哈哈，都无需多礼，今日并无外人也。”

    “武真君、叶腾先生，请！”

    秦王政上前一步，将骊姬搀扶而起，同时左右看了一眼，轻笑之，随即，踏步上前，入座上首，手臂挥动，诸人颔首以对。

    骊姬为良人之位，入座上首一侧，周清列为封君之位，入座下首右侧，叶腾次之，入座下首左侧，同行而来的弄玉倒也有机缘，入座周清身侧的条案。

    “弄玉见过公子！”

    着橘黄色锦绣裙衫，其上浮沉精致的暗绣，垂有金褐色蔽膝，蔽膝下方有金黄色纹路，金色腰封，前侧两边挂有绿色缎带，后面垂有绿色短带。

    踏翠绿色高靴，酒红色的长发辅以翡翠色的镶白珠发饰，青翠玉簪，长发直垂腰腹，神容清新淡雅，精致脱俗，未曾先入座，屈身一礼。

    “不错，弄玉你的修为颇为长进，看来数载以来，未曾荒废也，且入座！”

    对着弄玉点点头，近三载未见，弄玉身上那一丝丝红尘之气似乎消散许多，转而代之则是一缕无形的贵气，举手投足之间尽显雅致。

    体态更为曼妙，眉目更为传情，灵觉笼罩起身，一身修为也有不小的长进，距离先天巅峰层次都不远了，更为珍贵的则是其一身清静之气连绵。

    “喏！”

    弄玉脆语而落，轻抚衣衫，入座条案之后。

    “数年来，寡人多忙碌于政事，昭德宫内多亏有弄玉姑娘，诸夏传言，列国琴技圣者当为赵国旷修，但在寡人看来，弄玉姑娘决然不差，甚至还要超越旷修。”

    “故而，寡人以为，弄玉姑娘教导丽良人有功，当封赏之，武真君以为何？”

    弄玉之名，在赢秦宗族的族谱上，亦是有，不过那是数百年前的旧事了，作为穆公之女，公主弄玉擅长吹箫，引得天人而动，身跨彩凤飘然离去。

    此事虽不知是真是假，但王室荣耀而显，而今，同样有弄玉之人擅长音律，更是细心教导自己心爱之丽良人，当得一功。

    只可惜，期间，自己也曾封赏，而弄玉姑娘不接受，如今王弟归来，无论如何，王弟既然拒绝了，那么，弄玉所得也得封赐下去。

    “大王过誉也。”

    “弄玉本为奉常属官，位列太乐，更为宫廷乐师，教导宫中贵人琴技之事，不过份内。当然，大王若是将丽良人盛宠遗泽而下，也无不可。”

    周清朗声而语，于弄玉的封赏自是无需太多思忖，先前自己拒绝封侯，如今赐封弄玉，不无不可，拱手一礼，对着公孙丽看了一眼，笑音传荡。

    “哈哈哈，武真君知寡人也。”

    “赵高，传寡人令，太乐属官弄玉，侍奉、教导丽良人有功，爵进两级，同公大夫之位，即日起，当为宫廷太乐下首席乐师。”

    秦王政同样欢笑而对，奉常位列九卿之一，其人多为赢秦宗族之人担任，是故这一系的官位多位清贵，但实权不显，封赏之，传扬出去，重臣也无言。

    对着身侧的少府令赵高看了一眼，口令而落，接下来便是长史拟定王书，赐爵之礼仪落下，当可功成，王弟之言骊姬盛宠遗泽，其内也不乏王弟之遗泽。

    “喏！”

    少府令赵高接令，躬身一礼。

    “弄玉谢大王封赏。”

    待在宫廷数年，对于诸般礼仪自然清楚的了解，迎着周清看过来的微笑目光，弄玉同样面上轻笑而出，起身离开条案，行至殿中，屈身一礼。

    “大王，看来还是武真君颜面足够，近年来，妾身也曾劝说大王赐封于弄玉姑娘，只可惜，弄玉姑娘一直不肯接受。”

    “而今，武真君归来，一语而定，既然大王都赏赐了弄玉姑娘，那么，妾身也该对弄玉之功而谢，小清，去昭德宫取来那只丹阳蝶舞钗，那是我入宫前就带在身边之物，今日，当送与弄玉姑娘。”

    闻秦王政封赏弄玉，同样静坐在上首的公孙丽亦是而动，先是对着上首的大王一礼，而后美眸视线落在弄玉身上，三年来，弄玉姑娘教导自己琴技，却有辛劳。

    旋即，对着身侧伺候的侍女令下。

    “弄玉谢丽良人封赏！”

    听此语，弄玉再次对着公孙丽一礼。

    呼吸之后，迎着秦王政的摆手示意，弄玉归于座位。

    “大王，素闻武真君数年来就一直在游历诸夏，纵览风华，一路而进，想来所观所见多矣，前些时日大王曾允诺与妾身纵游濮阳，只可惜，事有耽搁，未可而成。”

    “今日妾身斗胆，想要武真君述说诸夏风华，以全未尽之意，大王以为如何？”

    随之，未待秦王政言语，公孙丽那一双灵光闪烁之眸俯落周清身上，神情未有异样，脆音回旋，音韵不续，看向身侧的秦王政。

    “看来丽良人还是在埋怨寡人也，说来，对于武真君游览诸夏列国，寡人也是心神期待久矣，奈何大事加身，未得逍遥。”

    “如今武真君归来，倒是可与我等好好一论诸夏风华。”

    秦王政神色略有尴尬，上次曾允诺骊姬纵游濮阳，但正值上将军桓齮兵败，未曾继续，如今骊姬有此请，倒也在情理之中。

    真论起来，诸夏七国中，自己如今所至不过赵国、韩国、秦国，于其余诸侯之国怕是难以一览了，不过，若然它日一天下，定当好好巡视一番。