    

    根据张任提供的这一情报，现在对于可能给他种蛊的人，就有了两个怀疑方向。一是刘尧诲对张任十分不满，找人给张任种蛊；二是桂西土司之中有人动手，给张任种蛊。

    但高务实觉得，刘尧诲堂堂两广总督，应该不至于用这样阴毒的手段对付张任，这不仅仅是身份问题，关键是他和张任即便在八寨设县的问题上有所争议，也只是“工作意见不同”，远没有到你死我活这个程度，所以他不至于这么决然，非得要了张任一条性命。

    而且刘尧诲作为两广总督，难道不清楚种蛊毒杀一位广西巡抚的性质是何其恶劣？他就不怕事情万一暴露，对他自己的影响有多严重？那可不是丢官罢职就能完事，说不定要一命偿一命，还遗臭万年。

    这么看来，动手的十有八九就是桂西左、右江的土司了。

    桂西土司有足够的理由给张任下蛊吗？

    高务实觉得应该是有的，因为八寨地区位于广西中轴线上，原先这一地区被不肯下山融合的瑶人掌握时，实际上形成了一个土司势力和朝廷势力之间的缓冲带：中间是这些瑶人，西边是僮人土司，东边是朝廷直管。

    这是一个相对比较均衡的状态，桂西土司们或许比较满意这样的均衡。

    但是八寨被朝廷攻灭了之后，这种均衡就随时可能会被打破，因为主动权已经完全操控在了朝廷手中。

    朝廷如果在八寨地区设置土司管理，那对桂西土司而言自然是最好的局面，这意味着原本瑶人控制的八寨地区被朝廷花大力气打下来，结果一转手却便宜了他们，简直是人在家中坐，喜从天上来。

    但如果朝廷把八寨地区设县直辖，从此派流官管理，那对他们而言就不太妙了。这意味着朝廷在广西地面对土司们形成了进一步优势——朝廷此前两百年，可不光是以夷制夷，其实在五六十年前王守仁还没来广西时，朝廷一贯是想方设法找机会撤销土司的。

    而且朝廷要找理由并不困难，什么某土司承袭不合法、某些土司之间无视朝廷法度擅起刀兵，等等等等，反正人家是朝廷，卯着性子要找茬还不容易？

    那时候的土司，虽然也跋扈，但对朝廷还是很有敬畏之心的，毕竟一个不小心就会招来朝廷大兵征剿。虽说朝廷的征剿也并非每次都成功，每次都彻底，但哪怕不成功、不彻底，对于某个土司而言也肯定会遭受不小的损失，这样他在土司中的地位就大大降低了。

    桂西大土司就有几大家族，其中岑黄两家固然是广西土司的两根玉柱，但赵、李二氏也是紧随其后，其他还有韦、罗、何、冯等，实力也都不算弱。何况岑黄赵李这四大家都有分支，其势力之纠葛，对于外人来说简直一团乱麻，不深入了解根本弄不清他们各自之间是敌是友。

    有些土司并非一家，却亲如一家；有些土司明明同宗，偏生犹如寇仇。

    因此归根结底，土司地位之高低，除了他们的品级(土知府、土知州、土知县、土巡检等)之外，还是要看实力，如果实力损耗过大，土知府也会被土知州怼着欺负。

    至于朝廷对于土官互怼的态度么……通常是你们先怼完了我再发话。

    这个思路很好理解：任由你们互相消耗实力，而我最终兜底，以免形成一方过强，所以朝廷经常喜欢助弱抗强。

    僮人土司汉化已久，虽然考进士是没指望，但并不代表蠢笨，他们也明白朝廷的手段，所以其中老谋深算之辈通常不会随意动兵，而是用其他各种手段来达成目的。

    只有其中的莽撞之辈才会乱来，譬如数十年前的岑猛之乱，先是土司与土司之间打了个一塌糊涂，然后朝廷也派大军征剿，改土归流之后依然定不下来，最终就闹到连王守仁都来了，搞出一个将田州府降级为田州，分割原田州府一部分给其他土司的以夷制夷措施来。

    而现在八寨地区的情况与当时虽然不完全相同，但土司们觉得这是一个好机会，各大土司世家都盯着这方圆两三百里的地区，想要来争一争。

    在这种情况下，桂西土司们对于张任这个坚持改土归流的巡抚，自然是恨得牙痒痒了，其中如果有某些胆大包天之辈想要弄死张任，也就不算稀奇。

    高务实想明白了其中的道理，又将这番分析说给张任听了，想看看他有什么看法。

    但张任却提出了一个疑问，道：“虽说僮人土司与瑶人之间，既有联合，又有争斗，可谓半敌半友，但如果是像直指所言，僮人盯上了瑶人的八寨地区，瑶人为何还会出手帮他们？”

    这是个问题，但并非无法解答。

    高务实道：“这有不是没有可能，譬如瑶人可能觉得，与其让朝廷得到八寨地区，倒不如让僮人得到——比方说，某土司暗中许诺瑶人，说自己哪怕得到八寨地区，也给瑶人划出一块地面，让他们休养生息。八寨瑶人这次损失惨重，保全整个八寨地区已是断无可能，那么能在僮人土司的掩护之下划一块地出来，也总好过朝廷将此处改土归流。”

    张任听了，不禁感慨：“看来改土归流对僮人乃至瑶人的影响的确太大……”

    高务实见他神色犹豫，知道他可能有些后悔，连忙打岔道：“不知抚台以为，如果朝廷愿意在八寨地区设置土官，则最有可能得到八寨地区的土司是哪一家？”

    张任想了想，道：“以地利而言，赵家据思恩府，紧邻八寨，是最有可能的。但岑黄两家势力最大，实力也最强，同样可能出手相争，而且机会并不算少。”

    他这么一说，高务实就难免有些皱眉了，因为如果只有一家很有可能，那这家也就最有可能是暗害张任的凶手。可如果有三家，来了个曹刘孙三家争荆州，那就很难确定真正的嫌疑人了。

    高务实想了想，又问：“那些土司现在还在桂林么？”

    张任摇头道：“他们早就回去了，这些土司可不喜欢呆在桂林受约束。”

    高务实想想也是，这些土司在自家地盘上，对于治下土民从来都是生杀予夺、予取予求的，可比咱们大明朝的皇帝自由自在多了，他们不呆在自家地面上做快活神仙，却跑来桂林遵规守法，脑子抽风了么？要不是总督召集，又可能有利可图，换做是我，我也不来啊。

    只不过他们人走了，再想继续追查可就麻烦了。而且高务实对于种蛊的手段一点了解都没有，从哪查起也不知道。

    想来想去，高务实觉得，恐怕只能冒点险了。

    当下缓缓开口道：“抚台，既然如此，本按可能需要亲自走一趟八寨。”

    张任睁大深陷在眼眶中的双眼：“直指想要引蛇出洞？这可危险得很！”        

