    “火力全开！”

    看到第十二波怪走出了虚空虫洞，乔山直接下令。

    他要赶紧刷完。

    等着升级一阶呢。

    第十二波1000只二阶怪。

    应该可以给他2000点经验。

    刚好可以把他的阶位给提升到一阶。

    到达一阶。

    越早越好。

    必须赶紧刷！

    等不及了！

    …

    嗖！嗖！嗖！

    哗~哗~哗

    呼~呼~呼~

    .

    随着乔山的指令。

    密集的箭雨射了出去。

    绿色的毒雾飘了过去。

    强大的风流，也吹了起来。

    刚出现的第十二波怪。

    被强大的攻击，直接来了一个迎头砸下。

    张开翅膀，有近一米长的蓝色巨鹰，首先被打到。

    它们的速度最快。

    钻出虚空虫洞后。

    在引诱塔的作用下，直接挥舞着翅膀，朝着引诱塔的位置飞去。

    可迎接它们的，是强大的风流和绿色的毒雾。

    被强风吹成了一团。

    又被绿色的毒雾包裹。

    十几秒后，几百只蓝色的巨鹰，就噼里啪啦的从空中摔了下来。

    四阶的毒雾塔，进攻二阶的巨鹰。

    伤害很高。

    本来是一个debuff的毒雾延时伤害。

    被直接弄成了斩杀伤害。

    风塔搭配毒雾塔。

    血少、速度快的飞行怪。

    根本无法越过两者组成的防线。

    直接下饺子。

    让巨鹰落了一地。

    …

    飞行怪眨眼间被搞定。

    虚空虫洞的前方，只剩下了两种怪。

    一种是灰头土脸，长的贼兮兮，腿很长，耳朵很短的跳跳兔。

    它们的速度并不快，走路一跳一跳的。

    如果毛发变成白色，它们还是挺萌的。

    可惜，它们长的是灰不溜秋的毛。

    看着就没有那么‘可爱’了..

    另一种怪，长的有点像曾经刷过的德鲁伊法师。

    但手里拿着的不再是法杖，而是木色的弓箭。

    而且个子比德鲁伊法师低。

    身材更苗条。

    比起德鲁伊法师的稳重样子，丛林弓箭手看起来更“飘”。

    更加瘦小。

    更加灵活..

    …

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不管你是可爱，还是瘦小，木箭塔可不管这些。

    乔山下达了火力全开的指令。

    在剩下的跳跳兔和丛林弓箭手刚进入射程后。

    木箭塔就直接攻击了。

    尤其是选择多箭矢特性的两座五阶木箭塔。

    快速的发射着成片的箭矢。

    把过来的怪物，给迅速的扫掉。

    …

    “哎吆，还反击呢？”

    手拿弓箭，正在刷技能熟练度，看到场上的情况，乔山突然轻笑一声。

    原来，随着怪群的继续前进。

    他看到排在最后的丛林弓箭手，竟然拿起手里的长弓，对着防御塔射了过去。

    它们对着引诱塔，放出了箭矢。

    在嘭嘭声中。

    有很多箭矢，扎在了引诱塔上。

    面对这种跟自己同类型职业的怪物。

    乔山是很感兴趣的。

    毕竟，他也算射手的一种。

    …

    “四只箭！”

    乔山很快发现，丛林弓箭手一次可以射出四支箭。

    这种远程怪，攻击范围还挺大。

    “它们的多重射击技能等级，比我高？”

    看着几百只丛林弓箭手，一次射出大量的箭矢。

    乔山在心里念叨了一下。

    他记得开始时。

    【提示音】说过，丛林空弓箭手的技能。

    一个叫“多重射击”，一个叫“风步”。

    此刻看来。

    它们的多重射击，一次射的箭矢，比乔山的还多。

    他自己一级的技能，一次才能射出两只箭。

    怪物比他的技能等级高…

    …

    “那这就是风步了？”

    盯着丛林弓箭手，看到它们脚下还飘着淡淡的白色风流。

    乔山判断着，这应该是它们的另外一种技能。

    “克制风塔？”

    看到在风步的加持下，丛林弓箭手竟然没有像其他怪那样被限制速度。

    乔山对此还是挺惊讶的。

    “果然二阶怪有点意思~~”

    虽然丛林弓箭手在快速的倒下，但它们少见的没有被风塔限制。

    在风步的加持下。

    它们在稳步攻击。

    并没有被吹倒，或者限制速度。

    乔山对于怪物的技能，又有了认识。

    看来风塔，并不保险。

    他在判断，自己可能要搭配其他的减速防御塔。

    此刻虽然丛林弓箭手没有被控住，但因为阶位的压制，危险并不大。

    但万一，哪一波刷了一种其他血厚的怪。

    这要免疫风塔的减速控制。

    其实还是很危险的。

    先前的“香菇丝”，此刻的免疫风塔。

    让他对二阶怪有了一个新认识。

    ..

    “引诱塔停止引诱！”

    丛林弓箭手，没有被强风吹倒，它们大量的攻击砸到了诱因塔上。

    看到引诱塔的血量已经降到了一半以下，乔山选择关闭引诱塔。

    别把我的特殊塔给打爆了！

    虽然引诱塔血很厚。

    但这种没有被限制攻击的远程怪，数量挺多。

    还会多重攻击。

    全部砸在引诱塔上。

    引诱塔的掉血还是挺快的。

    乔山可不想自己的四阶塔，被突然打爆了。

    虽然血量还有一半。

    但他并不愿意冒险。

    稳是第一。

    …

    哗~

    随着诱因塔停止的攻击，其发出的引诱粉雾瞬间消散。

    唰！

    而本来看向引诱塔的怪，瞬间回头，看向了石头屋。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不理会怪物的回头，乔山继续协同防御塔一起攻击。

    就算没有引诱塔，剩下的怪。

    他相信也跑不到石头屋前，就会被干掉。

    哗~

    很快，在乔山的点射下，最后一只丛林弓箭手被点掉。

    第十二波的远程怪，全部挂掉。

    剩下的，

    是扭头朝着石头屋，蹦蹦跳跳过来的“跳跳兔”。

    “挡住它们！”

    两百只跳跳兔，其实几轮防御塔攻击，就搞掉了。

    但为了万全。

    乔山选择把场面上，被自己黑暗之箭搞出来的小骷髅给派了上去。

    刚才，

    他点射了很多丛林弓箭手，招出了很多小骷髅。

    加上以前积攒的，近百只小骷髅此刻都在引诱塔下站着。

    这种不吃不喝。

    不知道存在时间有多久的小骷髅。

    乔山打算用一波。

    攒了这么久，数量都到三位数了。

    该用一用了。

    虽然存在时间很长。

    但他很肯定，小骷髅是不能永久存在的。

    既然不能永久，那该用了。

    （PS:不要着急，今日还有三章。没想到一口气更新十章，还挺费力…）

