    第3978章 地域使

    这名地域使，可是一位七阶仙帝，放在这荒玄界之中，可是一位古皇强者。

    更何况，他还是此地的地域使，震旦城主面对这地域使老者，都是无比恭敬。

    “什么事？关于那破界进入到了荒玄界中的武者，有消息了？”

    地域使目光抬起头，看了一眼那震旦城主，随口说道。

    “不是，那破界武者的事情，我还在尽力追查。”

    震旦城主急忙的回答道。

    “我这一次来，打扰地域使，是因为震旦城中，突然出现了一名陌生的大帝强者，不知道是什么来历，从此人的交谈中来看，我感觉此人，并不相识七界天中的武者，也许是来自于外界之中。”

    “所以我怀疑，此人也许跟那位破界进入到荒玄界中的武者，也有着关系，所以特意来禀告地域使大人。”

    “哦？七界天外的大帝？”

    听到震旦城主的话，那地域使目光一转，思考了一下，才开口道。

    “最近神府那边，的确又不太安分了，有些动作，不过我荒玄界，毕竟不算是冲突的中心，应该不会有太大事，至于一个大帝，在这震旦城中，还掀不起什么风浪，你退去吧，若是此人敢放肆，我自然会出手对付他。”

    “是，多谢地域使大人。”

    听到地域使的话，震旦城主面露喜色，连连开口道。

    他这一次前来找这地域使的目的，就是为了请这地域使出手，毕竟楚风眠的实力之强，震旦城主感觉，凭借他自己一个人，是很难与楚风眠抗衡的。

    但是若是这地域使出手的话，解决一个大帝，还是轻而易举的事，毕竟这地域使，可是一位古皇强者。

    放在这荒玄界之中，都是绝对的大人物，能够在这荒玄界中一域，担任地域使之人，实力可都是深不可测……

    在得到了满意的答复后，震旦城主便是直接离去了。

    而那地域使，却是在震旦城主离开后，没有继续盘膝坐下，而是他的目光，却是落入到了天空之上。

    “阁下，请出来一见吧。”

    这地域使的目光，看起来是看向了宫殿的上方，但是实际上，另一边的楚风眠，却是正好与这地域使，四目相对。

    “竟然察觉到了我的灵识？”

    另一边，在这震旦城中闲逛的楚风眠，突然也是注意到了这地域使的举动，他的脸色都是微微变化。

    这地域使，只是一位七阶仙帝，放在这震旦城中，也许是一位了不起的人物，但是在楚风眠的眼中，却只是一个小家伙罢了，以他现在的实力，举手之间，就可以捏死一名七阶仙帝。

    所以楚风眠也没有将这地域使，放在眼中，但是没有想到，这地域使竟然可以察觉到楚风眠灵识的窥探。

    “看来这荒玄界中的武者，的确不能小看。”

    楚风眠默念一声。

    先是楚风眠刚刚打破深层空间，来到了这荒玄界之中，就被人察觉到了。

    现在这一次又是楚风眠的灵识，也被这地域使所发现，这荒玄界中的武者，的确是有着楚风眠所不知的手段，的确不能小视。

    不过既然被人发现邀请相见，楚风眠也不客气，他一步踏出，刹那间他的身躯，便是就消失在了这震旦城的街道之上，下一刻，便是来到了那地域使的宫殿之中。

    看到突然出现在宫殿中的楚风眠，地域使的目光都是一凝。

    这震旦城中，以及他宫殿之中的无数禁制阵法，如今却是仿佛在楚风眠的面前，被彻底的视如无物，楚风眠任意进出，这种手段……

    “前几日，破开深层空间，进入到了荒玄界中的那位，就是阁下吧。”

    地域使打量着楚风眠，沉声说道。

    像是楚风眠这样，完全将禁制阵法所无视的手段，意味着楚风眠在空间之道的早已上极高，才可以做到这一切。

    在加上前几日突然有人破开深层空间，进入到荒玄界之中，眼前楚风眠的身份，便是不言而喻。

    “不错，是我。”

    楚风眠大大方方的承认道。

    “看来当初发现我进入荒玄界中的，就是你了，倒是没有想到，一名古皇，竟然可以察觉到我的气息。”

    楚风眠也是饶有意思的打量着地域使。

    古皇，便是这荒玄界中的力量分级，相当于七阶仙帝的层次。

    在这荒玄界之中，一阶仙帝到三阶仙帝，被称之为大圣。

    四阶仙帝到六阶仙帝，被称之为大帝。

    七阶仙帝，则为古皇。

    而在古皇之上，还有这八阶仙帝相对应的称呼，古祖。

    以及这荒玄界中的最强者，九阶仙帝，便是被称呼为圣皇。

    圣皇，便是整个荒玄界，乃至七界天中的顶点了。

    至于圣皇之上的强者，却是没有称呼，不过这种层次的强者，已经不是一般人可以接触的到的。

    就像是在仙帝纪元之中，楚风眠也是很久之后，才知道了仙帝之上，竟然还存在着主宰。

    而在这一个纪元之中，也绝对存在着主宰强者，只是主宰强者，向来隐藏极深，一般人是根本没有资格知晓的。

    一位古皇，竟然可以发现楚风眠打破空间的痕迹，现在更是发现了楚风眠的灵识，这令楚风眠对于眼前这地域使，都有这不小的兴趣。

    楚风眠这一次打破深层空间，进入到荒玄界之时，其实也是特意隐藏了力量，虽然说打破空间，必然是存在这空间波动，但是在楚风眠的隐藏之下，除非是刻意寻找，不然也很难察觉到。

    除非是这地域使，对于空间之力极为敏感，才可以发现楚风眠的存在。

    楚风眠打量了一眼，在这地域使的身上，楚风眠的确是感觉到了一股空间之力的存在，这一股力量，正是来自于他的血脉之中。

    不过这地域使究竟是什么血脉，楚风眠也无从得知，毕竟这荒玄界中的血脉，楚风眠可是一个都没有见过。

    这种血脉……

    如果不是现在楚风眠不想打草惊蛇，不好动手的话，楚风眠倒是很想将这地域使镇压起来，好好研究研究此人身上的血脉。

    (本章完)

