    宋思俨当天就赶到了仙盟坊市。

    林蹊远在外域战场，又肩负祭奠仙陨禁地诸多死难先贤的使命，贸然去打扰他总觉得不太好。

    而且，隐隐的，宋思俨总感觉洪成志在没有证据下，把凤凰血玉的问题推到林蹊身上，引导他去找她，有些不安好心。

    身为万寿宗的长老，宋思俨对洪家自有其警惕之处。

    洪家的崛起，看似必然，可是，也有无数疑点。

    最起码，最开始的时候，万寿宗绝没有扶持洪家的意思。

    太疏宗同样，两宗留下济水让洪家占据，主要是不想两大宗门正面冲突。

    如果那样的话，很可能会让佐蒙人看笑话。大家对洪家，都是既不扶持，也不打压的态度，只要他们一直保持中立就行了。

    可是，自从洪成志晋阶玉仙，主持洪家以来，洪家就好像开挂了一般，子弟一个比一个有出息。

    有出息的子弟是人家的运气，但是，有——并不代表就一定能培养起来。

    济水物产虽然还算丰富，却远不到能养一个中级世家的程度。

    尤其洪成志，在最开始的时候，连外域战场都没去过。

    当了家主却一反以前的行事风格，跑到了外域战场。

    那百年……

    宋思俨站到仙盟坊市这边的传送阵时，眉头不自觉地皱起。

    那百年，万寿宗连陨五位玉仙。

    其中一位，是他非常厉害的师兄，也是宗门异常看好的人。

    太疏宗好像跟他们一样，也是霉运连连，连陨数位仙人。

    只有洪成志，以百年时间连斩佐蒙三位玉仙。

    以前，宋思俨可不觉得他有那么高的战力，其实一直到现在，他也有诸多不解，因为，他们在晋天仙之前，因为一些事，曾几度切磋。

    他厉害非常的师兄陨落了，没什么本事的洪成志却……

    宋思俨叹了一口气，找向谈钟音，想要交好圣者徒弟阿菇娜，向她探问天渊七界有无神兽凤凰的时候，紫心草原上，躲在九方机枢阵中的陆灵蹊和青主儿，也把新得的战利品检查完了。

    两人发了一笔大财，可是，心情都很不好。

    两枚储物戒指里，一个玉简都没有。

    仙石大把，法宝各异，就是丹瓶……似乎也不是出自一处。

    五花八门的，种类异常多。

    很多疗效都重复了，正常的修士谁会干这种傻事？

    不要钱吗？

    虽然他们很钱，但是……

    “那样死，真是便宜他们了。”

    青主儿气恨恨的都想时光回流，让他们神魂俱灭。

    “这两个储物戒指暂时不要动。”

    陆灵蹊把她手上的储物戒指道到青主儿手上，“那些法宝也许也是线索，回头请刑堂的人查一查。”

    “还查什么？法宝曾经的主人，肯定都被他们杀了。”

    就像洪彥昌和洪彥儒一样。

    他们的储物戒指里，也另有好些不属于他们的东西。

    青主儿拿着大锤子，朝陆灵蹊已经砸成粉沫的石粉处，又砸了好几下，“他们比那洪家兄弟修为高，当人奸的时间，肯定更早。”

    要不是她和灵蹊一早就防着……

    陆灵蹊正要说什么，身上凝滞的灵力，一下子重新活了回来。

    她没有犹豫地放出十面埋伏，天罚雷力滋滋滋地包围石粉，“别气了，一会儿把石头和无灵再带出来，我们去找找这两个偷窥的人，找到他们……，撬他们的嘴巴。”

    不敢自己找她，躲在一旁偷窥的，十有八九有那位老熟人成康。

    那家伙老像地老鼠似的盯着她，太烦人了。

    “算时间，晋师伯也差不多要来找我了，正好，把洪家兄弟的事，跟师伯说说。”

    哪怕云天海阁不好盯洪家，也要做到心中有数。

    或者也可以跟太疏宗和万寿宗透露一二。

    陆灵蹊原想把洪家放在后面，给陆望老祖和芙晚前辈的除魔小队。

    但是现在……

    她不想再等下去了，再等下去，或许还会有好多无辜的修士，丧命在这些人面兽心的人奸之手。

    “洪师伯如果不方便，我借天音嘱，自己找鲁堂主。”

    话音刚落，砸成石粉的地方，突然化为无形，不过，有十面埋伏在，陆灵蹊一点也不担心，它们能跑了。

    滋滋~

    滋滋滋~~~·

    小小的地方，变成了雷的海洋，逃远了好些的成康和陈道一虽然早有心理准备，可是那种恍在雷霆的感觉，还是让他们又惊又怕。

    两个人伏在地上，抱着脑袋，承受好像雷劫荡魂的痛苦。

    这时候，成康也终于明白，世尊为何成了废人。

    他们只是放出了一点神识，世尊因为广若，却连神魂都在人家手中捏着。

    “斩！”

    长痛不如短痛，恢复活力的神识，终于可以让他们自己做主了。

    成康一咬牙，一跺脚，在识海中，把在神识断面的地方，以斩三尸的方式，狠切一刀，“啊~~~”

    痛苦的呻吟在喉咙中溢出，他的身体一抽一抽的，双脚在地上愣是刨出两个坑。

    他是如此，陈道一当然也好不到哪里去。

    林蹊如此狠戾，现在不斩，还不知道要被她折磨到什么程度呢。

    万一她闲着无事，一会儿荡一下，一会儿又荡一下……

    陈道一狠心斩下的时候，痛苦的身体都痉挛起来，咬着草的嘴巴‘嗬嗬’出声时，下身一热，居然控制不住地尿了。

    呜~

    太丢脸了，不过……此时的他还顾不上丢脸，神魂带给身体的痛苦，根本就不是他想控制就能控制住的。

    好半晌，两个人才稍为平静下来。

    陈道一悄悄地给自己丢了一个净尘术的时候，成康也给自己丢了一个净尘术。

    两人的面色苍白，谁也不会笑话谁。

    “……世尊是真英雄！”

    陈道一终于佩服那位圣者了。

    广若就被拘在天罚雷狱中呢。

    还有美魂王和林蹊的隔山打牛罩……

    “成康，接下来，我们怎么办？”

    怎么办？

    成康心中有些慌慌的。

    这不太对啊！

    难不成林蹊在恢复灵力后，真的从紫心草原杀出来了？

    她不怕他们的金仙大修就在左近，一巴掌把他拍死吗？

    其实，他有建议师尊，建议路恒长老他们，趁着前面林蹊的灵力可能也被咒没的时候，把紫心草原犁一遍。

    速度快一点，也许真的能在晋仲原那些人到来之前，把她按杀于她自己弄的坑里。

    可是，师尊不同意，路恒长老和包传素长老几个也都不同意。

    他们非说，人家带了太虚咒虫出来，说不得在朝洪家人动手的时候，早就关了听识什么的。

    成康不知道该怎么说师尊和诸位长老们。

    该他们谨慎的时候，他们不谨慎，他们能放手一搏的时候，却又谨慎过了头。

    就算林蹊封了听识什么的，没被太虚咒虫影响，紫心草原也不是神百岭，不是落凤湾，更不是棺材坳。

    他们可以赌一把的。

    她要在九方机枢阵里藏着，打不到……，退开就是。

    现在……

    “快走！”

    林蹊反杀出来的可能性是很大的。

    成康经历了一场痛苦，虽然很不想马上逃亡，可性命关头……

    “我们分开走。”

    分开？

    陈道一还没来得及反对，就见成康好像地老鼠般，连腰都没直，就那么趴着，贴着地面，小心而快速地朝远方逃亡。

    这？

    看看成康逃走的方向，再看看紫心草原方向，陈道一感觉后背凉凉的，短短时间，他又出了一身白毛汗。

    逃吧！

    他不敢再犹豫，学着成康，也好像地老鼠般，贴地无声且快速地逃亡。

    ……

    “凤凰？”

    阿菇娜摇头，“我们天渊七界很早以前，就未闻凤凰了。”

    “……这样啊！”宋思俨在心里叹了一口气，“那敢问，托天庙现世之后，你们无相界的妖族也没有并点变化吗？他们现在有没有可能，在暗里……“

    “前辈！”阿菇娜厉声阻住，“我们光明正大，需要暗里吗？”

    这话问的太过份了。

    “除魔之战时，我们无相界受损最大，天地都打得不全了，如果真有什么，也是该得的。”

    阿菇娜脾气火爆，才不管他是金仙大修呢，反正她还有那位圣者师父，哪怕再不管她，这些金修修士也不能拿她怎么样，“凤凰是天地神兽，人家本来也是有族群的，可是现在呢？

    仙界这么大，怎么就容不下它们？

    现在您还要问我天渊七界的凤凰？”

    谈钟音看这小丫头横眉竖目，看宋思俨面色发白，心潮忍不住的起伏。

    “我们天渊七界的凤凰关您什么事？您这般朝我打听，总不是光为打听吧？怎么？您有什么了不得的理由，要跟我说，您哪哪需要凤凰血，凤凰骨，凤凰胆？您觉得，就你们家高贵，人家的命就不是命？”

    佐蒙人为什么那么猖狂，完全是这些人不作为的结果。

    他们飞升是多大的喜事，结果，都要偷偷摸摸。

    天渊七界是欠了这些人的吗？

    “我阿菇娜今天把话撂在这，你们以前怎么做，我管不了，现在……，哪怕天渊七界有蠢蛋要背弃家园，拿天地神兽跟谁卖好……”

    阿菇娜眼中暴出一抹无匹杀气，“我不知道则罢，知道了，我的天狼弓，定有三箭射出。”

    说完这句话，她拍拍屁股，直接走人。

    这这？

    宋思俨到这里来，本来是想跟这位圣者徒弟拉近一下关系的，可这……

    他的面色，在青青白白间转了好一会，狠灌了一杯茶，才平复了情绪，“我真的没有其他的意思……”

    “……”

    谈钟音没说话。

    宋思俨的那个小孙女，她是知道。

    打听凤凰干什么，大家更心知肚明。

    现在说没其他的意思，逗谁呢？

    眼见谈钟音也一点不给他兜面子，宋思俨连吸了好几口气，才甚为无力地道：“我知道，现在说什么，谈道友都不相信。”

    他到底是怎么过来的？

    早知道……

    早知道，他打死也不会来。

    就是林蹊那里，也绝不会去。

    就听小孙女的，听天由命……

    想到这里，宋思俨又控制不住的心痛，“我本来没想过，要问到天渊七界的。”已经丢脸了，再丢一点，也无妨了。

    他反客为主地，给自己把茶满上，“洪家曾有一块凤凰血玉，我本来是想到洪家，拿东西跟洪成志换的。”

    噢？

    谈钟音挑了挑眉。

    洪家最近可有些倒霉。

    连陨三个大有前途的天仙，现在又因为凤凰血玉被他盯上……

    “谈道友，你这什么眼神？”

    “……噢，没什么，”谈钟音垂眸，“道友接着说。”

    宋思俨的脑子有些乱，把刚倒好的茶，又灌进肚子，“洪成志找理由拒绝了我，然后又提点我，天渊七界是这方宇宙的起源之地，林蹊号天道亲闺女，机缘无双。”

    什么？

    谈钟音的眼睛忍不住眯了眯。

    洪成志不换，是理所当然之事，但是祸水东引……

    “谈道友，你说，我是不是很蠢？”

    这个问题……

    谈钟音不做回答。

    她还是小天仙的时候，在外域战场受过这家伙的恩，被他救过一次。

    后来晋阶金仙，又一同当过巡察。

    是不怎么聪明，但是……也不是那等愚笨之人。

    “这些年，洪家发展的不错！”

    他这样道：“洪家能发展起来，从洪成志起。”宋思俨感觉喝茶，已经稳定他纷乱的情绪了，他需要谈钟音的帮助。

    拿起腰间的酒葫芦，狠狠给自己灌了几口，让辛辣的酒气，刺激心、肝、肺，“他在玉仙战场，以百年时间，杀了好几个佐蒙玉仙，但是，谈道友，你说，那几个佐蒙人，能给洪家带去多少修炼资源？”

    这？

    谈钟音的眉头皱了皱。

    洪家……

    她没到过济水，但是，身为天下堂的长老，总要关注太疏宗、万寿宗这类大宗门。

    济水夹在两宗之间，地图她看过一遍又一遍。

    济水周围的矿产，好的都在两宗手中捏着，剩下的……

    谈钟音的眉头皱得更深了些。

    “曾经的洪家不值一提，”

    宋思俨感觉他被洪成志那个老东西阴了，“在万寿宗和太疏宗的夹缝中苦苦支撑，谁都不敢得罪。

    但是，自洪成志当了族长以后，在我们万寿宗和太疏宗之间左右逢源。

    我们万寿宗有时候会出于惜才和碍于情面，给点小恩小一惠，但也只限于元婴之下。

    太疏宗祁一源又不是傻子，肯定跟我们一样，那谈道友，你说，洪家是怎么发展得这么好的？”

    以前他虽然关注洪家，但也只限于了了几人，主要还在洪成志身上，但是，如今……

    “我本来是没想过这些事，今天一早去洪家的时候，听到里面有悲声，这才想起洪家连陨三位天仙，洪成志应该很伤心，但是，他还是接待了我。”

    “……”谈钟音等着他说下去。

    “他今天的神色不太好，但现在想想，他身上的杀气时隐时现。”

    宋思俨越说越觉得不对，“谈道友，要不然，你帮我查查，洪家是不是又出了什么事？还有，洪彥高怎么会死在仙盟坊市，是谁杀的他？”

    这？

    谈钟音沉默了好一会。

    她应该怎么说呢？

    洪彥高死的地方不太对，屈通是在他死的地方被刑堂宗其察觉，看出破绽的。

    他们一个兵，一个是贼，所以，对眼的瞬间，就注定了一个要抓，一个要逃。

    但是，好好的，身为佐蒙长老的屈通，不是应该到长盛街查天渊七界的飞升修士吗？

    就算那里有圣者虚乘在，他不敢过去，也不至于跑长平街看热闹。

    那个时候，只有阿菇娜出来了，屈通……

    “你等等！”

    谈钟音放出坊市地图，从长盛街开始，一点一点地划到了长平街。

    咕~

    她突然咽了一口吐沫，声音之大，把她自己都吓了一跳。

    天渊七界这次飞升的修士有些多，他们出来的时候，跟上次一样，同样用了障眼法，不让大家分出他们谁是谁。

    所以，佐蒙人早就吸取了教训，不在长盛街堵人，改在长盛街周边……

    谈钟音出神地看向长平，百略，长顺、四海、长河等五街，她突然发现，在她不知道的时候，天渊七界的修士，又跟佐蒙人过了一招。

    陆望是因他们而来。

    屈通也是因他们而来。

    嘶~

    华悼公跑到仙上楼外坐着，让大家注意到天渊七界有飞升修士，也是故意的吧？

    所以，不仅是她，连圣者虚乘，都在天渊七界某些人的算计之中？

    想到这里，谈钟音的眼睛，眨了又眨。

    她努力地把发散的思维，收回到长平街洪彥高的死亡地点。

    如果说……

    谈钟音的手在洪彥高死亡的茶馆点了又点，“这件事，我会查！”

    刑堂宗其那里，只怕早有头绪，只是瞒着她，“宋道友，今天就到这吧，我就不送你了，多谢你提供了不一样的思路。”

    “……”

    宋思俨惊呆了。

    这算什么操作？过河拆桥？

    “当年，我救过你。”

    “记着呀！”

    谈钟音笑了，“要不然，阿菇娜骂你的时候，我就该赶你走了。”

    “……”

    宋思俨嘴角抽了一下。

    “那丫头喊我姨呢。”

    谈钟音突然想到了什么，伸手道：“对了，既然来了，就不要装傻，给个见面礼吧。虽然你的见面礼，那丫头可能会弃之不用，但是不给，总是不好的。”

    宋思俨：“……”

    看着某人伸出的手，他默运了一会气，异常无奈地掏了三个丹瓶出来，“都是天仙修士需要的太浩丹。阿菇娜和你的两个徒弟，一人一枚。”

    “呵呵！我替我徒弟和阿菇娜谢谢你了，不送。”

    宋思俨脚步飞快地滚蛋。

    他脑子不好，可是不代表万寿宗就没有脑子好的。

    所以，没多大一会，傅清容就见到了他。

    ……

    陆灵蹊和青主儿借着一点没有荡尽的神识，以最快的速度从紫心草原杀了出来，两人在成康和陈道一曾经呆过的地方转了一圈，非常精准地朝他们逃开的地方去。

    所以，没过一刻钟，又就到了他们痛苦尿尿的地方。

    看着地上的某些痕迹，陆灵蹊和青主儿一齐揉了揉鼻子。

    “他们分开逃了。”

    青主儿有些想笑，“灵蹊，那个成康很有点本事啊！”

    居然能早她们一步，果然，圣者的徒弟，还是有点本事的，“他好像在逃命上，特别有造诣。”

    “嗯~”

    陆灵蹊没笑，她也笑不出来。

    这个成康能先一步逃跑，还是分开逃跑，对她的了解……，显然是非常多的。

    而她对他的了解，除了他能逃外，还有什么？

    收缴的可传信的万里传讯符，都因为下的禁制，她用错了手法，当场报废。

    对方……

    “能抓一个是一个。”

    揉揉鼻子，陆灵蹊带着青主儿往痕迹明显一点的方向追去。

    她没有掩饰自己的动静，陈道一在逃跑的时候，又抱了一点侥幸之心，屁股没处理干净，待听到不对，回头的时候，简直……

    性命关头，他生怕自己的面色引起她的怀疑，忙运了一点灵力让脸色的气色好看一点。

    可是，陆灵蹊既然来了，又如何能让他轻易的蒙混过关？

    “道友认识我？”

    “呵~，天下谁不认识林道友？”

    陈道一努力镇定情绪，朝她拱了拱手，“没想到道友从仙陨禁地出来了。”

    十多里外的竹山，就有两个人，也许能把祸水引过去，“在下太疏宗莫叔云，相请不如偶遇，竹山有我宗的两位师兄，道友可否赏脸，一起喝杯酒？”

    喝酒？

    陆灵蹊挑了挑眉，“好啊！”

