    “试试？”刘师傅皱眉：“骥先生，机甲可不是汽车，修好修不好都可以试一试，这关系到了前线战士们的生命啊，而且不止是机甲战士生命……你之前从来没有接触过机甲，所以我不能让你试。”

    异星前线的战斗并不完全是联邦和帝国机甲部队之间的战斗，虽然联邦的各种高科技武器在异星之上因为种种原因而无法正常使用，普通士兵们在地表需要穿着重量高达60kg的宇航服，而且宇航服非常的臃肿，但他们还是能够配合机甲战士们战斗。

    简而言之就是克服困难这四个字，但这四个字却一点都不简单，说起来很容易，做起来很难，他们需要克服的困难往往需要用他们的生命作为赌注，也正是因为他们的勇于牺牲，所以刘师傅这样的人会更在乎他们的生命。

    沈木在一旁急了，正要解释的时候却被骥星河给拦了一下，他不能总是让别人站在他前面，不能总是让别人来帮助他，他需要自己站出来自己亲自解决问题，只有这样他才能够无愧于他对他孙女的承诺。

    他要做很好的机修师，他要造很好的机甲，他要成为很好的机甲战士。只有这样，他的孙女才能够在成为机甲战士的同时，成为一名能够治病救人的医生。

    虽然他并不希望他的孙女成为机甲战士，只希望他的孙女能够平安长大然后成为一名医生，律师其实也可以。但正如当初他没有用父亲这个身份来阻止他的儿子骥辰星考军校、参军，反而是竭尽所能的帮助骥辰星实现梦想一样，他养的是儿子和孙女而不是傀儡。

    我不希望你实现你的梦想，但我誓死捍卫你选择梦想，并为之付出努力甚至是付出生命的权力。

    “我之前确实没有接触过机甲，我说的是真实存在的机甲，你知道的，联邦并没有多少机甲，所有能够造出来的机甲几乎全都被运送到了异星上。但从某种意义上来说，我很了解机甲，比了解汽车更了解机甲，哪怕我修了四十多年的汽车。”

    骥星河的语气很平静，其中的恳求意味已经消失，因为他现在不需要恳求什么了，他只需要据理力争。理是道理的理，也是真理的理，而真理只在大炮的射程范围之内，他要告诉刘师傅他的大炮虽然已经很老了，但射程其实非常非常的远。

    老炮？

    刘师傅的脑海中闪过了这个词，他觉得骥星河更加不堪了，已经六十五岁了还不知道什么事情是能做的，什么事情是不能做的，那就更没有培养成为专业机甲机修师的必要了，正要言辞拒绝的时候，却听到了骥星河坚定的声音。

    “你需要什么零部件，无论是打造还是维修，告诉我，我自费所需的材料，你们借给我一些工具，告诉我一个时间。如果我无法完成的话，我自己会老老实实的离开，如果我可以完成的话，请你们聘用我。”

    说着话，骥星河亮出了他的存款余额，韩力给的三万贡献点现在只剩下2.7万，这笔钱完全足够他在损坏了相关零部件之后做出赔偿。然而刘师傅在看到这笔钱之后，还是摇头拒绝了。

    “骥先生，我相信你可以按照要求打造或维修一个两个，甚至是更多的零部件，但你已经六十五岁了啊。就算是你有一颗热爱学习的心，我们也没时间教你这些知识，有我们教你关于机甲的知识的时间，我们自己也能够完成你的工作量。看看他们，都是非常棒的小伙子，我和他们都没有时间浪费。”

    刘师傅说完这段话之后略微停顿，他终于注意到了骥星河身边的小女孩，看到骥星河牵着小女孩的手以及两个人的年龄差距，几乎是在瞬间确定了双方的关系。

    尊老爱幼是龙洲的传统美德，刘师傅也是龙洲人，所以叹了一口气说道：“如果你能够在蔚蓝星上进修一些机甲相关的知识，那我真的可以让你试一试，哪怕你年龄已经很大了，手已经没有年轻的时候那么稳定了，花费一些时间还是能够打造或维修我们需要的零部件，有总比没有强。但是现在……不如你回去学习学习再回来吧，网课是不行的，必须要一边实践一边学习，异星没有这个条件和资源，但蔚蓝星有。”

    骥星河感觉到了刘师傅的不耐烦，因为刘师傅很珍惜时间，他们说这些话的时间已经足够刘师傅完成一定的工作进度了，而这些工作进度就代表了真正前线那些士兵们的生命安全，所以他要加快进度。

    “第一，我虽然六十五岁了，但我的手并没有开始发抖。”

    骥星河声音很坚定且充满了自信，哪怕他的内心其实并不自信，但他现在必须要表现出足够的自信，不然时间就会在废话之中被浪费，刘师傅的耐心被磨完了之后就会赶他走，那名中校军官也随时都有可能再一次出现。

    “第二，你爷爷当年能够成为八级钳工，是因为他的实力是八级钳工的水平。而我……”

    骥星河有些不好意思，所以稍微犹豫的停顿了一下，但他毕竟是那个为了顺利参加考试，并且想要在考试通过后顺利通过征兵审核，所以选择了不择手段裹挟舆论的老炮。

    “而我之所以会成为八级钳工，是因为钳工最高只有八级。”

    109号操作区间瞬间安静了下来，所有人都目瞪口呆的看着骥星河，耳边回想着骥星河掷地有声的这句话。

    老头，你这么嚣张你家里人知道吗？

    “如果钳工有九级考试，那全联邦能够通过的人之中必然有我一个。”骥星河的声音很洪亮，他想要吸引旁边操作区间里那些人的注意，如果刘师傅不给他一个试试的机会，他希望别人能够愿意给他这个机会，他必须要拥有这个机会，所以他选择了吹牛并且倚老卖老。

    韩力给他规划的路线以及对他提供的帮助，是让他以绝世高手的身份在异星6号基地里收徒弟，通过教别人功夫的方法来获取贡献点。但他不愿意教别人功夫，不是因为敝扫自珍，而是因为功夫需要数十年如一日的勤学苦练，三五个月教不出来的。

    “小刘同志，你爷爷没法通过九级考试，你也没法通过九级考试，但我可以。所以我现在不是在请求你给我一个机会，而是我看在你爷爷的面子上选择给你一个机会。”

    骥星河松开了欣欣的手上前一步，1.91米的高大身躯在这一步之间走出了龙行虎步的感觉，压迫感十足的俯视着身高只有1.7米的刘师傅：“要，还是不要？”

    刘师傅下意识的连退两三步，因为他觉得如果他说不要的话，这老头肯定得揍他。虽然他并不害怕一个六十五岁的老头（不知道骥星河是绝世高手），但他怕这老头碰瓷。

    “好，我就让你试试。”刘师傅硬着头皮说道：“是你自己说的啊，你自己自费材料。”

    骥星河笑了起来，看向刘师傅的眼神之中充满了歉意，重新牵上欣欣的小手之后看向了沈木。

    “沈木少尉，去看看他们的需求名录，给我找一个出来。”

    老骥你混上来了啊，你一个列兵级机修师竟然指挥我这个少尉机修师，有没有一点上下尊卑了啊？

    心理吐槽的时候，沈木却像是没有任何犹豫的走进了109号操作区间，他大概知道骥星河擅长什么，所以他要给骥星河挑选一个最合适的零部件。如果骥星河的手真的不会抖，那他就一定能够打造成功。

    109号操作区间的人也没有阻止沈木，因为沈木胸前的徽章说明了他是机修师，肩章说明了他的军衔，所以任由沈木在需求名录上来回的翻动。需求名录是报备给基地系统的，按照系统回馈的预计完成时间来排序，基本上排名越往下的难度越高，沈木并不准备翻太多页，有那个意思就行了呗。

    但骥星河要的不是别人觉得他还行，而是他很行。

    “往下拉，继续往下拉。”

    沈木震惊：又来？

