    这个秦叶来得好快，而且还是带来了三位玄王，看来想要对武陵宗展开最为强烈的报复。即便我手中握有宝器也是难以招架。武天顺心中说道。

    刚刚武天顺还对手中的宝器信心满满，现在直接产生了怀疑。这就是纸上谈兵吧，没遇到事情之前都是大爷，牛叉到了天上。真若是麻烦来了，自己首先便是没有了信心。

    “宗主，这个武陵宗看起来也没有什么了不起的，进进出出的多是玄士，玄师，玄灵都很少看到。与我们秦宗相比简直是天壤之别。”陆浩看到武陵宗的这一幕后对秦叶说道。

    这一路之上秦叶只是与岸老鬼和特殊犯人聊天，并没有过多的搭理他，算是给了陆浩冷遇。陆浩也是知晓了自己所犯下的错误，当日秦宗建宗的时候他也是有些站起，只不过碍于自身的面子，他毕竟还是玄王修为，骨子里面有着那一股傲气。

    被秦叶一个玄师呼来喝去总让陆浩觉得有些下不来台面，于是他就无所事事地坐在了原位，看着五位玄王出手。然而当他见到秦叶出手的时候完全被震惊了，秦叶的木神真人让他第一次真正感受到秦叶实力不得不俗，在那一刻他心里便是在反思着自己的行为。

    “既然如此还劳烦陆浩前辈替我们打一打前战，武陵宗老宗主可是玄王修为，手中还有宝器。我们之中唯有陆浩你的修为最高，今日事情还劳烦你要多多出力。”秦叶看着陆浩不断说着，眼神之中带有考验的味道。

    若是陆浩连这样一个任务都完不成，那秦宗他不用呆下去了。秦宗的第七位玄王马上就要诞生了，现如今玄王对于秦宗并不算是稀缺之物。

    “宗主既然这样说，陆浩保证完成任务。”陆浩对秦叶回答道。他听出了秦叶的弦外之音，这是让他好好表现，将功补过。

    “来了，那个狡猾的老家伙来了，上一次在普华宗的时候他利用实力之便偏袒幕公子，险些把宗主置于险地之中，这一次一定不要轻饶了他。”特殊犯人看着武天顺一脸愤怒地说道。

    “秦宗主远道前来，武天顺有失远迎，还劳烦秦宗主不要怪罪。”武天顺对着秦叶说道，这一次他并没有自持身份，直接报出了自己的姓名，对秦叶开口说道。

    “前方来的可是武陵宗宗主武天顺？”武天顺话音刚落，急于表现的陆浩再度问了一句。

    听着陆浩的话武天顺顺眼望去，上下打量着这一位玄王的实力。陆浩也是有意的释放自己的实力，显示着自己的威风。这位玄王好高的实力，竟然达到了玄王五重。武天顺见状心里一沉，秦叶到底从哪里弄来这样的玄王，而来还是来打头阵。

    “正是，不知道兄如何称呼？”武天顺对着陆浩玄王问道。

    “我乃秦宗的陆浩。”陆浩对武天顺回答道，这句话他也是思考了片刻，原本他想直接报出自己的名字。我就叫陆浩，然而考虑到秦叶的因素，在名字的前面又加上了秦宗两个字，秦叶听完后暗暗点了点头，看来这一位玄王还是懂的一些事情的。

    “武宗主，一别多时未见仍然是风采依旧，秦叶看到武宗主真是羡慕不已。”秦叶这个时候从后面走了过来，特殊犯人与岸老鬼一左一右站在秦叶身旁，气场十足。

    “秦宗主才是令人羡慕，现在秦宗重新建宗，已经成了东域南部最大的宗门，真是可喜可贺。”武天顺拱手给秦叶道贺，表情之上洋溢着笑容。

    “这还全赖于武陵宗的帮忙，若是门又武宗主的悉心提携与耐心指点秦叶想要由此成绩还是万难。至少建宗还要拖个一年半载，秦叶这次就是专程来感谢武天顺宗主。”秦叶看着武天顺的脸色，嘴角似笑似不笑地说道。

    “秦宗主这话从何说起？秦宗主天资聪颖，实力强大。建宗完全是凭借一己之力，我武陵宗虽然有心帮忙，但还没有来得及秦宗就已经建成了。”武天顺听完秦叶的话后内心咯噔一下，秦叶这句话含义颇深，似乎就是在指着那一件事情。

    “武宗主我们进去再说，在这里说话若是被外界听去岂不是被人烙下怠慢的话柄，也让我秦宗颜面无光。”秦叶对武天顺说道，想要当着武陵宗所有长老的面讨一个说法。

    “秦宗主里面请。”武天顺笑着说道，只是脸色已经无比的阴沉，在他心里有一种强烈的预感，今日定然要出大事。武陵宗今日过后恐怕就会走向衰落。

    武天顺与风公子两人一左一右，把秦叶这一尊大佛请入了武陵宗。曾几何时，发生了如此翻天覆地的变化。

    上一次武天顺与秦叶见面的时候，还是在普华宗的地盘之三。那时候武天顺是整个东域南部的象征，秦叶在他眼里也不过是手掌之中的玩物。尽管秦叶已经成长，但是在他眼里还是能够捏得动的。

    即便秦叶逃走他也是并没有放在心中，认为短时间内武陵宗定然会高枕无忧。毕竟秦叶受了很严重的内伤，短时间内无法突破玄师。然而他不曾想到这才多一点的时光，轮到他为秦叶卑躬屈膝，生怕得罪半分。

    武陵宗的长老们全部坐在大殿之上，包括赵梦冰的师傅武天寒也是坐在其中，看到武天顺与风公子两人一左一右不断引路，让他们内心均是吃惊不已，武陵宗究竟来了什么大人物，引得两位宗主如此尊敬。

    第一个人他们还并不认识，陆浩乃是散修玄王，名声并不算大。然而他们看到跟在陆浩后面的青年时，各个瞳孔收缩，一些长老脸上甚至出现了惶恐不安。刚刚在云道川建宗的秦叶，怎么跑到了武陵宗来，秦叶到底想要做什么？

    “众位长老，秦宗宗主秦叶与几位长老大驾光临我武陵宗，还不快快起立迎接，切莫怠慢了秦宗主。”武天顺对着屋内的长老们说道。

    大长老等人听完武天顺的话后率先起立，齐声说道恭迎秦宗主大驾光临。秦叶见到这一幕后嘴角出现一丝微笑，十分满意的点了点头。

    然而对于秦叶来说这仅仅是一个开始，在武陵宗众位长老的欢迎之下秦叶迈步向前，直接走到了武陵宗最中央的位置，那神秘的宗主之位。在众位长老的惊叹之下秦叶一屁股坐了下去，三位玄王直接站到了秦叶的身旁。

    武天顺与风公子看到秦叶的这一幕后表情直接发生了变化，秦叶这是在要做什么？古往今来无论是任何大人物也不会直接坐到主上的位置，最多只是坐在距离主人最近的位置，亦或是与主人平起平坐。像秦叶这般事情事情还是头一遭。

    “众位长老都坐下吧，坐吧坐吧。”秦叶冲着武陵宗的各位长老说道，仿佛是到了秦宗一般，直接喧宾夺主。

    秦叶的霸道到哪里都是存在，仿佛就是与生俱来一般。特殊犯人见此后心中说道，不过秦叶的霸道却是不惹人讨厌。通常那些恶霸都是恃强凌弱，而秦叶专门挑的是大势力，看得令人热血沸腾，暗挑拇指。

    “秦宗主这是我们武陵宗宗主之位，你坐在这里恐怕有点不合适吧？”武陵宗大长老开口说道，看到秦叶无比的叫嚣令他极度不爽。现如今武天顺与风公子均是一脸尴尬地站着，这让大殿之内的武陵宗长老处于一种极度的尴尬。

    “大长老有何不妥？你们武陵宗做了那么多见不得人的勾当，数次置我于死地，我坐一坐宗主之位就不可以了？难道天下间唯有武陵宗最霸道吗？”秦叶听完武陵宗大长老的话立刻出言驳斥。

    秦叶自己坐到了武陵宗宗主的位置之上，反而说武陵宗霸道，这可谓是倒打一耙。手段熟练到了极点。

    “大长老你们坐吧，另外来人再搬上来几把座椅，秦宗的三位玄王切不可怠慢。”武天顺并没有让大长老过于多说，反而让门口的侍卫在搬上来几把座椅，给三位玄王赐座。自己与风公子则是最后坐了下来。

    听完武天顺的话坐着的各位长老均是面色发白，三位玄王，宗主难道没有说错吧？各位长老心中想到。尤其是武陵宗的七长老，心里面不断敲打着锣鼓，口中道完了完了，这会彻底完了，秦叶与自己仇恨最深，血液的事情也是自己散播出去的，今日恐怕是在劫难逃。

    “秦宗主有什么事情您就说吧，武陵宗哪里对不住您了尽管开口。只要事情如实本宗主定然秉公处理，给秦宗主一个交代。”落座以后武天顺对秦叶说道。

    “既然武宗主这样讲，那我秦叶也就从头说起。首先说一说武陵宗的那个癞蛤蟆，叫什么张晓鹏。他在大旭王朝处处为难我，想要置我于死地，在我故乡天星国更是如此，险些让我命丧当场，不知这件事情我们怎样算？到底应该记到谁的头上？”秦叶冲着武天顺说道。

    “原来秦宗主说的是张晓鹏，不瞒秦宗主说，张晓鹏背弃师门，我早已派人出去捉拿他，可是一直没有捉到。”武天顺开口说道。

