    安平生沉入到自己的意识当中，可以清楚的发现在‘王’的部位有一个很大的空间，任寄松若隐若现的灵体就在那里。

    ‘为虎作伥’这个典故安平生倒是听过，相传被老虎吃掉的人变成伥鬼，专门给老虎带路去吃别人。

    不知在系统的演化下，会到何种的地步。

    安平生充满着期待。

    意识打开系统面板。

    [姓名：安平生

    种族：裂金虎

    境界：蜕凡三境

    天赋：为虎作伥、裂金爪

    功法：无

    进化点：15]

    突然发现有了进化点，一个抽奖的选项被点亮。

    “抽奖？十点一次，试试看。”

    系统升级后，除了面板不同外，其余功能也大差不差，还是可以使用进化点升级。

    只不过升级的范围有了很大提升，境界、天赋、功法全部都可以使用进化点升级。

    现在还出来一个抽奖，十点一次。

    安平生的赌狗之心被点燃。

    望着自己寥寥可数的十五点进化点，最终还是忍耐了下去。

    安平生可不准备就这样踏上回家的旅途。

    雪山这边的猎物资源还是挺丰富，安平生准备先把这边探索一遍。

    北岭的面积十分巨大，大致可以分为五个区域，东西南北中五区，安平生所在的区域大致在南区，这里树木茂盛，以森林地貌为主。

    而安平生现在所在的雪山，属于北区，是不知绵延几千里的雪山群，更有全世界范围内最高的山峰。

    而中部就是一片大草原，其余两个区域安平生没有去过，就不甚了解。

    安平生早就吩咐过狼王，以后休养好后将捕到的猎物留一口气，交给自己。

    现在唯一的阻碍就是中部草原这块。

    雪山的狼之所以没有大规模的进入的安平生所在的南区，就是因为在中区遇到了阻碍，没有彻底的打通南北的路线。

    狼王是一个很有野心的家伙，雪山的狼群肯定不止狼王那个族群，但在狼王的吞并下，十有八九的雪狼群就纳入到狼王的族群当中。

    而在中部的草原也生活着大量的野狼群，狼王早就盯上了。

    只可惜草原有两只兽王，阻碍狼王进攻的步伐。

    尤其是那一只大蟒蛇，简直就是可恨，每次趁着雪狼王收服野狼群的时候，发起袭击，让雪狼王投鼠忌器，再不敢轻举妄动。

    这次雪狼王有了大靠山，自然是第一时间把自己恨得牙痒痒的敌人报了上去，希望安平生能够好好教训它一顿。

    安平生当然不会拒绝，正好进化点不够用，也去看看，灵气复苏后的兽王是个什么成色。

    .......

    出了雪山不远，就是一片草原，一眼望去无边无际，绿草如茵，还有许多的动物，倒是一副生机勃勃的景象。

    安平生轻快地踩在草地上，清新的环境让安平生整只虎都放轻松了不少。

    缓缓向草原走去，却不知道自己的行踪早被发现了。

    草原的中心区域有一片沼泽，两个庞大的身影盘踞在内。

    一个便是狼王口中的大蟒蛇，不对，说它是大蟒蛇似乎都有点低估它了。

    要知道，就现在已知的蟒蛇中最长的也就8.5米，重447公斤的巨蟒。

    而眼前这只巨蟒足足有16米，是目前已知巨蟒身长的两倍，意味着他才是最长的巨蟒。

    乌黑的蟒鳞细致分明，隐隐透露出金属的光泽，一口尖锐的獠牙向下滴着毒液，一双阴冷的竖瞳，闪烁着不符合它身份的智慧光芒，看样子这只蟒蛇也有属于它的奇遇。

    在它旁边的庞大身影，虽然没有巨蟒夸张的长度，但也有接近7米的身长，同样全身布满鳞片，看上去十分凶猛。

    一蛇一鳄，不停地发出“嘶嘶”声，像是在交谈什么。

    “鳄鱼老弟，快跑吧！灾星来了。”巨蟒眯着眸子说道。

    鳄鱼十分不解，什么灾星。

    “南方的那只老虎过来了，他是来捕猎的，说不定我们也要遭遇毒手。”

    鳄鱼则是一脸不屑，看着巨蟒这幅从心模样，一只小猫咪，怕什么。

    巨蟒接着蛊惑道：“我听说这只老虎最喜欢吃鳄鱼了，尤其刚刚出生的小鳄鱼，一口一个嘎嘣脆。”

    鳄鱼怒了，自己的孩子刚刚出世，不会遭到毒手吧。

    “那老虎是百兽之王，我们打不过的，赶紧收拾收拾逃跑吧。”巨蟒一副为鳄鱼着想的模样。

    “嘶！”

    要跑你跑吧，我倒想看看，这只大猫咪能有多厉害。

    鳄鱼转身沉入沼泽之中，去寻找安平生的身影去了。

    巨蟒则是后面发出“嘶嘶”的声音，阴冷眸子爆发出一道精光。

    “不知道虎肉的滋味如何！”

    （不出意外的话晚上还有两章，日常求银票!，求评论！）

