    不然怎么会一眼就让人念念不忘。

    季雨时心中想着。

    正要退下去的时候，就听见旁边有年轻的巫师对着国王开口。

    “陛下，您并不知道黑暗精灵所代表着的意义，黑暗精灵是很讲契约精神的黑暗生物，与我们往常能够召唤出来的黑暗生物完全不一样，按道理来说我们的法阵是不可能召唤出这样等级的黑暗生物的。”

    “那么说，她不是更加危险了？”

    “不不不，并不是这样的陛下，黑暗精灵能够给予的庇护超乎您的想象，只要您能达成她的需求，引起她的兴趣，跟她不断的达成契约，这对于您，对于清帝国，将是多么宝贵的机会啊，将那些饱受光明蚕食的地区吞灭，让他们知道黑暗才是最后的归属！”

    那巫师越说越是激动，看着国王。

    这样的洗脑显然是已经很多次了。

    国王虽然心中还是有些害怕，但却是很快就接受了这个事实。

    达成契约？

    挑起兴趣？

    听见这些字眼，季雨时的动作稍稍的慢了几步，坠在众人身后，听着他们说话。

    “那怎么才能引起黑暗精灵的兴趣呢？”

    国王开口询问。

    季雨时也是竖起了耳朵仔细的听着。

    这个时候，发现‘小公主’不见了的原王妃身边的亲信急急忙忙的赶过来。

    “殿下，殿下？您没事吧？我们快些离开这里，不要引人瞩目。”

    季雨时这才是反应过来，应了一声，拎着自己的裙摆，往门口走着。

    他眼底带着沉沉的暗光。

    想起刚刚他所听见的话——

    越是美丽精致的孩子，越有可能吸引喜好美丽的黑暗精灵的注意力，只不过安全并不能得到保障，是自己最精致的孩子还是整个天下，陛下您可是要做好决断啊。

    季雨时的唇角慢慢的，慢慢的弯起来。

    抬手，抚了抚自己的脸颊。

    这张精致的面孔一直以来都是被各种东西给覆盖着，保证周围人看不出他的亮眼来。

    决断？

    很明显了。

    即便是他要死，他也要拖着所有人一起下地狱。

    结束这个活着不像活着，死又不甘心的局面。

    ***

    清辉到了宫内豪奢的宫殿。

    拒绝了所有仆人的服侍。

    也拒绝了那老巫师想要留在附近的要求。

    整个大殿只有她一个人。

    空空荡荡的。

    氛围正好。

    清辉认真的凝眸，一本正经的开口。

    那种好像带着回音的清冷软糯声音再次响起来。

    不对。

    清辉清了清嗓子，用自己的力量调整了调整，再次开口。

    还是不对。

    落在旁边花瓣上的蝴蝶浅咖：……

    还真是看着看着就沉默了呢。

    专门找了个空闲地方来纠正自己的声音是个什么情况。

    等到清辉好不容易将声音调回了自己适应的声音，已经过了一天了。

    清辉抬手摸了摸自己的嗓子的地方。

    软软的叹了一口气。

    “烦。”

    小声音甜滋滋的，带着点软糯的味道。

    说是要还回来自己适应的嗓音，但是等真正还回来的时候，清辉才是发现，自己的嗓音比起之前的嗓音要嫩太多了。

    