    第1932章

    顾夜瑾也不知道自己在说些什么，有一种情绪压抑在心里，只能抱着她，蹭着她的发，哑声跟她说---其实他很难过......

    女佣看着这一幕，再次惊呆了，刚才还凶的像只老虎，一点都不懂风花浪漫的男人，突然柔软的像个孩子。

    突然被告知她怀过孕，他做过爸爸，他真的很难过。

    他需要被安慰。

    他需要被抱抱。

    叶翎两只小手垂在身侧，并没有给予任何的回应，她连自己都治疗不好，怎么还有能力去治疗别人？

    顾夜瑾紧紧的抱着她，俊脸在她的发上，她的脸蛋上到处蹭，像只......小奶狗，蹭够了，才缓缓松开了她，“是不是饭菜不合胃口，我煮面给你吃，好不好？”

    “不好。”叶翎转身想走。

    但是顾夜瑾拽住了她，直接将她牵进了厨房，还将她困在了流理台和自己的怀抱里，让她陪着他下厨。

    顾夜瑾是顾家的长子嫡孙，十指不沾阳春水的，厨房这种地方，他很少进。

    不过以前叶翎还小时，他下过厨给她煮面，煮面的手艺还是很可的。

    白色衬衫的衣袖往上卷了两道，露出了结实的小臂和腕上的名贵钢表，他动作娴熟的开始煮面，一手拿着筷子搅动着面条，另一只大手落在叶翎纤柔的腰肢上，然后慢慢下移，落在了她平坦的小腹上。

    叶翎也察觉到了他这个动作，以前他特别喜欢摸她的小蛮腰，但是现在更爱摸她肚子。

    他的手掌很大，整个覆上来几乎都盖住了她的小腹，他动作轻柔的在上面打着圈，爱不释手的抚摸着。

    叶翎有点抗拒这个动作，“顾总，醒一醒，现在我肚子里没孩子。”

    顾夜瑾的大手顿了一下，很快就恢复如常，“我把你当成我的孩子，不可以？”

    “......以前我求你摸摸我的肚子你都不肯，现在大可不必，迟来的深情总是比草贱。”

    顾夜瑾知道她在说以前的事情，那一晚他想要她，她在他身下扭捏不肯，还让他摸摸她的肚子，他耐心全无，还说外面的女人多得是，有的是想给他生孩子的。

    他还记得那时她泪流满面的看着他，哭着哽咽，红唇颤动，软弱乞求的跟他说---哥哥，不要跟别的女人生孩子。

    顾夜瑾敛了敛俊眸，薄唇又落在了她的脸蛋上，声音压低了一些，透出几分沙哑，“翎翎，对不起，我很抱歉......”

    叶翎冷哼了一声，“你以为你说了对不起，我就会跟你说没关系吗，别做梦了。”

    顾夜瑾在她的脸蛋上连亲了好几口，换了一个话题，“翎翎，这几天你好好休息，婚礼我一手操办的，不用你操心，就是我们的婚房，在设计装潢上需要跟你商量一下。”

    说着顾夜瑾从自己的裤兜里拿出了一张设计图稿，他伸手指了指，“这里是客厅，客厅外面就是大大的游泳池，这里是我们的房间，隔壁......我想留一间婴儿房......”

    叶翎直接打断了他，“顾总这是给我提前打预防针，以后你会跟别的女人生孩子？”

    “我不是这个意思......”

    “那顾总拿着一间婴儿房给我这个没有生育能力的人看是什么意思，劳烦顾总给我好好解释一下。”

    