    “你就是方云？”

    杨弘寒声道。这句话一出，大理寺内立即箭拨弩张，气氛凝滞。

    “不错。”斩钉截铁的声音，也没有多少相让的意思。

    “本朝律历，士子无功名在身，遇到朝廷官员，需跪拜相见。本座面前，还不跪拜相见，你好的胆子！”

    杨弘声音一落，堂内众人尽皆色变，只觉一股杀伐之意，扑面而来。

    “少保大人好大官威。大周律历，公堂之内，除主官之外，其余人等平等相见。大理寺更是号称贵人之牢，便是朝廷正一品大员，进了这里，也是从犯身份。少保，莫非想要愈礼不成！”

    方云冷哼一声。论对大周律历的了解，英武侯不过是半道出家，只知道个梗概，方云熟悉律历，怎么会怕他。

    “不错，本朝确实有这条规定。大理寺内，不论品阶。”

    这个时侯，大理寺卿张牧清发话了。在这方面，他显然是最有权威的。

    杨弘盯着方云，目光闪过一丝寒光。衣袖一拂，便向座位行去。

    “且慢，”这一次轮到方云发难了：“三位大人，大周太祖曾说过，武侯册立之事，需要由朝廷发下文书，再由天下人考核其品行，审议无误后，方才能由皇室授予武侯印。在此之前，太子少保还无武侯之实。以太子少保的身份，大理寺内，还无看坐的资格。请三位大人，撤去他的席位！”

    “放肆！”杨弘蓦然回首，狠狠的扫了一眼方云。

    “士子说的有道理，大周律历，文书发下，在正式册封之前，少保可以有武侯之名，待到绶印发下，方可正式享受武侯待遇。——撤去少保之席！”

    这个时侯，都察院御史刘守正发话了，此人一脸刻板，木无表情。

    “是，大人。”

    就在杨弘眼皮底下，这刚刚摆上的座位，立即就被几位差役撤走了。杨弘眼睑跳动了两下，但强忍住了怒火。

    方云脸上不动声色，但一直在观察杨弘的反应。杨弘没有反对，脸上也是一片漠然，但他的右手，却微不可察的转动了一下左手的青银蟠龙戒。

    方云心中微微一动，若有所悟。不过他也不惧：“杨弘啊杨弘，你千不该万不该，一而再的欺负的我们方家。现在，是你付出代价的时侯了。”

    “既然太子少保已经出现，那么三堂会审也可以开始了。方云，这次弹劾是你发起的。你有什么话就说吧。”刑部尚书李居正道。

    “三位大人，晚生以为，少保大人虽然武道高绝，但武侯一位，向来不是武道高绝就行的。否则的话，方外那么多高手，岂不是任何一个人，都能达做大周的武侯。”

    “武侯位尊爵隆，为先天下。统领天下兵马，是社稷重臣。非独要求武道高绝，还要有与之相匹配的德行。太子少保，恃功倨傲，闹市扰民，三堂会审，第一日不到，第二日派谴他人。我朝以武定国，以文治国。如今天下太平，吏治清理。这是儒家礼仪教化的功劳，太子少保，如此行径，是对儒家的不敬，是朝廷的不敬。如此德行，怎么匹配得上武侯之职。晚生以为，册封武侯之位，万万不妥。太子少保，还远远没有这个资格！”

    杨弘武功高绝，方云首先就过滤掉武力，扣准武德二字。他的言辞犀利，字字诛心，丝毫没有因为杨弘在场，而有所顾忌。

    三位主审微微动容，没有料到，方云开始的攻势就如此汹猛。

    “少保大人，你有什么要说的？”李居正望着杨弘道。

    杨弘负手而立，闻言冷哼一声：

    “小小士子，信口雌黄。你懂什么叫武？什么叫德？以武定国便是德，天下的德，有哪般比得过这般德？本座十五岁入伍，十年，战征不断。为守卫大周稳定，舍生忘死。如今不过是驱驰马车经过闹市，算得什么？所谓礼仪之道，君君臣臣父父子子。方云，你以士子之身，行弹劾武侯之尊，你的臣、子身份在哪里？”

    杨弘一句以武定国便是德，轻轻松松化解了方云的攻击。攻势一转，直指方云以士子之身，弹劾武侯的事情上。

    “所谓三纲，君为臣纲，父为子纲，夫为妇纲。册立武侯乃国家大事，若有人对武侯册立之事有疑问，可以大理寺质疑。这一点，乃是我朝太祖所定。所谓君为臣纲，我以士子之身，行弹劾武侯之事，虽然愈礼，但却行的是君臣之道。倒是你，大理寺审核武侯册立之事，乃是太祖所定。你第一日不来，第二日不到，君为臣纲，你的臣子之道在哪里？”

    两个人你攻我伐，互不相让。

    “大周毗邻蛮荒，莽荒，狄荒，夷荒，更有海外瀛荒贼子作乱。本座日理万机，军务繁忙。岂能像你们这些士子这般，花前月下，煮酒赏梅，如此奢糜。没有像本座这样的武官定国，你们这些王公子弟，哪来的风花雪月？本座批改军务，乃是事实，岂有虚言？如此，行的不是君臣之道，又是什么？倒是你们这些士子，享儒家之盛世，受兵家之太平，不去恪尽职守，思虑报国之道。却在上京城中，搬弄是非，扰乱朝纲，要是落在本座手里，定杀无敕！”

    杨弘冷冷道，眼神微眯，刀光闪烁。

    方云冷笑一声，大声道：“哼，杨弘你好大的官威！我不过觉得你德行不够，依律上奏大理寺。却换得你满腹杀机。心胸如此狭窄，又怎么做得武侯之位。武侯是天下军人楷模，天下人人景仰。我周七位武侯，哪一个不是武功德行相匹配。纵是有人弹劾，也不会像你这般睚眦必报。若是大周册立你这样的武侯，恐怕国不国，家不家。三位大人，方云以为，杨弘册立武侯之事，万万不可！”

    杨弘动不动就是杀无敕，方云也是心头嗔怒，不再称呼太子太保，直呼杨弘其名。一时，两人都撕破了脸皮，大理寺中火药味极浓。

    杨弘听到方云直呼其名，目中闪过一丝寒光，却强行隐忍下来。

    “方云，本座向来恩怨分明，眼睛里容不得半点沙子。若是你真心为大周考虑，本座何等人物，区区弹劾之事，岂会与你计较。不过，你却玩弄心机，搬弄是非。你大哥方林，擅离职守，擅闯武侯府，被我所伤。你因此生恨，上奏大理寺，弹劾于我。你所作所为，不过是为了替你大哥报仇罢了。你这祸国小人，以为瞒得了本座，瞒得了三位大人。——还不快俯首认错！”

    杨弘一脸正气凛然，蓦然暴喝道。杨弘这一招出其不意，换了个人，也真会被吓得魂不守舍。但方云早料到杨弘会有这招。

    杨弘身经百战，鲜少败迹。如此胜率，显然并不仅仅是勇武过人就行的。而且，方云早见过杨弘身边的青衣谋士，三日的时间，足够这些谋士，为杨弘想出对策了。

    杨弘这招祸水东引，不可谓不高明。不但把自已说的大义凛然，更是指责方云弄玩心机，所作所为，是为了替大哥方林报仇。

    “方云，可有此事？”李居正微微色变。

    “三位人，晚生听闻一句话，外举不必仇，内举不避亲，不知是否儒家经典所有？”方云避而不答。

    方云这句话一出，杨弘眼睑一跳，立即知道方云的打算，刚想开口，右边都察院刘御史已经回答：

    “不错，这句话出自经书中《祁奚荐仇》。当时祁奚渐老，人皇让祁奚荐贤。祁奚先是举荐了自已的仇人解狐，后来推荐了自已的儿子。此事后来，引为美谈。”

    “三位大人。晚生从矿山历练回来，曾于闹市之中，见杨弘车驾于闹市中扰民。回府之事，才知道兄长被杨弘所伤之事。这件事情，有梁王刘岱之女，姑射郡主刘仙儿可作证。朝廷文武官吏，不得车架扰民。乃是三公颁下的律令。太子少保杨弘恃功倨傲，车驾扰民。本座当时就觉得，太子少保此人，品行不端，难当武侯大任。兄长之事，也不过是其中的一个原因罢了。杨弘功力高绝，比我兄长高了十倍不止。以他的实力，本来完全可以避免这场争斗。但却以力压人，重伤我兄长不说，还用靴子踏在他脸上，羞辱他。这样的人，也配做武侯吗？”

    方云转过头，盯着杨弘，目中闪过一丝仇恨。

    “少保大人，方云所说，可是属实？”

    李居正勃然色变，厉声道。

    “太子驾到！……”

    就在这个时侯，一阵高吭的声音从大理寺外传来。隆隆的车马声，从远处传来……

