    通往轮回之地的道路已经戒严，无数身着威武铠甲的鬼卒和穿着威严制服的鬼吏们在道路上维持秩序。

    昔日这里的叫卖声，还有往来行人的议论声都早已消失不见。

    偶尔有几位冥界官员在大街上穿行，一副来去匆匆的样子。

    此时，长街尽头突然飘来一玄色大轿。

    轿子前方，是四个牛头鬼将开路。后方，则是四个马面护法殿后。

    轿子明明没有人抬，却诡异的漂浮在半空中，以极快的速度朝着轮回之地的方向穿行。

    要知道这里可是有着禁空的阵法，没有一定的权限和身份别说让轿子飘起来，就算是跳起来滞空久了一点儿，都会被这里的阵法重点关注。

    轿中有两人，其中一个身穿黑龙蟒袍，头顶高观流苏，满面威严，美髯飘逸，看着轮回之地的方向面色凝重。

    而待在他旁边的人，看上去略微有些慌张。

    他脸色微微苍白，一副重伤未愈的样子，正是吴浩曾经并肩作战过的东岳帝君。

    帝君这种称号，与大帝可是差之远矣。

    这称号只能够说明他曾经做过一国之主，此后又没有超越这件事情的更高的丰功伟绩。故而被以帝君称之。

    此称号并没有境界的要求，事实上东岳帝君现在还是大罗道君。

    虽然穆阳谷一战让他受益匪浅，清晰了进入道祖的路径，但是他毕竟还需要时间来消化。

    此时此刻，他还是个伤势未愈的伤员而已。

    如今，距离穆阳谷之战已经过了半月有余。

    经过冥界各方面同心协力配合，他总算找到放心的人通过安全渠道把神农送往南极长生大帝之处求医。

    可是东岳帝君在冥界还有任务没完成。

    因为打神鞭还在他们手里。

    打神鞭作为对付蚀罗邪异的重要灵宝，当然不容有失。

    神农曾亲自嘱托，一定要送到火云圣地掌教太乙救苦天尊手里。

    老师曾秘密吩咐给他，打神鞭不仅对蚀罗邪异有着克制能力，而且还能够克制冥界鬼修、魔界天魔、以及神道修行者。

    更是关乎到不久后封神大劫的核心至宝，不容有失！

    所以它不仅不能够落到蚀罗邪异手里，甚至也不能落入诸天同道手中，免得他们起什么不该有的心思。

    当然，也不能落入邪魔外道手中，哪怕是曾经并肩作战过的阿难与神武判官都不行。

    因此，必须由他们自己人亲身护送。

    不过鉴于东岳帝君伤势未愈，很有可能保护不了打神鞭，神农离开之前曾经通过可信渠道求助，找来了两位帮手。

    一个是八景宫弟子张百忍，另一位便是十殿阎罗之一的秦广王。

    请这两位，是因为他们都与神农有着不少的交情渊源。

    而且他们还可以互相牵制平衡，不至于对打神鞭生出邪念。

    本来，冥界有着完善的传送渠道。不过因为担心邪异主宰的渗透，一些关键地方的传送审核极为严格。

    而且，冥界又是诸多势力共掌，所以哪怕他们要前往轮回之地也需要一些流程。

    还好，秦广王是这里的地头蛇，张百忍又有着天生的亲和力，他们一路走来还算顺利。

    不过他们还没到的时候，就收到了轮回之地的示警。

    这个时候，张百忍不再兼顾东岳帝君的速度，提前一步用神通赶至轮回之地支援。

    秦广王与东岳帝君紧随其后，也加快了速度朝着那边赶去。

    路上，东岳帝君有着担心道：“那红云主宰速度超群，尤其擅长寻找弱点各个击破。我现在伤势未愈，神通法力发挥不出平常五成威能，很容易成为那厮的目标，待会儿要是迎面遇上了，还请道友护我周全！”

    秦广王点点头，轻抚长须微笑道：“道友尽管放心，要论杀伐斗战之道，本王在冥界只是马马虎虎。可是要论保护队友，本王仅在一人之下尔！”

    秦广王原本等着岱宗问他是在哪一人之下，他好给人家讲讲，顺便吹一波自己。

    没想到那东岳帝君根本心不在焉，连问都没问。

    这让他自讨了个没趣，只好捻着胡子扮深沉。

    这个时候，他们已经开始接近轮回之地了。

    “奇怪！”秦广王突然道：“刚才就接到了轮回之地的示警，那弥罗道人也早就支援过去了，怎么现在轮回之地一点儿战斗的波动都没有。”

    东岳帝君也觉得有些惊奇。

    “会不会红云的速度太快了，他们已经打完了？”

    秦广王轻轻摇了摇头：“应该不会吧。自从半个多月前云中子前辈就在轮回之地这边进行了诸般布置，而且还请北阴神朝五大鬼帝前来助阵。不至于才坚持这么点儿时间吧！”

    东岳帝君正要再说什么，突然感觉到一股神念破空而来。

    “祖师？”东岳帝君惊呼一声，正要与祖师交流，突然听到一声爆喝。

    “鞭来！”

    打神鞭发出一声嗡鸣，欲要破空而去，飞入轮回之地中。

    东岳帝君死死的抓住了打神鞭，一遍颤抖着双手，一遍高声道：“祖师，是你吗？是你要用打神鞭么？”

    “是我，松手！”

    再次听到祖师的声音，东岳帝君如释重负的瘫坐下去，却也松下了手中的宝物。

    金光一闪，打神鞭就破空而去。

    打神鞭消失后，秦广王好奇的问道：“刚才这是什么情况？”

    随后，他立刻抬起头来望向了轮回之地。

    那里出现了剧烈的元气波动，一道道耀目金光，即便是从这里都能看到。

    “嘿！打起来了！”

    此时，东岳帝君的脸色有些不好看，他忧心忡忡道：“虽然打神鞭到了一定的距离会与祖师产生感应。可是这般强行召唤也是大耗元神法力的。祖师既然这么做了，那战斗肯定到了最激烈最危险的时候……”

    “稍安勿躁”秦广王挥挥手：“我们看一看不就知道了么？”

    说着，一面玉圭出现在他的手上。

    秦广王打入法诀，喝道：“显！”

    玉圭中立刻就显现出了轮回之地战斗的场景。

    只见一道黑线在轮回之地不断纵横，辗转腾挪快到神念都难以辨清。

    而太乙救苦天尊面色凝重，在诸天庆云之上祭起打神鞭，一道道辟邪神雷不断酝酿，朝着下方的黑线怒击着。

    这种程度的战斗，那些鬼兵鬼将们几乎都难以靠近。

    一旦被辟邪神雷擦到，他们立刻就有魂飞魄散之厄。

    只有九灵元圣、张百忍和五方鬼帝，才能够靠近战场，来限制一下黑线的节奏。

    辟邪神雷越聚越多的时候，漫天黑线中也传来气急败坏的喝骂声。

    “我说你们怎么这么冥顽不灵!你们找红云，管你马去找啊，为什么非要认准你爷爷！”

    “不信我是吧？那我挑红云八辈祖宗行不行？”

    “红云亲马原地爆炸、螺旋升天、骨灰拌饭、灵车漂移……行不行？”

    “不光是他亲马，还有他的哥哥弟弟，血亲兄弟，十八代以内的亲戚，全部都爆炸、升天、拌饭、漂移，行不行？”

    太乙救苦天尊一个趔趄，差点从诸天庆云上栽下来。

    他刚刚受到的伤势也被引动，只觉一股热血直冲顶喉，被他生生的强闷了回去。

    虽然面上没什么大碍，但是还是断掉了打神鞭的法力输送。

    本来已经酝酿好的辟邪神雷，闪了几闪就消失在了虚空中。

    强行喘了几口粗气，太乙救苦天尊满脸通红的爆喝了一声。

    “孽障！休得胡言乱语！”

    “污言秽语，你强者的尊严何在？”

    没有了先天辟邪神雷的威胁，吴浩也显现出了身形。

    他对着虎视眈眈看着他的张百忍与五方鬼帝摊了摊手。

    “我骂红云亲戚，你这么激动做什么？”

    “看到了吧，到底是谁在反对红云，又是谁在维护红云，这不很明显吗？”

    张百忍张了张嘴想要反驳，可是什么都没说出来。

    这个时候，吴浩不怀好意的看着天空中的庆云对着周围提议道。

    “不如我们来玩个边打边一起骂红云十八代以内亲戚的游戏！”

    “到时候，大家可要睁大眼睛看清楚，倒是谁才是红云同党？”