    漆黑的夜幕下，清冷的月光照耀着孤零零的森林聚落，照耀着巍然耸立的贝克公馆，也照耀着安森和费尔两人目瞪口呆的脸庞。

    一直以来，安森无论是对三旧神的魔法还是七大骑士的血脉之力，随着不断交手的敌人已经逐渐有了基本的认知和参照对象，加上“黑法师”导师的谆谆教诲和塔莉娅“刷题”的恶补，这些强大的力量已经无法让他感觉到任何的神秘了。

    参考之前曾经应对过的幽渊之主——准确的说连旁观都算不上，只是听塔莉娅口述过——他始终觉得新世界施法者实力再强，最多也就是和塔莉娅差不多水准（当然那已经很恐怖了）。

    至于占领并控制了这个聚落的施法者，极有可能是一位实力与自己导师不相上下的黑法师或者咒法师。

    但现在…他发现自己还是肤浅了。

    火球消失的刹那，甚至无法确定究竟发生了什么，为何自己没有感觉到哪怕一丝的魔法反应，贝克使用的是咒魔法亦或者黑魔法，施法前吟诵的那句祷文又有什么意义……

    统统一无所知。

    安森整个人完全僵在原地，看着窗外那片晴朗的夜空，以及和之前毫无两样的银月。

    “咚！咚！咚！”

    重重的敲门声响起，打破了客房内的死寂。

    猛然惊醒的安森发现自己的掌心满是冷汗，后背彻底湿透了。

    他扭过头，发现费尔·克雷西同样也是一脸震惊，整个人从头到脚没有任何的防备，哪怕和自己四目对视也浑然不觉。

    “咚！咚！咚！”

    敲门声再次响起，看着完全傻了的费尔，安森只好独自走到门前，同时从怀中掏出了迷雾烟斗叼在嘴边，同时左手按住了后腰的“匕首”枪柄。

    还在冒汗的掌心握住门把手，无数的信息和画面在他的脑海中逐一复现：

    左轮弹仓内一共有三枚【猎杀】，一枚【升腾之火】和一个用来欺骗敌人的空单仓；首先【亡灵迷雾】躲掉开门杀，两发【猎杀】配合【烟娱家】与敌人缠斗，【烟形人】提高容错空间，一发空仓引出敌人破绽，【升腾之火】制造有利地形，同时强化【猎杀】打出必杀……

    除此之外还有两个备选方案，一个应急预案和逃脱方案，包括并不限于将身后的费尔·克雷西当人肉盾牌以及假意投靠对方。

    当然，或许所有这些准备都毫无意义，或许自己在开门瞬间，就会像那个火球一样被抹杀的干干净净，连出现过的痕迹也不会留下。

    但他还是打开了门。

    “路德维希（安森）阁下，打搅了。”

    出现在在门后走廊里的诺拉面无表情道，轻轻拍了拍身旁已经换好了睡衣，正一个劲儿打哈欠的莉莎肩膀：

    “遵照父亲的命令，将索菲娅（莉莎）小姐送回。”

    “啊，多谢您……”

    “晚安。”

    不等安森说完，轻声抢断的诺拉便直接告辞而后转身离去，一声不吭的穿过走廊，回到了自己的房间。

    等他回过神，只听到了对方锁门的声音。

    “这…未免也太谨慎了吧，有这个必要吗？”

    安森摇摇头，扶着已经昏昏欲睡的女孩儿回到了房间——然后同样从里面反锁了房门。

    毕竟作为主人的贝克一家是否心存恶意还在两可之间，他们这些客人确实是真的图谋不轨。

    正当他转过身，准备把女孩儿抱上床睡觉的时候，她却已经不知何时坐在了床边，正一脸严肃的盯着自己。

    “莉莎？”

    “嘘——”

    女孩儿赶紧捂住了安森的嘴，右手食指拦在唇前做出“噤声”的姿势，一双大眼睛还不忘瞧瞧旁边的费尔。

    再三确认某人已经彻底失去神智之后，她才转回视线，还特地压低了嗓音小声道：“莉莎，莉莎发现了一些特别不得了的事情！”

    “哦？”

    安森故意露出了惊喜的表情：“发现了什么？”

    这个反应极大的激励了大警长莉莎的得意，小心翼翼趴到他的耳畔：“安森，安森还记得晚餐时的大餐吗？”

    “记得，怎么了？”

    “那些菜，像红酒炖肉，糖霜三角包，奶油蛋糕，蓝莓馅饼…咕噜……”女孩儿吞咽了下口水：

    “露露他们家准备了那么多好吃的，但是莉莎在去的时候却发现厨房里没有一个人——对，连一个人都没有！”

    没有人？

    安森微微蹙眉…说实话，他也曾经对那顿晚餐产生过些许好奇：“也许卡米尔夫人厨艺高深？”

    女孩儿立刻用力摇头：“露露母亲根本不会做饭，莉莎亲眼看到她把食物从柜子里端出来，倒进汤锅里，然后盛进盘子再端出来——和塔莉娅姐姐做的完全不一样！”

    对了，她还跟塔莉娅学过一段时间厨艺的…女孩儿的话立刻勾起了安森的回忆，虽然那是噩梦般的回忆。

    所以那些食物全部都是事先准备好的？

    不太可能…以自己抵达聚落的时间推算，除非他们提前已经准备“邀请”自己三人，否则完全没必要准备那么多食物…或者平时贝克一家的餐点就特别丰盛，招待自己的只是正常“家宴”的规模，还是说…等等！

    安森猛地回头：“费尔·克雷西！”

    “嗯？！”

    “还记得你之前从酒柜里取出来的是哪瓶酒吗？”

    年轻的克雷西家主这才惊醒，随后便露出了和安森相似的表情。

    一分钟后，看着和之前一模一样的黑朗姆，费尔的脸色难看到了极点。

    “别紧张，只是一瓶酒罢了。”

    安森轻描淡写的宽慰道，如果说之前的他是惊恐，那么现在反倒可以冷静下来了：“某种意义上说，这其实还算是一个好消息。”

    他故意说的很含糊，但作为克雷西家族的家主，安森不认为费尔会不明白自己的意思。

    “你是说那位‘贝克老爷’是一位实力强劲的咒法师，而我们正在他的施法范围内——虽然危险，但总好过他是个黑法师，已经把我们彻底洗脑拽进幻境了是么？”

    费尔并没有让安森失望，大大方方给出了回答，但同时也提出了问题：“可咒法师扭曲现实的前提，也得是有参照物才可以——我不觉得一个土著施法者能变出帝国风格的大理石雕塑，或者本土都难得一见的柠檬派！”

    “或许吧，或许还有另一种可能。”安森意味深长道：“只要在施法范围内，咒法师未必一定要‘亲眼所见’才能扭曲现实。”

    “你是说……”费尔似乎想到了什么。

    “施法者未必是贝克，甚至不一定只有一个人。”

    安森望了眼窗外的月亮，快速瞥了眼紧闭的房门：“还记得他离开前做了什么吗？”

    费尔点点头：“他提前支走了卡米尔夫人去公馆底层的祷告室祈祷，又让诺拉去找露露小姐，独自一人去处理那颗突然出现的火球。”

    “或许卡米尔夫人才是真正的施法者，贝克则仅仅辅助她或者只是负责演戏…毕竟一个女领主看上去会很突兀，更容易引起外界的警惕。”

    安森微微颔首，这一点他也怀疑过，毕竟两人出门时她是一个发现，甚至恰好就堵在门口并且手中举着烛台。

    结合后面贝克从房间中出来的时机和反应，卡米尔夫人应该不是临时有事离开房间，而是一直就在外面。

    “还有另一种可能——她并不是去祷告，而是为了防止我们下楼，从正门离开公馆。”安森沉声道：

    “或许我们出门时撞见卡米尔夫人也不是什么‘巧合’，而是她始终就举着烛台，在二楼的走廊中巡视。”

    “甚至…自始至终，就站在我们门外。”

    话音落下，内心“咯噔！”一声的两人同时抬头，望向那扇紧闭的房门。

    仿佛面无表情的卡米尔夫人正举着银烛台，一动不动的站在漆黑的长廊中，凝视着客房的方向。

    “那她为什么要这么做——就为了阻止你去三楼？”

    似乎是突然感觉有些寒冷，费尔扯了扯衣领：“既然如此，那为什么后来又让卡米尔夫人去一楼？”

    “我只是觉得有可能，更何况他当时已经让诺拉保护露露，等于打消了我们去三楼的可能。”

    说到这里，安森扭头看向同样一脸严肃的大警长：“莉莎，那位露露小姐都和你说了什么？”

    被问到的女孩儿怔了下，警惕的盯了一眼费尔，然后认真的开始回忆道：

    “没说什么，我们一直都在露露的房间里玩；露露的房间好大，有好多好多零食和玩具，一直要和莉莎玩‘家人游戏’。”

    “露露有好几个特别大的房子玩具和洋娃娃，比塔莉娅姐姐家里的还要多还要大；哦，露露还一直问莉莎从哪里来，家人是什么样的——莉莎都没有问她几回。”

    费尔好奇的凑上来：“那你是怎么回答的？”

    “当然是知道多少回答多少啦。”女孩儿理所当然道：

    “莉莎叫索菲娅，特别特别有钱，在克洛维城里城外都有大房子，哥哥叫路德维希，姐姐叫塔莉娅，爸爸叫卢恩，爷爷叫路德。”

    安森·巴赫：“……”

    不知为何，这诡异到极点的混搭设定虽然听上去惊悚无比，但却让安森有种越想越带感的触动。

    一旁的费尔完全不能理解其中的缘由，看着安森那仿佛有了自主意识的面庞不断变换表情，有些摸不着头脑。

    他只得重新将目光转向莉莎，开口追问道：“那后来呢？”

    “后来……”

    女孩儿看了眼安森，在得到默许后才继续道：“后来门外传来了脚步声，露露说可能是安森来了，就让莉莎出门去等；结果上来的是诺拉，莉莎就跟着回来了。”

    嗯？

    安森和费尔快速对视了一眼，在看到对方和自己同样诧异后才开口问道：

    “你只听见了脚步声？”

    “唔……嗯！”

    “那其它声音，比如…女性的尖叫之类？”

    “没有听到。”

    “一丁点儿动静也没有？”

    “没有，外面一直很安静，直到诺拉的脚步声。”女孩儿非常确认道。

    只听见了脚步声…说明之前三楼很可能出于某种屏障或者结界范围内，否则以那段短短的楼梯外加门板，根本挡不住卡米尔夫人足以贯穿整个公馆的尖叫。

    最好的证据，就是诺拉是在她尖叫声响起后出来的——虽然这点也值得怀疑。

    “等等…莉莎小姐，您刚刚说听见了脚步声，然后露露小姐请您到外面去等安森阁下，然后走上来的是诺拉，对吧？！”

    费尔忽然道：“换句话说，当时诺拉并没有进入房间和露露小姐相遇，您是分别遇到两人的，我说的没错吧？！”

    面对追问，女孩儿认真的回忆了半分钟之久，然后重重的点了点头：

    “没错，是这样！”

    看着倒抽一口冷气的费尔，安森心中一凛：“怎么了？”

    “我…我好像终于明白了。”费尔抽动了喉咙，表情突然变得极其惊恐：

    “原来如此…怪不得当时贝克一家的三人都在拼命阻止您去三楼的房间，是因为……”

    话音戛然而止。

    费尔突然瞪大了双眼，猛然抽搐的双手死死摁住了脑袋，十指甚至用力的直接刺破了头皮，暗红色的血水顺着他满头金发直接溢出。

    “喂，费尔……”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

    不等安森询问，凄厉的惨叫直接刺穿了他的耳鼓膜；哀嚎的费尔像是不受控制一样猛地抬头，双眼满是猩红。

    “血魔法…刻印…刻印开始…开始不受控制了！”

    不受控制？！

    神经紧绷的安森立刻将莉莎护到身后，脸色难看到了极点。

    所有旧世界的人类施法者除了塔莉娅这种“家族遗传”，全部都是通过仪式完成了从普通人到施法者的过度，在心脏上刻下三旧神的纹章——因此只要打爆心脏，普通的施法者必死无疑。

    但刻印会不受控制，这种事情怎么…嗯？！

    面色难看到极点的安森，脑海中浮现起一段回忆：

    “…这片森林中，生长着一种非常奇特的植物……”

    “…烹煮出来的茶汤不仅清醒提神，还能清除身体里的毒素，改善睡眠……”

    “…清除身体里的…毒素……”

