    唐宝儿一句话，这才让东方焰从色迷心窍中回过神来，警惕地望向窗外。

    他的船上有极周全的安保系统，到处都有警报器，只要按下警报他的手下就会立即出现。

    他的警报器倒是按下了，然而并没有什么卵用，船上安静一片，没有任何动静，船上除了他和唐宝儿以外的人似乎都不见了。

    海面上也是空空如也，之前约定前来保护他的血狱天使也没有出现。

    “别找了！”

    身后忽然一个声音传来，吓得东方焰一个哆嗦。

    因为这是一个男人的声音，而且这声音听起来居然有些耳熟，因为这男人是他的噩梦。

    一转头看到果然是秦川，东方焰差点站立不住，腿一软就差栽倒在地了。

    “就这心理素质，还想睡老娘？”唐宝儿尖利的高跟鞋跟踩在了东方焰的腿上。

    她的鞋是经过特殊设计的，鞋跟和鞋尖都带有锋利的刀刃，是不二的杀人利器，现在只要她用力踩下去，东方焰的腿上就是一个血窟窿。

    然而，东方焰害怕的不是她，而是眼前这个像恶魔一样的男人，上一次他这条命差点就丢在这人手里。

    “你……想干什么？”东方焰目露惊恐地问道。

    唐宝儿道：“东方少爷，你的资讯实在太落后了，你居然都没查到我和这男人有一腿！你更没有查到，这男人已经知道了你们几大家族是他不共戴天的仇人！嗯哼！”

    “今天先拿你祭刀，自己选一个死法吧！有什么遗言要对你那几个同伙转达的？写下来吧，我们会和你的人头放在一起送给他们。”

    东方焰汗如雨下，湿了后背。

    他知道这女人此话不假，秦川要是知道sky盟主是他的仇人，他今天还有机会活命吗？

    就这眼前的场面，他成为这人第一个干掉的复仇目标，那完全就是板上钉钉的事情！

    “当年的事情，是上一辈的事情，与我们这一辈无关！”东方焰情急之下道。

    当然这说法很可笑，上一辈作的孽，难道不是孽吗？不还是他几大家族的人做的？sky盟终究都是凶手。

    “什么原因？当年我秦家与你们有何深仇大恨？”秦川目光幽冷对东方焰问道，表情是一种极其可怕的淡然。

    “我不知道！”东方焰一脸苦逼状。

    其实他倒是没说谎，这种时候他也没有勇气不配合秦川，他是真的不知道。

    正如他说的那样，那是他的上一辈人做的事情，做完了以后就换来了他家族的兴旺繁盛，他们属于坐享其成获得了今天的一切。

    当年的事情，长辈从来就是闭口不提，似乎是家族中的禁忌。其实如果不是因为得知了秦川的存在，sky盟绝不会旧事重提。

    “你想知道，可以去问sky盟主，他知道当年的一切！”东方焰马上推卸道。

    秦川看着已经吓得瑟瑟发抖的东方焰，目光中的鄙夷已经说明了一切：这个人根本配不上让他去憎恨，配不上成为他复仇的目标，另外两大世家家主也是一丘之貉。

    sky盟中，能配得上他对手了，除了血狱神主，就是那个sky盟主！

    “这么说，我留着你也是无用了？反正你什么也不知道，我从你这儿什么也得不到！”秦川冷笑道，双目中杀机绽放。

    唐宝儿很配合，秦川的话音刚落，手中的小手枪枪口点在了东方焰的额头，然后移到了他的心脏位置，然后又指向了他的两腿之间。

    “直接给你个痛快，实在太便宜你了！像你这种人，下了地狱也不会安生的，想打老娘的主意，给你点惩罚！”唐宝儿道。

    说着伸脚一个回旋踢，鞋跟正中东方焰的下身。一阵剧痛传来，东方焰白眼珠子一翻差点晕厥了过去。

    东方焰的手机忽然响了，他惊悚地望向秦川和唐宝儿，当然是不敢轻易去接。

    秦川冷笑点了点头，倒是给他一个接电话的机会，如果他没猜错，东方焰接到这个电话后会连活下去的勇气都没有了。

    “什么？你说什么？”

    果然，电话那端手下带来的消息让东方焰暴跳如雷，心脏直接掉进了冰冷的深渊。

    东方家的足球博彩，彻底通了！

    东方家开出的几十场足球赛事，忽然出现了惊人的大额投注，而东方家的博彩公司操盘手又被人控制，比赛的球队也遭到人身威胁被人控制……。

    总之，几十场赛事下来，东方家的博彩集团在全球范围内损失达千亿，整个东方家足球博彩这一块被连根拔起。

    “不可能！这不可能！”

    东方焰嘴里有气无力地叫着不可能，然而瞥见秦川，心中又知道这一切完全可能，以这个人的能量，他可以做到这些！

    “东方焰，你怎么回事儿？”

    电话又打来了，是东方家的长辈，东方家在博彩这一块彻底坍塌，对家族的震动可想而知，现在自然向东方焰追责来了。

    完了！彻底完了！

    距离东豪国际热闹的开业庆典过去了不过短短几个小时，东方家已经遭遇了灭顶之灾。

    “怎么？有自杀的冲动吗？我把手枪借给你用一下！”唐宝儿面对僵立在当场的东方焰，饶有兴致地一脸讥讽地对他道。

    东方焰这时候真的想死的心都有了，东方家完了，他这个东方家主自然成了笑话，将被钉在东方家的耻辱柱上，他还有什么脸面去见东方家人。

    但他可没这种勇气以死明志，只想着怎么脱身，这一次东方家虽然败得很惨，但毕竟背靠sky盟，总有机会东山再起。

    就在这时候，唐宝儿的手机响了起来，看到来电，她瞬间愣住了，星眸中瞬间掠起一抹警惕，然后目光望向了一旁的秦川。

    这时候她才注意到，这个秦川似乎有点不一样。

    因为她现在的这个电话，正是秦川打来的！

    来到濠江之后，她和秦川一直用耳机通话，根本就没有用手机。只有在耳机与他无法联系的时候，他才会打她的手机。

    “你在哪儿？”唐宝儿回避了一下，然后去了一旁接听了电话。

    “海上，两分钟以后到你在的船上！”电话中秦川回道，的确是秦川的声音。

    “老娘问你个问题，老娘最喜欢什么款式和颜色的内内？不要问我为什么，很重要，必须马上回答我！一，二，三……！”

    “维多利亚的秘密，浅紫、丁字蕾丝！”秦川倒是配合，回答得很迅速。

    “麻蛋！你快来，老娘摊上事儿了！”唐宝儿立即道，一瞬间额头都渗出了汗！

    毫无疑问，电话里那个正赶来的秦川是真的，现在她眼前的这个秦川，是假的！

