    随着时间来到六月末，此时距离NBA选秀大会已经越来越近。

    如今这个阶段联盟各支球队可谓是群魔乱舞。

    针对今年即将参加选秀大会的这些新人，联盟各支球队纷纷安排试训，而这些年轻的小家伙们也多数为了前程来回奔波，想要在球探面前留下自己最出色的一面。

    往届选秀大会，除了在选秀大会之前就已经提前预定前三顺位的个别天才以外，大多数球员都要参加球队的一系列试训。

    这些试训中包括摸高、折返跑、横移、以及实战等多项考核。

    不过就在联盟各支球队纷纷忙碌起来的同时，今年休赛期大出风头的灰熊反而迟迟没有动静。

    今年夏天灰熊在五月末的抽签大会上抽到了首轮第四顺位，作为战绩排在全联盟倒数第一的存在，首轮第四顺位自然不高，但也算是非常具有价值。

    从六月中旬至今，灰熊还没有试训过任何一位球员，这种行为无疑有些反常。

    要知道，就算是已经基本锁定乐透秀的这些家伙也都各有所长，并且NCAA与NBA的本质不同。

    球员能否从大学融入NBA的环境将是非常重要的因素，这种情况下选秀前的球员考核将十分具有必要。

    往年卢克在森林狼时期这些事情都是由总经理麦克海尔一手包办，虽说试训不试训对卢克来说并没有太多区别，但面子上的工程麦克海尔总是能做得很好。

    不过今年卢克上任后一直在忙碌组建教练组的问题，而没有卢克的发话，克里斯?华莱士又不敢私自做主这些事情。

    这也就导致直到选秀大会开始前一个星期，灰熊还没有试训过任何一位球员。

    灰熊的反常行为自然进入了媒体视野，目前整个联盟都知道卢克在组建球队方面非常具有天赋。

    并且每年选秀大会卢克都能凭借自己的双眼找出一些未来的球星苗子，这也让卢克成为当今联盟点石成金的代表性人物。

    可如今灰熊连试训都懒得试训，这种行为还是引来了不少球迷吐槽。

    不少球迷认为卢克对自己的眼光实在是太过自傲，以往在森林狼的时候卢克最起码还走走流程，参与一下试训。

    现如今卢克连试训这个环节都懒得参与，颇有一种选秀大会开盲盒的意思，这种行为多少是有些目中无人。

    当卢克从外界得知这些消息的时候整个人简直哭笑不得。

    最近一段时间卢克一直在忙碌组建教练组的事情，反倒把克里斯?华莱士这位傀儡总经理忘了个干净。

    休赛期卢克早就习惯了所有事都自己一人规划设计，对此，前总经理麦克海尔也默认了卢克的建设思路，通常会做一些可有可无的事情来应付一下面子工程。

    换句话说，麦克海尔是强行给自己找点事干，省得被外界说三道四，到最后彻底变成一位可有可无的存在。

    不过相对于卢克与麦克海尔之间的相处模式，眼下刚刚加盟灰熊的克里斯?华莱士明显还很生疏。

    卢克在那边迟迟没有发话，华莱士这边什么都不敢干，每天只能坐在电脑桌前抓腮挠肝地等待着卢克的电话。

    哪怕只是像上次一样吩咐他去沏杯咖啡，克里斯?华莱士心里最起码也能好受一点儿。

    结果一直等到现在，华莱士发现卢克就连沏咖啡都不用自己，这实在是一件令人感到悲伤的事情。

    每年休赛期球队最忙碌的存在肯定非总经理和球探莫属，现在倒好，克里斯?华莱士发现自己不仅是个傀儡，还像是一个废.物。

    如果不是前不久卢克吩咐他与某位助理教练取得联系，克里斯?华莱士怀疑自己根本就不用来球队上班。

    对卢克近期在组建教练组的事情克里斯?华莱士心知肚明，加盟灰熊后，卢克最先干的就是清除球队蛀虫。

    包括球队前总经理杰里?韦斯特以及前教练组等多位工作人员。

    值得一提的是，离开森林狼时，卢克带着助理教练兰比尔一同加盟了灰熊。

    兰比尔当初之所以加盟森林狼就是因为卢克，眼下卢克选择离开，兰比尔自然没有留在那里的必要。

    尤其是无论如何他也坐不上森林狼主教练的位置。

    目前森林狼主教练的位置还处于空缺，麦克海尔正在积极寻找接班卢克的人选。

    不过卢克任职期间为森林狼做出的贡献实在太过惊人，这让所有想应聘主教练的人心里都很打怵。

    毕竟接手森林狼这个摊子必定会被球迷拿出来与卢克相做比较，对于那些在联盟混迹多年，但只是暂时没有工作的老牌教练而言，这份差事简直就是有毒。

    换句话说，这批人就算宁愿在家里再躺个两年，也不愿意接手森林狼这个摊子。

    毕竟王朝球队主教练的职位虽然足够吸引人，但同样也是一块烫手的山芋。

    有能力的人丢不起这个脸，没能力的人麦克海尔还看不上，这也使森林狼主教练的位置一直处于空缺，直到现在还迟迟没能定下人选。

    原本卢克离任后，在森林狼已经担任十余年之久的助理教练雷蒙德应该是第一主教练人选。

    并且麦克海尔同样也希望雷蒙德能够顶替这个位置，但雷蒙德这家伙就是一条咸鱼。

    卢克在职期间雷蒙德都是本着能出一分力，绝不出两分力的宗旨，卢克离任后雷蒙德更不想去趟这趟浑水。

    雷蒙德这家伙简直就是联盟中为数不多的人精，在卢克身边打了几年下手，雷蒙德的心思早就变得更加精明。

    森林狼主教练的位置虽然乍一看令人直流口水，但这其中到底是金山还是火坑，恐怕大多数人都能分辨清楚。

    偶尔有几位初生牛犊不怕虎的年轻教练想要挑战这个岗位，麦克海尔又完全看不上人家。

    准确来说，看完简历麦克海尔就连眼皮都懒得抬上一下。

    谁也无法想象，卢克离任后森林狼竟然在选择主教练这件事上陷入到了进退两难的处境。

    可以预见的是，如果麦克海尔始终不选择妥协，短期之内，森林狼恐怕很难找到愿意接手的名帅。

    最后要实在没有令麦克海尔满意的人选，森林狼所能选的路只有两条。

    要么找一位资历不够的愣头青，要么麦克海尔亲自下来执教。

    至于想要说动雷蒙德坐上这个位置，这份难度恐怕比麦克海尔亲.妈.爆炸还要离谱。

    ………

    选秀大会开始前不足三天，卢克终于组建出了自己新赛季的教练团队。

    灰熊原本的教练组实在是太过拉垮，就算是主教练迈克?弗拉特洛也难入卢克法眼。

    所以卢克干脆花点力气重新组建出一套完整的教练体系。

    灰熊老板麦克?海斯利就是一位正而八经的商人，这些事情完全没有插手的打算。

    只要卢克最终带给他的结果能让他感到满意，能为灰熊重新带来收益，那么卢克就是把奥尼尔他奶奶找来当助理教练海斯利都没有意见。

    休赛期卢克拉拢来了两位助理教练，分别是上赛季太阳助理教练阿尔文?金特里和超音速助理教练德维恩?凯西。

    这两个家伙在后世也算是颇有能力，一个擅长调教内线，一个擅长调教外线，放在一起倒也能为卢克提供一些帮助。

    其中德维恩?凯西自然不用多说，作为卢克前世最喜欢的篮球教练，凯西在如今这个阶段还并没有散发光芒。

    17—18赛季凯西曾带领猛龙打出过59胜23负的战绩问鼎东部第一，因此那个赛季的德维恩?凯西也成功斩获下生涯第一座最佳教练。

    凯西算是一位攻守均衡的篮球教练，最擅长的还要属球员搭配后的体系，单是这一点就足以为卢克提供非常大的帮助。

    而阿尔文?金特里则是一位攻强守弱的教练，单论执教能力金特里的确比较一般，但金特里对球员的鼓舞却非常拿手。

    简单来讲，金特里与著名教练道格?里弗斯相差不大，两人都是鸡汤上的一把好手。

    只不过两人的区别大概为里弗斯不会打顺风球，金特里不会打逆风球，卢克曾不止一次想过，如果将这两个人放在一起，好家伙，问题完美解决！

    阿尔文?金特里17年执教生涯，但却只有五个赛季执教胜率超过50%。

    不过即便是如此，金特里依然能够坐稳主教练的位置，从这里就不难看出，金特里到底是有多能忽悠。

    不对，是金特里对人际关系的把握到底有多么精妙！

    卢克选择拉拢金特里的目的同样比较明显，相对于战术层次，卢克更希望金特里能将球员们凝聚在一起。

    毕竟有些时候，鸡汤这种东西的确能令球员精神亢奋，否则金特里也不会以46%的生涯执教率在联盟整整当了17年主帅。

    至于跟随卢克一同前往灰熊的比尔?兰比尔则依然担任球员发展教练。

    主要负责球队的内部氛围与球员的人际关系，至于兰比尔把控人际关系的手段是否正经，这些事情卢克实在懒得过问。

    很多人都会质疑球员发展教练在一支球队到底有何作用，最简单的例子就是弥补球员因矛盾所产生的球场裂痕。

    当年OK时期的湖人但凡有一位出色的球员发展教练，科比与奥尼尔两人之间也不至于闹得如此僵硬。

    球员在同一支球队打球，但并不一定关系十分要好，这个时候球员发展教练的作用将变得非常重要。

    最起码卢克一直觉得兰比尔非常适合这个位置，甚至曾一度考虑要不要把里克?马洪那家伙也找来一起共事。

    除此之外，卢克留下了一些在灰熊已经工作多年的工作人员，而这些人则分别被卢克安排在了各自领域没有调动。

    助教团队并不一定越豪华越好，往往合理的搭配才能发挥出更多的作用。

    人多嘴杂，卢克只需要自己的助教团队能在某个阶段为自己分担压力，至于剩下的事情卢克更习惯自己一个人处理。

    如果不出意外，新赛季灰熊教练组的配置大致就是如此。

    相对于心态平静如水的比尔?兰比尔，凯西和金特里两人明显感到兴奋，新赛季能在卢克身边充当助手，这绝对是个一飞冲天的机会。

    新赛季还没开始，凯西两人就已经做好了充足的准备，打算在新赛季辅佐卢克大展拳脚，让这支灰熊重新踏入季后赛的舞台。

    …………

    选秀大会来临之前，一则关于卢克新合同的消息也在联盟引起了广泛热议。

    之前卢克与灰熊管理层纷纷召开过新闻发布会，表明卢克新赛季将担任灰熊主教练一职，但对于合同事宜双方却没有透露太多。

    直到6月25日，灰熊官方才发文宣布，球队已经正式与卢克签订下一份为期三年2600万美元的合同。

    随着这则消息的传出，外界当即陷入到无休无止的讨论，甚至感受到了震撼。

    三年2600万，折合成年薪将高达860万美刀左右，比之前联盟最高薪水主帅“禅师”杰克逊还要略高。

    至此卢克也正式打破“禅师”杰克逊的记录，成为NBA历史上年薪最高的主帅。

    对于灰熊开出三年2600万美元的薪水外界还是受到了不少冲击，其中自然有人一嘴酸味的表示，灰熊一定会对这个决定感到后悔。

    还有人质疑卢克虽然执教能力出色，但主教练资历毕竟尚短，如此惊人的天价合同是否会有不妥，对联盟其他老牌教练来说是否会造成负担。

    但在卢克社交媒体下更多的还是表达庆祝，毕竟卢克的执教能力已经在森林狼完成了非常有力的证明。

    进入联盟三年，卢克率领球队三度斩获NBA总冠军，一次当选为最佳教练。

    这些荣誉恐怕是诸多老牌教练终其一生也无法踏足的领域。

    虽然38岁的卢克的确非常年轻，但卢克的实力已经足以踏入联盟顶级教练行列。

    作为现役联盟仅存的两位三连冠教头之一，卢克的价值绝对可以匹配这份三年2600万美元的合同。

    甚至还有小道消息传出，如果卢克不是为了得到灰熊20%的股份，此时卢克早已成为NBA历史上第一位年薪破千万的教练！

    千万教头在NBA历史上还不曾出现，就算是“禅师”杰克逊都很难在短期之内挑战这个目标，但卢克的出现却让教练这个行业焕发更多的奇迹。

    没有人质疑卢克建设球队的手段，同样没有人质疑卢克的执教能力，眼下外界最好奇的就是新赛季卢克能将灰熊打造成一支什么级别的球队。

    毕竟灰熊当家球星保罗?加索尔的年薪也只不过才有1200万美元左右。

    历史最丰厚的天价合同让卢克在教练届声名远赫，但同时这份天价合同也将成为卢克接下来的负担。

