    “两百万！”

    胡金泉先发制人，叫完价还挑衅的看着张元挑衅道。

    “你看着，这一次你还是抢不过我。”

    “各位，出价吧。”

    张元耸了耸肩没有说类似势在必得的那种话，他叫价可不会那么上头，都是处于东西到底值不值这个价钱考虑的。

    之所以之前没有抢过对方，也是因为已经亏了，再加下去就是纯纯大冤种了。

    于是淡定开口道。

    “二百八十万。”

    “三百万！”

    胡金泉迅速跟上。

    “三百五十万。”

    “四百万！”

    很快价格就被叫道了六百万。

    “六百五十万。”

    张元面色有些凝重的说出了自己最后一次的报价。

    “七百万。”

    胡金泉依旧是那么莽。

    张元无奈摇摇头，他放弃了。

    一旁的杨晓芸见状开口说道。

    “怎么了？你钱不够了吗？我可以借给你。”

    从这场拍卖会开始到现在，这个龙王鼎，是唯一一个让她感受到了张元的执着的东西，所以她觉得对方应该是真的喜欢这个鼎，想要帮助拿下。

    一旁的钟杉也是气愤的说道。

    “这个小崽子真是恶心人，小元，没事你放心大胆的叫价，钱不够，我这里有。”

    张元却十分理智的摇摇头，说道。

    “没必要，况且……”

    就在这时候，台上传来了主持人激动的喊声。

    “恭喜，恭喜胡少爷拿下了龙王鼎，我们今晚的内场会到此结束！”

    胡金泉大笑着站起身走上台，满脸得意，眼见张元似乎要起身离开，立刻挑衅道。

    “张元，别这么着急走啊，你不是喜欢这个鼎吗？不来看看？”

    张元闻言，停顿了两秒随后竟然真的向着台上走去。

    胡金泉见状一把掀起鼎上的衬布，故意朝着张元扔去。

    后者抬手接住冷着脸说道。

    “胡少爷这是这是什么意思？这衬布你不要了？”

    胡金泉大手一挥说道。

    “不要了不要，送给你留作纪念吧。”

    张元闻言展颜一笑开口说道。

    “那我可真是谢谢你了。”

    胡金泉笑得更加得意了，伸手抚摸着龙王鼎，一脸欠揍样说道。

    “快来看看吧，你喜欢的龙王鼎，以后你可就见到不到了。”

    他这么说自然是为了气张元，一旁的杨晓芸和钟杉见他这副模样都是气不打一处来。

    但张元却笑了起来，开口说道。

    “不必了，我从来就没想过要那个鼎，我真正想要的是它。”

    说着一把拽下了衬布上的那个龙兴吊坠。

    胡金泉顿时心生一股不好的预感，开口问道。

    “什，什么意思，你出价六百多万就是为了一个陪品上的吊坠？”

    “没错。”

    张元点点头继续说道。

    “不过要说陪品的话，那个龙王鼎才是。”

    “这个玉坠，可是当年康熙时期，多尔衮进贡而来的天龙玉坠，用料是千年雪山玉，世间仅此一块价值连城。”

    此言一出，全场皆为震惊。

    胡金泉回过神来，无法相信这么荒诞的事情，强扯出一抹笑容，开口说道。

    “你在骗我是不是，你没有争过我，心有不敢，所以故意骗我，像气我，是不是。”

    就在这时候，人群中突然传来了声音。

    “让我看看！”

    之间一满头白发的人走了出来，摘下面具，竟然是徐老。

    若是换做陌生人，张元断不会将玉佩给其看，不过徐老不久之前为他说了话，他便将玉佩教了出去。

    只见徐老将玉佩握在手中，两分钟后，开口说道。

    “他说的是真的。”

    “骗人！你们一块骗我！”

    胡金泉顿时就炸了锅，甚至对徐老怒斥道。

    “你连看都没看，就说是真的，我以为我那么好糊弄吗？”

    “无知。”

    徐老白了他一眼，开口说道。

    “传说中，千年雪山玉最大的特点就是永保清凉，现在是夏天玉还是凉的，即便是我刚刚在手中捂了几分钟，依旧没有改变其温度，这就是最好的证明！”

    众人闻言都焕然大悟的点头。

    胡金泉也是如遭雷击，双目失神的连退数步，好在有一旁的手下搀扶才没有倒在地上。

    连续喘了几口粗气以后，回过神来，对着张元一伸手，说道。

    “拿来！”

    “拿什么？”

    张元反问道。

    “我的天龙玉佩！还给我！”

    胡金泉脸色涨红吼道。

    “什么你的，你刚刚已经说了送给我了，是我的了。”

    张元一脸坏笑的说道。

    “那，那我后悔了，我不送给你了，你把玉佩还给我。”

    胡金泉上气不接下气的说道。

    张元摇摇头说道。

    “胡少爷，你对送这个字有什么误解吧，既然你已经送出去了，那这个东西就和你没关系了，没有你要回去那一说，只有说我送还给你，当然那是不可能的。”

    “还有，你自己不总说自己是胡家人，是大户人家吗？你现在这副嘴脸，可不像是大户人家的样子，忒跌份啊。”

    钟杉杨晓芸徐老三人见状也是带起节奏来。

    “对啊，送人的东西怎么能要回去啊，太不要脸了吧。”

    “这就是胡家人的作风啊，可真小家子气。”

    “我们可都听到了，你说送给人家了。”

    ……

    胡金泉顿时被这几人配合怼的说不出话来，站在原地，脸红的像个猴屁股。

    “对了！”

    张元见势摇晃着手中的玉坠继续说道。

    “这个玉坠少说也得值个几千万，要是碰到真正喜欢的人，价值就无法估量了，谢谢胡公.子送我这笔财富，我一定好好利用。”

    他这番话可不是为了气对方才说的，而是实话，至于为什么玉佩这么之前为什么当时拍卖的时候没有出更高的价格。

    那是因为张元当时也确定，直到玉佩入手的时候他才确定，他是怎么也没想到，这笔财富竟然来的这么容易轻松。

    张元这边开心坏了，而胡金泉那边也气坏了。

    只见其脸色红的像是要往外渗血，喘气声也像是破旧的风箱，整个人站在哪里摇摇晃晃。

    抬手指着张元。

    张元这才意识到有些不对，可还没来得及反应，胡金泉白眼一翻直挺挺倒了下去。

