    随着观察。

    蛊狼的呼吸渐渐的急促了起来，眼睛也开始通红了起来，身子有点不安分的扭动着。

    而阿蛇独眼龙等人也不知何时，聚集在陈府内院口。

    齐齐面色古怪的站在院门口，望着那趴在窟窿那偷窥的蛊狼，以及院内传来的奇怪声音。

    几人沉默好久后。

    阿蛇才开始说话。

    “说实话，我真没想到，小月儿竟然能上位？”

    “一个只会喂果盘捏腿的侍女，竟然都能上位？”

    “啧。”独眼龙忍不住笑了起来，望向阿蛇调侃道：“以后见面可不能一口一个侍女了，得叫主母了。”

    “唉。”阿蛇忍不住叹了口气：“这说起来还真是不公平啊，你说我们这些人哪个不是每天刻苦修炼，从修罗场里跑出来的。”

    “结果这小月儿仅仅就因为长得好看，然后什么贡献都没有，就直接晋升成主母，隐隐压我们一头了？”

    “这...不能说了，再说我都要落泪了。”

    一旁的老白则是搂着姬小茜，单手握拳放在嘴边轻咳了一下，随后才一副过来人的样子，语重心长道。

    “女人嘛，本来不就是好看就行了。”

    “再说了，虽然小月儿没什么修炼天赋，至少这个人还是不错的嘛。”

    “换做你们谁，你们能有耐心几十年就这样伺候着蛊哥，那可是形影不离啊。”

    “当然，最重要的还是好看。”

    “蛊哥毕竟也是男人，一个容貌绝佳的女人跟了自己这么多年，至今才下手，我都觉得是很保守了。”

    “要我是蛊哥的话，我一晚至少八个。”

    阿蛇满脸无语的扫了眼白老：“所以你才不是蛊哥，不过连蛊哥都沦陷美色了，让我有丝犹豫了起来。”

    低头思索了一会儿后，迟疑道。

    “要不我也找个女人去？”

    犹豫了一会儿后，才摇了摇头鉴定道：“找个屁，老子阿蛇不化龙前，绝不找女人。”

    随后。

    阿蛇和独眼龙对视了一眼，才纷纷皱眉犹豫道：“我们在这里算不算偷听？”

    “应该不算吧，毕竟不是蛊哥让我们今天出关吗？”

    “那再等等？”

    “等等吧。”

    ...

    半个时辰后。

    独眼龙面无表情的开口道：“半个时辰了。”

    “嗯。”

    “挺久。”

    “是不差，毕竟是蛊哥，差不了。”

    “那再等等？”

    “应该快了吧。”

    “唉。”独眼龙不由叹了口气，轻揉了下太阳穴：“不是我等着急了，而是蛊狼的状态非常不妙。”

    他伸出指头指向窗户旁边那个已经呼吸格外急促，双眼通红似要往外喷火的蛊狼。

    “话说回来，小世界里有母的灰狼吗？”

    “好像没有，小灰灰它们好像也是公的。”

    “那咋办？”

    “咋办，凉拌，总不能我们过去帮它吧？”

    “你说的这是什么屁话！”

    “你先说的屁话。”

    就在这时，屋内声音终于安静了下来。

    阿蛇和独眼龙对视了一眼，齐齐深呼吸了一口气，随后神情严肃的站在院外。

    终于完了。

    半个时辰。

    独眼龙内心不由闪过一丝得意，终于找到蛊哥哪点不如自己了，自己最长时间那可是整整三个时辰。

    这时，阿蛇突然凑到独眼龙耳边小声道：“你现在是不是内心在想，蛊哥这也不行啊，我最长时间足足有三个时辰呢。”

    闻言独眼龙不由愣在原地，难以置信的偏头望向阿蛇震惊道：“这你都能看出来，什么妖法？”

    “正常，上次小命给你丹药里加**和泻药的时候，我在你屋外给你计时呢。”

    “...”

    ...

    片刻后。

    陈蛊衣衫整齐的从屋内走出来，面色平静的望向院外等人，轻声道：“进来坐。”

    “好嘞。”

    陈蛊坐在院内的躺椅上，眼睛微微闭起，而小月儿则是如往常一样跪在陈蛊身旁，怀里端着一盘果盘，面色泛着一丝红晕。

    捏起一枚剥了皮的提子，缓缓送进陈蛊嘴里。

    独眼龙和阿蛇等人对视了一眼，也没开口，乖乖坐在一旁，自己给自己倒了一杯茶。

    平日基本上都是小月儿给他们倒茶的。

    但今天小月儿突然一个猝不及防的上位，自然没人再敢将小月儿当侍女看。

    事实上，就算以前小月儿虽为侍女也是蛊哥一个人的侍女，除了蛊哥，也没人去使唤小月儿。

    良久后。

    陈蛊才睁开眼睛扫了阿蛇等人一眼：“什么事儿，怎么不说话？”

    “啊？”

    阿蛇微微愣了一下，神情呆滞的下意识的开口道：“不是蛊哥你叫我们出关的吗？”

    “是吗？”

    陈蛊面色平静的端起茶杯，放在嘴边轻抿了一下，随后细细思索了片刻后摇头道：“没事儿了，回去继续修炼吧。”

    “哦。”

    阿蛇满脸懵逼的点了下头，就这样身体好像不受控制一般的走出院外。

    在院外停下脚步后，满脸懵逼的望向身旁同样满脸懵逼的独眼龙：“所以我们出关来这一趟是为了啥？”

    “额...要不我们去和蛊哥说一下，我们已经突破武皇了？”

    “算了，回去继续修炼吧。”

    ...

    待众人走后，陈蛊才偏头望向一旁满眼通红，身子不安扭动的蛊狼，笑了一下轻声道：“过来。”

    蛊狼眼睛一亮，急忙冲到陈蛊身旁，挥舞着前腿：“嗷呜，嗷呜。”

    “嗯，我都懂。”

    陈蛊敷衍的点了下头，随后才打开小世界通道，抓住蛊狼的尾巴将其扔了进去。

    “一年时间，培养下战斗经验。”

    还没反应过来的蛊狼，便发现自己被扔出了小世界，正神情焦急准备再次冲回去的时候，突然看见悬崖底部一个面色清秀的斑纹豹，正神情谨慎的盯着它。

    蛊狼微微愣了一下。

    随后感受到体内浓浓燃烧的火焰升起。

    “嗷呜！！！”

    高吼了一声。

    便神情兴奋的朝那头面容清秀的斑纹豹，冲过去。

    实力悬殊，来不及逃跑的斑纹豹，被蛊狼几乎是瞬间制服。

    感受着体内被异物欺负，这个面容清秀的斑纹豹趴在地面上，不甘的低吼了几声，眼角划过屈辱的泪水。

