    

    两个人姗姗来迟，快中午吃午饭的时候才到体育馆。

    赵玠无奈的站在门口看着这辆豪车上下来的两个人，苦着一张脸，随后又强颜欢笑：“我以为你们会过来吃晚饭了。”

    这来的也太慢了吧，这两个人是早上赖床了吗？

    钟小术穿着一身粉红色的小裙子，一头的头发扎两个小揪揪，活力满满。

    和学校里面，温柔安静的样子完全不一样。

    赵玠眼睛都亮了：“看在美女的份上，我就饶过你们今天迟到。”

    傅司衍：“不饶过又能怎样？你还敢对我怎么样吗？”

    赵玠面色一干：“在小术面前就不能给我点面子吗？”

    “小术？叫这么亲密干什么，走走走，爷饿死了，吃饭去，吃饱了我再陪你打篮球。”

    什么叫在陪他打篮球？明明傅司衍也很喜欢玩好不好。

    路上赵玠好奇问道：“小术，你怎么一直戴个口罩啊？不舒服吗？”

    “有点小感冒，害怕传染给你们，所以就戴着口罩了。”

    “最近气温变化要小心身体啊。”

    钟小术微笑：“嗯。”

    傅司衍皱眉着看着两个人的聊天。

    赵玠在体育馆里面的豪华包间里定下了一桌的酒菜，真的就是一桌子满满的酒菜

    钟小术：“点这么多吃不了的话会不会浪费？”

    赵玠：“爷不差这几个钱。”

    傅司衍一巴掌拍在他脑门上：“这不是差钱不差钱的问题，这是浪费粮食。”

    赵玠顿时感觉脑门巨疼，傅司衍打人可是超级疼的。

    “可是我已经点了呀，这也退不了了。”

    傅司衍：“撤掉一些菜给工作人员吃吧，我们三个能吃多少啊。”

    即使他家里是首富，但是傅司衍还是很节约的，有的地方铺张浪费一些是显摆自己的身份，但是有些东西绝对不能浪费，比如说食物。

    一桌子的菜三分之二端下去了，剩下的几道菜还是很丰富的。

    赵玠已经饿得前胸贴后背了，傅司衍早上被钟小术恶整了一下也没吃什么东西，现在也是挺饿的。

    开吃的时候，傅司衍突然说道：“钟小术，你是猪吗？”

    一句话打断了钟小术正准备拿下口罩吃东西的动作。

    “干什么？我没做错什么事情啊，怎么突然又骂我？”钟小术郁闷极了，莫名其妙的被骂是猪。

    傅司衍恶狠狠的瞪了她一眼：“今天我们为什么迟到，还不是你在家里一直吃东西，你在家里吃了那么多零食那么多东西了，你还饿呀？真的是头猪。”

    公子：“噗，傲娇是我没有媳妇的，明明就是想帮你，不让你吃东西，却偏要这样说话。”

    是的，傅司衍就是在帮钟小术。

    钟小术根本吃不了东西，但是现在吃饭不得不做做样子，还是要咀嚼一些食物含在嘴巴里面的。

    傅司衍直接说钟小术在家里吃了很多东西，现在还吃吃吃，是猪啊？

    明明就是让钟小术有个台阶下，就有借口说自己吃饱了不想吃饭了。

    但是这个台阶给的有点毒舌。

    钟小术暗暗的瞪了一眼傅司衍，然后微笑着说道：“你还提醒了我，我的肚子是挺饱了，虽然这些菜看起来很好吃，我还是不吃了，撑坏了就不好了。”

    赵玠努力扒饭的手停了下来，：“不吃了吗？这些菜都是我点的御福的，全部都是招牌，你……”

    钟小术打断了他的话：“我在家里真的吃了很多东西，我经常吃饱了但是又嘴馋，但是今天真的吃了好多东西，再吃的话可能会撑坏，你们吃，我玩会手机。”

    说完钟小术就拿着手机躺在椅子上开始刷动态了。

    赵玠：“这个真的很好吃……”

    傅司衍：“吃你的饭吧，别管她，你不知道她在家里吃了多少零食，起码普通人一个星期的量，我还是第一次见这么能吃的人，说她是上辈子是猪投胎的我都信。”

    钟小术：“……”

    “公子，我想打人。”

    公子：“淡定淡定，术，你要忍住啊。”

    钟小术呼了几口气，告诉自己，傅司衍嘴巴就是这么毒这么多欠，千万不要和他一般见识。

    两个男生吃饭还是很快的，吃完东西并没有那么快的去打球。

    而是在包间里面休息了一会儿，消消食。

    赵玠和傅司衍聊着最近的一些事情，就是一些富家公子的新闻。

    赵玠偶尔有时候有些八卦，傅司衍也会无聊的听一听他的那些八卦。

    傅司衍：“行了，时间差不多了，去打球吧，要不今天这一天都荒废了。”

    来到篮球场，整个体育馆都是被包场了的，体育馆里面包含了各种各样的运动设施场地。

    两个人奢侈了包下了所有的地方，但是其实他们的活动地点只有篮球场。

    这个体育馆里面用的篮球都是上百万块钱一个的，手感特别的好。

    两个人穿着专门的运动鞋，打篮球的时候鞋子偶尔会在篮球场地上擦出声音。

    钟小术就欣赏这两个美少年打篮球，但是看久了也有点视觉疲劳。

    她拿出手机打开电子书看小说，反正今天就上次出来呼吸呼吸新鲜空气了。

    也不知道看了多久，一个阴影笼罩在了钟小术的上方，钟小术吓了一跳赶紧抬头，就看见一个长相俊逸的男人站在他边上。

    男人说道：“请问您需要什么服务吗？”

    钟小术皱着眉头仔仔细细的上下瞧着他，这应该是一个Al吧？

    虽然很逼真，但是还是能看出一些端倪。

    这的确就是个Al，市体育馆里面的高级服务Al。

    钟小术微笑：“暂时不需要，如果需要的话我会叫你的。”

    Al微笑：“好的，我就在不远处，如果需要什么服务都可以叫我，体育馆是会给客人免费提供茶水的，你要喝什么也可以叫我。”

    说话丝毫没有机器的卡顿，但是却总觉得缺少一点人味，Al再怎么逼真也不是人。

    那个服务Al离开了，傅司衍和赵玠已经打完球准备中场休息了。

    傅司衍走了过来：“盯着那个服务机器看是吗？你觉得他好看吗？”

