    那中年男子说话的同时，已是锁定了林飞。

    而且，在中年男子的附近，还有着七八个同样是洞天境实力的高手，目光也是有些诧异地向这边看了一眼。

    “妈的，最起码有八个洞天境高手。”

    林飞心中暗暗叫苦。

    在这种情况之下，自己无论是打，还是逃，估计，都是十分麻烦。

    “好的，先过去看看，到底这些人让我过去，是为了什么再说。

    看样子，他们倒是不会为了杀我。”

    林飞心中，电光石火之间，作出了决定。

    “好，我过去。”

    林飞说道，然后，向那山谷口那边，走了过去。

    “哼，算你聪明。

    我们赤离宫的命令，你也敢反抗，真是嫌命长了。”

    那妖异年轻人在后方，望着林飞冷笑道。

    “走，我们到附近去捉更加多的人来。”

    那个妖异年轻人一挥手，带着他身旁其余那些人向远处冲去。

    赤离宫！

    林飞听了那个妖异年轻人的话，不由得心中一动。

    进来之前，林飞也是听说了不少关于中圣州那些古老大教的情况。

    赤离宫，正是中圣州之中，一个实力十分可怕的古老大教。

    在整个中圣州，所有的古老大教派之中，赤离宫的实力绝对可以排得进前十名。

    而且，据说赤离宫之中，有一位化仙境实力的老祖坐镇。

    可以说，赤离宫，比东域之中，任何一个圣地和世家的实力，都要强大得多。

    想不到，这些人竟然是赤离宫的人马。

    “先找个地方呆着，不要乱走，否则好容易丢掉性命的。”

    林飞来到山谷之处后，那个洞天境的中年男子冷冷地扫了一眼林飞，用警告的语气说道。

    然后，他的目光，又向着山谷之中眺望了进去，一点也不在乎林飞。

    啊啊……

    山谷之内，不断有惨叫声传出来。

    林飞好奇之下，将神识力释放出来，向着山谷之内感知进去。

    那山谷最尽头之处，紫光冲天，符文闪烁，形成了一个紫色的光幕，整个山谷底部，严密地笼罩在其中，神识力根本就无法感知进去。

    林飞知道，山谷最尽头，那个有着紫色光幕笼罩的地方，肯定存在着什么重宝。

    同时，山谷之中，有不少模样奇异的凶兽，正潜伏在山谷中一些隐秘的地方，目露凶光，瞪视着外面那些想闯进山谷的外来者。

    这些奇异的凶兽，似乎是是这个山谷的守护者。

    “这个山谷之中，存在不少十分厉害的阵法，不过，都是十分隐蔽，那些厉害的大杀阵，似乎都是被高明之极的幻阵隐藏了起来。

    如果走进去，一不小心，就会被那些隐藏的大杀阵截杀。”

    林飞的识海中，响起了阿紫的声音。

    “不错，这个山谷中，好像是存在着阵法的痕迹。”

    林飞点了点头。

    而这个时候。

    只见山谷之内，有数百名哭丧着脸的武者，在两个凶恶的中年男子的驱赶之下，走在前头，正在战战兢兢，如履薄冰地向山谷深处探索进去。

    而且，山谷内的地面之上，已经是躺着一百多具血淋淋的尸体。

    林飞瞬间明白，这些已经死去的人，和那数百名哭丧着脸的武者，肯定不是赤离宫的人。

    估计也是像自己这样，被赤离宫的人捉来，然后被逼着去探索山谷中的那些隐藏着的大杀阵的可怜虫。

    “用心点，这儿很危险的。

    如果不想丢掉性命，就给我提起精神。

    只要你们能够走到山谷的尽头之处，到时我们赤离宫，不会独吞宝贝的，肯定会分一些给你们的。

    你们只要看看那山谷深处的异象，就可以知道，那儿一定存在着价值惊人的宝藏。

    所以，大家加油！”

    其中一个凶恶的中年男子，大声对前方数百名武者说道。

    “前辈，这个山谷太恐怖了。

    我自认为没有那种福缘，不想要宝贝了，你让我离开吧。”

    其中一个武者哭丧着脸，哀求道。

    啪！

    另一个凶恶的中年男子，手掌一扬，一只由元气凝聚而成的巴掌飞了出去，摔打在那个要求离开的武者的脸上。

    顿时，那个武者几颗门牙混着血水飞溅出去，一张右脸高高肿胀起来。

    “我们练武的人，当在逆境中争渡！遇到危险就退缩，将来能有什么成就？”

    那出手打人的凶恶男子，沉下脸说道。

    顿时，前方那数百名武者都是沉默，但心中都在破口大骂，这两个煞神，自己都不敢走在前面，却逼我们探路，还有脸这样说？

    但是，形势人比人强！

    山谷的外围，有着几百个赤离宫的人马，将山谷团团围了起来。

    而且，有着八个洞天境的高手亲自坐镇。

    这种情况下，没有人能够逃走。

    所以，那数百名被捉来的武者，都只好硬起头皮，提心吊胆，继续向山谷深处走去。

    片刻后。

    忽然，队伍的前方，有一个武者一脚踩在一块平整的石板之上。

    立即符文闪烁，冲天而起，可怖的杀机，斩杀而起。

    那个武者还没有来得及惨叫，整个身体，就被一道流光，无声无息，斩为两半。

    而后噗的一声，他上下两半躯体，倒在血泊中，并且快速被腾起的符光绞碎，形神俱灭。

    显然，这个位置，有一个隐藏着的大杀阵，被他触发了。

    然后，璀璨的符文，继续爆发，可怕的杀机，横扫而出，走在最前方的一百多人，也是在一瞬间，全部被阵法斩杀。

    没有任何人来得及发出一声惨叫。

    而且肉体直接被绞杀成虚无，没有留下那怕一滴血，一点肉末骨渣。

    走在队伍后面的那些人，一个个吓得屁滚尿流，拼命往回逃。

    “这个山谷之中的杀阵，太厉害了！”

    林飞心头也不由得有点发寒，心中暗暗感叹道。

    “这儿有一个隐藏着的杀阵！”

    赤离宫的那两个凶恶的男子，其中一个，向着山谷口之处说道。

    山谷之处，赤离宫那八个盘坐在半空中的洞天境高手，点了点头。

    然后，有四个洞天境高手，疾射而出，瞬间来到那个大杀阵之前。

    其中一个，取出来一把黑幽幽的铁尺，望空一抛，轰的一声，变成一条张牙舞爪的狰狞巨龙，向那个大杀阵扑击过去。

    “极道仙兵！”

    林飞不由得心中一动，那把黑幽幽的铁尺，原来是一件极道仙兵。

    然后，那四个洞天境的高手，也是纷纷施展出绝招，一齐攻击那个大杀阵。

