
　　祝佳音是很懂这个游戏的，即使她一向是单排，但并不缺乏团队意识以及对阵容的思考。看到云起拿出的套路，她心里就已经在琢磨这样打的效果。在站到浪7这边观看以后，不由地就又开始思考应该怎么应对。

　　何遇却比她想得快多了。祝佳音还没理出个什么思路呢，何遇这边的层层部署却是直接向她宣布了答案。

　　云起这个套路，太乙真人加钱，明世隐加攻，孙膑加速。输出主力孙尚香发育迅速，团队机动力也强，第一回合对线，就把白起给强杀在塔下，战斗力可以说是相当强劲，而这，还是三位辅助尚未到四级，等这三位辅助到了四级，学会大招……

　　大乙真人：大招大变活人，召唤替身傀儡保护自己和附近血量最低的队友3秒。傀儡保护下死亡，2秒后原地复活，同时对同围敌人造成伤害和减速。

　　明世隐：大招泰卦·长生，简单说就是一个以命换命，以血换血的技能。全看明世隐的法器连接的是谁。连接队友，那就是个治疗；连接敌人，那就是恐怖的真实伤害。

　　孙膑：大招时光流逝，大范围的沉默加减速，破坏敌人进攻节奏的大杀器。

　　学会这三个大招，这四人团队的战斗力将更加恐怖。可是眼下，祝佳音却已看出，云起被带到一个有些尴尬的境地。

　　在下路草丛合舞了一曲胡笳乐后，四个人该去做什么？

　　长期担任打野位的祝佳音，对这个问题十分敏感。对于需要快速发育，带动全队节奏的打野位来说，无事可做意味着自己的发育是停滞的，意味着整个队伍的运营是欠缺的。

　　而眼下的云起相比只是一个打野的停滞要极端多了。他们四人一体，先不论整体的运营和推进，单只是孙尚香发育停滞对他们来说就很受不了了。他们这个套路，孙尚香若没有足够的经济优势，三辅助也不过是三个废柴而已。

　　所以他们一刻都不能停，初期的发育对于他们这个套路来说十分重要。

　　可接下来该去哪发育呢？

　　答案一目了然：云起的红区，路过中路时可以顺便把中路兵线吃一下。

　　这正是祝佳音眼下替云起感到尴尬的地方。因为目的太过纯粹，他们的行动压根都不用侦查，轻易就可以判断出来。于是浪7的行动就这样走在了他们的前边，干将进了云起红区，上单白起在处理了兵线后也进来了，就是要抢在云起赶回之前将野怪清干净。

　　至于蓝区那边，赵云断过边路兵线，云起应该判断得出蓝区已经不会有剩余的野怪了。可问题是赵云清完野没走，他就留在这了，并且做出了来人就送塔的安排，死都不会送给云起这200块的人头费。那么这赵云你们管还是不管？管，来他来就送塔，对于需要抢时间发育的孙尚香来说这空跑一趟耽误时间就太要命了。不管，这兵线刚出高地就会被断，刘邦这条边路还怎么玩？

　　这安排真是……

　　祝佳音想想都觉得恶心，然后就听到何遇还在针对这一环节添油加醋地安排着赵进然：“先别暴露视野，他们要是不来，你就安心在那发育吧。”

　　这是……断兵线不说，还想着直接住在云起蓝区啊？过分了吧！

　　“收到。”赵进然这边应了声，赵云乖乖地蹲在了云起蓝区。

　　祝佳音忍不住抬头看了对面一眼。看到云起几人个个面色凝重，不停地交流着什么，看来也是对眼下局面不如想象的乐观有所察觉。

　　“蓝区应该是没有了。”

　　“红区吧！”

　　“最好是能抓干将一波。”

　　“难，他们看来是有意在避战了。”

　　“反应这么快的吗？”

　　云起几人不住地讨论着。这个套路他们从体验服开始便尝试练习，堪称无往不利。最快一次，8分钟左右，孙尚香便已经六神装毕业，对面敌人的经济却还都只在三四千，是肉还是脆皮压根没啥感觉，统统都是一枪撂倒。

　　但这样夸张的经济碾压可不是全凭太乙真人被动加钱，吃野区和两路兵线发育起来的，而是在游走发育的过程中不断地GANK到对手，击杀的人头提供了差不多三分之一的经济。同时在这不断击杀的过程中打压了敌人的发育，最终才在8分钟造就出这样悬殊的局面。

　　而眼下这局，孙尚香发育虽然领先，却不如他们期待的那么强劲。要依着他们的剧本，上路白起杀完，野区该有一波团战，浪7的打野又或者打野加辅助的人头就该交待在这里。之后过中路，顺势拿下干将，转路下路时，再收割达摩。M.23sk.com

　　如此一圈转下来，浪7五人的人头都在他们的计算内。结果没想到除了一个白起，之后他们步步落空。浪7上来打野就没往蓝区来，是猜定了他们开局就会进攻野区。

　　之后过中路时，也压根不见干将。擅长蹲人的高歌猫到哪个草丛去了屈云不想猜，只好按着他们既定的方针继续前进。到这一步时，屈云心里就已经有些不安了。浪7打野若是红开，此时红区他们可就要走空了。那样的话，向上方己方蓝区移动，应该可以包到对方打野和辅助……

　　屈云当时是如此盘算的，结果却是想多了。浪7野区健在，他们快速收割，只是逼向下路时，对方达摩又不见踪迹了。

　　之后蔡文姬一曲胡笳乐，赵云现身断兵线，浪7的思路屈云也在仔细地琢磨中。

　　节奏，真的有些不好了呀！

　　队友讨论的还是接下来该去哪，还没有意识到形势的严峻。可屈云就算意识到了，又能怎样呢？他们已经选定了这样的阵容，核心思路就只能是保孙尚香发育，已经无法动摇了。

　　“中路找下干将。”一边跟着团队朝己方红区方向移动，屈云一边说着。眼下他们迫切需要拿一些人头，既是对己方发育的补充，同时也是对对方的打压。善蹲草的高歌固然难找，这时候也说不得要搜寻一下了。

　　是谁？

　　屈云抬头看了眼对面。

　　开局不到2分钟，他们提前体验新版本研究练就的套路似乎已经被对手彻底看穿。自己的队友尚未察觉，可是此时的屈云却已然有种喉咙被人卡住的感觉。

　　是高歌？

　　这是屈云第一怀疑的人选，高歌的技术和意识，那都是相当出众的。

　　但是很快，他就发现高歌左边的那个新生，嘴巴几乎就没闲过，一直在说着什么。

　　而他的左右，时不时就会有人点一下头，包括高歌和周沫在内。

　　是这家伙吗？

　　屈云正想着，耳机里传出队友一声惊叫。

　　“靠！”

　　一曲胡笳乐，弹弹觅知音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 要害免费阅读。https://xs.23sk.com 