    “大人，可否告知，精神修炼资质的标准？”

    梧桐树下，小桌跟前，江炎对着对面的昌迟微微拱手。

    练武资质的原理，他倒是懂一些，这个应和身体对元气的敏感性有关。

    但精神资质的原理，他自然不懂。

    “精神资质？”

    昌迟眉头微微一皱，他对着江炎说，“精神资质的标准，说起来有些复杂，一时半会，我估计和你解释不清。”

    说到这里，昌迟顿了顿，话题一转，说起了另外一件事，他说道，“江炎，你可知符师？”

    “自然知道。”

    江炎看向昌迟，“大人就是一名符师。”

    “不错！”昌迟微微点头，沉吟一下，“符师专职符，而符，为神秘之文，具有神奇的力量。”

    “精神资质我不好解释，但我却可以给你讲一讲，如何验证一个人，是否具有可以成为符师的资格。”

    这样说着，昌迟取出一道黄符，一道空白符纸，放置在江炎面前。

    他继续道，“测试一个人是否可以成为符师，这其实很简单，只要可以在这种空白符上把黄符上的符文画下来就好了。”

    “只要能画出这黄符上的符文，就可证明，有成为符师的资格。”

    “而符师，一般都符合练习精神修炼之法的标准！”

    昌迟饶了一圈，换了一个方式，把这个话题圈了过来。

    精神资质他可能给江炎解释不清，但通过测试符师资格，却可以大致可以判断，一个人是否拥有精神修炼资质。

    原来……是这样？

    江炎默默消化这些消息，最后，他看着面前的两张符纸，衡量一会。

    “大人，这两张符纸，可否送我？我想一试……”

    他确实想试试，虽然不是为了成了符师。

    但是，只要他有成为符师的资格，那就可以基本确定，他有精神资质。

    实际上，关于具有精神资质，江炎心里并不虚，他二世为人，精神比寻常人强大的多。

    若不是那样，与欧雁灵初遇之时，也不可能抵挡她的迷魂秘技。

    不过，现在有试一试的机会，他当然不会放过。

    况且，昌迟已经把符纸都放到他面前了，这么明显的暗示，乃至于明示，他若是不懂，那就真的是蠢了。

    果然，听到江炎大请求，昌迟几乎没有思考，就答应下来。

    只是，这样一来，这场谈话，也就到此为止。

    所谓仙不与人语，龙不同蛇交，就是这个道理。

    江炎都没有测试，他自己是否具有成为符师的资格。

    若是不具备成为符师的资格，那基本也可以确定，江炎也没有修炼精神修炼之法的资质。

    那么，如何获取精神修炼之法的方法和途径，也就没有必要再告知了。

    今日，昌迟和他说了这些话，已经让江炎眼界开阔了些许。

    更何况，他还得到了两页符纸，可以测试一番……

    “这一小罐子蜂蜜，真的是物有所值啊。”

    江炎在心底默默想到。

    两人又随意聊了几句，昌迟又送了他画符的笔和墨。

    最后，江炎换取了烈焰符后，提出告辞。

    “大人，不必送了。”

    昌迟门前，江炎深深一礼，转身离开。

    门口处，昌迟目视江炎身影消失，摇了摇头，走进院子。

    “那么多人，都想成为符师，但成者寥寥。”

    “啧，精神资质……”

    ……

    从昌迟住处离开后，江炎没有立刻回去。

    而是朝着广场赶了过去。

    他现在精神没有恢复，肯定无法立刻画符试验。

    既然这样，江炎决定找汤龙或者费山问一问，渔阳村的农户，哪一家存有外功功法。

    他需要换取一些。

    本来，按照他之前的计划，他是准备多换取几本外功功法，进行融合推演新功法了。

    可惜，前些日子有点上头，只是把两种外功功法推演了。

    功法虽然顺利进阶了，但耗费的怪异点，实在是让他心疼。

    按照他推算，功法越多，推演起来，耗费怪异点越少才是。

    甚至，以后若能找到本阶段功法，就留着怪异点提升修为，这才可以发挥怪异值更大的作用。

    边想边走，江炎来到广场。

    广场边缘，堆积的野兽已经快处理完了。

    江炎只是扫了一眼，就不再关注，他径直走向一个屋子。

    屋子内，任元，汤龙，单仁胡都在。

    江炎走了进来，对着任元打了个招呼，就找了个椅子坐下。

    嗯？

    江炎忽然眉头一皱，在他对面，单仁胡左臂前半截，正绑着两片木板。

    看着情形，单仁胡应是受伤了。

    呃……不会手臂断了吧，那可就糟糕了。

    “单大哥，你这是？”

    “没什么大事，今日处理了一只怪异，被伤到了手臂，没断，只是有些挫痛。”

    呼！

    听到他骨头没事，江炎稍稍放心。

    手臂没断，就不是什么大事，和怪异拼杀，遇到点小伤，这很正常。

    至于他说的挫痛，按江炎的理解，这应该是软组织挫伤。

    缓缓就好。

    “只是，现在渔阳村四个武徒中，单仁胡和汤龙有伤，今晚肯定不能值夜了，费山今日又值白，那么……”

    今晚我就要值夜了。

    本来还打算今晚好好休息一下的，看来是不可能了。

    “江炎，你来的正好，正要找你。”

    任元抿了抿嘴角，声音低沉，“你也看到了，汤龙，老单都有伤在身，今晚值夜就麻烦你了。”

    江炎微微拱手，算是答应。

    “另外……”任元继续说道，“明日狩猎，就暂时停止吧。”

    巡逻队四个武徒伤了两个，巡逻队员也伤了十几个。

    巡逻队的人手本来就捉襟见肘，这样一来，更是雪上加霜。

    狩猎是不可能了，一来人手不够，二来狩猎出了事，士气也不足。

    所以，狩猎之事，暂时作罢。

    等任元安排好了巡逻事务，江炎终于有机会向汤龙请教。

    他先是问询了汤龙的伤势，了解到汤龙只是需要修养后，才慢慢转换话题，把话题引到渔阳村内，哪一户村民可能会有外功功法上。

    汤龙在渔阳村做小头目时间不短了，对各户的一般情况，应有印象。

    ……

