    “她叫做沐倾城，如果公主殿下可以将她带出来，我立即舍弃第十一分部族核心族员身份，加入你们青璃南殿。”林墨淡淡说道。

    “沐倾城，这个名字有些耳熟啊。”龙音皱紧了眉头。

    幽影面露讶异，旋即沉着脸瞪着林墨道：“你说沐倾城是你的心爱之人？你确定？”

    “幽影你知道？”龙音望向了幽影。

    “公主忘了？沐氏帝族引回一个分支传人，当天就册封为沐氏帝族的第二公主，根据我们所获的消息，这位公主就叫做沐倾城，并且她的血脉纯度极高。”幽影沉声说道。

    “是那个血脉纯度几乎堪比沐帝的沐氏帝族新晋公主？”龙音顿时动容了。

    “没错，就是她。”

    幽影说到这里，目光狠狠的瞪了林墨一眼，“我听说那沐倾城天生乃是绝色尤物，生就倾城倾国之容，如今又是沐氏帝族的公主，蕴含的血脉纯度极高，未来很有可能会成为沐氏帝族的执掌者。以她的出身，岂会看得上你？你要找理由拒绝，也该找一个好点的理由。而你却以沐倾城之名来戏弄公主，你可知你冒犯两位公主，会遭受什么样的后果吗？”

    虽然林墨身负绝世天才之姿，但在这净土大地中，绝世天才虽然少见，但也不是没有。

    沐氏帝族的公主是什么身份？

    在这净土大地之中身份地位都极高，更何况沐倾城的血脉纯度极高，已经接近沐氏帝族的先祖大帝了，她已经被当成沐氏帝族的继承人来培养。

    这样的人，沐氏帝族会肯放出来？

    所以，在幽影看来，林墨根本就是在故意戏弄公主。

    “我已经说了，你爱信不信。”林墨淡淡回道。

    “你……”幽影神情冷了下来。

    “幽影！”

    龙音喊住了幽影，然后望向林墨道：“我相信你的话，但是你要想带走沐氏帝族的公主，那几乎是不可能的事。以你的能耐和实力，这辈子都未必能做到。如果你加入我青璃南殿，我可以保证让你享受最好的资源，并且我可以开启青璃圣鼎给予你使用。”

    “公主……”幽影震惊的看着龙音，就连面无表情的魔山都转过头，显然他们都没想到，龙音竟然会对林墨如此的重视。

    青璃圣鼎乃是青璃南殿的神物，唯有龙音等身份尊贵之人才能开启此物，而能够享受青璃圣鼎的人，在整个青璃南殿中也只有极个别人物而已。

    就连幽影和魔山二人都没享受过青璃圣鼎的待遇。

    林墨没有开口说话，而是低着头，像是在做着考虑。

    “如果你继续留在沐氏帝族的话，就算以你的能耐得到沐氏帝族的重用，未来成为沐氏帝族的外姓高层之一，也无法成为沐氏帝族真正的心腹。当然，如果你运气好的话，成为心腹更进一步也不错。可别忘了，沐氏帝族创立至今，皆以血脉传承为主，为了保证帝族血脉的纯正，他们是不会随意和外姓人通婚的。”龙音缓缓劝说道，灵动的眼睛直盯着林墨。

    这是她有生以来第一次被人拒绝，她绝不允许，所以她为了让林墨服软，才放出了青璃圣鼎这个条件。

    加入青璃南殿，再加上青璃圣鼎，这两个条件对于净土大地上的任何修炼者而言，可是具有着难以拒绝的诱惑力，再加上方才那句话的劝说，龙音心中估计，这次林墨应该不会拒绝了吧。

    “公主的垂爱，林墨不敢当，在下还是想留在沐氏帝族内。”林墨抬起头说道。

    “放肆！”

    幽影怒了，眼睛死死的盯着林墨，“公主一而再，再而三的让步，而你不但不领情，还连番拒绝公主的好意。你真以为有些能耐就能如此傲气？”

    “你们有你们的想法，我也有我自己的想法，莫非强人所难是青璃南殿的作风？再说了，未来的事谁能确定？别说沐氏帝族的公主，就算是她成为族主，我也敢将她带走。”林墨沉声说道。都说了不去了，这青璃南殿的公主还一直在劝说，似乎不愿放弃一样，越是这样，林墨就越不能去。

    “好大的口气，还敢训斥我们……”

    幽影话刚说到一半，被龙音挥手打断了，“算了，既然他不愿意就算了，我们青璃南殿从来不强人所难。林兄，如果你改变主意，就来青璃南殿找我，随时都可以让你加入青璃南殿。”

    “嗯！”

    林墨点了点头，然后对着龙音拱手道：“多谢公主殿下一路照顾，林墨告辞了。”话都已经说破了，没必要再待在一起了，当即返身掠向了远处。

    目送林墨的背影消失在视野，幽影才开口说道：“公主，这小子太傲了。为何您一定要让他加入青璃南殿？还许诺开启青璃圣鼎给他？虽然他能耐不错，但也只能算是不错而已，值得公主您这么重视吗？”

    “为何？”

    龙音看了幽影一眼，微微一笑道：“除去他是第一个拒绝我的人外，你没发现他就算知道了我的身份，语气中也没有太多的敬意。这净土大地上，任何一名修炼者知晓我身份的情况下，敢这么和我说话吗？如果你是他的话，你敢这么说吗？”

    “我……”

    幽影顿时语塞了，如果换做她的话，确实不敢对龙音不敬。

    回想起林墨刚刚说话的语气，幽影才意识到，林墨的语气确实很平淡，对于龙音身为青璃南殿的公主身份，并没有丝毫的敬畏。

    “那个家伙也太胆大包天了……”幽影说道。

    “没错，就是胆大。不仅是胆大，而且还非常的狂傲，在谈及沐氏帝族的族主的时候，他并没有丝毫的畏惧和敬畏之心。若用一句话来形容，就是不知死活。可是，他却给我一种很奇怪而又独特的感觉，似乎他的狂傲是有所依仗的。”龙音眯着眼说道：“如果沐倾城真的是他心爱的女人，又被沐氏帝族带回去了的话，那么以后沐氏帝族恐怕要有一场热闹了。”

    “公主您的意思是说，他要对抗整个沐氏帝族？”幽影听出了龙音话里的意思，不由面露诧异道。

    “有这个可能。”龙音颔首道。

    “这怎么可能，别说他皇者境初期的修为，就算他再强，又如何能抗衡得聊整个沐氏帝族？”幽影面露不屑，别说林墨这样的修为，哪怕让林墨修为再提升一个境界，都未必能撼动得了沐氏帝族一分一毫。

    “我没说他的修为，而是以他的性格来判断。”

    龙音望着林墨离去的方向，口中喃喃道：“这净土大地之中，你是第一个拒绝我的人，很期待下一次的会面。”说完，她意味深长一笑，带着幽影和魔山离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

