    第1773章 做好了准备   

    张龙他们，早就已经做好了准备，三天的时间过得还是非常快的，想办法把白霓给送进去之后，他们就只能在外面等着了。

    

    “没有想到，那两位空间守护者竟然不需要我们的帮忙，他们这也太厉害了。”

    大头领当时听到这个消息的时候，确实是觉得挺惊讶的。

    

    张龙突然想到，那天父亲离开的时候，可是以后恐怕再也没办法在梦中相见了，除非团团的孩子回来，不过这段时间他肯定会去查，当年到底发生了什么事情的。

    

    “我们现在的力量根本就没办法帮忙，如果真的过去的话，估计是会添乱的，所以还是乖乖的在外面等着比较好。”

    

    这番话听在耳朵里，实在是扎心的很，大头领慢慢的闭上了嘴，觉得自己还是不要随便开口的好，要不然听到那些话，可大受打击了。

    

    外面看起来非常的平静，但是那里面完全是和外面是不一样的，入口的地方早就已经被张桐他们给控制住了，那个所谓的联盟，爷早就已经被他们给除掉了。

    

    在眼皮子底下打开了空间之门，这是对空间守护者的挑衅，所以他和好友两个人，用了差不多三天的时间才把那个联盟给消灭了。

    

    “那边的白霓已经准备好了，咱们现在就赶紧准备动手吧。”

    好友李华看了一眼，店另外一边已经准备好了，他们这边尽快动手的话，空间之门会立刻被封闭的。

    

    张桐这个时候不知道怎么回事，突然就有些犹豫了起来，他能强制性的进入到张龙的梦境里面，主要还是因为这里。

    

    如果被封了的话，从此以后，他们父子两个，他就再也没有见面的机会了，不过转念一想，忽然就想到了孙子，通过那个孩子，他们还是可以见面的。

    

    “我也准备好了，咱们现在就赶紧动手吧。”

    如果爸爸当年的事情查清楚的话，他也不敢直接和儿子相认，所以这件事情暂时就只有好友知道。

    

    他们两个手上凝结出那繁杂的手印，全都朝着那个自然演化出来的空间之门推去，早就已经生出自主意识的两道门，这个时候突然就睁开了眼睛。

    

    “你们这是想要做什么，是要把我放在这个地方吗？”

    它看到面前的两个人，还有躺在地上的那条蛇，立刻就明白到底在做什么了。

    

    能够来到这个地方，确实是要感谢那条蛇，再加上这边也是空间薄弱的地方，它毕竟沉睡太长时间了，如果没有那些人的精血，时间长了之后会慢慢消散于天地间的。

    

    “你原本就是不应该存在的，现在又因为你的原因，不知道生出了多少杀孽，所以就只能被封印了。”

    

    张桐开口说话的时候声音，因为没有丝毫的温度，手上的动作也没有任何的停留，他们的时间并不是那么的充裕，所以必须得抓紧时间才行。

    

    在外面等着的张龙他们，都能看到那套隐藏起来的门，又显现了出来，除了那双眼睛之外，竟然还衍生出了嘴巴，而且一张一合的也不知道在说什么。

    

    “这家伙已经生出自主意识了，竟然也可以开口说话，而且还在默默的对抗空间守护者，好像并不愿意被封印。”

    

    其他的人听不到，但是小怪物是不一样的，它悄悄地把这一切告诉给张龙了，虽然对方没有说让他们做什么，但是有一点准备总要好一点的。

    

    听了小怪物说的话之后，原本还有些懒散，站在那里的张龙突然就动了起来，他手上拿着那把剑，一步步的朝着那道门走了过去。

    

    “你在我们这个时空，不能存在的，我们这里所有的人对另外一边也不好奇，所以还是乖乖的被封印比较好，否则的话，我会将不惜一切代价毁掉你的。”

    

    既然是已经生出自主意识了，那自己说的话，它应该是能听懂的，所以张龙没有任何的顾忌，直接就停留在了一米远的位置。

    

    那道门没有想到，就连她根本看不上的人，都能趁着这个时候站在面前威胁，简直是快要气炸了。

    

    “就凭你，就算是付出了生命，也没办法把我怎么样，我可是自主研发的时空之门，只要拥有足够的精血，完全是可以离开这里的。”

    

    它丝毫也没有把张龙放在眼里，但是那股子对抗的力量，就因为它刚刚开口说话，已经消散大半了，张桐和李华两个人，手上的动作变得更加快乐起来。

    

    张龙确实也没有想过，凭着自己的力量就能毁掉这两扇时空之门，他刚刚那么说，主要还是因为想要吸引它的注意力，这样的话，另外两个人，速度应该不会受到限制了。

    

    “你要是不相信的话，大可以试一试，在这个世上还没有我，张龙做不到的事情。”

    这番话说得何其狂妄，但是大头领他们听了之后都是深信不疑的。

    

    不管有多么的困难，这件事情主要是放在张龙的手上，最后都是迎刃而解的，根本就不需要他们操心什么。

    

    “说大话谁都会，有空间守护者是不是你们搞过来的，不好……！”

    说完这些话之后，它好像是突然想到，还有两个空间守护者，再想办法把自己给封印了。

    

    它这话说完之后，只听到一声翁鸣，那原本还能看出实体的两道门，突然就变得透明了起来，眨眼的功夫，就消失在了张龙的面前。

    

    “我也要走，空间之门已经被封印，那个被打通的通道已经不稳了，如果再不离开的话，就会被永远留在这里，咱们如果有缘的话，希望能在另外一个时空见到你。”

    

    白霓回过头来，非常专注的看着张龙，说完这番话之后，很快就消失了，只让他们看到模糊一片，后面什么都看不清楚了。

    

    过了差不多有半个小时，原本已经消失的房子，又慢慢的在他们面前显现了出来，仿佛一切还是和以前是一样的，之前发生的那些，就像是他们在做梦一样。

    

    “这件事情总算是解决了，我们以后再也不用提心吊胆的了，不过这栋宅子，以后恐怕是没办法再住了。”

    

    

