
　　屈指数年来，弹指惊年去！

　　转眼间，一年一度的除夕又快到了！

　　令我感动的是，自从我和驴脸老瞎子在太极观学习后，不管我学的怎么样，每年他都会带我进城过年！

　　按驴脸老瞎子的话说，老元山的破太极观，毕竟就我和他两个人，哪有什么人间烟火气！城里不仅热闹，还有各种小吃，唱戏的，玩杂耍卖艺的，甚至还有大户人家放露天电影！我当时最喜欢看《大红灯笼高高挂》、《秋菊打官司》、《霸王别姬》这三部！

　　后来我才知道，他想去城里就是为了听别人讲那性感女郎！怪不得他说他最喜欢听《秋菊打官司》这部电影，原来挂历上的性感女郎，就是那部电影的主演巩女士！

　　这里要说一下，虽然前些年人们思想并没有现在开放，但是挂历上印性感女郎这事却一点都不扭捏。

　　逛街的人大大方方地看，大大方方地买，回家又会找显眼的地方挂起来。赶时髦的女孩子会去找摄影师拍照，希望能够成为挂历女郎。

　　“老瞎子，今年我们还住在秦姨家吗？”我们二人骑着毛驴，眼看着马上就要进城了，我赶紧问他。

　　“不去你秦姨家去哪？”驴脸老瞎子反问道。

　　“额……她家里能睡得下吗？我都长这么大块头了！”我确实担心秦姨家的小床，经不起我现在一百三十斤的体重。

　　“你小子到现在已经睡第九个年头了！不都好好的吗？实在不行，我们买个新的给换上！”驴脸老瞎子没好气儿地哼道。

　　“不行，那样多不好意思，秦姨到时候别误会咯！”我赶紧否决掉，毕竟秦姨招待我，完全是看在驴脸老瞎子的面子上，我不可能再麻烦她了。

　　“算你小子聪明，你先将就将就吧，今年过完，我们以后就不要再来了！”驴脸老瞎子一脸无奈地地说道。

　　“真的不来了？还是为了躲秦姨，难道秦姨对你还不好吗？实在不行，你就从了她吧！”我哈哈大笑道。

　　“我看你小子晚上是不想饺子了是吧？”驴脸老瞎子听到我在调侃他，赶紧拿秦姨最绝的黄牛肉馅饺子要挟我，因为秦姨最听他的话了！

　　“行行行，不说你了，等下到城里，我要给秦姨买点胭脂水粉，她最喜欢这些了！”我赶紧转移话题。

　　“喏，我这里有一百元，你先拿去花吧，剩下的就当给你的零花钱了！”驴脸老瞎子大方地从袖子里抽出两张五十的纸票子递给我说道。

　　“那我就不客气啦！”我赶紧一把接了过来。

　　别看驴脸老瞎子穿的破破烂烂，他没有进麻衣门的时候，家里的父辈下海经过商，可是个十里八乡唯一的万元户！

　　现在虽然隐居在老元山了，开销更小了，再加上他省吃俭用，过年过节收点香火钱，真够我们吃好久了。23sk.Com

　　没过多久，我们就提着大包小包走进了一个三间土墙青瓦的篱笆院子门口。

　　“秦姨，我们又来了！”我敲着门喊道。

　　“是梅九吧！快进来，快进来啊！梅九，你小子又长高了！”只见一个身穿梅花旗袍，风韵犹存，且前凸后翘的中年妇女打开了大门高兴地说道。

　　“陈执呢？”秦姨轻皱地问着我。

　　“在我身后！”我赶紧一闪身走了进去。

　　“秦淮南，你……你赶紧把我松开！”我刚刚闪身，驴脸老瞎子就被秦姨一把抱住了，不过，他一直都这样，出门脸皮比城墙还厚，在秦姨面前却薄的要死！

　　除夕之夜，我、老瞎子还有秦姨三人依旧和往年一样坐在屋子里打着牌，磕着瓜子。

　　“秦姨，今年的书店的生意怎么样？”我一边吃着瓜子一边问道。

　　“就这年关能多卖些钱，现在家家户户都有电视机，看书看报的就变少了！”秦姨笑一脸平静地说道。

　　“现在都2000年了，大家的思想都开放了，我们要赶上这时代的潮流，才能不被淘汰！”我感慨道。

　　“你这小子，跟我在一块怎么没有这种觉悟，一定是受你秦姨的影响，所以你没事要多向你秦姨学习！”驴脸老瞎子喝了一口小酒对我说道。

　　“别说我，老瞎子你也该改改了，什么时候能吃到你们的喜……”

　　我话还没说完，就被驴脸老瞎子一把打断了。

　　“今年你都十八了，我也该让你出来锻炼锻炼了！正好你秦姨店里缺个帮忙的，过完年，你就不要回太极观了！”

　　“我看秦姨不光缺我！咳咳……”我赶紧给秦姨使了个眼色。

　　“梅九说得没错，我不光需要他帮忙，你，陈执，也得留下来帮我！”秦姨赶紧对驴脸老瞎子说道。

　　“我啊，一个人在山上自在惯了，不喜欢城市里的生活！我还是继续回我那破观里混吃混喝吧！”驴脸老瞎子拒绝道。

　　“你就犟吧，哪天我死了，你就不用犟了！”秦姨显然被驴脸老瞎子倔强的样子气的不轻。

　　自从八年前驴脸老瞎子把她救醒之后，她一直都对驴脸老瞎子心怀感恩。起初，为了答谢驴脸老瞎子，每年让我和驴脸老瞎子一起来她这里过大年。后来，经过一番了解，慢慢地对驴脸老瞎子产生了莫名的情感。

　　也就是从第二年我们进城来她家过年开始，她便对驴脸老瞎子展开了攻势。不过，驴脸老瞎子怎么可能同意！驴脸老瞎子可不想再辜负一个好女人！就这样拒绝之后，不明不白地过去了好几年……

　　“我给你算过了，你不会死，你会很幸福！”驴脸老瞎子失明的双眼对着秦姨认真地说着。

　　“切，我宁可信梅九，也不会信你的鬼话！”秦姨白了驴脸老瞎子一眼幽怨地说道。

　　“那正好，我给秦姨算一算，看看是不是像老瞎子说的那样！”

　　于是，我从桌子上抓了三颗瓜子，将瓜子壳一分为二，完整地分成六份，撒在了桌面上！

　　“艮卦；艮其背，不获其身，行其庭，不见其人，无咎。可以理解为，艮卦象征着停止，停止行动和邪念，没有灾害。这个卦整体还是比较吉利的！而且，艮卦的卦象思不出其位，就是把停止当做进取的前提！预示着秦姨你追老瞎子，虽然中途因为各种原因停止了，不过若是你能以此为前提，继续进取，肯定能行！哈哈哈……”

　　“梅九，你这个小子前面说的还可以，后面怎么没有个正形了！”秦姨听到我后面的调侃之意，脸一红，向我碎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十四章 除夕夜免费阅读。https://xs.23sk.com 