    出了宫回到衙署，吹了冷风，也醒了酒。

    坐在班房之中，楚擎突然发现自己在不知不觉间变的极为忙碌，事情一件多过一件。

    在规定时间内建盖寒门书院、去陶家求亲、打造东海“海贼王”、去陶家求亲、了解海船、去陶家求亲、准备太上皇诞辰，以及…去陶家求亲。

    这么多事，楚擎自己根本忙不过来。

    将自己要做的事情都写下来，楚擎这才睡下，睡着之前，盘算着明天要好好安排一番了。

    一夜无话，第二日一大早，楚擎开始召集小弟们了。

    探马骑着快马去传话，快到中午的时候，作死小分队集结在千骑营衙署正堂之中。

    千骑营第二次内部会议召开了。

    会议主持人千骑营大统领楚擎。

    与会人员，陶家大小姐陶若琳、昌京总嫖把子福三、京中石料大亨张二美、千骑营二当家江二狗。

    参会人员，皇宫第一肉装昌贤、北市浪子南宫平。

    陪同人员，陶家第一坑逼陶少章、人形坦克碧华、湖城野人王加钱哥曹琥、千骑营编外人员兼职会计户部主事马昂。

    本来楚擎是没通知陶少章的，结果这几天陶若琳住在陶府，千骑营探马去陶府通知的时候，让陶少章见着了，说什么也要过来。

    大家齐聚千骑营正堂，楚擎清了清嗓子：“兄弟们，姐妹们，同志们，今天会议议题有三，第一件事，九天，还有不到九天的时间，老四…不是，天子说了，在规定时间内，给寒门书院建起来，谁能负责这件事。”

    陶少章第一个举起手：“我，大妹夫，我来。”

    “少在那胡说八道，还未过门，谁是你妹夫。”陶若琳狠狠瞪了一眼亲大哥，随即笑吟吟看向楚擎：“你说是吧，夫君。”

    众人：“…”

    楚擎没好气的看着陶少章：“我再声明一次啊，与会人员，有发言权，参会人员，有表决权，陪同人员，什么权都没有。”

    陶少章：“那我是什么？”

    “你是废…不是，你陪同人员。”

    江月生给胸脯挺的高高的：“本将就是与会人员。”

    曹琥发言了：“陪同人员给钱吗？”

    楚擎叹了口气：“陪同人员不准随意说话，闭嘴。”

    曹琥：“闭嘴给钱吗？”

    “再逼逼你奏厨起。”

    曹琥：“出去，给钱吗？”

    楚擎：“…”

    福三从袖里掏出了面值最小的一贯钱，一脸嫌弃的塞给曹琥：“闭嘴！”

    曹琥老实了，美滋滋的。

    “都别捣乱了啊，说正事。”楚擎敲了敲桌面：“寒门书院这事，谁负责？”

    陶若琳笑吟吟的举起了手：“我来。”

    “好。”楚擎看向马昂：“一会你去南郊庄子，带着陶家庄户丈量土地，计算投入钱财。”

    马昂兴奋的点着头：“下官定不负楚大人厚望。”

    楚擎翻了个白眼。

    他不知道这小子有什么可兴奋的，大冷天去量地算账，又不是什么升官发财的好差事。

    楚擎也是有所不知，要说这么多人里，资历最奇浅的就是马昂。

    只不过前段时间抄章家的时候遇见了这小子，加上后期搞拍卖行，南宫平正好身边缺个算账的，这才让马昂来帮忙。

    马昂就是个小小的主事，上官也是主事，一听说要去帮楚擎，上官大手一挥，批假了，批马昂一年的假期，而且还是带薪假期。

    如今马昂这个刚从观政朗升到最末流主事的年轻人，在户部衙署中可谓是一颗冉冉升起的新星，所有人都知道，这小子已经开始跟着楚擎混了，一旦跟楚擎混上了，要么，日后升官发财，要么，日后定棺入土。

    绿珠是第一次参加这种会议，有些拘谨，看了看福三，一副欲言又止的模样。

    福三斜着眼睛：“你看老子作甚！”

    楚擎笑着问道：“有话说就是。”

    “恩公。”绿珠咬了咬嘴唇：“民女想…想着若是建盖书院，需要大量的工料，是否…是否民女去雇佣一些乡亲，将工料提前送至南郊。”

    “是的，石料，木料都需要，现在天寒地冻的，肯定会影响施工进度，提前运送过去吧。”

    绿珠重重的点了点头，很是激动，为能参与到建盖书院中而激动。

    “寒山书院的事，听陶若琳安排就是。”楚擎再次敲了敲桌面：“第二件事，商会，组建商会，保障商贾利益，为商贾争取正当以及合法利益的商会。”

    众人面带不解，不太理解这个“商会”的意思。

    “每个行业，两到三人，作为代表，比如酒肆、工料行、畜牧业等，每个行业找两到三名德高望重的商贾，这些商贾，代表他们所属的行业，与京兆府直接对接，包括税收、开办书院、制定行业规则等等，谁来？”

    陶少章举起手：“我来，大妹夫，我来。”

    楚擎叹了口气：“你听明白了吗？”

    陶少章摇了摇头：“没。”

    “那你来什么，商会存在的意义，对外，是良性竞争，防止一家独大，比如章松陵之前的石料行，价格是他们说了算，一个人吃的撑死，其他人，饿的瘦死，要避免这种情况出现，这就是商会存在的意义，将蛋糕…将利益合理的划分，随着不断的发展，还要划分不同的行业，不过这是以后的事情了。”

    楚擎的目光扫过众人，面露凝重之色：“商会还有很多长远的意义，但是，对我来说，对本统领来说，最大的意义就是在于对抗世家，将商贾，从世家的阵营拉拢过来，不是拉拢到我或是拉拢到千骑营这边，而是拉拢到朝廷这边。”

    众人领悟能力不同，经历也不同，有的人听懂了，有的一知半解，也有的打着哈欠，比如曹琥。

    楚擎看向大家：“谁来…除了陶少卿。”

    被如此针对，陶少章彻底不乐意了，大叫道：“叫我大舅哥！”

    楚擎：“…”

    南宫平看向楚擎，略显不自信的问道：“大人，学生…学生可否一试。”

    “好。”

    南宫平满面动容：“大人，学生一定…”

    话没说完，楚擎再次开了口：“第三家事，背负骂名，行光明之事，正义之事，千骑营，会暗中成立一支舟师，小规模舟师，负责这件事的人，要去东海，去尚云道。”

    “我来！”

    陈言推开门，大步迈入。

    “陈主事？”马昂回过头：“您之前不是告假，说您父亲的坟被掘了吗，您从老家回来了？”

    楚擎：“…”

    德州素以三大特产全世界闻名：扒鸡，扑克，马修·麦康纳。

