“我为什么要哭晕在厕所？你两结婚，关我什么事？原来迦娜小姐，也喜欢自作多情啊！”连星儿扬眉一笑，然后故作亲昵地挽住郎安的胳膊。

郎安习以为常地牵住连星儿的手，陪着她一起演戏。

“既然你不愿意把你的贴身保镖让给我，也不愿意帮我拍婚礼的视频，那么我们之间也没什么好谈的了。”迦娜看了郎安一眼，从沙发上起身，走到连星儿的跟前，傲慢地咧嘴道，“不过，我看中的男人，一个也跑不掉。你的心上人是，你的这个贴身保镖也是。”

“……”连星儿无语了，在心底暗自骂了迦娜一句“不要脸”。

而迦娜撂下话后，便带着她那两个保镖走了。

连星儿气恼地跺了下脚，侧身仰望着郎安，莫名其妙地问道：“小安安，我长得漂亮，还是她迦娜长得漂亮？”

“大小姐最漂亮！”

“那我不许你被她给‘勾’走了，听到没？”

“什么？”郎安一脸茫然。

说到底，连星儿还是吃醋了。

明司寒那家伙说话不算数，还说他不会娶迦娜，结果人家迦娜都找上门来要她来给他们拍婚礼了！

“大小姐，消消气。”郎安安慰道。

连星儿甩开郎安的手，自顾自地离开了病房。

郎安下意识低头看着自己的手，手心里还留有他家大小姐的余温和气息。

大小姐的手很软，牵着很舒服，很温暖。

“还站着发呆？不想回家了吗？”连星儿站在病房门外，回头看着发愣的郎安说道。

郎安回过神来后，立马往前走，顿了一下，又退了几步提起行李袋，才追随连星儿而去。

回家的途中，连星儿就在滔滔不绝：“那个迦娜，长得没我漂亮，就胸比我大那么一丁点！一肚子的坏水，还巴不得我死！明司寒才不会喜欢她那种阴险的女人，对吧？”

“是。”郎安讷讷地应道。

“她有钱了不起噢！她的钱，指不定还没本大小姐零花钱的零头多！切！还敢拿一个亿来砸我。自不量力！”连星儿咬牙切齿。

郎安尴尬地抚了抚额头，再次应道：“是。”

“小安安，我跟你讲，要是他明司寒瞎了眼真的要娶迦娜那种坏女人，我保证拖着四十米长刀，去把他们的婚礼闹得鸡犬不宁！”连星儿气呼呼地说道。

郎安此刻哭笑不得了。

大小姐这是吃醋了吧？

“你笑什么？”连星儿又问。

郎安敛了敛表情，回答道：“如果大小姐想去闹婚礼，我一定陪大小姐闹到底。”顿了一下，郎安又接着问道，“对了，闹完婚礼后，大小姐需不需要我帮您把明家小少爷绑回家？”

“当然需要！”连星儿不假思索地回答，这话一落，她翻脸的速度真就比翻书还快，“谁要把他绑回家了？我是在拯救他！免得一个好好的男孩子，被一个坏女人给糟蹋了。”

郎安听着这话，只笑不语。

他还以为大小姐是在吃醋，原来只是不希望自己喜欢的男孩子受到伤害。

“小安安，你说，迦娜那么坏，明司寒那家伙知不知道？”连星儿忽然间又郁闷了起来。

郎安微微耸了耸肩。

连星儿拧着眉头，冥思苦想了一番后，接着说道：“你说，我要不要想个法子，让明司寒那家看清楚迦娜的真面目啊？你们男孩子看女人都只会看表面，万一明司寒被迦娜骗得团团转怎么办？”

“大小姐可以直接去找明家小少爷，要明家小少爷不要娶那位迦娜小姐。我想，明家小少爷应该会听大小姐的话。”郎安淡定道。

连星儿连连摆手：“不行不行，我跟他闹掰了，我才不要去找他。”

“小安安，我们这次出车祸，会不会是迦娜策划的？”连星儿看了郎安一眼，莫名其妙地多疑起来。

郎安突然皱起了眉头，静默了一会儿，才接话：“她应该没这么大的能耐，可能这次只是意外。”

“我得想个办法，不让明司寒娶迦娜才行。”连星儿又自顾自地说。

她总觉得迦娜这个女人不好，配不上明司寒。

郎安还是那句话：“大小姐你给明家小少爷拍的宣传片还没定片吧？去定片的时候，你可以顺带跟明少爷说一句。”

“那我见了他，要跟他说什么？”

“大小姐，随便说什么都行。”

“啊！我知道找谁了！”连星儿这会儿，突然想到了一个人。

郎安一脸茫然地看着连星儿，下意识地问：“要去找谁？”