    第212章搞太大了

    生意谈完之后，凌暖和凌无极就出宫去了，一路有皇上身边的太监引路，没人敢对他们两如何，畅通无阻进宫，顺顺利利出宫。

    皇后得知皇上召见凌家的人，本以为是与云韵的事有关，所以一直派人关注情况，打探消息，岂料事后得知所有的一切和自己所猜想的完全不同，皇上竟然要给凌家做靠山，支持凌家在帝都城所有的产业，气得她火冒三丈。

    “这是怎么回事？这到底是怎么回事？”

    “皇上为何突然如此看重一个小小的商贾之家？”

    “给本宫查，好好查。”

    皇上绝对不可能无缘无故为一个商贾之家做靠山，而且还是摆到明面上的靠山，这样等于是公告天下，凌家是他支持的。

    如此一来，谁要是敢打凌家的主意，那就是等于在打皇上的主意。

    整个帝都城，乃至整个云风帝国，恐怕没几个人有胆子敢做这种事。

    此时此刻，大皇子皇甫云平也得到了消息，终于明白自己为什么会受到如此严重的惩罚？

    “好一个凌家，当真是深藏不露啊！”

    如果他早知道凌家有父皇做靠山，就算给他十个胆子也不敢打歪主意。

    誉王虽然猜到了点什么，但当得到确切的消息时也有点吃惊，不太相信，“本王真的很好奇，凌家到底给了什么样的条件，能让皇上愿意这般行事？”

    “查，立刻去查，本王要尽快知道答案。”

    一时间，多股势力都在努力调查此事，只是从皇上那边难以查到任何有价值的信息，所以这些人将注意力转移到凌家，打算从凌家之人身上找突破口。

    对于这些事，凌暖猜都能猜得到，根本没放在心上，此时正坐回凌家的马车上。

    凌无极也在马车里，直到出了皇宫的大门他还处于浑浑噩噩之中，脑袋里全是浆糊，满是疑惑和不解，私下无外人之时才开口一连串的发问：“暖暖，我能明白你让皇上做凌家靠山的意图，但是不是搞得太大了？生意搞大点也无妨，可你又弄什么杂交水稻？这事牵扯甚广，和无数老百姓息息相关，万一出了什么事，责任都是你来担着，你知不知道？”

    “大伯，你别着急，我既然敢说出来，就有信心做好。况且我当场就说得很清楚了，先试种并且培养人才，没让皇上马上大范围推广。”

    “就算是这样，那你做这个有什么意义？我们凌家虽然有些田地，但并不是主要靠种地为生。”

    凌暖做个深呼吸，然后反问：“大伯，你时常走南闯北，应该知道最底层的老百姓过的是什么样的生活吧？”

    凌无极感叹道：“就在去年，我还亲眼看到饿得吃草根的农夫，据说在一些偏远贫苦之地，每年饿死的人不少。”

    “如果我能让更多人的吃饱，尽量减少饿死的人，是不是大功德一件？”

    “功德？丫头，你这是要行善吗？”

    凌暖只是回了凌无极一个甜甜的笑容，没再多说什么。

    她这么做的出发点的确是为了功德，毕竟她还欠着系统好多功德债呢！

    如果赚功德还债的同时还能造福百姓，那也不错。

    (本章完)

