    学宫藏书馆的历史比整个虞朝还要悠久，漫步于高耸书架形成的走廊中，能清晰闻到一股古木、旧书的气味。

    《中古禅宗的传承脉络与现存异化物详考》在...这里。

    李昂将带有滑轮的梯子推到书架前，再登上踏步梯。

    藏书阁收藏着天下各地的书籍，这些书的时间跨度巨大，种类丰富多样，无所不包。从对地方方言的考察，到某一种昆虫的习性，

    从极西之地当地人讲给儿童的童话故事，到烛霄境修士临死前写下的功法心得。

    学宫专门培养了数支分工不同的团队，有定期修缮维护古书的；

    有去天下各地收集书籍，带回藏书阁的；

    有专门鉴定管理书籍的——确认哪些书是落伍于时代，错误太多以至于没有价值。哪些书有价值，能给学生们阅读。哪些书价值巨大但太过危险，必须永久封存。

    而介于“禁书”与“非禁书”定位中间的高风险书籍，都被藏书阁用铁锁铁链锁住，需要用钥匙才能开启。

    李昂从怀里拿出一把沉重的黄铜钥匙，打开铁锁，在低沉的锁链滑落声中，取出那本古籍，走下长梯。

    得益于各个书架上恒定的扫尘符效果，古籍内外并没有太多灰尘。

    李昂捧着包括《中古禅宗》在内几本书来到靠窗的书桌前坐下，翻阅起了书页。

    【佛并非佛，佛皆为人，】

    书籍一开篇就让李昂挑起了眉梢，《中古禅宗》的作者是虞初的学宫先贤林良策，他曾走访天竺各地，收集了大量当地的神话、传说、寓言，结合对天竺各阶层的采访，以及禅宗历史实物，得出了结论——

    佛皆为人。

    【悉达多为释迦族人，出生于迦毗罗卫城，其父名为首图驮那，意思是纯净的稻米，自称净饭王，仙人后裔。其母为摩诃摩耶，是邻国天臂城善觉王的长女。摩诃摩耶在悉达多出生七日后离世，悉达多由其姨母瞿昙弥抚养成人...】

    书籍中详细描述了佛祖的出生，寻道，苦行，正觉等经历，认为悉达多和其他所谓的圣人先贤一样，都是普通人。是后天因缘际会，踏上修行道路，有了门徒传播他的理念，这才有了天竺佛教，以及佛教传入中原的后续历史。

    李昂不置可否地继续翻页。圣人皆人的理念在学宫并非没有市场，一部分博士认为那些被神化的圣贤，本质都是强大的修行者。

    包括被李虞皇室认为是祖先的老子，昊天道门的初代掌教（所谓昊天派往人间的第一个使者），以及作为华夏始祖的炎黄等等。

    既然大家都是修行道路上的人，那就不需要投入到绝对的崇拜，只要怀有对前人的敬意即可。

    当然，那些博士心里是这么想的，到了学宫举办昊天祭祀的时候，还是会穿着正式服饰去参加。

    “如果让白马寺的大和尚们看到这本书里的内容，恐怕会气得脑淤血吧。”

    李昂摇了摇头，继续看下去。

    【...悉达多死后，其门徒于天竺各地传播其思想。但各门徒对于“四谛”、“八正道”和“十二因缘”等原始禅宗教义的理解各不相同，逐渐演化成各个教派。直至今日，各派别的差异巨大，再难讲清究竟是哪一支是绝对正统。但相对最正统的、传说中继承了悉达多最多思想精华的，仍是悉达多死后，五百阿罗汉于王舍城七叶窟共同编纂出佛陀的教法。即《阿含经》】

    李昂知道《阿含经》是什么，那是原始禅宗与部派禅宗共同认可的根本经典、根本佛法，由众多小经组成。

    【《阿含经》内容庞大，篇幅众多，其中一些由于战乱、转述差异、后人扭曲等缘故不再可靠，拼凑不出全貌。其中最令我在意的，是一本已经亡佚的，名为《观宙经》的经书。在各个天竺禅宗石窟壁画中，《观宙经》的名字都有出现，那些阿罗汉们，以一种我从未见过的诡异表情，编纂着这本传说中记载了悉达多晚年对天地事物感悟的书。】

    【其脸上的表情，可以说是敬畏？亦或者...恐惧？】

    【这令我大为好奇，佛陀入灭后，大弟子摩诃迦叶在叶波国闻佛灭而返回。由于佛生前没有留下任何著作，三个月后的夏季，在摩竭陀国之阿阇世王支援下，大迦叶遴选五百名硕学僧人，也就是五百阿罗汉，共同整理编纂佛的思想。】

    【佛晚年想到了，或者说看到乐什么？会让这些硕学僧人如此不安？难道是与预言中会灭佛的魔王有关？】

    【我觉得不像。在石窟壁画中，那些硕学僧人更像是迫于对佛的尊敬，记载下了一些佛生前说过、但他们无法理解的事情。事后又出于恐惧，将那本离经叛道的《观宙经》焚毁。】

    【为了弄清楚《观宙经》到底说了什么，我走访了更多原始禅宗的遗迹，但是都没有收获。直到在一个偏远乡村，我听到了一个寓言故事，有一位参与了五百集结的僧人，不忍一本宝贵经书失传，在集结后，按照记忆，偷偷纂写了一本，并命令其弟子，将经文带出天竺，以防止被其他僧人发现并焚毁。】

    【再之后，那本疑似《观宙经》的经书去了哪里，就不得而知了。可能被其他僧人截获焚毁，也可能被昊天道门收藏，甚至有可能流落到了中原，被某一支禅宗秘密保存。】

    【也许，我该去找找净念宗的遗址？他们的突然灭亡极为可疑。我怀疑在其灭派的过程中，其他中土禅宗也下了手，为的就是得到那本原始的梵文《观宙经》。】

    净念宗！

    李昂心脏猛地一跳，立刻想到了什么。

    昭冥组织神神叨叨，鸦九看上去也对净念宗引以为傲的复活秘法不感兴趣。

    难道他们也是为了这本书么...

