    第4o2章风暴中很危险（一更）

    金属碎片释放着黑色的光线，将蔚蓝色的天空染成了一片漆黑。

    而在漆黑的天空中，形成了一副群星闪烁的星域坐标，在这其中有四颗坐标相对于其他的行星来说，是最为耀眼的。

    “神耀帝国的星域图？”

    听了旺财的话后，雷耀天不由得一愣。

    随机他心里暗自想到。

    这个碎片可以说是在一个低武位面找到的，但是为什么它会有我们这个世界的星域坐标呢？根据这个逻辑推理，是完全不符合规则的呀。

    雷耀天露出了深思的神色，不由得陷入了沉思。

    是的，自从雷耀天接触到了地书之后，一切都变得诡异了起来。

    而地书中那崩天裂地碎灭星空的战场，更是让雷耀天记忆犹新。

    按理说位面交易系统原本应该是一个科技产物吧，但是偏偏让自己和神话物品扯上了关系。

    一个科技产物和神话物品，这原本就是两不相干牛马不相及的嘛

    真是扯淡。

    而如今自己得到了一个跨位面的碎片，居然还拥有自己现在所在的世界的星域图。

    这一切的一切不由得让雷耀天有些迷惑了。

    按常理来看待这个事情，金属碎片不可能拥有自己这个世界的星域坐标的。

    这完全是不可以解释的。

    难不成这个碎片是存在自己这个世界，然后破开虚空跑到了其他的位面世界去的？

    这简直就是好胡扯了。

    雷耀天摇了摇头，甩掉了这个想法。

    太诡异了，实在是太诡异了。

    雷耀天抬头看着天空定定的出神。

    旺财见雷耀天在思考问题，便安静了下来不打扰他。

    过了好一会，雷耀天收回了自己的目光，侧过身子看着旺财问道：“旺财，那四颗最耀眼的坐标，都是在什么方位的？”

    旺财连忙回答道：“三颗在蛮荒星域的尽头，也就是那片宇宙磁力风暴场内。剩下的一颗从星域坐标来看，应该是在神耀帝国的王都行星。”

    雷耀天目光闪烁了一下，缓缓道：“你确定没有看错，这真的是神耀帝国的星域坐标？你可千万不要搞错了，万一只是相似的话那就乐子大了。”

    闻言，旺财表情变的很是严肃。

    “少爷你可以怀疑我的为人，但是不能怀疑身为一个拥有强计算能力的智能生命体能力。对我来说这是非常让人伤心的，而且我是经过了将这片星域图，与自己核心程序内神耀的星域图对比过了的，素以绝对不会有错。”

    看着旺财那认真的摸样，雷耀天哂笑了一下，抬起手来在他的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “好吧，好吧，算我说错话了，以后我不会怀疑你喽。我刚才也只是为了确认一下罢了，你就别生气了。”

    作为旺财的主人，雷耀天能说出这样的话来，在旺财看来真是不容易。

    从前他的主人可从来都不会这么对他说话的。

    旺财连忙一本正经的道：“我可没有生气，我只是阐述一下我的能力问题。少爷您也不要多想哦，我可是您的管家呢。”

    看着旺财那一本正经的样子，雷耀天笑了笑。

    “那么你看那些那四个最为闪烁的坐标，到底是什么意思？”

    旺财想了想对雷耀天道：“少爷，您看是不是这个碎片想给您什么提示？也许那四个闪烁着的行星上，可能存在另外的四颗碎片吧？正是因为受到了感应，所以它才会出现了这样诡异的事情，来给您做出提醒。”

    唔~

    雷耀天抬手抚摸了一下自己的下颚。

    很是认真的想了一下。

    “这个可说不准的。”

    “也有可能是其他的什么，毕竟你不要忘记了，这个碎片是我们在另外的一个世界寻找到的。”

    雷耀天还不忘记提醒一下这一点。

    旺财听了雷耀天这么一说，思索了一下后也觉得不太靠谱。

    便道：“不管怎么样，咱们总是应该去看看的。万一真的是呢，少爷您不就可以集齐其它四个碎片了吗。”

    雷耀天点点头。

    “是的，不管怎么样我都要去找找看。”

    “你去让莫妮卡还有奥黛丽以及女仆们准备一下，然后调集一艘重型航母。准备好后，咱们就起程前往蛮荒星域极北风暴星域哪里看看。”

    其实雷耀天想知道，这个碎片显示的星域图中，那一闪一闪的四个坐标点中到底存在着什么东西。

    得到了雷耀天的命令，旺财马上站起身来去准备了。

    大约一个小时之后，一切度准备妥当。

    一艘重型航母缓缓的驶离了基地星，向着蛮荒星域极北之处航行而去。

    坐在指挥室内，雷耀天查看着关于风暴星域的资料。随着了解的深入，雷耀天渐渐的皱起了眉头。

    “旺财，这片星域的磁场非常的狂暴啊。好像九级文明的舰队都在这里全军覆没了，咱们会不会也有什么危险呢？”

    当看到资料中显示，三大九级文明都曾经派遣过舰队进入这片风暴地带，而且舰队又全都被风暴摧毁之后，他不由得担心了起来。

    是的，他麾下的这艘重型航母的确是异位面的高级科技产物，但正因为如此他自己也不确定，到底能不能够抵御那片星域肆虐的电磁风暴。

    在这个世界中，到此为止从来都没有一个文明，能够深入道那片区域。

    也正是因为如此，那片星域成了这片宇宙的一个禁忌存在。

    也使得很多的文明，干脆放弃了蛮荒星域。

    闻言，旺财看了看资料后对雷耀天说：“根据资料上记载的磁场风暴数据，咱们的战舰应该能够抵御的住。只是我不知道这份资料的数据是不是很可靠，万一有什么差错的话……”

    听了旺财这么一说，雷耀天就明白了。其实旺财对此也是心中没有底的，毕竟他哪里没有确切的关于那片星域的数据。

    “派遣一艘快飞船，全力突入风暴星域获取所需数据。”

    在这样的情况下，只有拿到第一手的数据资料才是最正确的。

    旺财对此也表示同意，为此他还从自己的身体中，分裂出了一个小小的数据侦查设备来，用于采集哪里的数据。

    三分钟后，一艘银白色三角形的小型飞船冲出了航母的舰体，向着极北之处疾行而去。

    “保持航，在有三十三个宇宙时，我们就能抵达风暴外围了。在此之前，我们绝对能够收到现时的确切数据了。”

    观看了一下现在的航母航行度，雷耀天对旺财说。

    航母保持着高的航行度，一路向北航行而去。

    这一路上途径的所有行星，从太空外看去，都可以看到行星上一片热火朝天建设的景象，一路上的所有行星都是如此。

    “蛮荒星域内的行星，都在建设啊。要不是我有贩卖魔力果实的信用点作为支柱，想来是绝对支撑不到现在的。”

    雷耀天关闭了远距离全息三维图像后感慨了一声。

    “是啊，少爷。多亏了有魔力果实的收入，要不然啊还真的是如您说的，我们可是支撑不聊全面的建设蛮荒星域呢。”

    旺财对此可是深深的知道难处的。

    蛮荒星域上没有矿产资源。

    而自己和主人又想将蛮荒星域的行星全部的利用起来。

    因此，只能从位面系统中购买大批量的金属材料。

    蛮荒星域的行星众多，当然不可能每一颗行星都会用来开建设的。

    但十分之一的比例是绝对有的了。

    按照这样的比例，同时的在行星上建设战舰的制造工场，可以想想一下需要的金属材料是多么恐怖的一个数量了。

    同时除了制造战舰工厂之外，行星上还要建设兵营，以及其他的设施。这些都需要耗费大量的金属材料，林林总总的加起来绝对是个天文数字。

    毕竟并不是每一颗行星，都是适合开了。

    改造建设

    这一切的一切，都是用贩卖魔力果实获取的信用点来支撑的。

    如果没有这些信用点来支撑，那么开蛮荒星域绝对只是一句空话了。

    要知道每一批魔力果实被贩卖后，全部的信用点都会被用来购入金属材料，然后分给蛮荒星域的其他行星。

    可以说，雷耀天的魔力果实收入是全部的花销掉的。

    “五年，少爷。只要咱们能够撑过五年，那么一切都会变得不同了。”，旺财认真的对雷耀天说。“我有信心，只要五年之后蛮荒星域的建设完毕之后，仅凭咱们着一个小小的星域，也可以对抗九级文明的。”

    对此雷耀天也毫不怀疑。

    时间一点一点的过去，在雷耀天与旺财二人的闲聊中，航母慢慢的靠近了风暴星域外围。

    而早前派出的飞船，已经在风暴中被完全的摧毁了。

    但是旺财也得到了他想得到的数据。

    得到了数据后的旺财，马上就展开了分析。

    当分析完了关于风暴星域的数据后，旺财的脸色变得不是很好看。

    他面色惨白的对雷耀天道：“少爷，这片风暴星域非常的危险。我分析了一下数据，这些风暴中不只是掺杂着破坏力及其强大的磁场，还夹杂着黑死粒子光线……”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">