    “慢点开。”

    　　王太卡开着车，听到西卡叮嘱自己“慢点开”顿时就诧异了。怎么？西卡居然还关心起自己了？

    　　转过头，王太卡连“谢”字还没说出口，就看到西卡从自己的包里拿出了化妆品，看样子是要补妆。

    　　“慢点，我要画眉毛。”西卡说道。

    　　王太卡忍不住翻了个白眼，说道：“就你那个八字眉，怎么化妆都是那个样。”

    　　西卡放下化妆盒，看着王太卡眼神犀利：“喂，你想嘴巴被缝起来吗？”

    　　王太卡笑了：“就你？别的不说啊，我就奇怪一点！不是说韩国人很注重前后辈关系吗？怎么我来到韩国之后，从没有人主动叫我欧巴呢？话说明明我是前辈啊！人生的前辈啊！水晶这样我还奇怪，现在看到你算是明白了。有其姐必有其妹！”

    　　西卡对着镜子轻轻点了点粉饼，说道：“我之前也很困惑的，上次我看到水晶居然和你那么没礼貌，我真的很生气。和对谁无关，但是再熟悉必要的礼貌还是要有的，毕竟是偶像，怎么也要维护好自己的形象啊。”

    　　“对吧！对吧！”王太卡深以为然。

    　　“后来我说她，她却说我不懂。嗯......现在我懂了。”西卡一边化妆一边继续说道：“原来有些人真的可以例外！”

    　　王太卡荒唐的笑了，直接把车停在路边，看着西卡说道：“你说什么？喂，我警告你，我有躁郁症的！我会打人的！你注意点啊！”

    　　西卡小眼神瞥了王太卡一眼，然后继续化妆：“嗯，我知道了。”

    　　“什么叫你知道了！你再藐视我啊！我躁郁症发作起来是杀人的！”王太卡说道：“你是不是不知道什么叫躁郁症。”

    　　“知道啊。”西卡弄好了粉底，拿出眉笔轻轻的在眉毛上描绘：“我轻度抑郁过，我明白的。”

    　　“额？”王太卡疑问道：“可是看你的样子，完全不像是抑郁过的啊！”

    　　西卡停下动作，看向王太卡：“那我看你的样子，也不像是躁郁症啊？”

    　　“你比你妹妹还气人。”王太卡无奈的继续发动车子，慢慢的开车，默默叹口气道：“看时间，我现在应该回家休息了，现在居然是在送你。这好人好事以后绝对不能再做了，累的很。”

    　　西卡闻言，忽然笑了笑，没有说话，而是安安静静的补好妆，然后拿出手机开始搜索餐厅。

    　　“前面右拐吧，我找到了去的地方，啊！好饿。”西卡说道。

    　　“宴会上你只喝酒了，没吃东西吗？”王太卡诧异的看着西卡：“而且我警告你一句，我只是在送你而已。所以我把你送到安全的地方就够了，而不是陪着你去吃饭。”

    　　“NO！NO！NO！”西卡纠正道：“我也从来没有让你陪着我去吃饭的想法，我只是自己想吃东西。我看了看时间，距离水晶结束通告还有一段时间，我总不能干坐着等吧？”

    　　“那我把你送到餐厅就走了。”王太卡说道。

    　　西卡怎么会放过这个免费司机？于是直接说道：“你不想顺便见见Victoria吗？”

    　　“哎呦呵！”王太卡非常佩服的看了看西卡：“你可以去经商了啊！这个逻辑太严密了，让我居然无话可说。不过你不会在见到水晶之后，再翻脸吧？”

    　　西卡笑了笑，无奈的说道：“我上次那样，是因为你的所作所为真的很让人觉得危险。嗯，即使现在我也这么认为。但是现在我同样也想明白了一些，我可以帮助水晶一些，但是有些东西还是要她自己去经历。比如......认识一个看起来就很不搭的亲故。起码你这个人还是把她当亲故，所以我现在虽然依旧对你好感不起来，但是也不会做那种事的。”

    　　“这一点你们姐俩真的很像，都是用很莫名其妙又别捏的方式来表达自己的关心。”王太卡笑了笑：“好吧，你的理由非常合理。我还以为你之后咄咄逼人呢，原来也有讲道理的时候。”

    　　“对待什么样的人，就要用什么样的态度。”西卡靠在座椅上说道：“之前我真的觉得你是一个无赖，所以没有想和你讲道理。但是这才嘛，有所改观。”

    　　“我猜猜，是因为我出现在了这样的聚会，还能从一个朋友那里借到这样的车？”王太卡反问向西卡。

    　　“什么？”西卡愣了一下，然后略带嘲讽的笑了：“你觉得我会用金钱去衡量这一些？”

    　　王太卡摇摇头：“不全是，但是你敢说没有这方面的原因？”

    　　西卡认真想了想，说道：“好吧，这样原因确实占有九分。”

    　　“九分！那岂不全都是了！你直接承认好了，装什么啊！”王太卡无奈的说道。

    　　“是百分制的啦！”西卡忽然笑了：“哈哈，你刚刚那个样子，太傻了！哈哈！”

    　　王太卡有点自闭了......真的，郑氏姐妹都这么套路？这么恐怖吗？水晶那性格无常就不说了，没想到西卡也这样。

    　　拜托，说着很严肃的话题忽然开玩笑，一点征兆都没有！而且一点不好笑啊！虽然不好笑，但是西卡还是捂嘴笑着，只留着一脸尴尬的王太卡，为了配合强行笑了一下。

    　　“呵呵......呵呵......西卡，你是魔鬼吗？”王太卡感觉很心累。这个问题其实没问全，应该问郑氏姐妹都是魔鬼吗？

    　　西卡笑了笑，然后就恢复了原本的样子，又是一副高冷的不得了的样子，好像刚刚那个笑成傻子一样的小白痴不是她一样。

    　　王太卡心里默默吐槽，早就听闻西卡是少时里面的团宠总受，之前还不理解。现在总算是明白了，这个智商，队友们不宠着点，真不知道哪天就让人骗了！嗯，那个黑猴子很有可能就是看着她智商低，所以才找她的！

    　　西卡其实对王太卡也很复杂的。之前完完全全是讨厌！真的很讨厌！但是从最开始在水晶昏倒的时候王太卡挺身而出，再加上今天王太卡因为水晶一句话而送自己。不管起因如何，结果都证明了王太卡居然是一个很靠谱的人！

    　　西卡有点小脾气，但绝不是小肚鸡肠。恰恰相反，西卡其实大方的很。你可以说她是傻大姐，也可以说她是真性情。总之，好坏分的清楚，爱恨摆的明。

    　　西卡忽然有一种孤独的感觉。人脉人脉，天天喝酒应酬就是为了所谓的人脉。可是自己喝醉的时候，为什么无依无靠？而水晶却在遇见困难的时候，还能有王太卡在帮助？这就是自己想要的人脉吗？

    　　现在西卡的社交状态就是：闺蜜好友遍布天南海北，但是下了班却找不到人约饭。

    　　“王太卡，这一次我请你吃饭。”

