
　　兔妖塔娜在小巷里找了几圈，却是始终没有发现螭龙王的踪影。

　　“这么久了，应该已经走了吧。”

　　正当她打算放弃的时候，刚刚转身走了几步，就发现楚齐光出现在前面不远的位置。

　　兔妖塔娜好奇地跑了上去：“老师？你怎么在这里？”

　　“我……”楚齐光一张嘴就打了个饱嗝，从中涌出丝丝缕缕的香味：“我刚吃完饭，出来散个步。”

　　“你们不是结伴回家的吗？”

　　“你怎么一个人出来了？”

　　“赶紧回家吧，天快要黑了，街上很不安全，都是坏妖怪。”

　　塔娜在楚齐光的催促声中向家里的方向跑去，回想着螭龙王消失的身影，只觉得自己可能又错过了一个重要的机会。

　　楚齐光看着塔娜回家之后，注意力集中到了求道者眼眸上泛出的字迹来。

　　“龙之祝福。”

　　“能够感应大地和云层。”

　　“如鱼儿一般在大气中飞行的入道蜕变。”

　　“龙一向被认为是神的使者。”

　　“据说为了传诵神的旨意。”

　　“使者向神祈求了祝福。”

　　“而如今神已离去。”

　　“祝福亦残缺不全。”

　　这就是他按照群星美食家诉说的方法，抽取了螭龙王的龙血并凝练、服用之后，身上得到的入道蜕变。

　　虽然楚齐光得到的入道蜕变已经很多，但这项龙之祝福仍旧是非常实用的入道蜕变。

　　毕竟一直以来，楚齐光都没有一项能够真正自由飞行的能力。

　　要么是使用坐骑，要么是用符水来召唤狂风，又或者是击打大气、操纵罡气之类的手段。

　　而‘龙之祝福’则让飞行变得更加轻松。

　　只见楚齐光心念一动之间，他的身体便缓缓飘了起来，脱离了大地。

　　与此同时，他能感觉到自己和地面、大气似乎都产生了一种紧密的联系。

　　大地引力不再抓取他的肉身。

　　气流则好像海水一样流淌过他的身体。

　　这一切让他都感觉如鱼得水，微微一动便飞出去了数十米的距离。

　　楚齐光拿出空虚之书，在上面回应道：成功了，还挺好用的。

　　群星美食家：成功就好，等龙血测试的结果出来了，就请在这里告诉我吧。

　　当楚齐光收起空虚之书，回到佛界中的时候。

　　就能看到螭龙王被根根触须束缚后，直接禁锢在了皇天之子的肚子里。

　　他有些虚弱地看着楚齐光，眼神中流露出一丝丝恐惧之色。

　　他的脑海中还在不断闪过对方刚刚抽他血、喝他血的模样。

　　这让螭龙王第一次感受到了过去那些被他猎食的猎物们的感受。

　　楚齐光微微一笑道：“不想要被我吃掉的话，我们就来谈谈这个吧……”

　　说话间，楚齐光便将通天宝钞塞到了螭龙王的面前。

　　……

　　螭龙王失踪的消息很快传到了大乾高层，特别是四皇子的面前。

　　虽然消息暂时被压了下来，但是在这大乾和东海龙族结盟的关键时刻，消息仍旧在高层中引发了一片波澜。

　　四皇子将大半注意力都集中到了这场失踪上。

　　整个盛京城上下都处于外松内紧的状态。

　　各个关卡的士兵数量增加了一倍，有狼妖游荡在街道之上，他们被命令寻找着螭龙王的踪迹。

　　就在四皇子为此事烦心的时候，一名手下来到他身旁报告道：“殿下，福寿章流传之速，远超我们之前的预料……”

　　四皇子一摆手说道：“福寿章不过癣疥之疾，和螭龙王失踪比起来孰轻孰重你还分不清吗？”

　　“先把福寿章的事情放一放，全力去找到螭龙王！”

　　……

　　四皇子的书房内，他看着眼前的不坏佛说道：“你盯了我半个月的时间了，到底想做什么？”

　　不坏佛双手合十，淡淡道：“佛祖的骨舍利，在你体内吧？”

　　四皇子身体一紧，意识已经沟通上了体内的舍利。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时他微微一笑道：“这是释跟你说的吧？”

　　不坏佛却是不紧不慢道：“不用紧张，佛祖舍利有缘者得之，我不会抢你的。”

　　“只不过我想要快点恢复修为的话，佛火是关键。”

　　“而骨舍利中包含了佛祖的八大神通。”

　　“其中的佛相识火力，还有过去宿业力，漏尽解脱力，这三门神通都可助我更快恢复境界。”

　　四皇子沉默了片刻之后，开口说道：“过去宿业力和漏尽解脱力，这两门神通太过艰难深奥，我尚未领悟。”

　　“佛相识火力……”只见四皇子伸出一根手指，指尖上便亮起火光，在阵阵禅音和佛光之中，有火焰燃烧了起来。

　　“这是以佛相识火力催动的佛界初火，乃是天下间一切佛火的源头之火。”

　　“我可以用佛相识火力来助你恢复修为，但你接下来必须要全力助我大乾完成仪轨，接下来两个月都必须听我号令。”

　　“要立下誓约。”

　　不坏佛目光闪闪地看着那初火，低声说道：“有了这初火，我所修的佛门三大正法很快就能齐齐踏入显神境界，到时候亲手帮你把楚齐光抓来也没问题。”

　　四皇子心中暗道：‘这样也好，只要立下誓约，至少仪轨完成之前，能够不用太过提防不坏佛了。’

　　‘江鸿云那边，也按照释所说的办法去和他交易一番吧。’

　　‘还有天仙道主……’

　　想想越来越多绝顶高手被大乾绑上战车，四皇子脸上就闪过一丝得意之色。

　　‘这个世界的运转是以强者的念头为指引的，只要掌握的强者力量占据优势，便能够决定这天下的走向……’

　　……

　　就在四皇子用尽手段，笼络、增强更多高手的时候。

　　楚齐光也同样察觉到了龙王失踪后带来的机会。

　　此刻，他带着小羊妖吉布来到了盛京城外，亦思蛮也同样跟在了他们身后。

　　吉布跟在楚齐光身旁，忍不住问道：“老师，塔娜她们要走了，没关系吗？”

　　据吉布了解，小兔妖塔娜带着另外几名伙伴，要去投靠城东一家狼妖开的武馆。

　　对方也邀请他了，但吉布却不愿意离开楚齐光。

　　楚齐光闻言笑道：“气运还真是奇妙啊……不过只要在盛京城里那就都一样。”

　　吉布却不理解这句话的意思，只是心中仍旧有些愤愤不平，觉得塔娜他们忘恩负义，辜负了老师。

　　下一刻，前方出现了越来越多的妖怪，楚齐光开口问道：“他们……都是逃荒来的吧？”

　　看到吉布点点头，楚齐光的目光看向了眼前的聚集地。

　　因为大汉灾情严重的关系，原本依靠贸易获取粮食的大乾也今年冬天经历了饥荒。

　　而楚齐光眼前的状况比起盛京城里的贫民区还要糟糕得多。

　　北风呼啸中，随意搭起来的几块木头，几片砖瓦，几张草席，就是他们的栖身之所。

　　空气中充满了各种排泄物和尸体凝结在一起的古怪味道。

　　满脸麻木或冰冷的妖怪们聚集在一起，身上还能穿着不合身的破烂棉袄，脚上却往往没有鞋子，满是冻疮和血痕。

　　楚齐光扫了一眼，便向一旁的小羊妖问道：“这些妖怪待在这里多久了？”

　　吉布说道：“这里离盛京城近，年年都有妖怪逃荒逃到这里，等着城里的主子来收奴才。”

　　“谁叫东西不够吃，每年饥荒就总要死一批妖怪，死够了……剩下的在来年就有机会能活下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第723章 失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 