    作为挪威魁地奇队官方认证的吉祥物，塞尔玛湖怪也算是养尊处优。

    毕竟招安了嘛，地位不一样，有了国家队认证，魔法部盖章。

    和摄魂怪差不多，也是体制内的兽，领着魔法部特殊津贴。

    唯一的工作，就是每四年要出去慰问表演一段时间。

    露脸的次数，取决于挪威魁地奇队是否争气。如果不争气，可能要八年才出去一次。

    甚至某些国家队的吉祥物，一辈子都出不去一次。

    最近有点特别，挪威很早就输了，它一直没机会在过去那些小伙伴面前露脸。

    今晚，困住它的人造水池上的魔法突然消失。它自然大摇大摆地滑了出去。

    但问题不在这……它才滑出营地，就遭到了一群巫师的攻击。

    呕吼，巫师……了不起的傲慢。

    我可是海蛇大爷！

    脾气不好的塞尔玛湖怪怒了。怒了的它，开始了无差别攻击。

    别人注意到了那单人单骑，作为长期呆在湖底、视力有点退化的它，靠着蛇的特殊虹膜，也注意到了。

    不过它的注意力，更多集中在雄俊的神符马上，而并非马上的年轻巫师身上。

    它还没有吃过神符马呢……闻起来味道不错……嗯，还有龙血的味道……等等……

    麦芽的香气！

    讲究！

    至于神符马上的威廉，作为一条相当自大自负的湖怪，它把他视作了蛋糕上的开胃小樱桃。

    湖怪的悲伤之处在于，它从不看报纸，并不知道威廉在前不久，才干掉了比它危险程度还高n倍的存在。

    更不知道在威廉一连串堪比龙妈的称号后面，又被大家加了一个‘屠龙者’后缀。

    这不是它的错，是信息不通畅造成的悲剧。

    所以说，少吃零食、多看报……人间至理名言。

    威廉并不知道湖怪把他当成了樱桃，他只是一人一马，毫无凝滞，纵马狂奔。

    韦斯莱先生看见威廉竟是冲了过去，有些惊慌失措。

    这孩子还是未成年巫师，比他最小的儿子罗恩，也只大一岁罢了。

    他知道威廉名声很大，但如果出了事，他这辈子可没脸见邓布利多和史塔克夫妇了。

    斯克林杰作为傲罗办公室主任，按照常理，本该继续一鼓作气涌上。

    可不知为何，当他看到那个馋了好多年、一直想招募成傲罗的年轻巫师，展开一条直线上的冲刺时，竟然呆住了，忘了发号施令。

    不仅是他，连身后十几名傲罗都出现略微失神。唐克斯更是一脸愕然，头发都不由自主地换了个惨白的颜色。

    威廉起身站在马背上，脚下却稳如泰山，仿佛居于高速移动的火弩箭上。

    他突然跃起，身形前扑，在达到最高点，速度减为零的瞬间，骤然幻影移形。

    他踩在湖怪脑袋上，脚步轻灵，说不出的写意风采。

    一剑刺下。

    可惜，邓布利多制作的这把剑，连蛇怪都能轻松破防，但刺在湖怪上，仿佛一根针扎入铁皮。

    无法推移分寸入肉。

    长剑弯曲出一个醒目弧度，几近满月。

    无法用杀蛇怪的方式对付湖怪，威廉立即变换了打法。

    一只雷鸟刺破浓厚云层，它唳叫起来，有几道粗壮闪电疯狂萦绕。

    转瞬之间，

    大雨急落。

    那阵阵噼里啪啦的剧烈声响，宛如黄豆大小的雨点，砸在了营地的帐篷上。

    威廉召唤来雷鸟，作为工具鸟的它，自然是有它的用处。

    海蛇也感受到脑门的小虫子，它高高耸动身体，威廉被直接甩了出去。

    它嘴里喷出细薄水柱，呼啸声瞬间盖过了风雨声。

    灰蒙蒙天地，被切割成两截，隐隐约约的银线，将雨幕切豆腐般切过，拦腰而来。

    威廉魔杖向下一点，身体在空中倾斜，恰巧躲过杀机。

    地面则没这般幸运，被水线撕裂出一条深不可见的沟痕。

    威廉消失在空气中，再次幻影显形在神符马的身上。

    神符马已经展翅高飞，距离天空那朵乌云，越来越近。

    威廉魔杖高高举起，雷鸟制造的闪电，突然从天空降落。

    雷电好像长鞭在半空中一阵猛烈划抹切割，如切豆腐一般激射向湖怪。

    它嘶吼一声，尾巴砸在地面上，扯出一道道巨石冲向雷电。

    威廉魔杖轻轻勾勒，长鞭迅速抬起，将那块破空而来的巨石搅烂。

    所有巫师都向后退去，远离了战斗中心。

    没被湖怪打死，最后被碎石砸死……这说出去，也不好听啊。

    魔法部给报备的时候，是报备工伤呢，还是意外死亡？

    神符马在半空中翱翔，威廉占据了制空权。

    他魔杖轻轻往下一敲。一敲复一敲。总计五次。

    五道雷电从天空之上，破开云层笔直砸下，砸向他的头顶。

    但距离他五米的地方，便骤然停在那里，留下一片璀璨的光芒。

    电光火花疯狂溅射，映照着威廉那张脸庞熠熠生辉，在旁人眼帘中恍惚如神祗。

    那头湖怪凝视着威廉，似乎有些忌惮，继而是滔天怒火，然后又……怂了。

    它张开大嘴，喷出大量的水柱，企图制造出一片小湖泊。

    威廉身上那件完好无损的袍子，哪怕有保护魔咒遮挡，也开始出现丝丝裂缝，两鬓刘海更是絮乱飞扬。

    雷鸟召唤的雷电，全被他用魔力吸引过来。

    但此时，他已经有些控制不住这股力量。

    威廉魔杖向下挥动，蓝色雷芒轰然坠落，如滔天洪水！

    众人眼中，只见那道蓝雷绚烂炸碎，在大地之上如一水缸破裂后铺散流泻开来。

    顷刻间，湖怪制作的小湖泊，便热锅沸水，无数白雾升腾，遮挡了所有人的视线。

    湖怪朝着地面疯狂钻去……但它显然不懂物理。

    朝着水里通电，就如同炸鱼一样。湖怪可是没地方躲避的，它顿时就僵硬了。

    然后，巨大的身体，开始猛烈的扭曲和拍打。

    但这已经是失去中枢之后神经，细胞因为瞬时猛烈刺激的对肌肉造成的自然收束了。

    啪啪啪啪！

    一时间，好像打钻机似的。

    雾气遮住了视线，大家不知道发生了什么，只以为威廉和湖怪肉搏。

    甚至，脑洞大一点的，脑补出威廉拽着湖怪的尾巴，挥动着那四十米的怪物，在那甩来甩去。

    片刻后，威廉穿过了烟雾，走了出来。

    他手上的长剑上，悬挂着一圈蛇肉，散发出诱人的香气。

    显然，已经烤熟了。

    他看见了英国魔法部的官员，看见了傲罗，更看见了挪威魔法部的官员。

    他只是甩了甩长剑，轻轻问道：

    “那个……礼物，吃不？很香的！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“earth大小魔方”大佬的打赏。）

