    早上起来,陈嫣收到一条微信消息。

    风无痕：【今天不送你了,天冷,注意保暖。】

    陈嫣揉了揉眼睛,看到消息,觉得心底很温暖。

    忽然想起那天季昀风给她发的那条微信。

    【我现在的瘾是你。】

    他说，愿意为她戒烟愿意为她戒游戏，陈嫣却不想他为她改变什么,毕竟两人还什么都不算，季昀风在她眼里已经是很完美的少年,他就是他，独一无二的他，无可挑剔的他。

    因为知道对她太好会给她造成压力,所以他选择了收敛吧。

    陈嫣起床洗漱，今天她要去上寒假最后一天的补习课，第二天就要开学了。

    陈嫣来到餐厅，席子蓉已经把早餐弄好了，陈嫣在餐桌前坐下,看到有她最喜欢喝的皮蛋瘦肉粥，蓦地心情更加好了。

    平时都是妈妈给她盛粥,现在陈嫣主动拿起勺子,给妈妈勺了碗粥放到她面前，说道：“妈妈辛苦了。”

    陈嫣觉得妈妈每天起来给她做早餐，还要出去工作，有时候因为公司事多会加班,在她的印象里，她都没有怎么放松过。

    这些年来，好像是徐承恩出现后妈妈脸上才恢复了笑容，像个沉浸在恋爱中的小女人一样整天泡在蜜罐里。

    一开始陈嫣挺排斥徐承恩的，觉得他抢走了唯一的依靠，后又一想，倘若有人给妈妈幸福，能让妈妈脸上时常浮现出笑容来，这无不是一件好事。

    “谢谢，好孩子。”席子蓉拿起勺子舀了点粥喝，陈嫣自己也喝着粥，她就喜欢吃皮蛋那个味，觉得自己的口味挺独特的。

    而这一点，席子蓉的口味跟陈嫣是一样的，席子蓉平日里也喜欢喝皮蛋瘦肉粥，但今日不知为何，刚喝了两口，她忽然觉得胃里涌上一股恶心感。

    席子蓉“呕”了一声，努力让那股恶心忍进去，下一秒，终于没忍住，她起身冲进厕所，陈嫣远远便听到妈妈呕吐的声音，她担心的放下勺子走了过去，只见席子蓉趴在马桶上狠狠的吐着。

    吐完之后，她走到水槽处漱了漱口。

    “妈妈，你怎么了？”

    陈嫣见妈妈满脸涨红，担心的问。

    席子蓉用毛巾擦了擦嘴，拍了拍陈嫣的背：“没事，你快去喝粥，别迟到了。”

    “嗯。”陈嫣乖乖的回去吃早餐，却还是一脸的担心。

    席子蓉坐下后，就再也没有动过粥，仅是喝了一杯牛奶，陈嫣好奇的问：“妈妈，你不吃吗？”

    “我没什么胃口，你吃吧？”

    “嗯。”

    陈嫣默默的吃粥，吃完早餐后便出门去上补习班，今天的天气突然又降温，比前几天都要冷。

    陈嫣全身武装，帽子，围脖和手套应有尽有。

    经过16别墅时，陈嫣不自觉的往楼上朝南的一个窗户看了一眼，原本紧闭的窗户，忽然在这一刻打开了，季昀风上半身出现在窗户前，他穿着一件家居服，头发有些散乱，应该是起床还没来得及打理，少年的脸依旧俊美，今天早上没有太阳，天色有些阴，而他那双桃花眼一眨，仿佛整个世界都亮了。

    他在二楼房间的窗口，居高临下的望着她，嘴角始终上扬着。

    陈嫣点了点头，算是打招呼，脚下便麻溜的走了。

    方才她为什么要去看那个窗户，像是心灵感应一般，好像一抬头就能看到他似的。

    想起他早上给她发的微信，他应该早就醒了，可为什么偏巧在出门的时候他站在窗边看着她？

    补习班最后一天上课，下课期间相好的一些同学已经开始和对方要了以后的联系方式，和约好下次约会的时间和地点。

    陈嫣一直很安静，上了快一个月的课，也没交到一个真心的朋友。

    她低头看着手机。

    这时，坐在她前面的罗宁转过身来，笑嘻嘻的看着她。

    “陈嫣。”

    “啊。”陈嫣正忙于刷朋友圈，听到罗宁的叫声，懵了一下，抬眸嘴巴微微张着。

    殊不知，陈嫣睁着圆圆的眼睛，嘴巴微张的模样很呆萌。

    “今天最后一天上课，咱们也不是一个学校的，以后可能都没机会见面了，所以，我能要一下你的微信吗？”

    罗宁的眼中写满期待，甚至有一点点害羞，这是他第二次跟陈嫣要微信了，上一次被季昀风打断，罗宁不甘心了很久，这一次因为是上课的最后一天，他跟自己说无论如何都要要到陈嫣的联系方式。

    “我……”陈嫣在想如何拒绝，她的反应迟钝，脑子运转困难，但在罗宁的视线下，她有些慌乱：“我，我没有微信。”

    这句话一出口，陈嫣的脸便蹭蹭的火速蹿红。

    因为她的手机屏幕里的内容就是她的微信朋友圈，这不是当着人家的面说谎吗？说谎被拆穿的感觉特别的丢人，罗宁视线扫了一眼陈嫣的手机屏幕，他的脸色有点尴尬，他知道对方是不想给自己微信号才说的谎。

    “那手机号呢？”罗宁有点执着。

    陈嫣没想到他还不放弃，低了低头。

    “对不起。”

    陈嫣隐约看到罗宁眼底掠过一抹伤心的神色。

    她不想伤害人，却也不想违背自己的心。

    “没事。”他说完，将身体转了过去，陈嫣看着他略显落寞的背影，有点内疚，但她不后悔。

    虽然她跟男生接触的不多，但也知道，一个男生跟你要联系方式是因为对你有意思，无论罗宁对她有没有意思，陈嫣知道自己对他没事，便不能给他幻想和希望。

    好在再上最后一节课这个补习班的课程就结束了，以后他们也不会再见面，尴尬也就这么一会。

    正上着课，忽然，有人悄悄激动的说：“下雪了。”

    陈嫣的视线往窗外看去，空中果然飘起了大雪，雪花随风飘落，看起来是一场大雪。

    最后一节课，老师基本上已经没有什么要讲的了，很多学生都在里面各玩各的，也有个别的在看书，但大多的要么聊天要么看手机。

    不一会，陈嫣装在外套口袋里的手机叮了一声，她好奇的拿出来一看。

    是季昀风发来的微信。

    风无痕：【下大雪了，我可以去接你吗？】

    他在征求她的意见，小心翼翼。

    下一秒，他又发来一条消息。

    风无痕：【让我去接你吧，我早上看你没带伞。】

    陈嫣感觉心底暖暖的，好像有一片羽毛轻轻拂过的感觉，很轻柔。

    她手指轻轻的敲着字。

    皮卡丘：【嗯。】

    皮卡丘：【你注意安全。】

    天气预报说，今天这一场雪将是今年下的最大的一场雪，可想路上的交通也不会很通顺。

    陈嫣看了眼时间，还有二十分钟才下课，从青苑到这儿，公交车不堵车的话要十二三分钟，堵车的话要久一点。

    剩下的时间，陈嫣是数着秒钟度过的，好像心里头始终挂念着什么似的。

    一晃神，时间便不知不觉的溜走了，老师最后在讲台上跟学生们说了几句道别语，然后便宣布下课。

    学生们都积极的收拾东西，陆陆续续的往楼下走。

    很多人被大雪隔在了商场里。

    陈嫣听到有几个眼熟的站在一起聊天。

    “你带伞了吗？”

    “我没有，我男朋友来接我，你呢？”

    “我妈来接我，你竟然在高中谈恋爱，胆挺大啊，不怕被抓到吗？”

    “偷偷谈呗，都谈了两年了，也不耽误学习，他学习比我还好，还能一起进步。”

    陈嫣搓着掌心，忽然，聊天的几个女生看到了她，叫道：“欸，陈嫣，你也在等人来接你吗？”

    “嗯。”陈嫣点了点头。

    “谁来接你啊？爸爸妈妈？还是男朋友？”

    陈嫣顿了一下：“我朋友。”

    “你朋友真好，冒着大雪来接你，是我就躲在被窝里不出门，管谁叫我呢。”

    陈嫣垂了垂眸。

    正聊着，这时，一道高高瘦瘦的少年撑着一把黑色的大伞出现在商场门口，少年气质卓尔不群，一张俊美的脸一下子吸引走了围在商场门口的众多人的目光。

    “欸，是季昀风。”陈嫣旁边的几个女生本消停了一会，现在又开始激动的叫了起来，然后，目光似有若无的向一旁的陈嫣瞅去。

    整个补习班的人都知道陈嫣和帝都天才少年季昀风是邻居，从那天季昀风在牛肉面店出现以后，隔三岔五就有女生跟陈嫣打听季昀风的联系方式。

    好在陈嫣学聪明了，说没有季昀风允许不会把联系方式给她们。

    因为这件事，有不满的女生会觉得陈嫣不痛快，不讲义气，陈嫣真是不明白跟她们有什么义气可讲的。

    季昀风的目光在人群中淡淡扫视着，很快便注意到穿得有点多的陈嫣，他的表情亮了亮，迈开大长腿向她走了过去。

    高高的俊美少年站在相对娇小面容清秀的少女面前，他望着她的眼中尽是柔情。

    “走吧。”

    他说，语气温柔，柔到一旁几个女生的心都化了。

    陈嫣再一次成为女生们羡慕妒忌恨的对象，一双双犀利的目光向她射过来。

    “嗯。”陈嫣点了点头，钻入他的伞下。

    这一进去，陈嫣才意识到，和他共撑一把伞好像是一件很暧昧的事情。

    因为共撑一把伞，她不得不往他身边靠近，感觉一把伞撑起了属于两个人的世界。

    陈嫣低着头，看着地上已经堆积了一层厚厚的雪花，有的迅速结成了冰。

    此刻公交站的人特别拥挤。

    路上的交通很拥堵，因为大雪的影响。

    几乎每一辆到公交站停下的公交车都是满的，很久才来一班车。

    站在公交站台上，寒风凛冽。

    “要不咱们走着回去？还可以看看雪？”季昀风瞄了她一眼，问。

    “走回去”陈嫣微微一愣，从这儿回青苑的话走路也就不到半个小时的时间，陈嫣还没有试过在大雪中走这么长的时间呢。

    现在的情形是路上公交车堵塞，说不定车开的比步行的还慢。

    季昀风看着她继续遵循她的意见，问：“好吗？你决定。”

    “好吧。”

    陈嫣点了点头，然后两人离开公交站往前走。

    雪花絮絮往下飘着，落在黑色的伞上。雪地靴踩在厚厚的大雪铺就的马路上，印下一个个脚印。

    陈嫣走了几步后才觉得还不如坐公交车呢，为什么呢，在大雪中漫步是一件浪漫的事没错，尤其是一男一女共撑一把伞，可也就是因为太浪漫了。

    让她每走一步都觉得非常的不自在，季昀风高高大大的站在旁边，右手修长的手指握着伞柄，陈嫣亦步亦趋的跟在她旁边。

    身边之人的存在感太大了，感觉两个人一直走路不说话便变得特别的尴尬。

    季昀风清了清有些哑的嗓音。问：“冷吗？”

    他的视线低低的落在女孩的脑袋上，她的头顶上戴着一顶红色的帽子，映着她的双颊白里透红的，她的下巴深深埋在围脖里。

    陈嫣呵出一口雾气。

    “有一点，不过也还好。”

    她信步的往前走着，季昀风看见她背的书包还挺厚的，捏住她书包的提勾，陈嫣的身体被牵住了，疑惑的回头看他。

    “我来帮你拿包吧。”他笑了笑。

    “不用了。”陈嫣挣了挣胳膊。

    一个包而已，她还不至于背个书包还嫌累的。

    女孩坚持，季昀风只好作罢。

    不知不觉就已经走过两个公交站了，这一路上，公路上都是堵着的。

    不一会，季昀风悄悄又拉拉她的手。更多搜工钟浩：侒/侒/随/心/推

    陈嫣缩了缩手，瞪了他一眼：“你干嘛？”

    这一路上，他可真是不安分，一会儿要给她提包，一会儿又给她整整帽子，现在又想拉她的手。

    季昀风笑了笑，握住了她的左掌心，把她的手放进他的口袋里。

    陈嫣本身也是戴着手套的，并没有很直接的接触他手上皮肤的感觉，但多多少少，因为季昀风这个动作，她的心突了一下。

    “我自己有口袋，你别想占我便宜。”陈嫣要把自己的手拿出来。

    季昀风早有防备，紧紧的握住她的手，不让她把手抽走。

    视线装作无意的看向天上。

    故意躲避她不善的目光。

    “季昀风，放开我的手！”

    “让我再摸/摸，小手真暖和啊。”少年调侃着，满脸的坏笑。

    “你流氓！”陈嫣感觉被人吃了豆腐的感觉，虽然她戴着手套，却也能感受他的手不安分的动来动去的。

    季昀风不看她，陈嫣抬腿踹在他的膝盖上，就这样踩着他的膝盖，然后使劲的把自己的手拔出来。

    “陈嫣，你这个姿势太不文雅了。”季昀风欲哭无泪，只好松开她的手，语气有点儿无奈：“行行，不摸了。”

    陈嫣和流氓斗争成功，将自己的手抽了回来，放进了自己的口袋里。

    此刻她终于看清季昀风的那股骚进骨子里的坏劲儿了，看着很斯文绅士的一个人，其实坏的不得了，他很会利用自己的魅力，用他那张比女人还好看的脸使劲儿的迷惑人，使劲儿的放电。

    不懂收敛。

    和季昀风互动，陈嫣觉得跟别的男生不一样，帅哥总是让人脸红心跳的，光是和他对视，和他说话，就要抵挡他的魅力冲击，若被他有意勾引，陈嫣承认自己的内心是波涛汹涌的，比如此刻，她便感觉脸红心跳的，和他的身体之间的空气里横亘着浓浓的暧昧的味道。

    就这样继续往前走着，已经走到了第三个公交站，大雪持续的飘落着，这一站主要是来仁明妇科医院的人，公交站旁边就有一家很有名的妇科医院，路上行人匆匆。

    忽然间，一辆小轿车停在了医院门口，因为那辆车和席子蓉的车是同一个牌子的，陈嫣不禁多看了一眼，直到她看清楚车牌号，微微愣了一下，车牌号和席子蓉的那辆车是一样，不，这就是妈妈的车。

    下一秒，小轿车的驾驶座的门从里边打开了，从车子里钻出来的人体型高大，陈嫣一看是徐承恩，徐承恩径直绕到副驾驶座，细心的打开了副驾驶座的车门，下一秒，席子蓉从车子里钻了出来，徐承恩体贴的用自己的外套护着她挡风，两人相拥走进了妇科医院。

    陈嫣的步伐顿了一下。

    季昀风也看到了席子蓉，眼中写着疑惑，他下意识的低头看了陈嫣一眼，此刻陈嫣脸色苍白，脑子里瞬间回忆起早上吃早餐的时候，席子蓉忽觉恶心，在厕所里狠狠吐了一顿，如果她没有猜错的话，妈妈来医院的目的是……

    陈嫣不敢想，她有想过妈妈会和徐承恩结婚，也想过妈妈以后还会怀孕给她生个弟弟妹妹，但从未想过这一天会这么快。

    “怎么了？”季昀风看她脸色不好，有些担忧。

    陈嫣咽下一口唾液，她摇了摇头。

    然后迈开步伐继续往前走，她一直低着头，细密的睫毛往下扑着，掩住那一双有神的杏眼。

    季昀风能感觉到她的情绪不对，看着她微微有些鼓起的腮帮子，就知道她不是很开心。

    陈嫣的心事向来比任何人都重，除非她自己愿意交流，不然没人能从她嘴里套出话来。

    走了四百米，还有最后一站就到青苑小区了。

    一路上，陈嫣都保持沉默的姿态，这时，她忽然呼了口气，开口：“刚刚你也看到了吧？”

    “嗯，那个男的是谁？”他问，季昀风知道陈嫣父母离婚，现在父亲定居在广州。

    “他是我妈妈的男朋友，以后可能会跟我妈妈结婚，很快就是我的继父了。”

    季昀风沉默。

    陈嫣继续说：“我感觉我很快就会有个弟弟妹妹了。”

    她盯着自己的脚尖，说的云淡风轻的。

    季昀风能听出她语气中对生活的无奈。

    季昀风看着她的侧脸，很平静，似乎已经自我舒缓了情绪，就在刚刚走的那几百米路中。

    “你开心吗？”他问。

    她抬起头来看着她，很快扯出一道轻松的笑来。

    “我开心啊，我很快就有弟弟妹妹了，妈妈以后不再是一个人了，她会过得很幸福。”

    她眯了眯眼，不知是真的开心，还是努力让自己装出开心的模样来。

    在季昀风眼里，她眼中的那股酸涩是隐瞒不住他的。

    怕他看出自己的心思，陈嫣又重新将目光看向了别处。

    兀自说着。

    “我已经是成年人了，我要好好考个理想的大学，好好的为自己的未来努力一把，好好工作好好生活。”说着她给自己比了个加油的手势。

    季昀风感觉心底一刺，闭了闭眼。

    “陈嫣。”[宫*重*號：侒*侒*随*心*推]

    他叫她。

    “什么？”她笑着看过去，下一秒，猝不及防的被人拉进一个温暖的胸膛里，季昀风一只手撑着伞，一只手按住她的背，把她抱住。

    “你干嘛？”陈嫣脸红了红，羞赧的挣扎着。

    “别动。”他命令道：“我的胸膛借你靠靠。”

    他的气息自她的头顶喷了下来，陈嫣鼻子猛然涌上一股酸流，像是被下了咒般，身体完全动弹不得。

    她的内心真的十分矛盾，一边希望妈妈幸福，却不希望妈妈再生出一个宝宝分走对她的爱，蓝羽然已经抢走了她的爸爸，她已经没有爸爸了，她只有妈妈。

    她很害怕以后看到弟弟或者妹妹有爸爸妈妈陪着，而她看到这样的画面总感觉心底缺了一块。

    不可否认，她的内心还是希望爸爸妈妈复合，一家三口像以前一样团团圆圆的，但这已经变成不可能的事情了。

    “想哭就哭吧。”季昀风拍着她的背，能感觉到女孩突然急促起来的呼吸声。

    “我以后该怎么办啊？”她的声音中夹着一丝哽咽和迷茫。

    “别怕，有我呢。”少年语气坚定：“以后我给你未来，行吗？”

    “你是我的谁啊，你就给我未来。”她不满的在他的胸膛挣了挣，好像他是一个随随便便就给人誓言的人，也不知道以后能不能做到就开口承诺的那种令人嗤之以鼻的男生。

    季昀风拍怕她的背，安慰有些激动的她：“你想要我是你的谁，我就是你的谁。”

    “朋友，恋人，你说了算。”

    少年一副任劳任怨的口吻。

    他的声音就像雪花落在她的耳旁，在冰凉的触感袭来之后，她猛然的清醒。

    心尖激烈的颤动。身上的每一个毛孔缩了又扩张，久久的，她的脑海里都响着他的声音。

    朋友？恋人？

    作者有话要说：哥们你太不安分了感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Jessie1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

