    难怪奈须蘑菇能够与和田聊得来。

    在知道对方的“真身”之后，森夏也是明白了，毕竟，虚渊玄“曾经”也是蘑菇的好基友来着。

    但是森夏感觉自己好像还是有些荒谬，这究竟是什么情况，自己的头号粉丝，竟然就是传说中的爱的战士虚渊玄？

    或许很多天朝人知道虚渊玄都是从一部《魔法少女小圆》开始的，但作为一名资深的爱好者，森夏可是从《鬼哭街》和《沙耶之歌》开始认识对方的。或许虚渊玄的故事没有鬼头莫宏那么虐，但虚渊玄的作品影响力却比对方要大，“治愈”和“致郁”能够传播开来，他的贡献绝对功不可没。

    森夏并不是被虚渊玄这个名字吓到了，他被吓到是因为虚渊玄竟然成为了自己的头号粉丝……

    这是哪国的戏剧性展开来着？简直让人风中凌乱。

    “真是个……好笔名呢……”森夏还能说什么呢，对于这个问题，他只能如此回答。

    不过森夏内心之中倒是更加坚定了自己之前的想法。如果是不认识的人还罢了，但既然爱的战士竟然亲自凑上门来，咱岂有不笑纳的理由？

    唔，对了，或许还可以介绍鬼头老师给虚渊玄认识一下，两人在爱的故事和温暖人心方面都很有一套，或许能够让他们好好交流一下……

    在内心之中的震惊消失之后，森夏心中的恶趣味就开始泛滥，把虚渊玄介绍给鬼头莫宏，不知道会产生什么模样的化学反应呢？

    “夏森老师果然也是这么认为吧！”虚渊玄一激动。还是用夏森来称呼森夏了。

    “嘛，不过你喜欢就好了。”森夏朝着虚渊玄微笑了一下，“其实之前我在见到你之前，是有些担心的，但是在听到你说想要诚实的面对自己的故事的时候。我就突然放心了，如果我们的会社能够招募到你这样的创作者的话，我觉得这其实是我们的荣幸。只有能够用坦诚的心对待自己的故事的人，才能够成为真正的传奇！”

    “哦，夏森老师你果然懂我啊！”虚渊玄这个时候也满脸振奋。

    然而同样是在这个时候，蘑菇却有些心虚的挠了挠头。目光看着外面的天空游移不定，口中则在喃喃着：“唔，我经常因为武内的意见而修改文章，我果然是不够坚定吧……”

    “那个，其实我觉得武内桑的建议还是挺有趣的……”森夏真心是这么认为的。虽然原版的月姬也很带感，但是被武内威胁过之后创造出来的故事，才能说最受到欢迎，喜欢脑洞的人毕竟不是大众，如果没有武内的约束的话，蘑菇的故事说不定就会暴走。

    森夏想了想，解释道：“奈须桑你的故事可以说是倾注了你对于友情的热爱吧，爱意不仅仅可以表现在故事之中。也可以保持着故事之外。”

    听到森夏这么说，蘑菇才好像感觉好受了一些。

    “好了，我先带你们去吃早饭吧。正好让你们见识一下我的新创意，准备好迎接惊喜吧！”

    时间过得很快，总呆在走廊上也不是个事儿，所以森夏这个时候就领着奈须蘑菇和虚渊玄一起走到了森夏的班上。

    “原来是咖啡厅啊……lovelove女仆咖啡厅？”蘑菇注意到，这家咖啡厅的名字很奇怪，而且更奇怪的是。在咖啡厅的门口，竟然还站着一个……女仆？

    “哦哦。是妹抖桑啊！难道是用女仆当做服务员在使用吗？这还真是一个新奇的用途呢！”和田好像对此挺感兴趣的。

    在森夏班上这边走廊的墙上，下面都挂上了一块半高的幕布。上面装饰着古典的花纹，很有一种高贵的感觉，但在教室上面挂着的一块木牌，上面则用可爱的字体写着“lovelove女仆咖啡厅”的字样，与那种高贵的气质形成了反差与对比，光是看着，就给人一种很有趣的感觉，无论是蘑菇还是虚渊玄，这个时候他们都已经被这样新奇的一幕给惊讶道了。

    “惊喜还在里面哦～”森夏停了下来，示意让两人进去再说。

    蘑菇和虚渊玄有些奇怪，但还是朝着咖啡厅里面走去。

    “欢迎回来，主人！”

    他们刚刚进去，就听到了女仆一句甜甜的问候，那句“够修金撒吗”（go_syu_jin_sa_ma），更是几乎让他们感觉自己的耳朵都酥软了。

    “两位主人是来就餐的吗，请到这边就坐。”站在两人面前的，正好是已经换上了女仆装的班长绘里香，她见到蘑菇和虚渊玄之后，就立刻迎了上来。

    “嗯……是的！”蘑菇感觉自己的脸好像有些红，总觉得心中好像好温暖啊，被女仆称作主人的感觉，真的能够把人彻底融化了……

    “明白了，主人请跟我来。”

    绘里香将两人引到了位置上，然后将菜单拿了过来，对他们说道：“这里是菜单。”

    “爱心蛋包饭？”菜单是大大的彩图菜单，而且使用的是高档的铜版纸，在图片上面印的最大的，则是这个蛋包饭，看起来似乎也是他们的主打产品。

    “那就来一个蛋包饭，然后再来一杯热可可吧！”虚渊玄说道。

    “嗯，我也来个蛋包饭，然后一杯咖啡。”毕竟是早上，食欲不是很强，但这个蛋包饭引起了他们的好奇心。

    “明白了，两位主人请稍等。”绘里香说完之后，就微笑着离开了。

    而在这个时候，虚渊玄和蘑菇，才有心思将目光集中到了教室之中。

    教室之中错落有致的摆放着十几张餐桌，几位女仆就这样微笑着站在餐桌之间。这种女仆装，两人都从来没有见过，现代看到，顿时有一种非常新奇的感受。

    窗台的部分也经过了装饰，两侧原本应该是黑板的地方，则用幕布进行了遮盖。

    “好厉害，完全看不出教室原本的模样，这里给人的感觉，就好像是一家真正的咖啡厅一样！”蘑菇赞叹了一声。

    “是啊，女仆配合咖啡厅，竟然能有这样精妙的效果，实在是令人难以想象啊！”虚渊玄也跟着发出了一声赞叹，这样的一幕，着实是让他们觉得新奇无比。

    “两位主人，久等了！”两人在这里好奇的打量了一阵，这个时候饭菜已经做好了，这些饭菜都是从家庭教室做好，然后送过来的，因为家庭教室距离这里很近的关系，所以饭菜做好的速度很快。

    蛋包饭的模样似乎就只是普通的蛋包饭而已，两人都没觉得有什么奇怪的地方。

    但是他们记得森夏在让他们进来之前，似乎是让他们觉得很有期待的样子来着？

    难道森夏的意思是指女仆这个创意？

    但是这个创意和一般的角色扮演有什么区别呢？

    然而蛋包饭被送上来之后，一切还都没有结束，就在这个时候，女仆拿出了番茄酱，然后对着两人微笑了一下，然后对着他们做了一个心的收拾，然后口中念道：“莉莉卡鲁玛吉卡露，用魔法的力量，让蛋包饭变得好吃吧！”

    她一边说着，一边用番茄酱在上面画了一个可爱的两颗桃心。

    致命一击。

    对于蘑菇和虚渊玄而言，这是致命一击。

    虽然这种奇怪的“魔法”有些怪异，但效果很好，两个人就好像感觉内心之中都变得暖洋洋了起来。

    好带感、好有趣、好有一种温暖的感觉。

    啊，女仆大人！

    不知道为什么，内心之中似乎有一种奇妙的情感被释放了出来的感觉，久久不得平静下来。

    “感觉怎么样？”

    当他们回过神来的时候，绘里香已经离开了这边，森夏则拉过了一张椅子坐在他们的旁边，手上还拿着一杯橙汁。

    “虽然还没有开始吃饭，但内心之中好像就已经被彻底充盈了……啊，我的内心之中充满了幸福啊！”蘑菇几乎是情不自禁。

    “太好了……好像天天都来这样的女仆咖啡厅吃饭啊！”爱的战士虚渊玄也对此感到非常的治愈……嗯，是真正意义上的那个治愈。

    女仆咖啡厅什么的，就连爱的战士在它的面前，也几乎没有半点抵抗能力！

    “这真是太好了，我之前还在犹豫这个想法是不是能够成功呢，看到了你们的模样，我就已经放心了。”对于这两人而言，饭菜的味道已经不重要了，最重要的其实应该是女仆咖啡厅带来的这种舒适与享受……这才是人生啊！

    “这是夏森老师你的想法？！”在听到了这句话之后，两人也都惊讶了。

    “嗯，其实之后突然出来的新奇想法了，不过大家好像都挺喜欢的，我们就开始做这个了。”森夏解释道。

    发现他们的表现之后，森夏也感觉轻松了不少。

    说起来，森夏这两天事情也多得够呛，今天要接待和田，明天他的责编高须过要来，但没有约定日子，此外还有班上的事情、话剧社的事情，等第三天的晚上，还有后夜祭。

    咖啡厅的反响不错，这也让森夏稍稍感觉放松了一些。

    ……

    今天修电脑快死掉了，先两更吧，明天开始补欠账了。

    如果明天中午12点能按时更新的话，大家就请把月票投过来吧～(未完待续)