    方蛰对自己看的很清楚，他就不是什么管理方面的大才。既然方丽华干的好好的，那就别管了。定期看看报表，还有财务方面盯着，将来企业出现亏损了，大不了关门呗。

    有的事情还是要预防的，所以方蛰对方丽姝道：“私下里我先跟你通个气，远大制衣这一块，我是有一些想法的。公司的管理层，优秀员工这些，我都打算给股份激励。有机会你跟吴明珠那边好好谈谈，看看她对米国那边市场的未来想法如何。”

    方丽姝听了猛翻白眼：“这个事情上次她回来就跟我们好好谈过了，她也看的出来，你现在的心思不在这上面了。但是她认为服装行业不存在什么夕阳产业之说，只要抓住设计和品牌运营，就能一直做下去。现在伊人在米国市场形成了一定的口碑，吴明珠在米国也注册了伊人的商标，她的意思两边和在一起。米国那边管设计和营销，国内管生产。”

    听着语气就知道，双方谈的不怎么样，方蛰也很干脆的问：“什么地方存在分歧？”

    “当然是股份了，她开口就要百分之四十，这怎么可以？论销售，国内市场才是大头呢。”

    方蛰明白了，吴明珠那边条件要的太高，事情不了了之。时间长了，这也不是个事情啊。先要搞清楚，吴明珠要这么多股份的目的何在？钱不钱的，方蛰现在真的不在乎了。

    “这个事情先放一放，等我忙完这一段在做决定。”暂时只能维持现状了，是非已经够多了，方蛰真不能深想，一想就头疼。不过他猜测，大概是吴明珠想给老娘家那边谋点好处。问题是她手里有百分之十五的远大的股份，米国那边的公司等于她独资的。

    按下远大这边的争端不表，方蛰到松江的消息根本就瞒不住，他不出门别人能上门啊。

    蒋韵那边就摸过来了，进门就抱怨：“我这个飞达松江电子厂的总经理，现在想见到你这个大老板真是太难了。你自己说，飞达电子这边是不是后娘养的。”

    方蛰招呼她坐下，笑眯眯的问她：“是少她好处了，还是有什么做的不到位的地方？”

    蒋韵顿时哑然，强辩道：“疏远了！以前你可不这样。”

    方蛰顿时大笑道：“你这就是强词夺理，你现在是总经理，持有独立核算是飞达松江电子厂的股份，也算是飞达集团的股东之一，难道要整天去哪都带着你才叫不疏远么？再说了，我这次回来，也没说隐瞒你啊。”

    蒋韵道：“我说不过你，上次你说的MP3，我们买了一些样品回来，组织双星大学的教授们进行逆向工程。这东西很简单，难的就是那个播放程序。我们要是用人家的专利，那是要交钱的。交钱的话，以后跟国内的盗版产品竞争，价格上就没优势。”

    “国内应该有做这一行软件的公司，联系一下嘛，大家合作。绕过国外的专利不就行咯。不对啊，这点事情你都来找我，我看你没这么无能吧，看来我要考虑找猎头公司，给飞达电子厂换一个总经理了。”方蛰很快就觉得不对劲了。

    蒋韵气跺脚道：“你这个人一点意思都没有，算了，我跟你说实话吧。最近有个人从国外回来，总是缠着我。偏偏我妈妈还很喜欢他，非要我跟他结婚出国。”

    方蛰一听这话就更不能接了：“呵呵，这是你的私事。”

    蒋韵气呼呼的起身告辞走人，没有再纠缠的意思。方蛰的态度很令人遗憾。

    这个世界上优秀的男人很多，但是合适自己的，还未婚的，蒋韵觉得跟自己无缘。

    正在纠缠她的那个男人，则是一个很久远的故事了。这个男人留学日本，为了留在异国，背弃了当初的誓言。现在觉得自己成功了，回来想再续前缘。蒋韵的态度很明确，有多远给我滚多远，但是人家则另辟蹊径，去找蒋韵的父母。

    这个就很恶心了，可惜方蛰不肯帮忙，蒋韵只能独自去面对。

    回到家中的蒋韵准备跟父母摊牌，没想到在客厅里看见了刘庆。

    父母招呼蒋韵都没搭理，二话不说，鞋子都没换就进了厨房，摸了把菜刀就冲了出来：“姓刘的，我今天就砍死你，省的你以后再来纠缠我。”

    一声怒吼，蒋韵冲上前作势要砍，被父母拦下，刘庆吓的抱头鼠窜。

    一番闹腾后，父母倒是再也不逼蒋韵了，闲话按下不提。

    方蛰这边说好的起早，到头来起来都九点了，没办法，方丽姝的马术精进，腰扭的厉害。

    收拾完毕穿戴整齐出来，厨房里方丽姝春光满面的出来：“我一大早起来用高压锅炖的鸡汤，这就给你下鸡汤面条。”

    吃的时候方蛰闻到一股子参味，这是在补啊。

    赵洁这边不紧不慢的过来，反正没打电话催促她就不着急，现在她也放弃了幻想。

    楼下司机已经先到一步，看见赵洁打个招呼，继续他手里的活。

    没看见赵洁，先看见两个毛妹从楼上下来，边上停了一商务车。

    赵洁一看这阵势，赶紧上楼来请示：“方总，楼下看见您的保镖还开了一辆车，您坐哪辆？”方蛰明白了，答道：“坐商务车舒服一些。”

    赵洁下来安排，方蛰下来时司机已经上了商务车，两毛妹保镖站在楼下等着呢。

    回到国内最大的感受就是安全感，方蛰的情况，保镖在国内几乎没有发挥的余地。毕竟他在社会上不怎么出名，不像那些喜欢上媒体彰显名声的企业家，容易被人盯上。

    总的来说还是国内的治安好，这是毫无疑问的。

    车上路的时候，赵洁坐在方蛰身边低声道：“方总，我这里有些文件，您要不要看。”

    有的事情只能是方蛰来处理，所以，这会方蛰还没法偷懒。以他现在的身份，真要工作的话，能把自己给累死。“不要紧的你就处理了！”方蛰无精打采的答复，还是有点困。多亏锻炼身体的事情没停下，不然就这消耗程度，够呛。

    尽管如此，还是有一堆堆积的文件需要方蛰签字处理，对此方蛰只能在路上抓紧点时间了。一边处理，方蛰还一边对赵洁说话：“你是我的秘书，要有这方面的自觉，有的事情呢，你看见了，只管跟我说。”

    赵洁立刻领会到这个话的意思，点点头道：“我一定当好方总的眼睛和耳朵。”

    这不是信任不信任的问题，这么做实际上是对方家姐妹负责的态度。

    赵洁开始说一些方蛰不在的期间，她看到的，听到的，认为应该给方蛰说一下的事情。

    方蛰一直没有太大的反应，就是在嗯嗯嗯，表示知道了。东南沿海各省经济发达，沿途路况较好，这一路开过去，也要了三个多小时，到杭城时都是下午了。

    酒店是早就定好的，就在湖边上，直接入住后，先安排吃饭。方蛰问题不大，起的晚吃的晚，其他人可是起早的。饭后方蛰在酒店休息，赵洁联系马老师那边，约好明天登门的时间。杭城是旅游城市，风景名胜不少。

    方蛰却没有去看那些名气很大的地方，休息一会去看了看老钱塘铁桥。

    造这座桥的毛先生，有个互联网上比较出名的后人。说了一些奇怪的话，不知道是否出自本心。方蛰觉得他应该是出自本心的，或者说那一代的学者中一些人，心里真的就是那么想的。他们真的认为，这个国家的需要变革。

    这类学者对于西方制度的迷信，到了一个奇怪的状态，方蛰也只能这么看了。

    方蛰也是迷信过西方制度的，上辈子年轻的时候，真的觉得那边一切都是好的。

    这座铁桥上过课本的，建桥的老先生真的是个有大情怀的学者。至于他的后人，方蛰不知道他的人生经历，不好去评价他为啥会说那些奇怪的话，只能说他立场不同吧。

    晚饭在湖边的一座餐厅里吃的，这里的特点就是贵。

    杭城本地菜很有特点，其中一些甜的很。

    晚饭后早早休息，没有再出去浪，赵洁那边确定了时间，明天上午去看马老师。

    次日出门的时候，方蛰的心态很好，能不能投资马老师的公司，现在对于方蛰来说并不是很重要。方蛰就是真的来看看，有机会投点钱，那也是很不错的。对方如果不需要投资，那就等下一次机会嘛，反正这个钱肯定是要赚一赚的。

    方蛰不是没考虑过另起炉灶搞一摊子，直接真的觉得麻烦了。一个人不能什么钱都去赚吧？电商这一块，讲道理，马老师能成功是有其必然原因的。

    车到马老师的公司时，方蛰从车上下来，意外的看见站在停车场的马老师。

    这个时候的马老师还算年轻，但从相貌看，肯定跟方蛰没法比了。但是谁又能想到，在未来的电商市场上，他是头号大佬呢？

    马老师也在审视着方蛰，看见他的瞬间，马老师生出了一丝嫉妒之心，太年轻了

