    卢钏前几天就和华宜和平解约了，具体的原因也没有对外透露，任凭记者多方便试探、刺激、打听，都是徒劳无功。

    离开华宜之后，卢钏成立了个人工作室，与兴美、环宇合作新片。

    不过一切并不顺利，剧本多次被光电打回。

    于是心情并不是很好的卢钏昨天面对记者采访的时候又喷了唐安一遍。

    还捎带着把周杰仑、徐客给带上了，说唐安在《七剑》、《头文字D》、《史密斯夫妇》等电影的夹击下必定会票房惨败。

    记者立马就找上了徐客，询问他的看法。

    徐老怪是什么样的人，做过导演、当过监制、干过老板，让他和别人夹击另一部电影，那不是掉分吗。

    从来只有别人联手夹击他的分！

    于是徐客没有对唐安和《恐怖游轮》做任何评价，反而在那夸《史密斯夫妇》和《头文字D》，称这两部电影可能会给《七剑》带了不小的阻力。

    虽然没有明说，不过徐客语气里的傲气还是藏不住，整个暑期档就没有一个他看得上的对手。

    跨界过来的周杰仑、没有票房号召力的好莱坞巨星、一个年仅25岁，才拍了两部电影的新人导演。

    压根就不放在他眼里！

    所以，记者们大清早地又跑了堵唐安了，将徐客的话加工一番，看看唐安的反应。

    至于卢钏？

    早就丢垃圾堆里去了！

    MMP！

    唐安心里暗骂一句SB，组织了一下语言，望着这群面色激动的记者，依然面不改色。

    “徐客导演是一位非常优秀的导演，也是我的前辈，他拍出了很多经典电影，我想《七剑》这部武侠片也不会让观众失望的！”

    “徐客完全不把《恐怖游轮》放在眼里，并称这不会给《七剑》带来任何阻碍吗，唐导你有什么看法？”

    记者还没等唐安说完，就把话筒凑到他嘴边。

    要不是唐安及时闭上嘴，这特么都要塞进去了！

    不着痕迹地后退两步，远离了那上面还残留着唾沫星子的话筒，

    “我没什么看法！”

    唐安耸耸肩，继续说道，“别人的看法并不会对电影有丝毫影响，最后的票房会说明一切！”

    记者听了眼前一亮，立马追问道，“那唐导你的意思就是《恐怖游轮》票房会超过《七剑》了！”

    “一切都要看最后观众的选择，我只能说《恐怖游轮》将会是今年暑期档冠军的有力争夺者！”唐安淡淡地笑道。

    暑期档几部电影中，《头文字D》早在6月19上就会上映，而《恐怖游轮》定档7月14，两者之间没有竞争关系。

    《史密斯夫妇》8号上映，两者相隔6天，《恐怖游轮》击败他拿下日冠不是问题。

    一上映就将好莱坞大片压在身下，必定会引起媒体的大肆报道和影迷的注意，能为电影加分不少。

    而《马达加斯加》15号上映，这部片子的高票房靠的是走势稳定，抢走日冠的概率不大。

    连续击败两部好莱坞电影，后面的半个月几乎没有什么像样的对手，基本就是收割票房的时候了。

    不过这都是最理想的结果，一切还要看前期的宣传和院线那边的支持力度。

    至于《七剑》，等它上映的时候，《恐怖游轮》已经过了票房爆发期，开始靠着口碑慢慢捞票房。

    到时不管《七剑》有多爆炸，都很难造成什么影响！

    “既然唐导这么有信心，为什么要刻意避开《七剑》，将档期提前半个月呢？”

    傻子才挤到一堆去，市场就那么多大，看电影的观众也就那么多，同时上映只会两败俱伤。

    唐安笑笑说道，“我并不是要刻意避开，好莱坞巨星布拉德皮特主演的《史密斯夫妇》，以及梦工厂出品的动画电影就在我前后上映，就整个暑期档来说，其实我面对的竞争是最大的！”

    “而且我这也算是单独承受了两部好莱坞大片的炮火，为其他电影争取到了生存空间！”

    擦，要点脸行吗！

    记者们纷纷嗤之以鼻！

    《马达加斯加》就是部动画片，跟《恐怖游轮》压根就不冲突，说的好像有多伟大一样，还独自承受着好莱坞大片的压力！

    不过，这唐安别看着年轻，还挺会说话的！

    要是就这么顺着他的意发出去，估计能招来不好好感！

    有记者这样想到！

    虽然这年头都崇拜好莱坞电影，不过也是因为国产电影不给力。

    爱之深责之切，就和国足一样！

    “既然唐导认为《恐怖游轮》会超过《七剑》拿下暑期档冠军，那能不能预测一下两部电影的票房呢？”

    “去年的暑期档票房冠军《十面埋伏》拿到1.56亿票房，你认为《恐怖游轮》票房能过亿吗？”

    “《十面埋伏》去年创造了历年暑期档票房新高，并且距离年度票房冠军《功夫》只有1700万的差距，唐导认为自己能刷新这个记录吗？”

    ...越来越离谱了！

    一部恐怖片还问能不能破亿？

    还超过《十面埋伏》的1.56亿？

    唐安真想问一句，你们是不是都有同一个名字，叫做石乐志！

    1亿票房要是真这么容易达到的话，截止到现在国内也不会只有4部了！

    冯晓刚前年的《手机》才卖了5000多万！备受好评的《天下无贼》也才1.26亿罢了！

    不过想是这么想的，面对记者可不能认怂。

    徐客都说了目标是一亿，要是定个几千万的目标不是灭自己威风吗！

    “我个人心里期待的目标应该是一亿吧，这是每一位电影导演心里最终的目标，我自然也不例外！”

    得到答案之后，记者们心里满意地点了点头。

    新人导演唐安豪言新片票房破亿，比肩张一谋、冯晓刚！

    今天的新闻有了！

    “那你认为《七剑》票房能否破亿呢？”记者又追问道。

    “这个我就不好评价了，毕竟我对《七剑》一无所知，具体拍出的效果也不知道，不过我想票房应该不会差的

    ps：新的一周求收藏求推荐票…！！！