    得益于网络发达。

    钱宸偶尔也会在网上浏览一些书法作品。

    这属于兴趣爱好。

    就像有的人喜欢看小说，有的人喜欢看小电影。

    清顺治元年，南明福王政权以董其昌书画成就与元人赵孟頫相类，授予董其昌与赵孟頫相同的谥号“文敏”。

    因此，后人也把他称作“董文敏”

    不过，董其昌虽处于赵孟頫、文徵明书法盛行的时代，但他的书法并没有一味受这两位书法大师的左右。他的书法综合了晋、唐、宋、元各家的书风，自成一体。

    钱宸模仿他的字，很难谈得上得心应手。

    所以，一开始写出来的这篇，就不太能够跟得上他的实际水平。

    他非常不满意。

    乌兹牛和吴启都能对比出来。

    乌兹牛当场就表示：

    “不一定非要一模一样，咱们是拍电影，不是考古，写你擅长的就行。”

    钱宸想想也是。

    于是就打算揉碎这张，重写一张。

    “别啊，手下留情！”

    乌兹牛手疾眼快，立刻就上去把钱宸写好的这副给收了起来。

    幸好幸好。

    一个书法家的成长，不管什么时期的作品，都有收藏价值。

    吴启都看呆了。

    这书法有这么好？

    他对书法的研究不如乌兹牛。

    不过，和医生这个职业类似，书法家也给人一种越来越精深的感觉。

    所以他始终还是低估了钱宸。

    “钱宸，这副字，你不盖个章吗？”

    拿过来欣赏一番，乌兹牛总觉得缺了点啥。

    这才想起来空白如也，连个印章都没留下。

    他之前得到的字也是如此。

    钱宸恍然。

    倒是疏忽了。

    不过，他现在穷的一批，一天到晚为了保级厮杀。

    哪里顾得上这些。

    当下只能说道：“我现在没有印章啊，家里管的严，书法没有大成之前，不允许随便盖章。”

    他穿越之前，有十多方印章。

    有自己刻的，也有同时代名家篆刻。

    印章一般分为三种。

    一种是姓名印，含字号、斋馆、籍贯、年龄等内容。

    比如赵孟頫的“赵氏子昂”“松雪道人”“水精宫道人”。

    钱宸的干爹冯保就简单的刻了个“冯保印”。

    另外还有闲文印，比如“青藤门下走狗”。

    还有鉴藏印，这个乾隆比较熟，任何东西他都要盖个戳。

    妃子的屁古可能都不放过。

    简直就是灾难。

    钱宸最常用的私印是“长阳居士”。

    非常风雅。

    和大雕居士没什么差别。

    “怎么会呢，我觉得你这书法，绝对已经登堂入室，如果还不算大成，那其他书法家都没法活了。”

    乌兹牛极力怂恿钱宸给他盖戳。

    但他说的话倒也不是违心之言。

    不管钱宸书法能在他收藏的作品中排到第几，都是他生平最喜欢的风格。

    “回头我弄个印，给你盖上。”

    钱宸不想找人帮忙篆刻私印，他打算回头买工具自己刻。

    反正《柳如是》这边片酬一次性的就给了四万块。

    他可以缓口气，自己刻个章也费不了多少时间。

    乌兹牛自然是大喜过望。

    “弄印的材料我帮你找，晚上就让人给送过来。”

    他也不离开。

    就守在边上，死死的盯着钱宸写字。

    如果有的时候，钱宸写错字了，写废了纸。

    他也希望钱宸不要太监。

    烂尾都行。

    给他整成一副可收藏的作品，他就可以回去装裱挂在储藏室。

    他家的别墅里，专门有一个大房间，挂满了字画。

    此时的衡店。

    有一个人也在关注钱宸的书法。

    那就是茗书阁的老板李冠奇。

    他儿子的班主任从钱宸这里二十块钱一副，批发了四十份。

    被他发现后，就展开了收购活动。

    四十张书法，有两幅是班主任自己留着的，班上三十八位学生每人得到一副。

    李冠奇他儿子带回一副。

    外头就流落了三十九张。

    他本打算通过儿子班主任，把这些书法重新归拢起来，却被人家班主任拒绝了。

    为人师表，送给学生的是淳淳祝福。

    哪有收回来的道理。

    每个人都有自己的底线，而李冠奇显然还触碰不到班主任的底线。

    然后就只能通过他儿子去挨个的劝说。

    嗯，用金钱劝说。

    大部分的学生都不愿意卖掉班主任送的礼物，但也有十来个见钱眼开。

    只是，这个收购活动很快就翻车了。

    有位同学发现，小李同学收别人的六百块，收他的仅仅只花了三百。

    这怎么能忍。

    就指责小李同学不够朋友，看不起他。

    其他人也知道了还有“六百”的高价！

    事情一闹，小李同学就成了众矢之的——这十来位同学，他给的价格都不一样。

    不行，你给了他六百，也必须要给我六百才行，不然就把班主任送给我的书法还给我。

    不行，你给他加了三百，也必须给我加……

    可怜的小李同学，还没步入社会，就被社会狠狠地扇了几个耳光。

    事情越闹越大。

    学校叫了家长，要求李冠奇把书法作品全部还给同学，结束这场学校里发生的金钱交易。

    肮脏！

    学校是学习的地方。

    你儿子已经高三了，眼瞅着就要高考。

    不知道轻重。

    李冠奇羞愧万分，彻底打消了收购这些书法的念头。

    而且，这么一折腾。

    鬼都知道这些书法不简单了。

    李冠奇家是做什么的，也不算秘密。

    大家都很感动，原来班主任送给大家的礼物这么珍贵。

    还以为是路边摊呢。

    弄的班主任也一愣一愣的。

    现在不管他再怎么解释，这些书法都只是二十块钱的水货，也没人信他了。

    事情暂告一段落，只是李冠奇并不甘心。

    他将茗书阁托给朋友照看。

    一张机票来到了衡店。

    如同没头苍蝇似得到处寻找。

    他运气不好。

    也曾经从大钱餐馆下面路过好几次，就是没有抬头看一眼。

    衡店只是一个小镇。

    但号称有二十万群演，在加上各种不是群演的。

    李冠奇问了一个又一个的人。

    很少有人知道他描述的“书法摊主”是什么玩意。

    毕竟，钱宸在衡店也就摆摊两三天罢了，还被管理追着各种落荒而逃。

    好不容易有人能给点信息。

    也都散乱不堪。

    拼凑在一起，就是群演、年轻人、帅比……

    李冠奇待了一天又一天。

    他甚至去注册了演员证，跑了三四个剧组的群演。

    他决定融入进去，静候书法大家的出现。

    可怜的老李，再怎么也是书香门第，身家百万的小老板。

    何曾吃过这样的苦头。

    不过，他倒也找到了一些群演的乐趣。

    可能因为形象气质的原因，甚至在一部民国剧里有幸出演了一个有台词的龙套。

    拿到了三百块钱。

    热泪盈眶。

    大神啊，你如果再不出现，我就要成为明星了。

