    骆飞皮笑肉不笑道：“我怎么觉得不重要，因为这是自愿的事，不需要任何勉强，你们根据自己的情况决定。”

    李有为点点头：“如果集团包下其中一项整治工程，如何？”

    “当然可以。”骆飞痛快道。

    “那骆市长可以提出一项工程，我们负责资金问题。”李有为道。

    听李有为这么说，骆飞眨眨眼，尼玛，这话可是你说的，既如此，那就找个大项目。

    骆飞看着方小雅：“方董事长，你同意不？”

    方小雅点点头：“李总的话就代表我的意思。”

    “好！”骆飞一拍手，接着看着徐洪刚，“徐市长，按整治方案，老城区是不是要新开通一条路？”

    徐洪刚一听急了，卧槽，那条路的预算是2个亿，骆飞这小子要狮子大开口。

    徐洪刚不由觉得方小雅和李有为答应地太冒失。

    “是的，要开通一条路，那条路的预算造价是2个亿。”徐洪刚硬着头皮道。

    “嗯。”骆飞点点头，看着方小雅和李有为，“二位觉得如何？”

    骆飞此时并没指望方小雅和李有为能答应，但既然他们张口就要承揽一项工程，那就将他们一下，自己好掌握主动。

    骆飞此行的最高目标是从正泰集团搞到1个亿，下限是5000万。

    方小雅看着李有为：“李总，你觉得呢？”

    李有为点点头，平静道：“我认为可以。”

    “好，既然李总同意，那我自然没问题。”方小雅干脆道。

    一听他们这话，徐洪刚顿时头大，这俩人是不是疯了，怎么能答应如此大的项目，这可是2个亿啊。

    徐洪刚使劲冲方小雅和李有为使眼色，他们却微微笑着。

    其实这事在骆飞和徐洪刚来之前，方小雅和李有为就商议好了，决定拿出不低于2个亿的资金来赞助这为民工程。

    他们觉得，不管骆飞出于什么个人目的，不管此事对骆飞个人有何好处，但作为正泰集团来说，回报社会，造福市民，是应尽的义务，也是一种社会担当。

    作为正泰集团的家底来说，拿出2个亿是不伤筋骨的。

    骆飞一时有些懵逼，卧槽，他们竟然如此痛快就答应了，2个亿啊，他们不会是喝多了说着玩的吧？

    “你们……说的是真的？没喝多？”骆飞怔怔道。

    “骆市长，第一我们没喝多，第二，我们断不敢和市长大人开玩笑。”方小雅正色道。

    李有为也郑重点头。

    骆飞内心顿时狂喜，艾玛，自己的最高目标才是1个亿，没想到他们竟然答应了2个亿，这简直太棒了。

    随即骆飞又感觉到了李有为在正泰集团的分量，如此大额的支出，他竟然能代替方小雅表态，这家伙确实牛逼。

    随即骆飞又觉得不对劲，似乎方小雅和李有为已经知道自己来的真实目的，早已商议好了。

    如此，那就是徐洪刚提前给他们打了招呼。

    如此一想，骆飞觉得自己有些被动，但随即又想，过程不重要，结果最关键，徐洪刚提前给他们打招呼也未必是一件坏事，说不定他们答应如此痛快，也有徐洪刚的面子在里面。

    反正不管怎么说，这2个亿搞定了。

    如此一想，骆飞心里不由释然，一拍巴掌，兴奋道：“好，好，方董事长回报桑梓、造福家乡的一片赤诚之心，实在让我感动，实在让人钦佩。”

    方小雅和李有为相视一笑。

    骆飞接着道：“方董事长，既然你如此慷慨大度，那我也不能小气了，你在回报方面有什么要求，尽管提，只要不违反政策，只要在我职权范围内的，统统没有问题。”

    方小雅道：“骆市长，我有三个要求。”

    “嗯，你说。”骆飞点点头。

    “第一，在正泰集团今后的经营中，不奢求市政府给什么额外的优惠和减免，只要求能公平对待，只要求在办事的时候能不被刁难推诿。”方小雅道。

    骆飞愣了下，有些意外，艾玛，这要求简直不是要求，太简单了。

    “没问题。”骆飞痛快答应着。

    方小雅继续道：“第二，既然这条路是正泰集团出资建设的，那么，我们要求市政府允许我们派出专人，全程监管施工过程中每一笔资金的支出和用途，保证每一分钱都花到该花的地方，同时监督施工质量和进度。”

    骆飞眨眨眼，方小雅这么说，显然是担心这其中会有腐败现象，担心这钱会被人中饱私囊。

    站在出资方的角度考虑，这显然应该理解。

    “方董事长，这完全可以，我十分支持。”骆飞干脆道。

    方小雅然后道：“既然这条路是新开通的，那么，关于这道路的命名……”

    方小雅话没说话，就被骆飞打断，他利索道：“没有任何问题，我现在就可以给你表态，建成后，这路就叫正泰路，让正泰集团的名字在江州城建史上永放光芒。”

    方小雅摇摇头：“骆市长，我的意思不是叫正泰路。”

    骆飞一怔：“那你的意思是……”

    “我建议叫正义路，正气的正，道义的义。”方小雅缓缓道，神情郑重。

    骆飞又一怔，不由困惑，方小雅为啥不叫正泰路，而要叫正义路呢？难道她还有什么别的含义？

    一时想不出。

    徐洪刚则心中一凛，想到方正泰的死，似乎意识到了方小雅的意思，她是想借这路的命名来昭示，天下所有的正义都必将得到伸张，让九泉之下的父亲得以瞑目。

    对方小雅来说，钱虽然很重要，但永远都不是最重要的。

    站在这个角度，徐洪刚此时似乎有些理解，方小雅为何愿意捐助这么一比巨额资金了。

    骆飞道：“方董事长，虽然只有一字之差，但叫正义路，可是和正泰集团没有任何关系了。”

    “这没关系，只要骆市长同意，我们的资金三天内保证到位。”方小雅道。

    一听方小雅这话，骆飞虽然不明白，但也不想多考虑什么了，正义就正义，这名字听起来更好。

    骆飞毫不犹豫点头答应下来。

    然后大家一起举杯祝贺。

    正泰集团赞助2个亿的消息，很快传遍了江州大街小巷，民众无不赞叹正泰集团的慷慨解囊，无不钦佩正泰集团回报社会的赤诚之心。

    当然，骆飞脸上更有光了，大家对他的能力更加刮目相看。

    这让骆飞得意又开心，到目前为止，资金筹措地差不多了，剩下的就是撸起袖子加油干。

    正泰集团提出的三个要求，很多人也都知道了。

    听到这条路要叫正义路，有的人不由格外敏感，心里犯嘀咕，而有的人则似乎意识到了什么，不由感慨唏嘘。

    前者集中在江州官场，具体是谁，目前不知。

    后者则包括乔梁、老三、吕倩、徐洪刚，还有安哲。

