
　　“怎么？害怕了？”

　　皇甫澈看着那托盘里的东西微微一笑，“这些东西你应该用过吧？”

　　“我……我没有！”

　　欧佳凝矢口否认，她把头转向了一边。

　　那些东西对于她而言实在是太熟悉了，在M国的那些日子，她真的生不如死，因为过惯了大小姐的日子，她吃不了半点苦，陶静年纪大了，又什么都没做过，一辈子都是坐享其成，勉强去打扫卫生，一个月赚来的钱还不够交房租的呢！

　　她在一次找工作的过程中，误入了一家夜总会，心想这世上还是有钱人的钱最好赚啊。

　　一开始说好只是陪陪酒，谁知道她一进去，就被人注射了药物，让她意乱情迷，自己控制不住自己。

　　那一夜，她被几个男人玩弄，欲仙欲死。

　　不过那几个男人也的确够意思，给她的小费也不少，足够她和陶静生活一两个月了。

　　欧佳凝永远都忘不掉那个屈辱的夜晚。

　　后来不知道是不是报复心理，她成为欧少雄的女儿之后，也开始玩男人，婚礼上大屏幕上播放的那些视频，就是她录下来的。

　　“没有的话，那些视频是怎么拍摄的呢？你别告诉我那都是假的，那么劲爆的视频，除了你之外，还有谁能拍出来呢？”

　　皇甫澈松了松自己的领带，“我给你找了好几个身强体壮的男人，让他们好好照顾照顾你，欧大小姐？”23sK.com

　　那一声“欧大小姐”充满了讽刺。

　　“你敢！皇甫澈！如果你敢动我半根汗毛的话，我爸爸不会放过你的！现在皇甫家还没有完全放过你，安家也是如此，你腹背受敌，如果再多上一个欧家，你就等着喝西北风去吧！”

　　欧佳凝恶狠狠地吼着。

　　“你觉得我怕？”

　　皇甫澈仍旧稳如泰山。

　　为了楚凌熙，他甘愿与全世界为敌，他不在乎自己有多少敌人，只在乎楚凌熙。

　　欧佳凝明白皇甫澈的意思，她发疯一样嫉妒，“为什么？！你为什么那么爱她？！皇甫澈，你是不是眼睛瞎了！我哪一点比她差？”

　　“想知道吗？”

　　欧佳凝努努嘴。

　　“你走近一点，我告诉你。”

　　欧佳凝慢慢地走了过去，凑近了皇甫澈。

　　“你哪一点都比她差。”

　　“你——”

　　欧佳凝抬起手来准备给皇甫澈一个耳光，皇甫澈一把抓住了她的手腕，顺势一推，欧佳凝便倒在了地上。

　　“快说！不然我真的给你打针了！”皇甫澈的耐心也慢慢被磨光了。

　　多一点时间，楚凌熙就多一分危险。

　　“好，我说，她已经死了，死了，你满意了吧？！”欧佳凝朝着皇甫澈大吼起来，“我怎么可能留着她的命呢？你也不想想，我在想如果顺利的话，我就趁机嫁给你，她自然是不能活的，所以她已经死了。”

　　欧佳凝仰天大笑，“你满意了吧？你想知道我把她的尸体藏在了哪儿吗？我不会告诉你的，我才不会让你去祭奠她，不会！”

　　“我看你是不见棺材，不落泪！”皇甫澈直接拿起了托盘里的针管，猛地站起身来，朝着欧佳凝走了过去。

　　欧佳凝趴在地上，慢慢后退着。

　　“不要，不要……”

　　她见识过这种东西的厉害，这种注射型的药物，要比她那种给人吃的药物厉害十倍百倍！

　　“怕了吧？怕了的话就马上告诉我。”皇甫澈还在慢慢逼近。

　　欧佳凝仍旧后退了，直到退到了墙角，退无可退，她蜷缩在墙角，“不，你不敢！我爸爸不会放过你的，皇甫澈，你不敢！”

　　皇甫澈蹲下身子，将针管里的液体推了推，纯白的液体喷射出一道弧线落地。

　　“我为什么不敢？”

　　“不！你不敢！”欧佳凝的声音在颤抖，她恐惧地看着那个针管，银白的针管散发着寒光。

　　她怕，她很怕。

　　“识相的话，就快点说出来，否则可就没机会了，你爸爸那边，我没有什么好怕的，强龙不压地头蛇，他来了，也拿我没办法。”

　　皇甫澈举起了针管。

　　欧佳凝吓得闭上了眼睛，“不要！不要！我……”

　　“阿澈！”烈逸猛地冲了进来。

　　欧佳凝吓了一跳。

　　皇甫澈站起身来，“怎么了？”

　　“欧少雄来了。”

　　一听欧少雄来了，欧佳凝顿时大笑起来，“哈哈哈，我爸爸来了，他来救我了！皇甫澈，你这次认输吧！我爸爸一定是来救我的！”

　　皇甫澈看着欧佳凝，举起针管一下子刺进了她的胳膊。

　　欧佳凝瞪大眼睛，不敢相信皇甫澈真的给自己注射进了这个东西，可她反应过来的时候已经晚了。

　　“你你你……”

　　皇甫澈厌恶地看了一眼欧佳凝，把针管丢到了一边，“派人看着她。”

　　烈逸也不知道这是怎么回事，派人看好了欧佳凝，然后和皇甫澈一同走了出去。

　　“欧少雄怎么会来的？而且还气势汹汹的，我们和他好像没什么过节吧。”

　　“慕心慈现在的名字叫欧佳凝，她说自己是欧少雄的女儿，是陶静出轨欧少雄才生下了她。”

　　烈逸也觉得这种事情实在太离谱了。

　　“真的假的啊？慕心慈怎么……”

　　“我也不知道真假，不过，欧少雄这个人做事一向严谨，他没有子女，一定会查验清楚，所以这件事真的可能性比较大。”

　　“那你还……”

　　给欧佳凝注射进那种药物，一会儿她发起疯来，如果被欧少雄知道的话，后果不堪设想。

　　“我就是看不过她张狂的样子！”皇甫澈恶狠狠地道。

　　不管怎么说，他即便是从她的嘴里套不出什么话来，他也要让她吃点苦头。

　　“宾客这边疏散的怎么样了？”

　　“已经疏散的差不多了。”

　　“好，那我们去会一会欧少雄。”

　　皇甫澈命人安排了一间会客厅，欧少雄坐在会客厅里的沙发上抽着雪茄。

　　欧少雄也是难得的美男子，岁月有时候就是那么不公平，竟然没在他脸上留下什么痕迹，让人看上去，他仍旧精神焕发。

　　皇甫澈走了进来。

　　“听说，你抓了我的女儿？”

　　皇甫澈也坐了下来，“不知道欧先生的女儿是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第283章 你不敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 