    性命攸关的忙，王泽不能不帮。

    正面去帮，宋怡融感觉伤自尊，他可以暗中来。

    他准备悄悄跟踪宋怡融去医院，悄悄替她妈把病治了。

    等了有半个钟，宋怡融才出门，她手中提着保温瓶，疾步如风地往中心医院方向走。

    到了医院，她直奔住院部大楼，王泽也就没法继续跟了。

    不过宋怡融进电梯前在服务站停留过，与里面的护士有过交流。

    所以，她妈住在多少楼，住在多少号病房，王泽也是没怎么费劲就打听清楚了。

    接下来就是漫长的等待。

    一直等到接近天黑，宋怡融才离开医院。

    看着她的背影消失，王泽赶忙上楼，找对病房，走了进去。

    病房是单人间，虽然谈不上豪华病房，但是以宋怡融现在的经济环境来说，让她妈住单间，她也是十分孝顺了。

    她妈此刻正半靠在病床上面，浑身水肿的模样，气色极差。

    四十多岁的中年妇女，看上去却是年近六十的模样，可见病魔对人的摧残，到底有多么的无情！

    “小伙子你找谁？”看到有陌生人闯入了自己的病房，董金玲率先开口。

    “阿姨你好，我是宋怡融的朋友，我来看看你。”说话间，王泽递上了在楼下便利店花六百块买来的水果篮。

    “小伙子有心了。”董金玲高兴的回应着，目光却是略显疑惑。

    女儿交际圈子不大，并没有几个朋友，而且她大都认识。

    眼前的王泽，她完全没印象。

    难道这是女儿新交的朋友？

    对方专门来看她，还带上那么高档的水果篮，百分之一百是女儿的追求者了。

    想到自己病入膏肓，已经时日无多，董金玲心里面生出了许多想法来。

    看王泽的目光，也逐渐从疑惑变为了解读。

    这小子看上去也是一表人才了。

    年龄也跟女儿相仿。

    穿得也体面，买的水果篮又那么高档，貌似有些财力啊。

    至少不至于是吃了上顿没下顿的人。

    就是不知人品如何。

    如果人品可以，把女儿托付给对方，自己也能走得安心了。

    心里打定了主意，董金玲才又开口说道:“小伙子，我还没问你姓名呢！”

    “叫我小王吧！”

    “哦，小王，你坐。”

    王泽拉了把椅子坐下来。

    病历就在一旁的病号桌上，其中还夹杂着账单，王泽正想开口问问自己能不能看一眼，董金玲先一步说话：“小王在哪儿高就，做什么行业呢？”

    “我替人看病。”

    “哦，你是医生。”

    董金玲心里乐开了花，医生好，工作稳定，收入高，对一个家庭而言更是有着莫大的好处，平时有个大病小疼，在家就能解决了。

    “小王家里几口人？”

    “两口。”

    董金玲脸上的笑容不禁收了收。

    两口人，那是单亲家庭了。

    但是想到自己女儿处境相同，甚至都要绝户了，董金玲又觉得自己根本就没有资格去挑剔。

    “两口人也挺好，清静，对了，你追求怡融多久了？”

    “啊？追求怡融？”

    王泽有点懵！

    这都哪儿跟哪儿啊！

    “别不好意思，阿姨都已经看出来了，你也别怪阿姨唐突，实在是阿姨这身体不争气，坚持不了多久了，阿姨走后，怡融就成了孤家寡人。”

    “有个人能和怡融患难与共，阿姨还是很高兴的，不过阿姨还是有必要先告诉你一声，怡融背着一百多万的债务，你想好了和她一起承担了么？”

    王泽无比吃惊。

    一连串疑问也在脑海之中浮现了出来。

    宋怡融怎么就是孤家寡人了？

    她爸爸呢？

    她哥哥呢？

    她家到底发生了？

    “没有了阿姨这个累赘，一百多万债务其实不多，只要你们足够努力，相信用不了几年也能还清，你看呢？”董金玲看到王泽露出吃惊的表现，她以为王泽是被一百多万债务吓到了。

    当然了，一百多万债务根本就不存在，这只是她对王泽的一个测试。

    用钱测试一个人的人品，她觉得是最有效的方法了。

    王泽若是连这么苛刻的恋爱条件都能答应，首先必然是很喜欢她的女儿，其次人品也不会差到哪去，至少在有担当这一点上面，非常值得称道。

    她是过来人，她非常清楚，在婚姻关系里面，男人有担当，到底有多么的重要。

    “阿姨，钱不是问题，不过我和宋怡融……”

    “钱不是问题，那就没问题了，你放心，阿姨坚决支持你，阿姨这关过了，怡融那边，阿姨来想办法。”

    “不是，阿姨，我是想说……”

    “不管怡融怎么想，阿姨都会帮你，保管你能成功。”

    董金玲不停抢话，王泽通过了测试，她太兴奋了，简直忘乎所以，就连病情都似乎轻了几分。

    反看王泽，那是相当的郁闷。

    不过他也想明白了，自己单独来探望，对董金玲而言也是很唐突，董金玲认定了他是追宋怡融的男人，并不奇怪。

    他也没法告诉董金玲，自己是来替她治病的。

    而一但解释不清楚，董金玲误以为他是因为那一百多万的债务退缩了，那就麻烦了，搞不好不让他治，他就要白来一趟！

    不解释。

    王泽转移了话题，指了指病号桌上面的病历问道：“阿姨，我能看看病历么？”

    “这哪儿还要问，都是自家人，你随便看就是了。”

    王泽拿起了病历。

    细看之下，董金玲得的是肾病综合征，已经得了两年，也断断续续治了两年。

    近来她的三高一低的数值很不正常，水肿也加重了，所以就住到医院来了。

    这个病怎么治？王泽搜刮了一下脑海里面的医术知识，很快找到了好几种有效的治疗方法。

    但是，如果想马上见效，还是紫气治疗。

    当然，障眼法还是要做，尤其这里还是医院。

    “阿姨，我手里有个中药偏方，治疗效果非常好，你要不要试试？”放下病历的同时，王泽问道。

    “这个……你是专门给阿姨找的偏方？”董金玲有些迟疑。

    “算是吧！”

    董金玲是不相信什么特效药方的，因为她这两年都在吃所谓的特效药方，为此不惜砸锅卖铁，把女儿也给害了。

    结果却是无一例外，都是花钱养了骗子。

    听到特效药方四个字，她就有些来气。

    但是，她又怕自己的拒绝会伤害了王泽的一片好意。

    迟迟疑疑了片刻，还是答应道：“那就试试吧，反正阿姨已经是这情况了，死马当活马医了。”

    “阿姨放宽心，我会把你治好的，事不宜迟，我现在就去准备一下，我马上就回来。”说话间，王泽飞快冲了出门。

    “哎，这小子哪儿都好，就是太过于自以为是了！”董金玲摇头轻叹！

