    从木材市场离开之后，吴凡在外面随便吃了一点，便去繁华街区转转，看看有没有什么合适的店面可以租赁，这紫檀木一卖，启动资金就有了，吴凡便想要开餐馆了。

    “老板，运动健身了解一下。”

    在寻找着合适店面的吴凡，冷不丁的被人塞了一张宣传单。

    “跃动游泳健身会馆。”吴凡看着手中宣传单上的介绍。

    “老板，我们跃动游泳健身会馆，环境好，运动器材多，教练专业，绝对是运动健身的理想之地。”那发宣传单的美女，看到吴凡没有立即扔掉宣传单，连忙便介绍了起来。

    这些年，健身房的确是越来越多，主动锻炼的人也是越来也多，不过，吴凡可是看到不少的新闻，很多健身房，在收了顾客会员费之后，便直接关门走人，换个地方继续开健身房，再蛊惑人办会员卡，再欺骗一些人，如此循环。

    如果是之前，吴凡可能会直接拒绝，他每天早上在江州大学的操持上，跑跑步，耍耍单双杠什么的，也差不多了，他并没有想过要练出什么肌肉块来，只是想要保持身体健康就行。

    不过，现在嘛，吴凡的想法有了一些改变。

    在另一个时空升级后，吴凡的体能，力量等身体素质，都在不断的增强，而吴凡也需要消耗，熟悉这增强之后的力量，所以，找一个专业一些，健身器材多一些的地方去锻炼，还是很有必要的。

    “你们健身房在什么地方，怎么收费的？”吴凡问道。

    见吴凡感兴趣，那美女眼睛更亮了：“我们健身房就离这里不远，周围交通方便，办卡的话，一年3888，三年10888，很便宜很实惠，你现在有时间的话，我可以带你去看看。”

    吴凡想了想，没有拒绝。

    那个“跃动”游泳健身会馆，的确是离的不远，吴凡跟着那美女，走了十分钟左右便到了，距离吴凡的住处，也不算太远。

    这个健身房占地倒是不小，里面的环境也可以，而且，也有人在里面健身，总的来说，吴凡还是很满意的。

    因为手头并没有太多钱，吴凡就办了一个一年期的会员卡。

    店面一时间也没有办法找到，吴凡索性就在直接在里面锻炼起来。

    “老板，要私教吗？”吴凡这边才开始热身，便有教练走了过来询问道。

    “不用，谢谢。”吴凡拒绝道。

    吴凡之前也听说，这健身房的私教圈子很乱，有些人也就是经过几天的培训，就能够当私教了，能力和素质就不用说了，总之这个圈子鱼龙混杂。

    “没有人教，自己盲目的练，不但不能练成想要的效果，而且，还会容易伤了身体。”虽然吴凡已经拒绝，但是，那教练并没有立即离开，反而还是在劝说吴凡。

    他说的话倒是有几分道理，不过，吴凡并没有被说动，依然是拒绝。

    那教练又劝说了一会，见吴凡一直不为所动，这才悻悻的离开。

    吴凡对于专业的锻炼，的确是没有研究过，不过，他现在智力提高之后，学习能力很强，只要看看周围人的锻炼，他很容易就学会了，根本就没有必要请私教。

    半天的时间，吴凡都在健身房内挥汗如雨的，一直到傍晚的时候，他才冲了一个澡离开。

    回到自己的住处，吴凡换了一身衣服，这才前往江州大学的校门口。

    对于柳妍儿的邀请，吴凡可没有忘记。

    吴凡到的时候，柳妍儿已经到了，正站在校门口，亭亭玉立，如同仙子一般，周围路过的同学，会下意识的看上两眼。

    “不好意思，我来晚了。”吴凡上前道。

    实际上，吴凡来的并不晚，不过，显然柳妍儿来的更早。

    柳妍儿看了看吴凡，说道：“走吧。”

    柳妍儿伸手拦了一辆出租车，这个时候，吴凡见识到了美女的特权，之前，他想要在这里打辆车的时候，等了半天都没有等到，但是，柳妍儿伸手一拦，没有多久，就有车子停下，而且，周围的人居然没有什么人上来和柳妍儿抢。

    可能是不想在美女面前失了面子吧。

    “我们这是要去哪？”车上，吴凡撇了一眼，通过后视镜，偷偷打量柳妍儿的司机，问柳妍儿道。

    “凯乐门。”柳妍儿的声音依旧清冷。

    “凯乐门？”吴凡一惊，自己和这地方这么有缘吗？

    “嗯。”柳妍儿点头：“见个人，吃顿饭。”

    “这么简单？”吴凡觉得这件事应该没有那么简单才对，不然的话，以柳妍儿的性子，应该是不会喊上自己的。

    “嗯。”柳妍儿再次点头：“到时候，你只管吃饭就行，其他的事情不用管。”

    “好。”吴凡应道。

    凯乐门主厨的手艺虽然比他略差，但是，味道还是不错的，而且，菜品丰富，能够白吃一顿，吴凡也不会拒绝。

    不过，在心里，吴凡总觉得，这件事应该不会那么简单才是。

    车子很快就到了凯乐门前，在那司机依依不舍的目光中，柳妍儿和吴凡下了车。

    “欢迎光临！”门口两边的美女迎宾，吴凡还有印象。

    “请问两位有预订吗？”有值班服务员上前问道。

    “有，兰香厅。”柳妍儿道。

    “请跟我来。”那服务员引着两人前往二楼的包间。

    路上，吴凡居然看到了黄经理，而黄经理也看到了吴凡，眼皮子不自觉的跳了两下，不过，并没有说什么，来者是客，虽然心里对吴凡一肚子意见，但是，吴凡来这里，就是客人，他身为经理，也没有赶走客人的道理。

    “黄经理好啊。”吴凡倒是笑着打招呼。

    “吴先生，您好。”黄经理看了看吴凡旁边的柳妍儿，眼里闪过一丝惊艳：“吴先生的身边，倒是一直有美女相伴。”

    这黄经理既是在夸柳妍儿漂亮，又是在暗示柳妍儿，自己不是第一次看到吴凡带着美女来这里了。

    实际上，黄经理是认识耿雅菲的，更是知道吴凡和耿雅菲并没有什么关系，他之所以这么说，也只是想要暗搓搓坑吴凡一下。

