    石易突然大笑

    “哈哈，这至尊骨是你的又如何！”

    “难道让你这个废物去糟蹋至尊骨吗？”

    “我石易才是最契合至尊骨的存在！”

    石易挥动了手中的剑，剑意爆发。

    那凌厉的剑意，宛若千万道利剑在天地间。

    “石日天，给我死！”

    石易动了，他终于不在守候原地。

    他手持利剑，只取石日天的命处。

    他，要石日天的命！

    石日天双目金光蕴含了至尊法则。

    世间万物的运转，都能被石日天捕捉到！

    并且，石易的动作在石日天眼里是那样的缓慢，形同拖泥带水。

    戟出！

    手中长戟刹那间化作了怒吼的真龙，在耳旁好似有怒吼传来。

    这一戟，称之为龙怒！

    全部的杀意和龙纹都融合，爆发出了恐怖的力量！

    这一戟击向的是石易的漏洞

    什么！

    石易顷刻间变色，他立即横剑一挡。

    锵锵

    清脆的金属碰撞声传来。

    声音还没消散，石日天再次来到了石易面前。

    真龙战法：破晓！

    这一戟，要将黑夜给刺穿，要讲无尽的黑暗给湮灭。

    石易双眸尽是凶意！

    “我石易，至尊殿传人，你拿什么和我打！”

    石易身上升腾起惊人的剑意。

    这剑意高贵霸道，只是堪堪出现就能感觉到诸草低头

    这才是完整的至尊剑意，凌驾在万千法则的剑意。

    日转三剑，一剑初升！

    石易体内至尊骨涌出了无上的烈焰。

    至尊之火

    继承于上一任至尊！

    烈焰和长剑融合，石易舞动长剑，好似烈日。

    轰嗵

    两人不断的交战！

    只能看到两道残影，在地面上不断交错。

    一道道火星纷飞，伴随着猛烈的声音。

    地面上不断出现斑斑劣迹，剑气纷飞和龙啸都在。

    石日天体内的灵气疯狂消耗，他体力已经出现了不支。

    以骨纹战神藏境，终究是还有些太过于勉强了。

    石易此刻越战越勇，他眼中的藐视之意越发浓重。

    “哈哈，石日天继续啊，难道你就这吗？”

    “真的是让我失望，没有想到你就只有这样罢了。”

    石易周身尽是剑气弥漫，每一道剑气都堪比利器。

    不行，我得抓住机会！

    石日天在心中暗道，他再次提升了速度。

    瞬息间来到了石易背后。

    至尊法，昼日宝术！

    恐怖的力量在石日天身上凝聚，那是一轮烈日！

    多么强大的烈日啊，蕴含了至尊法则。

    什么！

    在场所有人都懵逼了。

    至尊骨被夺，还能使用至尊法？

    老天爷，你这是在跟我开玩笑吗？

    唐老死死的看着石日天，他能感受到他体内有源源不断的至尊法则。

    “这个时代竟有双至尊！”

    唐老看透了，随后他摇头。

    “不过可惜了，只能存活一个。”

    地面上

    石易惊愕，陷入了短暂的失神。

    他难以置信的呢喃着

    “你居然还有至尊骨！”

    回答他的是石日天背后升起的昼日！

    这一轮昼日，带着恐怖的威压压向了石易。

    石易来不及了！

    他纵然也有至尊法，可是这个时候已经施展不出！

    “够了！”

    空中，唐老怒喝他的脸色十分难看。

    他猛地一挥手，就将那一轮昼日给击碎。

