    在各项任务下达之后，辉月之城以罗伦为核心，开始像是机器一般轰隆隆运转了起来。

    之前的大部分工作都停摆，一切资源都倾斜在军队和城防之上。

    建造部，武器部，各司其职。

    野蛮狂战士、恶狼投矛手、怒熊骑兵，抱团而出，开始在无尽荒原之上疯狂狩猎。

    辉月之城呈现出昂扬向上的蓬勃姿态。

    但在罗伦下达命令的当晚，变故徒生。

    狗头人巡探在距离辉月之城不足1000米外，发现了蜥蜴人的踪迹。

    那些冷血生命的威胁跃然而出，甚至变得比血色之日更为紧急。

    罗伦迫切需要获取这个威胁的详细情报。

    第二天，一只全部由狗头人巡探组成的军团出现在了无尽荒原上。

    “督军大人，前面的巡探再次发现了蜥蜴人巡逻队的踪迹！！我们正在接近蜥蜴人的领地......”

    一个狗头人巡探满脸畏惧的看着手握十字长剑，气质清冷的菲雅娜。

    督军，这是菲雅娜让它们称呼的。

    相比之下，狗头人其实更愿意称呼她为——恶魔女王。

    是的，恶魔。

    这个狗头人想起这些天菲雅娜的严格治军的举动，直接打了个冷颤。

    它心里默默祈祷，狗头人最好被领主大人收回指挥权，要是以后一直被这个强大到极致的女王统治，它们真的会发疯的。

    心里虽然哀嚎不已，但是脸色却不敢有丝毫的异样，目光恭敬温顺的等待命令。

    它知道，这个恶魔女王极度讨厌士兵在执行任务时嬉皮笑脸，想到被对方厌恶的后果，脸色更严肃了。

    菲雅娜目光一凝，神色冷冽的看向了那个狗头人。

    “蜥蜴人数量有多少？对方是否发现了我们？”

    “督军大人，嗅到蜥蜴人的气味之后，便返回禀报了，并未详细了解......”

    禀报的狗头人瑟瑟发抖，语气都结巴了。

    菲雅娜倒没有怪罪这个狗头人，“让部队收拢，注意警戒，我亲自去查探。”

    “是，大人。”

    很快，周围的狗头人朝着中心方向聚集，只留下一小部分在四周警戒，最大程度避免被蜥蜴人发现。

    菲雅娜最后挑选了10个狗头人巡探跟随她，其它狗头人则原地待命。

    探听消息人多了反而会有影响，对待蜥蜴人，她从来都无比郑重。

    在大半人高的灌木丛中，身形轻灵的菲雅娜行进速度极快，狗头人巡探只能勉强跟上她。

    七八分钟后。

    带路的狗头人气喘吁吁的停下脚步，指着灌木丛外一个方向。

    “督军大人，越过前面那片灌木丛便是蜥蜴人的聚集地了......我们还要继续前进吗？”

    菲雅娜摇摇头，缓缓道。

    “你跟我来，其他人留在四周戒备。”

    说完神色变得凝重了几分，身体微微弯曲，借助灌木隐藏身形。

    片刻后，菲雅娜确认她现在的位置处于下风口，这才朝着前方移动。

    长着细长叶子的灌木绿油油的发亮，虽然不算高，但是隐藏起来也足够了。

    缓慢行进数百十米后，菲雅娜身形一顿，隐约间感受到了前方灌木稀薄。

    扒开眼前的灌木，顿时视线开阔了起来。

    只见千米之外，数百米高的山峰投射出一大片阴影，在阴影中，一座充满蜥蜴人建筑风格的城市耸然而立。

    这座城市的城墙跺像是野兽的尖牙，锐利的尖头对着天空和城外，让人望而生畏。

    城墙的高度超过了15米，砂砾般粗糙的外墙跟蜥蜴人的皮肤相差无几。

    城墙上干枯的黑色血迹带着几分恐怖，无声的诉说着这座城市曾经的遭遇。

    更让人胆寒的是，城墙外面有十多座由白骨头颅堆砌成的小山。

    一眼望去仿佛地狱一般充斥着残酷和暴虐。

    眼神冰冷的蜥蜴人像是蝗虫一样在城墙上巡视，而敞开的城门口也在进出大量的蜥蜴人。

    数量之多超出想象。

    “嘶......督军大人，这座蜥蜴人的城市，只怕数量超过了5000人......”

    带路的狗头人身体一阵颤抖，这些欺软怕硬的家伙此时陷入了强烈的恐惧。

    要不是菲雅娜在，只怕第一时间就会远遁离开。

    菲雅娜看着面前的场面陷入了沉思。

    这座蜥蜴人城市似乎没那么简单。

    如果是单纯的蜥蜴人扩荒领主，是不可能用岩石铸造城墙的，对方没那个实力。

    就在她打算换个方向靠近一些深入探查蜥蜴人领地时，蜥蜴人的城门口突然出现一队骑乘着类似迅猛龙的蜥蜴骑兵。

    而那些骑兵的数量足有上百人之多。

    虽然相隔千米之远，但一直平静的菲雅娜神色突然变得极为凝重，猛地转头，急声道。

    “立刻撤退！！这座蜥蜴人的城市有冷血骑兵！！

    那些怪物是凭借猎物身体散发热量来搜寻确定位置的，我们处在下风口也不安全。”

    狗头人吓的差点直接站起身往后跑。

    这要是被发现了还得了？？

    蜥蜴人一旦追出来，他们这些人绝对没有生还的可能，那可是数千大军啊。

    战斗不行但是逃跑一流的狗头人撤退的速度比来时快了几个档次。

    菲雅娜都惊讶于这些家伙爆发的潜力。

    撤退并没有遇到什么麻烦，离开数百米之后，菲雅娜略微放下了几分心。

    空旷的地带，冷血骑士能感知到千米外的生命，但在杂草丛生的灌木丛中，对方的感知能力会大幅度下降。

    大量的灌木会影响它们的感官。

    等返回到狗头人集合的区域之后，菲雅娜没有丝毫的犹豫，立刻下令让所有人立刻撤离。

    冷血骑兵的出现让她断定这个蜥蜴人聚集地绝对不是表明看到的那么简单，必须要回去跟罗伦商议之后才能做出决断。

    冷血骑兵类似迅猛龙的坐骑叫冷血蜥蜴，每天都要进食大量的血肉，普通的蜥蜴人领地是养不起冷血骑兵的。

    一次出现上百头冷血骑兵，只能说明这个领地的实力绝对超出想象，隐藏在冰山下的力量只怕会更恐怖。

    上百个狗头人巡探听到前方的蜥蜴人领地可能有数千大军之后，没敢犹豫，立刻往后退去。

    但军队在退到一个山谷前方时，菲雅娜身形猛的停了下来，目光冷冽的打量四周。

    这个山谷通道只有二十多米高，长大约两百米，是返回辉月之城最便捷的通道。

    但此刻，她在空气中嗅到了危险的气息。

    敌人......来了。

    在狗头人不明所以之时，周围的灌木窸窸窣窣一阵响动。

    两个呼吸之后。

    噗呲~

    突然一个拥有着强壮后肢，前肢像是剃刀般锋利，长着血盆大口的冷血蜥蜴横杀而出。

    一个獠牙沾染着鲜血的蜥蜴人坐在这头怪物的后背，手握长矛，虎视眈眈的看着菲雅娜。

    而这仅仅只是冰山一角。

    在第一头冷血骑士出现之后，灌木丛一阵晃动，一头又一头的蜥蜴人冷血骑兵出现。

    甚至不只是冷血骑兵，普通蜥蜴人战士也开始大量出现......

    菲雅娜脸色凝重到了极致。

    她没想到如此小心，竟然还是被这些拥有恐怖感知天赋的家伙发现了。

    冷血骑士，她曾在边境上亲手杀死过上百头。

    但也因如此，这些蜥蜴人的王牌兵种有多强大，她心知肚明。

    她身后的上百个狗头人要是跟冷血骑兵硬撼，只怕要不了一分钟就会全军覆灭。

    因为这些冷血怪物全都是白银级的。

    狗头人在见到蜥蜴人的刹那，立刻陷入了巨大的恐慌之中。

    它们竟然没有嗅到蜥蜴人的气息？

    这些该死的生命一定是涂抹了去除气味的炼金药剂！！

    “所有人准备战斗，任何逃跑者，杀！！”

    一声冷冽的声音强行止住了几乎崩溃的狗头人，所有人目光炙热的看向那个提着十字长剑的清冷身影。

    恶魔女王！

    这个让所有狗头人胆寒的身影此刻成为了他们的救命稻草。

    “我为先锋，其他人跟我冲锋！”

    一声冷喝，菲雅娜率先拔剑而上。

    前方的冷血骑兵同时发出嘶吼，然后以强悍的姿态横杀而来。

    冷血蜥蜴肩高大约一米七，血盆大口露出的獠牙锋利到能撕裂钢铁。

    喉咙喷出的腥臭气息带着毒素，能让人在短时间内陷入晕厥。

    身后长相渗人的蜥蜴人手持长矛，在高速冲锋中悍然刺出，锐利的铁质矛头发出尖锐的破空声。

    双方在几个呼吸之后，悍然碰撞。

    蜥蜴人长矛如龙，直刺而出，誓要钉死面前这个低贱的人类。

    菲雅娜眼神锐利，白金色的血脉之力轰然爆发。

    身体千钧一发避开对方足以刺破厚盾的长矛，剑影闪过。

    噗呲~冷血蜥蜴的头颅横飞而起，腥臭的血液喷溅数米高。

    坐骑上的蜥蜴人骑士在冷血蜥蜴死亡后直接被甩飞，在高速惯性之下猛地头颅碰撞在地面上。

    咔嚓~脖子折断，当场死亡。

    白银级的冷血骑士，毙。

    但这，仅仅只是战斗的开端而已。

    凶悍之极的蜥蜴人没有丝毫的退缩，一个被杀更多的冷血骑士汹涌而来。

    像是一波接一波的巨浪一般，冲锋的势头几乎能冲碎山峰和城墙。

    菲雅娜作为矛头，承担的压力最大，但凭借白金战力还是硬扛住了冲击。

    但身后的狗头人就没那么好运了。

    实力仅有普通的青铜级，外加上士气低落，战斗起来冷血骑士像是砍瓜切菜一般乱杀。

    场面一片血腥。

    更要命的是，周围数量不明的蜥蜴人战士在配合冷血骑兵的进攻，让狗头人逃都无法逃。

    场上唯一的战斗力量只有菲雅娜。

    雪舞剑士，技巧为王。

    噗呲~

    轻盈的菲雅娜像是在刀尖上起舞，面对冷血骑兵跟蜥蜴人一波又一波凶悍的袭杀。

    没有后踢，反而硬生生的往前推进了数十米。

    短短几分钟，被她斩杀的冷血骑兵已经超过了30，普通的蜥蜴人战士更是超过了百人。

    斩甲上百，战功显赫。

    但菲雅娜却脸色逐渐凝重。

    为了扛住蜥蜴人最凶悍的第一波进攻，她几乎以最不擅长的战斗方式跟对方硬撼，消耗了足有三分之一的血脉之力。

    敌人的数量太多了，继续这么战斗下去，这些军队，甚至包括她都有可能折损在这里。

    扭头看了身后一眼，上百个狗头人已经阵亡了超过一半，剩下的也大多身上带伤。

    这些都是他的军队，不能全部葬送在这里！

    看着前方不远处的狭长通道，菲雅娜眉头一凝。

    “狗头人立刻进入通道！我来阻拦蜥蜴人！”

    冷冽的声音像是一针强心针，让周围的狗头人巡探顿时士气大涨。

    求生的欲望极其强烈，狗头人发了疯似的往前方冲杀而去。

    菲雅娜身上爆发出璀璨的白金色光芒，在她不计消耗的进攻之下，周围一片剑光闪烁，蜥蜴人血肉横飞。

    虽然被数百上千敌人围杀，但却无人能阻拦她的脚步。

    白金强者的实力在此刻让人震撼。

    十多头冷血骑士在前方二十多个蜥蜴人被菲雅娜一剑斩杀之后，立刻组成了围杀阵型，疯狂的朝着菲雅娜冲锋而来。

    鲜血刺激着它们的神经，唯有杀戮才能满足它们的欲望！

    这些残暴的生命，从不知恐惧为何物！

    菲雅娜脸色一凝，血脉之力疯狂涌入手中十字长剑。

    下一秒。

    一道璀璨的剑气爆发而出。

    如长虹贯日。

    如万里波涛喷涌。

    呲啦~

    前方数十米像是被千万利刃撕裂刺穿，地面出现密密麻麻的剑痕，周围的一切瞬间支离破碎。

    犹如一块木板被划了数百道痕迹一般。

    那十多个冷血骑兵这一瞬间直接化为了肉泥。

    最少上百蜥蜴人在这一招之下变成残肢。

    S级技能——寒霜剑气，爆发剑气，对周围敌人进行无差别攻击。

    白金之威，一招斩敌上百。

    菲雅娜看着面前被清空的区域，没有半点兴奋之意。

    她体内的力量此时已经损耗超过了三分之二。

    再战下去，无穷无尽的蜥蜴人或将带走她的生命。

    “走！”

    一声冷哼，菲雅娜带着狗头人以最快的速度穿过这片血腥之地。

    踏着鲜血，闻着腥臭，冲入了山谷。

    但军队刚进入山谷，疯狂的蜥蜴人大军便再次围拢了过来。

    一个个冷血骑兵像是索命的恶魔，誓要撕碎她们！

    原本冲在前方的菲雅娜察觉这一幕心沉了下去。

    这么下去所有人都会死。

    沾染了鲜血的纤细身影一个急停，看着身边狼狈的狗头人，语气冷冽。

    “执行第二套计划，我来断后！！务必把蜥蜴人的情报传递过去！”

    周围的狗头人心神震动。

    眼神立刻发生了变化，看着那个清瘦的身影，眼眶都红了。

    “督军大人！！”

    “所有人执行命令，违者军法处置。”

    菲雅娜不容置疑的语气让狗头人升起的血气一泄，然后猛地转身离开了。

    只是不少原本惶恐不安，甚至慌不择路的家伙，此时回头时，眼中多了某些难以言说的复杂。

    那个独自断后的身影，在狗头人心中的地位急剧飙升。

    紫荆花家族的人，从来没有抛弃部下的传统。

    她成为督军的那一刻，部下的生命便由她负责。

    菲雅娜心中的信念坚如钢铁，哪怕她的部下是群卑微的狗头人。

    “以紫荆花家族的名义，为了辉月之城和......那个混蛋。”

    口中轻声低喃之后，清澈的眼神逐渐锐利如刀锋。

    右手持着十字长剑，身上杀机暴涨。

    而山谷的另一端，成群结队，恍然黑色潮水一般涌来的蜥蜴人已经杀入了山谷。

    双方没有任何的废话，冷血骑兵率先开启了冲锋。

    大地在震动。

    夕阳的余晖从后方照耀而来，把纤细的身影拉出一个长长的影子。

    前方是嗜血残暴的蜥蜴人。

    仿佛她一人在独面毁灭世界的黑暗军团。

    手持十字长剑，长发飘动。

    一人独挡千军。

    这一幕，在后方的狗头人眼中，成为了永恒的画面。

