    第2275章

    店小二一下子就像是打开了话夹子一样，看着介绍现在关于雪山派的情况。

    就算是见多识广的云千帆听到这些，也是不由得有些讶然，毕竟修行者还搞招亲这一套的确是头一回。

    随后又跟店小二聊了几句，打听清楚雪山派的情况，然后就朝着店小二说的方向过去。

    听他这么一说的，自己也有些感兴趣了当然他并不是去招亲，而是单纯的对雪山派的这种做法很好奇。

    按照店小二给他指的方向，没过多久，就来到了一座雪山下，隐隐约约可以看得到附近的这几座雪山形成了阵法之势。

    山上一座座晶莹的宫殿，看起来就像是冰雕成的一样，格外的漂亮。

    “大哥哥，你也是来雪山派找老婆的吗？”

    就在云千帆思考之际，没抓到的一道十分清脆，通灵的声音，听着让人感觉浑身舒畅，犹如铃铛响起一般。

    “不是，我是来这里找人的，你也是雪山派的人吗？”

    云千帆低下头，看到一个只有他一半高的小丫头站在自己旁边。肉乎乎的小手往嘴里里啃着一株灵药，一双纯净的眼睛看着自己，圆圆的小脸煞是可爱。

    就算是云千帆也算是见多识广，各种各样的美女，都见过，难事这丫头还是能够给人一种耳目一新，怦然心动的感觉。

    不过，这还是个小丫头，不是那种怦然心动......

    虽然是个小孩，云千帆却能够感觉到她体内拥有非常庞礴的力量，但是却感受不到她具体的修为。

    而且这丫头手里拿的经验放外面也值几百颗极品元石，雪山派只是二流门派，几百极品元石也是毛毛雨，但是给弟子当零食吃还是有些夸张。

    “对啊。”

    小丫头点了点头，手中的灵药转瞬之间就已经吃完了，有些惋惜的叹了一口气，摸了摸自己圆滚滚的小肚子:

    “又吃完了，我还没有吃饱呢！”

    旁边的云千帆看着都是不由得愣了一下，听这话的意思，看来这小丫头成天都是把灵药当饭吃？雪山派一个二流门派这么奢侈？

    “来给你。”

    虽然是跟他意外，但是也并没有太多想什么，拿出几株灵药递给小丫头，说道。

    麒麟把天池禁地里面的几个特殊禁地，全部都收进了混沌珠，现在他身上自然是有着多不胜数的灵药。

    “谢谢大哥哥，你是个好人。”

    小丫头顿时眼睛一亮，接了过去，甜甜的对着云千帆说道:

    “走吧，大哥哥，我带你上去，一定给你挑一个最漂亮的师姐当老婆，嘿嘿......”

    小丫头一边啃着灵药，一边笑吟吟的对着云千帆说道。

    云千帆只是微笑着点了点头，不过心里面还是还震惊，之前还没有注意，现在自己看着他她吃，发现这丫头竟然把灵药吃进去就消化了药力！

    自己给的灵药都是非常顶尖的灵药，就算是自己炼化也稍微要一会，这小丫头瞬间就消化了？但是这小丫头却好像没有修为。

    