    靳青进屋的时候，刚好看到梅心远被子下的凸起，以及梅心远偷偷摸摸藏东西的动作。

    而且，她也清楚的看到了梅心远的脖子上的那圈掐痕。

    在加上梅心远和林文浩之间的诡异气氛，还有什么猜不到的。

    这那些年，电视剧真的教了她很多。

    发现林文浩的表情呆滞，靳青在林文浩有些红肿的脸上拍了拍：“别愣神，赶紧往下说。”她还等着听故事呢！

    林文浩目光复杂的看着靳青：“你知道梅心远一直在装疯卖傻么。”

    靳青歪头看向林文浩，理所当然的点头：“知道啊！”

    由于靳青一直表现得像个缺心眼，林文浩一时间竟然有些接受不了：“你是怎么知道的？”

    靳青对梅心远摆手：“这不重要。”

    她赚谁的钱，与梅心远装不装傻没有关系。

    其实这件事连猜的必要的都没有，生在那样的家里，梅心远若真是缺心眼，估计坟头上的草都比人高了。

    他家也不用指望梅心远继承家产，估计直接生二胎练小号或者裸捐，都能比梅心远上位更靠谱。

    梅心远再次被靳青说没词了。

    看着依然再吃爆米花的靳青，他深吸了两口气：“梅心远不是好人，你知梅心远对我家做了什么吗？”

    靳青将爆米花嚼的嘎巴作响：“你是说你妈被他开车撞死的事么？”这人跟之前那个女鬼长得有七八分相似。

    而当初大家在一起行动的时候，那女鬼也在有意识的避开林文浩，还有林文浩对梅心远那莫名其妙的敌意。

    林文浩应该就是之前那女鬼的儿子吧！

    再一次被靳青戳穿身份，林文浩感觉心口处传来一阵闷痛：连续几次被靳青将话截走，让他有种无力的憋闷感。

    林文浩深吸了两口气，他就不相信这女人什么都知道：“其实我也不是什么好人。”

    靳青应和的点头道：“你指的是给之前那个地下组织拉皮条的事情么！”

    林文浩闷哼两声，喉咙中传来腥甜的铁锈味：这女人是因为话太多，才被人用硫酸泼成这样的吧！

    这人到底知道他多少事，还能不能让他留点悬念了。

    靳青却是开开心心的看着林文浩：开始你的讲述吧，孩砸。

    林文浩和梅心远之间的恩怨非常的简单，只不过这恩怨中间隔着他妈一条命。

    林文浩是单亲家庭的孩子，从小跟他妈一起长大。

    当年梅心远酒后驾车将林文浩母亲撞死时，林文浩才刚上高三。

    他的学习成绩一直很好，对未来也有着明确的规划。

    可母亲的突然出事却打了他一个措手不及。

    高考那几天，母亲在ICU中痛苦的挣扎。

    两头兼顾的结局便是那一边都讨不到好。

    于是，高考失利的林文浩，彻底失去了母亲，甚至没听到母亲的最后一句话。

    都知道梅家人有钱，就连亲生父亲都来游说他不要追究梅心远的责任，而是向梅家要一大笔钱。

    林文浩自然不愿意，谁料父亲竟然同妈妈的娘家人联合在一起，打算越过他，直接同梅家人谈和解的事。

    知道凭借自己一个人力量，无法同这些亲戚对抗，林文浩率先同梅家人取得了联系。

    梅家人很大方，听说他愿意和解后，直接划给他两千万。

    唯一的要求便是让他再不能提起这件事。

    为了防止父亲和亲戚们找自己麻烦，林文浩拿着钱离开了所在的城市重新开始。

    从事情发生到现在，已经过了十一年。

    直到所有人都忘了这件事，事业有成的林文浩才带着自己滔天的恨意回来复仇。

    由于母亲的事在他心中造成了巨大的创伤，林文浩的性格出现了巨大的问题。

    这些年，林文浩只为有钱人提供服务。

    而且专门接那种，在其他同行看起来丧尽天良的活。

    用自己所学的专业，为客户扫平障碍，帮他们脱罪。

    他喜欢看那些苦主在败诉后的歇斯底里，这会让他感觉自己并不是最悲惨的那个人。

    于是，他在圈子中的名声越来越好，找他咨询的客户也越来越多。

    可私底下，他却自诩为“清道夫”。

    刚创业的时候，他便已经同墨先生取得了联系。

    那些被他定义为十恶不赦的客户信息，都被他秘密的送给了墨先生。

    再由墨先生找机会将这些人带走，进行地下竞拍。

    大家喜欢看有钱人挣扎，一个有钱人的加入，分分钟能够帮墨先生创造一个豪门出来。

    而这些人也永远不会想到，他这个处处为客户着想的律师，竟然会亲手将他们推入深渊。

    林文浩把玩着自己手中的眼睛，他的声音温柔而和缓：“也许很多人都会觉得我是个坏人，可我想说的是，如果法律做不到公平，我就用自己的方式打造一个公平的世界，你觉得呢！”

    林文浩一边说着，一边紧紧的盯着靳青的双眼。

    嘴里虽然说着无所谓的话，可林文浩心里却还在渴求靳青的认同。

    因为他敏锐的感觉到，靳青与他应该是同一类人。

    靳青歪头斜眼的看着林文浩：“老子觉得，你是个又当又立的彪子。”

    赚钱就是赚钱，杀人就是杀人，就算是被视为天下第一恶人，也要坦坦荡荡的黑吃黑，这一直都是靳青的人生信条。

    因此，她最看不上像林文浩这样非要再自己脸上贴金的玩意儿，说的好像自己没赚到钱一样。

    再次被靳青直白的怼了一脸的林文浩：“...”艹，不会说话就把嘴闭上行不行！

    两人大眼瞪小眼了好一会儿，靳青才对林文浩再次问道：“你为什么要放燃料。”

    林文浩摆弄眼镜的动作一顿：“因为不想活了，所以打算带着梅心远一起死。”

    这样的生活他其实早过够了，哪怕杀再多的人，也无法平息他心中对有钱人的恨。

    可现在，他自己也变成了有钱人，因此他决定要自我毁灭。

    还是那句话，他打算用自己的方式打造一个公平的世界。

    于是，他才会亲自参加这场游戏，因为他想亲眼看着梅心远惨死。

    林文浩原本打算等梅心远死后再找机会自杀。

    谁知道中间竟然出现了靳青这个变故。

    结果梅心远没死，墨先生却死了。

    他原本想要查看究竟发生了什么情况。

    可上飞机后，他作为隐形通信器以及数据分析器的眼镜便彻底失去了作用。

