    仁爷嘴里一直念叨着不让靳青太执着，而呼吸却慢慢停止了。

    靳青紧紧抿起嘴：到底是谁在执着。

    仁爷似乎极其担心靳青，因为直至断气，他都没能松开紧皱的眉头。

    之后，靳青便看见仁爷的灵魂飘到了办公中，许是灵魂强大的原因，他竟还能认出靳青。

    飘到靳青身边，仁爷伸出手想要去摸靳青的脑袋，却在距离靳青三十公分的位置停住。

    他的手，竟是被靳青身体周围流淌的能量灼烧了。

    仁爷收回手，迷茫的看着自己的手掌，似乎想不通为什么会出现这样的情况。

    而靳青从怀中掏出判官笔，轻轻的吟唱起来。

    这是她新GET到的技能，当两只判官笔合在一起后，她脑海中竟然凭空多出了不少咒语。

    看起来，判官笔的这种东西似乎可以升级啊...

    707：“...”她家宿主好像发现了什么了不得的秘密。

    帮仁爷点开了轮回通道，靳青扬起下巴示意仁爷自己进去。

    可仁爷却执着的飘在的靳青身边，跃跃欲试想要在对靳青的脑袋伸手。

    靳青避开了仁爷的手，顺带着挥出一道劲风，直接将仁爷送入了轮回通道。

    有了这个通道，下一世仁爷不但可以身居高位，还能子孙满堂。

    将仁爷的灵魂送走后，靳青缓缓坐回仁爷床边，静静的看着仁爷苍老的脸。

    不知为何，她总感觉缺了点什么。

    拿过仁爷被她攥的变形的手，按在自己头上揉了揉。

    靳青眨眨眼，仁爷的手僵硬冰冷，再不复往常那般温暖。

    站起身，靳青缓缓走出门，却看到管家正站在门边一脸焦急的望着她。

    见靳青出来，管家动了动嘴唇似乎想说什么，可最后却还终究咽了回去，只步履匆匆的走进房间。

    不一会儿的时间，房间中便传来了管家悲怆的哭声：“老爷...”

    靳青肚子走进餐厅，此时厨娘已经准备好了饭食，见靳青过来，厨娘赶忙将食物端上来。

    管家的哭声大家都听到了，知道老爷子已经走了，她手忙脚乱的想要将老爷子的餐盘撤掉。

    可她的动作却被靳青拦了下来：“放这吧。”

    老头昨晚拖着病重的身体折腾着下地，非要和她一起吃饭，结果没吃两口就被人抬了回去.

    所以今天早上，厨娘便自然而然的给仁爷多准备了一副碗筷。

    见靳青阻拦，厨娘也不敢有其他动作，只讷讷的回去厨房。

    刚走到厨房门口，厨娘忽然想到自己好像忘记给靳青准备酱料。

    可就在她回头之际，却见靳青给仁爷碗中夹了一只鸡腿。

    想到靳青平日里护食的模样，厨娘的眼泪瞬间流了下来，青小姐并没有他们想象中那么冷心冷情，她心里是惦记老爷子的。

    靳青缓缓的拒绝着嘴里的食物，忽然感觉这些东西都不香了！

    叹了口气，靳青对707吩咐道：“我们走吧！”

    她想回去了。

    707的情绪有些激动，终于能回家了么！

    空间中非常安静。

    就连平日里最闹腾的白眼都安安静静的趴在地上。

    他们都能感觉到靳青此时压抑的心情，那是一种挥散不去的悲伤。

    白眼趴在靳青床头，将毛茸茸的大脑袋凑到靳青身边：“心情不好可以撸我。”

    靳青没回白眼的话，只是抓住白眼的一只大爪子按在自己的头上，随后又嫌弃的将白眼推开：这感觉还是不对...

    白眼：“...”完了，主人这是受刺激了，她现在好像是在求撸。

    平日里存在感最弱的银灵子，绕着靳青床边忽上忽下的飞，她在靳青身上闻到一股令她很舒服的气息。

    那似乎是同类的味道。

    可银灵子又有些疑惑，她明明是天生地养，天地间独一无二的存在，怎么可能会有同类。

    见靳青躺在床上，久久不能入睡。

    707小心翼翼的凑到靳青身边：“宿主，您还好吧。”

    它总有一种宿主即将在沉默中爆发的错觉。

    靳青侧过身，抓过白眼的爪子枕在头下，声音缥缈的说道：“没事~”

    707：“...”你现在看起来一点都不像没事的样子。

    白眼则是不安的动了动爪子：别流口水啊！

    就在707不知道该说什么的时候，靳青又开口道：“其实，老子也不过就是个普通人，或者还是有有些讨人厌的普通人。”

    是这段时间的穿越之旅让她变得膨胀，甚至忘了自己实际只是一个普通人的事实。

    707：“...”好吧，宿主这是真受刺激了。

    随后，靳青长叹一口气：“老子真的很没用。”

    她竟然让挽桃在她身边死了两次，还不知道这人是什么来历，这种感觉实在太挫败了。

    发现靳青已经陷入自我否定中的707：“...”坏了，宿主这回被刺激的好像有点严重。

    身为一个专业抱大腿的破烂王，707深谙宿主心理健康的重要性。

    为了让靳青早日恢复正常，707觉得自己应该主动承担一些责任，以便让他家宿主额宽心。

    于是，他三两步跳到靳青身边：“宿主，其实都是我不好，若是我的感应系统更灵敏些，早些发出预警，你也不会遭遇这样的伤心事。”

    707的话如同一剂强心针，只见刚刚还奄奄躺在床上的靳青蹭的一下跳起来，飞身将707踩在脚下，用力碾压：“没错，就是你不好，就是你，就是你...”

    这王八蛋不说，她还没反应过来，一切都是707害的。

    银灵子嗖的一下藏进白眼的毛里。

    而白眼则是用爪子紧紧捂住自己的眼：太残忍了，他不敢看。

    被靳青踩成各种形状的707：“...”自我检讨这种事，果然不能当着宿主的面进行。

    好一会儿后，707才挣扎着从靳青脚下爬出来。

    看着已经恢复正常的靳青，707伸出两只手将自己的身体拍圆：“宿主，要不我们去渡个假吧。”

    靳青歪头看向707：“度假！”

    这玩意儿不会是让她踩坏了吧！

    707对着靳青认真点头：“没错，寰宇这边是有度假世界的，这些世界都衍生于一些经典民间传说，或是小说故事。

    在这些度假世界中，会出现不少有悖逻辑和常理的情况，因此非常轻松有趣。

    很多任务者在疲累的时候，都会钻进这些世界中与相关的故事人物互动，以便放松心情。”

    好玩吧，心动了么！

