    叶陵端着蟹粉拌饭走进大厅。蟹粉的香味在空气中迅速弥漫开，大厅里的所有人顿时都开始骚动了起来。

    “卧槽，什么东西啊，这么香！”

    “蟹粉吗？这游戏里也有蟹粉？这还真是样精贵东西啊……”

    “……等等，刚才是西瓜奶昔，现在是蟹粉拌饭？这叶总可真是满肚子坏水……”

    “这……就算是知道这么搭着吃有可能会狂拉不止，但这香味……能忍住不吃的人我都敬他是条汉子！”

    “忍不住，忍不住。”

    这次，不要说是围观群众了，就连那些一直减弱自己存在感的铁皮罐头们，此时都忍不住动了动，向叶陵所在的方向扭头看去。

    这种所有人都集体看着自己的感觉还真是有些怪异，不过叶陵已经习惯了。早在卡梅莉亚的时候，他就已经得到了这种待遇。只不过那时候他的烹饪技能等级没有现在高，围观群众的数量也没有现在多，场面远没有现在壮观罢了。

    伯里曼侯爵此时已经迫不及待地从座位上站了起来，向前倾着身子，有些紧张期待地望向叶陵手中端着的食物。

    晶莹剔透的白米饭上，浇盖着厚厚的一大层蟹粉。叶陵为了让香味更加浓郁，故意在离开厨房以前就将蟹粉倒在了米饭之上，让米饭的热持续催生着蟹粉的香。

    蟹粉的颜色金黄迷人，既有蟹黄的金、也有蟹肉的白、更参杂着一点小葱的翠绿，硬是显得那样的漂亮。今天叶陵制作的食物全都有着非常美丽诱||人的外表。

    至于那鲜中带酸，酸中带甜的香气，更是引得人口水直流。许多玩家都暗暗下决心，不管这碗蟹粉拌饭的增益效果如何，他们都一定要存钱吃上一份。这种诱||人的滋味，哪怕是现实里的那些五星级大酒店都完全比不上。

    “这东西……是什么？”伯里曼侯爵咽了咽口水，勉强控制住自己的食欲开口询问。

    “这是血角爪怪的蟹黄金，只有最上等的血角爪怪身上才能产出一点。别看这里只有一小碗蟹黄，实则已经花费了8只血角爪怪，绝对可以称得上是美食中的精贵品。”叶陵一边介绍，一边将手中的餐盘放到了伯里曼侯爵面前。

    蟹黄拌饭被放到了面前以后，伯里曼侯爵只觉自己整个人都被那股浓郁的香味所包裹，仿佛置身在鲜味的海洋当中，浑身上下都被鲜味所浸染。他拼命想要咽下嘴里分泌的口水，却发现这样的行为只是徒劳。被这种香味刺激之下，他的嗅觉和唾液线就像是坏掉了一样，不住地向他发送着进食的信号。

    伯里曼侯爵原本还想要说什么，可他突然发现自己连嘴都有些张不开了。他的手自动拿起了一旁的勺子，勺起一口浸满蟹黄的米饭，直接放到了嘴里。

    轰——！！！

    伯里曼侯爵就像是被天雷击中一般，脑子猛地一阵酥麻晕眩，意识一片空白。

    他的手并没有停下来，还在一勺一勺地往嘴里送着米饭，甚至毫不在意贵族风度地将饭碗端起，直接将蟹粉拌饭倾倒进嘴巴里。他的脑海里空空如也，此时完全想不到什么试探、什么打听、什么贵族风范……他只想吃，吃完面前这碗蟹粉拌饭。

    四周此时显得特别安静，所有人都在注视着伯里曼侯爵，一边狂咽着口水，一边等待着他的反应。可伯里曼侯爵只像是个疯子一样，毫无知觉地拼命将食物送入嘴中。

    一直等最后一粒米饭落入嘴巴里，伯里曼侯爵还十分恋恋不舍地捏着碗。他再也不顾及什么贵族的面子，直接用手指蘸起碗中残留的蟹粉汤汁送入了嘴中。

    “……噗。”

    不知道是哪个玩家率先反应过来，围观人群顿时就发出了一阵哄堂大笑。

    伯里曼侯爵此时方才回过神来，发现自己的手指还放在嘴里，顿时羞得老脸通红，却又舍不得手指上那还未散去的鲜味，便赶紧又吸了吸手指，这才终于将手指放下了。

    叶陵仿佛没听见玩家们的哄笑，还一脸关切地问，“蟹粉拌饭还合您的口味吗？其实，我还为您准备了一样餐后甜品。只是您吃了那么多蟹粉拌饭，恐怕已经吃不下甜品了吧？”

    餐后甜品……

    伯里曼侯爵只觉得自己听见这四个字就已经从心底生出了期待。

    他明明、明明应该鄙视这种小餐馆，明明应该维持自己贵族的矜持可尊严，可为什么……

    在看到叶陵那副笑眯眯的表情时，伯里曼侯爵只觉脑子一空，脱口而出，“我要啊！我还要！”

    叶陵：……

    这如果是个美少女冲着他嚷嚷着“我还要”，他应该……他应该已经被系统屏蔽了吧。幸亏面前是个老头子，虽然场面会难看一些，但总算是保住了自己的节操……大概吧。

    “如果这是侯爵大人的命令，我自然要遵从。只不过……侯爵大人您今天也已经吃了很多东西了，再这么吃下去，怕是不太容易消化吧。”叶陵继续的一脸和善，十分真情实感地劝道。

    “这……”伯里曼侯爵有一瞬间的犹豫，可能是“不，这点吃的，我还可以继续。”

    叶陵：……好家伙，这是真不怕当饭桶啊。那这可就别怪我手下不留情了……

    “行吧，那我在后厨还为您准备了水果捞。不过，您真的要当心，一下吃这么多东西，胃要受不了啊。”叶陵假模假样地劝了一句。

    只不过，就看伯里曼侯爵这幅心不在焉一心等着甜品的样子，就知道他压根没注意叶陵在说什么。

    这正是叶陵想要的效果。

    他也不再多劝，而是直接回到厨房去取出了两大份水果捞。虽然只是鲜果加酸奶和蜂蜜的简单搭配，但伯里曼侯爵还是将叶陵端出来的水果捞吃了个干净。

    等伯里曼侯爵一边打着饱嗝一边离开神都食堂时，叶陵站在餐厅门口，露出了一个非常明媚的笑容来。

