
　　“咱家受安顺王所托，给世子带了一封信，世子看完自知。”

　　刘忠笑着从袖里取出一封信，放到额哲的面前，作为后宫七大守护太监，他和曹飞这次就是朱由校派来辅佐额哲的。

　　“谁是安顺王？谁是世子？”

　　听到刘忠的话，锡尔呼纳克杜棱洪台吉眉头一皱，一股不好的预感涌上心头。

　　额哲没有理会锡尔呼纳克杜棱洪台吉，直接拿过信，便拆开看了起来。

　　“陛下册封了林丹汗为大明安顺王，额哲王子自然是世子了。”

　　刘忠淡然道，他可不怕锡尔呼纳克杜棱洪台吉，他和曹飞都是二品强者，锡尔呼纳克杜棱洪台吉也不过是二品，想要杀他们两人，基本不可能，以他们两人的实力，完全可以在外面的蒙古骑兵组成战阵之前，轻易杀回京城。

　　而锡尔呼纳克杜棱洪台吉闻言则是脸色大变，能在弱肉强食的蒙古混到他现在这个地位，实力和智谋都不可能差。

　　刘忠的话一说完，他便察觉到了其中的问题！

　　虽然林丹汗一开始也是让大明给他封王，但是封王和封王之间也是有区别的。

　　前者是他们打服了明人，封王是让对方有台阶下，让对方有理由割让长城以外的土地和开放边境贸易，这也是当初福王和他们的协议。

　　可后者就不一样了，那是被招募成大明的一条狗，若是时间久了，等草原上的部落习惯了安顺王的称号，大明就可以轻而易举地将漠南吞并，就像大明境内的土司一样。

　　“本世子应下了，劳烦使者替我向陛下表达一下忠心，就说本世子会替陛下看好草原上的部落，绝不会再让人骚扰边界！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉还没想好该怎么反对，便听到额哲开口说道。

　　“不可！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉惊呼道，虽然他没看到信里的内容，但是从额哲话里的意思，他听出来了，虽然被封王了，但林丹汗也被困在京城里了！

　　“大汗乃是我蒙古共主，岂可被困于大明京城！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉很清楚这代表了什么，明人皇帝的野心太大了，连蒙古的共主都被困在京城了，那蒙古迟早会被整个吞下的，而且这个时间会很短，远比他想象的更短！

　　按他之前的猜测，明人至少要用几百年的时间慢慢蚕食吞并漠南，可是现在这是想要短时间内吞下整个漠南啊。

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉慎言！”

　　刘忠面露不悦道：“如今林丹汗已是我大明安顺王，作为大明王爷，留守京城乃是陛下恩典，又岂是被困！”

　　说到锡尔呼纳克杜棱洪台吉的台吉两个字时，刘忠也是一头雾水，按照蒙古语言，台吉两个字翻译成汉字是皇太子的意思，可是现在蒙古草原上却是一堆的台吉，像科尔沁部的奥巴台吉、扎鲁特部昂安台吉等等，整得他头大。

　　“还有，此事乃是安顺王和世子的决定，你一个作为下属的，有什么资格反对！”

　　刘忠呵斥道：“还有没有一点尊卑礼仪了！”

　　“你！”

　　被刘忠一训，锡尔呼纳克杜棱洪台吉的脸色一下子涨红了，在草原上，他可是独领察哈尔部左翼三十万户的左大臣，地位可不比林丹汗低多少，没想到今天居然让一个明人太监给训了。

　　一股杀气席卷而出，巴哈达尔汉四人也杀气四溢！

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉请息怒，对方是大明使者，两军交战，不斩来使，不能让人说我们不懂规矩！”

　　看到局势有点失控，额哲连忙劝阻道，刘忠和曹飞是来帮他的，若是被锡尔呼纳克杜棱洪台吉找到借口赶走或者斩杀了，那他可就完了。

　　“既然如此，那使者若是没有其他事情，那就请离开吧！”

　　听到额哲的话，锡尔呼纳克杜棱洪台吉脸色一冷，开口驱逐，同时心里下定了决心，等刘忠几人离开，便拿下额哲，无论如何也不能让明人占领漠南。

　　他作为察哈尔部左翼的左大臣，他也是有资格成为察哈尔部首领的。

　　“刘公公，那我就回去禀报了！”

　　跟着刘忠两人来的小太监朝两人道，然后快速离开，他知道，真正的较量才开始，要么大战一场，要么双方互相妥协，不过在这之前，掂量一下彼此的实力也是正常的。

　　“你们这是什么意思？”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉看向刘忠两人，脸色一下子阴沉了下来。23sK.com

　　“咱家两人受林丹汗所托，如今世子年幼，前来辅佐世子，免得世子受人欺负！”

　　刘忠和曹飞两人对视了一眼，二品的气息释放而出！

　　二品！

　　居然是二品的强者！

　　感应到两人的气息，锡尔呼纳克杜棱洪台吉和巴哈达尔汉几人的瞳孔顿时一缩！

　　“额哲，你是什么意思！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉怒吼道，看到刘忠两人的实力，他瞬间就猜到了明人皇帝的想法，对方想要让蒙古内乱！

　　“没什么意思。”

　　额哲面无表情道：“两位使者是我父汗请来帮助我的，有什么问题吗？”

　　从林丹汗给他的信里，他就知道这样会让他们察哈尔部为蒙古各部落所敌视！

　　但是他同样清楚，没有刘忠两人和大明的帮助，他们的家族必定会被剿灭，无论是锡尔呼纳克杜棱洪台吉，还是巴哈达尔汉他们，都不可能留下他们这一族！

　　额哲的话一出口，营帐中的气氛顿时充满了火药味！

　　剑拔弩张！

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉，汉人有句古话叫鹬蚌相争，渔人获利。”

　　这时候奥尔格勒开口道：“我们在这里拼个你死我活，到时候卓里克图洪和科尔沁部落那些人可不会坐视我们继续占领那么大的地盘，到时候便宜了他们，我们后悔可就来不及了！”

　　被奥尔格勒这么一说，锡尔呼纳克杜棱洪台吉顿时眉头紧皱，现在察哈尔部能占据大半漠南，那是因为实力强大。

　　他可没忘，他们还在大明境内呢，若是他们二十多万大军全部都葬身在大明，那卓里克图洪他们可不一定会让察哈尔部继续占据这么大的土地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十五章 懂不懂尊卑礼仪免费阅读。https://xs.23sk.com 