
　　三族联军这次表现的极为谨慎，并未贸然出手。

　　显然，三族联军中也有高手，他们能够清楚的明白这一战的意义。

　　成或败，将影响到未来整个人族与三族联军之战的战局，故而谁也不敢孤注一掷，将所有的底牌都摆在桌面上。

　　在噬蝗靠近人族营地的时候，某一刻，殷红被灰色吞噬。

　　所有的噬蝗就仿佛是人间蒸发了一样，不曾存在，被抹掉一切存在的痕迹。

　　方岳的掌心，一团扭曲灰色雾气仿佛有着自己的生命一样扭动，蔓延。

　　灰蚀之雾。

　　刚刚吞噬掉地狱噬蝗的一团乃是灰蚀之雾的变种，其中被方岳融合了部分的毁灭法则。

　　这令灰蚀之雾变得更为恐怖。

　　灰蚀之雾，噬灭一切，它与地狱噬蝗从某种角度来看有些许相似相近的地方。

　　但是灰蚀之雾更为恐怖。

　　起码，在《万灵经》中颇多关于灰蚀之雾的记载，然而却没有关于地狱噬蝗的笔墨。

　　数百头地狱噬蝗凭空消失，像是泥牛入海一般，连一个泡都没有冒出。

　　黑色森林旁边，人盟营地的中央位置。

　　左邦盘坐在地，虽然他的双眼冥合，但是神念依旧笼罩整个营地。

　　刚刚发生的一切，他尽皆浮现心头。

　　方岳和三族联军斗法，你来我往。

　　“这方岳还能坚持多久？”

　　左邦的身侧，一个浑身都笼罩在黑色斗篷里的老妪开口说道。

　　老妪的声音冰冷，沙哑，还夹杂着一丝疲惫的味道。

　　“不知道！”

　　左邦摇头。

　　“你们那边准备的怎么样了？”

　　左邦的心中也是紧张，像是一根悬丝紧绷，不知道什么时候就会彻底断裂。

　　“这黑血森林中的植物采集了不少，但是将之炼制成为丹药的话，仍旧需要一段时间进行缓冲，而且丹药中狂暴因子的含量，如何给凶兽和俘虏进行服用，都是问题！如果想要真正的将黑血森林中的植物转化成为战力的话，起码还需要三天的时间！”

　　老妪的声音有些沉闷。

　　“三天时间！三天时间黄花菜都凉了，三族联军攻占了这黑血森林，这黑血森林里的一切机缘就全部都是他们的了！”

　　平日里，隐忍，沉稳的左邦都是爆出了粗口。

　　这帮人没效率，太墨迹了！“让方岳多撑一会儿，他撑的时间越久，我们准备的就越充分！”

　　老妪瞥了左邦一眼给出了回复。

　　“还有，别对我吼，因为你没资格！”

　　老妪逐渐敛息，隐匿起来。

　　她何尝不知道大战将至。

　　然而人盟的布局远不止眼前的黑血森林，甚至说这黑血森林可以丢，但是人盟的布局却是不能破！“人盟还不动？”

　　方岳微微蹙眉。

　　这三族联军的试探已经开始了，如果人盟还不动弹的话，这三族联军可能就要大军入侵了！难不成是空城计？

　　方岳的心中有些打鼓。

　　万一人盟放弃了这黑血森林，不出手的话，可就真的把他给坑了。

　　方岳知道，这战场偌大，人族的局绝对不只是眼前这些。

　　而如果人盟将黑血森林当成吸引三族联军诱饵，声东击西的话，他则有可能会成为人盟手中的一枚弃子。

　　方岳的心中忽然有些慌乱。

　　他终究并非人盟的核心嫡系。

　　他与人盟更多的是一种利益上的往来，不谈合作，更别说有什么感情了！这个时候，一波古族的士兵忽然突袭。

　　他们的角度刁钻，直接涌入到了黑血森林之中。

　　“敛息符，化影术！这些人是有备而来，防不胜防！”

　　罗道一注意到了那些古族士兵的出现，但是在他想要阻拦的时候，古族的士兵已经消失在了黑血森林之中。

　　“大概有五百来人，最强的不过是大圣境的层次，弱小的只是教主境的级别，若是我猜测不错的话，这些人应该都只是前哨部队，亦或者干脆都是炮灰，它们的目的是为了探查黑血森林中的虚实取得第一手资料！”

　　罗道一推断说道，他并无过多的担心。

　　这些士兵纵然是闯入到黑血森林之中也掀不起什么大风浪来。

　　随后，营地又陷入到了短暂的安静的状态。

　　直到天明，三族联军也没有什么太大的动静。

　　然而，越是宁静，方岳心中的不安就越是浓烈！往往这种宁静下酝酿的风暴都将格外剧烈！滴答，滴答，滴答！一滴滴的鲜血从天穹上落下。

　　每一滴鲜血都有人头大小。

　　鲜血乌黑，蕴含着浓烈的腐蚀气息。

　　每一团鲜血中都仿佛是有无数冤魂在哭诉。

　　苍穹落血。

　　方岳看到这种场景，顿时生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　“难道是这三族联军的人要动手了？”

　　南宫野长身而起，身上的气血冲天。

　　他手里战斧就要从帐篷里冲出去迎战。

　　“等等，这些鲜血好像不是人族的，而是黑魔族的鲜血……”方岳按住了南宫野的肩膀，有些游移不定的说道。

　　如果这是三族联军动手的话，作为威慑，苍穹滴血滴落的应该是人族的鲜血。

　　你特么的滴落自己族人的鲜血是干啥呢？

　　自残求安慰吗？

　　“不错，的确是黑魔族的鲜血，我刚刚得到情报，有一波黑魔族的军队大概在一千人左右，在三百五十公里外的灵峰谷踏入陷阱，所有人人间蒸发。

　　这些从天而降的鲜血应该就是那些黑魔族的尸体炼化而成！”

　　罗道一看向方岳。

　　“这人族的营地中除却一些实力强横的散修之外，便是各方面的研究人员，符文、阵法、炼器等等各有精通！这些人别看正面战斗不咋的，但是保命的本事一个赛过一个，否则的话，在这乱世中他们也不能活的这么自在。”

　　罗道一开口说道。

　　“这处陷阱应该是出自于人盟之中一位老牌的阵法宗师陈.云阁之手，那是一个笑面虎，老阴比。

　　据说他在近古时代便是修行到了真仙境的层次，但是整个阴间却几乎没有人看到过他主动动手过，他以阵法之道而文明，将三条不同的阵法之道都钻研到了宗师级的巅峰，有人怀疑，他已经另辟蹊径，跨入到了诸子级别的行列，但是他却始终都不承认。

　　陈.云阁布置的阵法尽皆诡异隐秘，环环相扣，只要踏入其中纵然是真仙境的强者都未必能够从中顺利逃生！”

　　罗道一一眼就看出了这阵法的出处来源。

　　在阴间之中，各种小道消息，罗道一还是比较清楚明白的。

　　罗道一这么一说。

　　方岳的心中不由了然。

　　这次，黑血森林中人盟恐怕早就已经有各方面的高手坐镇，只是不显山不露水在等三族联军主动入瓮。

　　天空滴血，那一滴滴人头大小的血水极为渗人。

　　三族联军仍在犹豫，他们不知道这黑血森林的深浅所在。

　　这究竟是人族的陷阱还是一座巨大的宝藏。

　　“这次，恐怕要糟了！”

　　方岳闭上了双眼，轻声叹息。

　　“怎么了？”

　　罗道一看向方岳，不由惊讶的问道。

　　“有陈.云阁坐镇，起码能够抵得上三五位资深真仙的战力！”

　　“这陈.云阁出手太早，证明黑血森林中人族坐镇的势力肯定是外强中干，人盟担心试探，因为这处人族的营地根本就禁不住三族的试探！所以想要表现的强势一些，让万族有所忌讳，但是正是这种强势，反而是透出一种外强中干。

　　人盟在这黑血森林之中布置的高手肯定没有想象中的多！”

　　方岳的脸色微微苍白，他的眸光游离不定。

　　他在考虑，自己是否要转换策略，干一.炮就走。

　　为这黑血森林陪葬，不值得。

　　人盟都已经放弃了，他还有什么能力将这黑色森林保留下来。

　　“三天时间！给人盟三天的时间，只要能够将三族联军拖住三天，人盟的大军自然会抵达这里！”

　　左邦掀开了方岳的帐篷的门帘，神色中略微透着一丝疲惫之意，他的语气中透着一股疲惫的味道。

　　左邦看向方岳，他的声音中带着一丝哀求。

　　“人盟这布局甚大，但是黑血森林绝对是其中必不可少的一环！”

　　方岳嘲讽的说道：“人盟的布局与我有何干系？

　　他们既然考虑周全就不应该会派遣出足够多的人手来驻守黑血森林。

　　三族联军并非傻子，他们看到黑色森林内部空虚的时候自然会趁虚而入，攻入其中。”

　　“人盟已经做出了相应的布置，而你应该是人盟的以防万一的底牌吧！若是你觉得不可敌的话，我同意你从黑血森林中退走，但是现在，希望你再给黑血森林的人族一点时间！只要再争取三天的时间，人盟的布局就能够完成，到时候，人盟将能够得到一次惊天的逆转，纵然是三族联军也将在人盟的攻势下彻底溃败！”天籁小说网

　　左邦看向方岳，眼神中哀求的意味十足。

　　在左邦的心中，方岳是奇迹的代名词，他有着逆转乾坤的手段和力量。

　　“三天时间……我尽力而为，希望人盟的谋划能够达成，不要让大家的努力白费！”

　　方岳的确感受到，这黑血森林之中有着人盟的诸多布置。

　　一位位高手的气息蛰伏，犹如笼中的猛兽，随时都有可能悍然出手。

　　“想要唬住三族联军，仅仅是天空滴血这种手段恐怕还是不够，这样的手段顶多让三族联军的士兵之中生出骚动而对于那些身经百战的将领而言，恐惧已经不足以让他们退后！”

　　方岳的眸光再次变得坚定下来。

　　“你们再看看我的手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十五章 高手不绝免费阅读。https://xs.23sk.com 