
　　张甜完了。

　　她在警察没来之前丢下她的父母跑了。

　　她开着车慌张的给阿俊打电话，“俊哥，我要见干爹，你帮我！”

　　渝城最著名的风景区是南山，传闻有人在那里看到过通往南天门的台阶。

　　地处于渝城之最高，能够将整个渝城尽收眼底。M.23sk.com

　　张甜下了缆车，看到那个站在观景台的中年男人，他穿着中山装，一只手背在身后，另一只手拿着佛珠。

　　“干爹！”

　　张甜一见到人，就跪在地上，“对不起，我没把事办好。”

　　阿俊看了眼张甜，眼里是淡漠。

　　先生是高估了她，真的是个蠢货，比梁倩还没用。

　　至少梁倩给先生带来了不少的利益，而这个张甜，心比天高，脑子偏偏又不好使。

　　捧她当个花瓶，都是个劣质的。

　　贾应强眺望着远处，微不可见的轻叹一声，“办砸了就算了。”

　　张甜震惊。

　　她以为她又要挨一耳光。

　　贾应强转过身来，那张慈爱的脸并没有露出一点失望。

　　他走过来扶起张甜，看到她眼角的泪水，从口袋里掏出一块手帕，给她擦着眼角的泪。

　　张甜受宠弱惊，忐忑不安的心也渐渐平静下来。

　　“干爹，对不起。要不是孟盈多管闲事，张伟一定会背上人命官司，他拿下的那个项目一定会是您的。”

　　张甜趁着贾应强心情没那么糟糕，赶紧把责任全都推在孟盈身上。

　　她气愤地说：“干爹，您要不直接找人把孟盈杀了吧。每次她都碍事，再这么下去，我怕她还会坏了您的大事。”

　　贾应强目光慈爱柔和，“那你说，要怎么样才能够不动声色的把人给做掉？”

　　阿俊听了这话，看张甜的眼神又冷了几分。

　　不像是在看活人，是在看一个跟这个世界快要无关的死人。

　　张甜一想到孟盈那嚣张的嘴脸，就恨不得弄死她。

　　看着这座高山，要是孟盈从这里摔下去，估计找到的时候都已经只剩一具骨头了吧。

　　不过，让孟盈就这么死还是便宜她了。

　　最好是把孟盈抓起来，划掉她那张扬媚惑人心的脸，抠掉她那双风情万种又犀利的眼珠子，拔了她那条恶毒的舌头，然后把她踩在脚底下，让她像狗一样的趴着求饶。

　　光是想想就觉得很带劲了。

　　“她身边总有人跟着，要把她身边的人甩掉，只有找最熟悉的人去把她骗出来，然后用药把她迷晕。那个时候想怎么弄她就怎么弄她。在弄死她之前，最好是毁了她的名声。”

　　让孟盈身败名裂是她最大的愿望。

　　“你很恨她？”贾应强问。

　　“她几次坏了您的好事，我当然恨。”张甜这会儿脑子倒是灵光，加深贾应强对孟盈的怨恨，这样他才会更想弄死孟盈。

　　贾应强突然抬起手摸张甜的脸，手指轻捏着她的下巴，“你说，我怎么能蠢到这种地步呢？”

　　张甜一头雾水，不懂他在说什么。

　　“我怎么会把时间花费在你这样一个蠢货身上？”贾应强摇头无奈的叹着。

　　张甜完全懵了。

　　这是什么意思？

　　是在说她吗？

　　“干爹……”张甜心里有些不安。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，427、弄死孟盈，毁她名声免费阅读。https://xs.23sk.com 