    当刘峰再次被扔回破屋的时候，脸上已经带上了几处十分明显的红肿，那是他让关羽下手打的。

    当然，最严重的还是他的左臂，已经彻底耷拉了下来。

    这倒不是关羽下手狠，而是刘峰害怕自己若是受伤轻了，那侯成再继续怀疑自己。

    所以在关羽准备“轻轻”打他几下的时候，他好死不死地来了一句。

    “二叔不要和个娘们一样，用尽全力，给我一个狠的，最起码让我看上去凄惨一些...”

    “咔吧！”关羽放在刘峰左臂上的手微微用力，然后一声脆响之后刘峰的胳膊废了。

    当整个胳膊彻底酸软无力之后，刘峰才感觉到一阵阵剧烈的疼痛传来。

    “嗷~”

    “刚刚关某并未用力....”

    “嗷嗷~”

    “你这小子怎么叫得和一个娘们一样？”

    “嗷嗷嗷~”

    “要不关某再给你几下？”

    “.....”刘峰就这么疼昏过去了。

    当刘峰被扔回去之后，侯成都惊呆了，看着那凄惨的模样，侯成也是落了两滴眼泪。

    “刘治中，你怎么就这么去了啊...你说你死了，要如何给主公交代！”

    “关云长，如今我家治中死了，你难不成还不让他入土为安，还不让某家带着他的尸体回转家中不成？”

    “你们怎么可以这么狠心！”

    “我的那个治中啊，你怎么就这么死了啊....”

    惨烈而又凄凉的哭声，让刘峰痛苦地睁开了一只眼睛。

    “侯成将军，你看有没有可能，我还能抢救一下....”

    “什么，治中让我送你一程？我的那个治中啊，你怎么被是折磨成了这个样子...”

    “....我尼...”

    “治中，我来送你一程...”

    “你们干嘛呢！”关键时刻，在外面一直不太放心的关羽终于在侯成动手之前冲了进来，然后一副皱着眉头的模样看着两人，“你们可以走了？”

    “关将军果然仁义，让某家将我家治中入土为安！”

    “.....”刘峰看着身边的侯成，不由自主地往一旁挪了挪，“你是不将我送走不满意是么...”

    “好了，你们可以滚了！”关羽已经将战马全都带走，在刘峰的建议之下他并没有赶尽杀绝。

    当然，也是因为不知道如何处置刘峰，若是杀了侯成留下刘峰这事儿说不过去。

    若是将刘峰一块杀了...嗯，其实这事儿也挺靠谱的。

    在这种选择之中，关羽也是找不到什么好办法的，所以只能一口气儿全都放了算了。

    当然，也是防止刘峰真死在了侯成手中....

    在关羽的呵斥之下，侯成带着“重伤”的刘峰还有众多同样被放了出来的残兵败将一路逃回下邳，将这里的事情告知吕布。

    而吕布的反应果然还是在刘峰的意料之中。

    “将张辽高顺给本将军找来！”

    “告诉魏续，将陷阵营还给高顺，让张辽带着本部兵马，让高顺带着陷阵营，给本将军攻破小沛！”

    “让他们将那刘大耳的脑袋给本将军拿回来！”

    “立刻去，马上去！给本将军杀光他们！”

    当吕布知道了自己好不容易弄来的战马被抢走之后，他心中的愤怒可想而知，就连好不容易才回来的侯成都被他一顿暴打。

    若非是刘峰如今深受重伤的话，恐怕连刘峰也要受到波及被吕布责罚。

    “大哥，你这一身伤要干什么去？”刘峰府邸之中，关平看着再次准备动身的刘峰忍不住直接挡在了他的面前。

    “时间紧迫顾不得休息了，你好好跟着你的那几个先生学习，其他的什么都不要管...”

    “大哥..”

    “让开！”

    看到刘峰从来没有过的严肃，关平也被惊住了，默默地退到了一边，看着刘峰带着薛州朝着吕布府邸的方向冲了过去。

    看到那个耷拉着手臂的背影，关平再一次感觉到了一种急迫。

    “帮我准备一份礼物，我要去拜会先生！”此时关平朝着一旁的管家吩咐了一声之后也赶紧回到了自己的房间之中，将自己收拾妥当之后也出发前往陈君的府邸。

    吕布府邸之中，刘峰已经熟练的跪在了吕布的面前。

    “你这小子竟然还有脸出现在本将军面前？你怎么还不趁着这次机会去投奔你的玄德公？”

    “...义父若是不相信小子，那就直接杀了小子，何苦这般侮辱小子！”

    “侮辱？若非是你无能和那大耳贼串通一气，本将军的战马如何会丢掉！如何会被那大耳贼夺走！”

    “义父若是这般想，那小子无话可说。

    还请义父现在就杀了小子，也好让小子先去下面为义父探明道路！”

    “砰~”暴怒的吕布直接一脚踹在了刘峰的脸上将他踹出去数尺之远，再次费力爬起来的刘峰已经是满脸的血污，后槽牙甚至都掉了一颗。

    将最里面的血水吐掉之后，刘峰再次跪在了吕布的面前。

    “怎么，刚刚那一脚没把你踹舒服是么？”

    “义父若是想要杀了小子，小子也绝无怨言！但若是义父想要冤枉小子，小子绝不服气！”

    “冤枉，你也配称为冤枉？”

    “义父可否让小子说一句话，仅仅一句！”

    “哈，你想说话，谁也会拦着你不成？”吕布冷哼一声，“本将军今日就看看你这一句话想要说些什么！想要如何狡辩！”

    “小子从来未曾想过狡辩什么，只是想要问义父一句。

    那侯成将军也是义父的心腹将领，这一次跟随我等出发前往河内的也都是义父麾下的老卒。

    小子的一举一动全都在他们的眼皮子下面不说，这一次无论是薛州还是阿平。

    小子也没有带一名自己的人手。

    若是义父觉得小子和那刘玄德串通一气，还请义父告诉小子，我应该如何才能够在这么多人的注视之下神不知鬼不觉地和他们联系。

    并且让他们这么容易地找到我等的行踪！”

    “.....”吕布被这句话问得安静了下来，似乎也不知道该如何回答这个问题一般。

    刘峰见状之后也赶紧继续说了下去。

    “义父，小子的确是和那刘玄德有些交情，这话当真是不假的。

    可义父仔细想想，这徐州之地哪个和他刘玄德没有几分交情？

    如今小子帮助义父给百姓分田，建立钱庄，稳固徐州物价，给百姓活路。

    可这些事情会让谁更加的难过？

    小子没有机会和刘玄德有任何的交集，否则小子也不会变成这副模样...”

    “哼，谁知道是不是你这小子的苦肉计！”吕布冷哼一声，并未松口。

    “.......”若非是刘峰对他也算是了解知道这是为了面子嘴硬下去，否则他一定会觉得这家伙是不是变聪明了。

    “义父，如今这就是离间计，是为了让义父疏远小子，从而让亲者痛仇者快！

    这等恶行我等不可不防啊！”

    “离间计，所以你就一脚踏了进去，那倒也是真巧啊！”

    “.....”这特么不是你自己踩进去的么.....“义父，现在我们要担心的不仅仅是那小沛的刘备，听闻义父已经派出大军了，前去攻打小沛？”

    “怎么，你心疼了？”

    “.....义父说笑了....”刘峰看着已经开始不说人话的吕布也是满心无奈，“区区小沛就算是这徐州有人相助于他，又能够有几分本事？

    他如何能够挡得住义父的大军？”

    “所以呢？”

    “所以他为什么要这么的鲁莽？”刘峰开始了他的循循善诱，“若是之前的张飞也就罢了，毕竟这本来就是一个纯粹的莽夫。

    可如今并非仅仅是张飞一个人的事情，这是刘备主动出击，在我等已经知道是他的情况下仍然坚持出击截杀我们。

    义父不觉得这件事情太巧合了一些么？”

    “这....”

    “义父再仔细想一想，他刘备若是真有这么鲁莽，真的这么莽撞，当年他如何会将徐州牧的位置乖乖的让给义父？”

    “嗯...”

    “义父再想一想，若是他刘备有这个胆量，这么多年又如何会老老实实的和义父做这个邻居，在小沛安心驻扎。

    不仅如此，若是他真的如此愚蠢，他当初直接抢金子啊，为何明明当初被小子劝说回去了。

    时过一个来月，他还大大方方的来这下邳参加了阿平那小子的拜师宴。

    然后再次出现就这般决绝？

    还将小子直接卸了一条臂膀！

    这一个月的时间，到底发生了什么事情？”

    “你是说...这里面还有其他人？”

    “义父啊，你要想一想，是谁对义父如此的念念不忘，又是谁对义父如此的怀有敌意，总想要让义父出现问题。

    再者说，这些人里面又是谁能够有这个本事让刘玄德从一个隐忍的家伙，变成了这么一个莽夫？

    是什么样的代价能够让他如此？”

    刘峰看着沉默下去的吕布，忍不住悄悄擦了擦自己额头上的冷汗。

    将刘备让人忽悠瘸了变成处心积虑的算计，这说法也就是他这种通读后代阴谋论的混人才能办得到了。

    “你继续说，你觉得这里面是有什么事情？”吕布终于再次被刘峰带入了坑里。

    “小子其实想要对义父说的只有一句话，那就是义父一定要小心那个曾经在徐州大肆屠杀的人！”

    “你是说曹孟德...”

    “不仅仅是曹孟德，还有所有和曹孟德有关联的人，有交际的人，他们都是危险...”

    “所有....危险....广陵的陈登最近如何了？”

    “他...”

    “还有，去将陈宫找来...你亲自去一趟，让他来一趟！”

    “诺！”

