    哦，他知道了……说得一定是太子殿下吧？

    太子殿下与表妹定亲的佳话大靖无人不知，而二哥先前也说过，殿下也时常会去张家拜访——起初二哥不知其身份，还想着与对方较劲，可文也比不过，骑马射艺也落了下乘，最后只能妄图拿家底儿来赢一把。

    想到这里宋福瑾不禁哈哈笑了起来。

    “你笑什么啊，我还没说呢！”话到了嘴边的宋福琪看向他。

    “二哥定是要说当今太子殿下吧？殿下那些奇事，我也听闻了，都说是真龙转世，有泰山地动，和五彩祥云降世之事为证呢……”

    “殿下固然是神仙人物，你去了，少不得也能见着的。可我要说的，不是这个。”

    宋福瑾不解地看着他。

    还能有谁比这些素有才名声名的大人们及太子殿下更厉害？

    “最重要的是，你若去了京城，便能时常尝到你未来二嫂的手艺了……”

    宋福琪声音不高，却满脸得色。

    宋福瑾听得讶然：“……”

    倒是没想到是这么个答案。

    “你未来二嫂那手艺可是绝了，便是宫中御厨也比不上……我说了你别不信，可以去问祖父和父亲的！想当初，若非是实在不能耽搁了，父亲都舍不得回来呢。”

    一旁的宋福瑜看了他一眼，笑道：“合着你就是被人这么拐走的？”

    宋福琪“嘿嘿”笑了两声，“那倒也不是……”

    箐妹妹的好，可多着呢。

    宋福瑾已是听得满心希冀，可兴奋之后，却又不禁担忧起来：“可是父亲能同意我去京城吗？”

    母亲这边儿他倒是不担心，到底母亲素来是支持他读书的。

    父亲倒也没说过反对，但在他心目中父亲向来严肃，常年在外奔波又甚少回家，他的性情又比不得两个哥哥来的爽快利落，越是长大，反而越有些不敢在父亲跟前说话了……

    因此，关于自己对读书的喜爱，从未敢同父亲提起过，唯恐惹了父亲失望。

    “我倒觉得兴许能同意。”

    宋福瑜道：“虽说父亲看起来有些严厉了，可因你幼时体弱多病，而那时又是家中生意最忙的时候，他心中似觉得亏欠了你许多——实际上，许多事情皆是愿意顺着你的，端看你要怎么说了。”

    宋福瑾微微低了了头。

    他也隐约能意识到，父亲待他确是有些偏爱的，不比对两个哥哥那般严厉。

    可越是如此，他越怕父亲失望。

    “但你可要想清楚了才行。”宋福瑜与他讲道：“是读书还是做生意，这可是两条路。”

    宋福瑜也道：“没错，待三弟考虑清楚了，再同父亲说也不迟。”

    宋福瑾张了张嘴，本欲就此作答，可到底还是先点了点头。

    或许是该好好想一想，至少该同母亲商量商量。

    兄弟三人转而说起其他事情，背影渐渐远去。

    ……

    晚饭时，宋家一群男人在饭桌上吃了一坛子酒。

    老爷子是心情愉悦，小酌了两盅。

    宋福瑜和宋福琪是见自家祖父心情不错，陪着吃了些。

    而剩下的大半坛子，则全进了宋聚的肚子里。

    宋福瑾想陪父亲吃点儿，却被骂了回去：“你身子不好瞎跟着吃什么酒，回头长不高可别怪我这个当爹的！”

    宋福瑾只好埋头多吃菜。

    饭后，宋福琪扶着自家父亲回静芝院，路上忍不住叹气道：“平日里也不曾见您这般贪杯的，今个儿这是怎么了……”

    宋聚转头瞪他一眼：“老子高兴！”

    说话间，抽出了被儿子扶着的手臂，踉跄着走了几步。

    花园子里的小径蜿蜿蜒蜒，宋福琪连忙跟上。

    “成，您高兴就喝呗……但您自个儿走，也不怕呆会儿摔了跤丢人？”

    边重新将人扶好。

    宋聚哼哼了两声，口中含糊不清地道：“养儿子还算有点儿用。”

    但自个儿说罢，视线又模糊了起来。

    这么好的儿子，这么好的一个家……

    “父亲……您怎么哭了？”

    宋福琪瞧出一样，直被骇了一跳。

    宋聚又瞪他一眼。

    “老子高兴！”

    却因满眼泪水，声音沙哑而显得没了什么威慑力。

    宋福琪顿了顿，见前方恰有一座凉亭，干脆扶着人去了凉亭里坐下，又示意小厮守远些。

    这才低声问道：“父亲，您是不是有什么心事啊……不如跟儿子说说？”

    按理来说，姑母的病有了起色，那些族人自祖父回来后也还算安分，此时父亲应当轻松些才对。

    “我就是高兴……”

    宋聚目光有些涣散地看着亭外的月亮，眼中却有源源不断的泪水滚出。

    宋福琪愕然半晌，才回过神来拿衣袖给父亲擦泪。

    只是……这情形怎么叫人觉得怪怪地？

    “您既然高兴，那就哭吧……”宋福琪继而说了更奇怪的话，做了更奇怪的事。

    “这里没有旁人，不丢人，您就趴儿子身上好好哭一哭吧。”

    他曾听箐妹妹说过的，有时人难过时，不想说话，痛痛快快地哭一场才是最舒服的。

    可父亲这样好面子的人，听了这话该不会一耳刮子扇过来吧？

    宋福琪正隐隐后怕时，忽觉肩膀上一沉，紧接着就是父亲的嚎啕大哭声在耳边响起。

    “……”

    他有些手足无措，好半晌才轻轻拍了拍父亲的后背。

    宋聚边放声大哭，边不忘威胁道：“倘若敢说出去……呜呜呜老子打断你的腿！”

    “您放心，儿子明日起来，什么都记不得！”

    不过，乱说话不是该割舌头么，打断腿算是什么牛头不对马嘴的惩罚啊……

    他有意想纠正一句，可到底没敢。

    哎，看来父亲是真喝多了。

    ……

    而保证不说出去的宋福琪，次日一早，就找到了张眉寿。

    有问题，找表妹，绝没错。

    张眉寿刚用罢早食，正打算去宋锦娘那里，见得宋福琪过来，就将人请去了外堂里说话。

    “表妹，我有件事情想问你。”

    “表哥问吧。”

    “你可知我父亲近日来是遇到了什么难事吗？”

    “表哥为何突然问这个？”张眉寿面色平静地试探道。

    