    大道学宫。

    一日间，人去楼空。

    谁都知道大道学宫随时都会遭到倾覆危机，学生，老师已经全部遣散，原本热闹非分的圣地在转眼间，空空荡荡，唯有少许人逗留。

    人宫宫主心情复杂道：“怎么会这样？”

    “可能，这就是代价吧！”风哲道，出了唐云这么一个妖孽未来十年的招生不愁，然而，又哪里会这般顺利，总要承受一些。

    “唉！”叶前辈轻轻叹息，眼神中尽是惋惜，看着身旁两个哭成泪人的少女，道：“你们随着风哲先去躲避一下！”

    大道城。

    人人恍惚，嘘唏。

    大道学宫虽然暂时躲避了一劫，但人们知道覆灭已经成了定局，接下来只是时间问题罢了。

    圣人洞府前。

    万无双站在鲲鹏之上，一席紫袍被吹的猎猎作响，他那妖异的眸子落在唐云身上有着无尽的好奇，他很好奇这小子是怎么掌控的雕像。

    “要进来吗？”唐云与他对峙。

    “你敢出来吗？”万无双也讥讽道。

    唐云走上前一步，鲲鹏立即倒退了数里，神色警惕的看着他。

    赵牧扑哧一笑，在后方大喊道：“喂，你跑啥！”

    万无双脸色难看从鲲鹏之上走下，他身材修长，步履沉稳，有特定的节奏，走在虚空当中，妖异的瞳孔释放异样的光芒，道：“刚不敢与我单独一战！”

    “手下败将，你配吗？”

    万无双脸色难看。

    昔日败在唐云手中是他的奇耻大辱，也被他当做了心魔，在心底留下了很深的执念，眼下再一次提出，让他心情激荡，难以平复。

    周身有气血滚动，独自立身在一处虚空，让周身都有灼灼的火焰流转。

    “出来一战，敢不敢？”

    王五轻声道：“殿主，没用的，他不会出来的！”

    灰袍老者轻声道：“他担心出来的一瞬间会被我们灭掉，实际上也确实是如此，他出来的一瞬间，等待他的就是死亡！”

    “一对一，有些太过天马行空！”

    “就这样眼睁睁的看着吗？”万无双不甘心道。

    齐天铭幽冷道：“杀！”

    三师伯看了过去。

    “去大道学宫将里面的人全部抓来，当着他的面一个一个宰杀，我就不信将这小子逼迫不出来！”齐天铭阴柔道。

    “你们去！”三师伯一指大明天子，大漠天子。

    二人哪里敢吱声，驾驭这脚下的坐骑，朝着大道城池行去。

    “你们敢！”唐云的眼眸陡然有杀机释放。

    “噢，对了，听闻你就是出生与离火城！”齐天铭阴柔，道：“三师伯，劳烦你去一趟离火城将唐云认识的人，擒来！”

    唐云身上有无尽冷意释放。

    “不可冲动，大道学宫不用担心，有了先前的事我想不会出什么问题，就是离火城有些麻烦，你有什么亲朋好友还在么？”麻衣老者道。

    唐云想了一下，离尧城主算是半个吧，不过上一次已经还情了，便道：“没人！”

    “那就好！”麻衣老者松气，又连忙想到了一点问：“道院的人有说什么时候来吗？”

    “应该很快了！”

    海剑阁，万药阁的人都已经来到这多时了，道院身为东州三大势力之一不可能一直没有察觉。

    就这样，天空当中陷入了凝固的气氛。

    时间不长，三师伯回来了，他的身旁携带了一众人心惶惶的众人，有唐家的诸多族老，也有离火城城主离尧。

    “完了！”

    看着天穹之上矗立的一道道身影，他们双眼一番，本能就认为完蛋了。

    上一次也是如此，不过记忆犹新，齐天子是何等的冷酷，让他们一个个出去送死，这一次又是这样，一行强者悬浮在虚空。

    “喊！”

    “喊什么？”唐家现任家主惨兮兮道。

    “喊唐云出来！”

    “唐云，唐云，你快出来！”唐家现任家主连忙喊道。

    一群人以看白痴一样看着他。

    唐家家主这个相貌平平的中年惨兮兮道：“我和他不熟啊，我也很绝望，我也想喊他出来，可我们之间真的不熟啊！”

    “不熟？”

    “嗯嗯嗯呢！”

    “那你就死吧！”三师伯脸色清冷，眸光内有剑气缭绕，一道剑光下去磨灭了唐家家主的身体，将他斩成两半，尸体倒地。

    一众人更是噤若寒蝉，惶惶不安。

    唐云的眸子一下凌厉了起来，他与这唐家家主确实不熟，但是，这人是因为自己死的啊，声音幽冷道：“你们这样就不怕我日后的报复？”

    “先活着再说吧！”三师伯清冷道，指着唐家一位妇女道：“你喊！”

    “我，我，我不认识……唐云啊，我是你七大娘，你小时候还来我家吃过饭，我儿还和你关系莫逆，能出来和七大娘说说话吗？”

    “你放心好了，七大娘不会害你，七大娘……！”

    “无用废话！”麻衣老者一扫眼中的浑浊，愤怒道：“这些人杀光我们也不会出去？”

    “你确定？”

    “肯定！”

    “扑哧！”三师伯指尖有剑意流淌，轻而易举间连续诛杀了数人，清冷道：“现在呢？”

    唐家诸人脸色苍白。

    “祸害啊！”

    “妖孽啊！”

    “灾星啊！”

    他们愤怒的骂道，每一次都是因为唐云，眼下他们诺大的唐家马上就要被杀的绝后了。

    离尧城主也身体糠筛，他听闻齐天子死了以为事情过去了，哪里想到还会再一次发生并且比上一次还要恐怖，而源头还是因为这唐云。

    “出来吗，出来与我公平一战，这群人我就放了！”万无双修长的身段上前，身上有沸腾的气血涌动，在身后凝成气血场域。

    妖异的瞳孔有无尽的幽冷。

    “人，你再动一个我必杀你！”唐云身上有炽盛的杀气缭绕，这群人，欺人太甚。

    什么时候可以这样了？

    以大欺小，眼看欺负不了，直接欺负你亲朋好友进行逼迫。

    齐天铭眸子一闪，唇角有一缕冷笑道：“对了，听说他还有个妹妹在大道学宫，让人重点寻找一下！”

