    二月十九，一场大雨将泸城笼罩。

    星耀三厂的厂部会议室里。

    非但是陈飞鹏、周义和黄三水，连带着各大分厂高层管理级的人物都在会议室里。

    窗外大雨连绵，密集的雨声也让会议室里的氛围显得有些严肃。

    星耀酒厂成立一年来，这要是第一次召集现有的领导班子举行全体会议。

    “秋雨，汇报一下最近的销售和财务情况吧！”

    会议桌的主位上，楚天耀扭头看了一眼身旁的卢秋雨。

    当即，卢秋雨捧着手里的文件，站起身来看向在座的众人。

    “目前我们仍旧是以熊猫竹啤的销售为主，依靠泸城、资水和蓉城三地组成销售网，沿线覆盖整个川省，另外我们还打通了云、贵两省的销售渠道，预计这个月销量能达到六千吨，实现一千万左右的盈利。”

    卢秋雨话音落下，场间众人几乎是齐齐动容。

    实现盈利一千万！

    即便是他们早已做好了熊猫竹啤大火的心理准备，此刻也没想到短短数月时间，熊猫竹啤竟然能做出这种成绩。

    要是按这个发展势头下去，星耀酒厂岂不是成了年盈利过亿的大企业了？

    众人心潮澎湃之时，楚天耀却是当头泼了一盆冷水。

    “熊猫竹啤的定位是保健酒，之所以能做起来，是因为目前西南市场上保健酒市场较为空白，等到了四月份啤酒市场复苏，熊猫竹啤的销量势必会下跌，到时候要想稳住市场，还是得靠啤酒业务。”

    楚天耀说完这话，又扫了一眼场间众人，继续道：“别忘了，咱们还有超过两千万的负债。”

    果然，楚天耀这话出口，众人激动的表情陡然又平静了几分。

    他们也都清楚，星耀酒厂能有眼下的成绩，都依赖于熊猫竹啤在西南保健酒市场上的异军突起，而过两个月一旦进入销售淡季，势必会遭遇和其他啤酒企业一样的危机。

    说白了，星耀酒厂的核心产品还得是啤酒。

    能不能在下一个啤酒销售旺季站稳脚跟，才是星耀酒厂能否立足于西南市场的关键。

    “所以，我建议设立销售公司，将销售部门单独划分出来，拨下资金用于产品营销和打通销售渠道。”

    席间，一直没说话的陈飞鹏站起来率先开口道。

    这个事，他早在之前便跟楚天耀提过了，此刻当着众人的面说出来，也让不少人有些意外。

    单独成立销售公司，这的确是不少啤酒大企业的做法，将销售部门独立出去，是企业发展的必由之路，公司业务做大、结构越复杂，便更需要专业化的分工。

    席间一众人都有各自的看法，但眼下所有人的目光都集中在楚天耀的身上。

    说白了，楚天耀的话，才能代表星耀酒厂的决策。

    摆了摆手示意陈飞鹏坐下，楚天耀迎着众人的目光，这才微微笑道：

    “我打算稀释自己在星耀酒厂百分之三十的股份作为股权激励，奖励给在座的各位，进而成立公司董事会……所以，不单单是销售公司，考虑到集团化发展，我还会成立更多的子公司。”

    楚天耀的声音不大，但这番话却是一字不落的传到了众人耳中。

    霎时间，场间众人皆是大吃一惊。

    “楚总，你真要稀释掉百分之三十的股份？”

    “集团化发展，楚总莫非不想再插手星耀酒厂的事务？”

    ……

    众人议论纷纷，脸上表情各异。

    股权激励对于他们而言自然是件大好事，以如今星耀酒厂的估值，楚天耀拿出的百分之三十的股份，价值至少是好几千万了。

    当然，他们更清楚一点，成立董事会，甚至集团化发展，都意味着楚天耀本人将不会再以星耀酒厂为重心。

    而一旦失去了楚天耀这样一位领袖级人物，就凭他们这些人，能否挑得起星耀酒厂这个重担？

    此刻，即便是陈飞鹏和周义几人，也都是一脸凝重。

    楚天耀这么做，摆明了是想当甩手掌柜了，说心里话他们自然是一万个不愿意。

    “这只是公司今年的发展规划，倒也不至于这么快，再说了，我楚天耀从不让跟着自己的兄弟吃亏，该你们拿的东西，不需要跟我客气。”

    楚天耀说着，便示意卢秋雨将一份股权激励协议，分发给了在座的众人。

    作为股权激励，一下子拿出百分之三十，可谓是不少了。

    其中，罗金、黄三水、周义和陈飞鹏几人是拿得最多的，四人各拿百分之五，其余则平均给了各位高层管理。

    这些可都是原始股，价值自然不用多说。

    拿着手里的股权激励协议，众人心里也是忍不住激动。

    以往，他们说白了都是靠着楚天耀画饼，带着一腔热情在厂里埋头苦干，如今一下子成为了股东，这种感觉自然又不一样了。

    往后，公司发展就意味着他们的切身利益，楚天耀也不用担心这帮家伙三心二意。

    “销售公司的事情我已经考虑好了，就设立在山城市，由陈飞鹏出任销售公司总经理，另外周义和罗金，将会出任星耀酒业的副总，黄三水出任星耀货运总经理……”

    楚天耀站起身来开口道。

    不单单是陈飞鹏几人，连带着在座不少人的职位，也都有了变动。

    霎时，会议室里众人也都是面露喜色。

    陈飞鹏看着楚天耀，眼中亦是带着一丝兴奋。

    在楚天耀的团队里，他算是加入的比较迟的，但楚天耀却并未因此疏远他，反倒是对他格外放心，甚至一度将销售部门的大权交到了他的手上。

    这次之所以急着要成立销售公司，一方面是陈飞鹏有着建功立业的心思，还有一方面，是因为他知道楚天耀的想法。

    星耀酒厂的未来，可不单单是面向川省，也不是要做第二个蓝剑集团，他相信楚天耀，自然也希望楚天耀能信任他。

    要求成立销售公司，便是他的进一步试探。

    而楚天耀给出的答案，也让他格外满意。

