    顺天府。

    衙门外的石狮子下方摆了一块大牌子，上面的内容颇有些奇怪——京师疫情防控中心。

    “又上班了。”王笑站在牌子前伸了个懒腰。

    他每次看到这几个现代感十足的字，便觉得心中的那点恶趣味得到了满足，稍稍排解了上班的枯燥。

    事实上，他最近每天做的最多的，便是坐在这衙门里安排事情。

    大方针无非是那几项，具化到人手、分工，以及时常发生的意外情况，便颇为繁琐无聊。

    “如今别的方面都已进展顺利，就是……焚烧尸体，百姓始终不愿意。”知府夏炎道：“据说已有人在串联，要强烈反对此事。”

    王笑点了点头，道：“这事我会安排。”

    说着，他随手拿起齐王的印章，啪啪便是一通盖。

    夏炎双手接过，各项事务分派完，又赔笑道：“驸马也累了吧，歇会儿？下官有上好的茶叶。”

    “不必了。”

    夏炎便又笑道：“下官听说，朝中不少人在为驸马请封候爵，下官这厢便提前恭贺驸马了。”

    王笑摆了摆手，心知这对方是想投靠过来。

    他其实对夏炎印象不差。

    夏炎一听说齐王被罚跪便捉了王珰……听起来蛮让人生气的，但王笑却能看出其中门道。

    首先，王珰是王笑的堂兄，却不是关键人物，‘以婢为妻’也不是大罪。人选和罪名都拿捏的恰当好处，夏炎既能和王笑划清界限，又不至于过份得罪他。

    其次，夏炎并未让人停止清理沟渠，为的便是‘做人留一线，日后好相见’。

    总得来说，这是个墙头草，但水平还是在朝常官员的平均线以上。这几天王笑用他用得还蛮顺手的。

    世间大多还是这样的官。

    王笑不露声色道：“夏大人安安心心做事，不必多想。”

    夏炎便知道王珰一事这便过去了，缓缓退了出去。

    王笑便提笔写接下来的计划。

    不一会儿，周衍走了进来。

    “殿下有事找我？”王笑起身行了一礼，有些敷衍。

    周衍道：“你怎么知道？”

    “夏炎刚走殿下便进来，想必是等了一会了。”

    周衍点点头，似乎犹豫着如何开口。

    王笑便重新坐下来，继续写他的东西，嘴里漫不经心道：“宋先生来过了？”

    周衍讶道：“谁告诉你的？”

    “我猜的。”王笑道：“我还猜，宋先生说我坏话了。”

    “也不算……坏话。”

    王笑点了点头，沉吟道：“想必宋先生说，太子叛乱之时，我本有机会扶殿下登基，但我却没有做……”

    周衍面色一变，低声道：“这话不可乱说。”

    “宋先生敢说，我便也敢说。殿下不妨直言，是或者不是？”

    周衍嚅了嚅嘴，终究还是道：“父皇毕竟年轻大了，精神不太好，能让他颐养宫中……也是良策。”

    他来之前，想像的对话内容完全不是这样。现在只觉得王笑捏着节奏，自己全然没办法主导谈话。几句话功夫，竟是真心话都说了出来。

    “殿下已是储位人选，还担心夜长梦多？”

    周衍不应他，脸一板，有些不忿又委屈地道：“你是孤的姐夫，本该向着孤的。”

    王笑没有抬头，应道：“不错，那夜我确实可以扶殿下登基，还有八成把握能成。”

    周衍一愣，他没想到王笑会这样直接了当地承认下来。

    “殿下不是性急之人，宋先生是怎么劝殿下的？”王笑反问道。

    周衍便深吸一口气，叹道：“这些年来，父皇做的确实不好，如今江山危极，必须要有锐意进取之君，贤良辅政之臣，大刀阔斧……”

    王笑道：“所以，殿下是明君，左经纶、宋信兄弟是名臣。殿上继位了便可缓楚朝危局？”

    “孤自然要励精图治……”

    “父皇难道不励精图治？”王笑终于搁下笔，站起身，注视着周衍，道：“你们总在说他昏聩平庸，总觉得换个君王这天下便能好。父皇确实未必贤明，但他身处帝位十七年，至少在现在，他还是这天下当皇帝最专业的。很多决定，外行人看起来蠢，却是他身处局中能做出的最优解。而事情结果，是由无数外力共同推动的。这天下，不是换个人上位便能解决的。”

    “呵，一个个，要么自命非凡，要么权欲熏力……为什么？为什么所有人的眼睛永远盯在高位之上，为什么永远不肯低下头看一看？！”

    王笑说着，忽然有些生气起来，道：“帝王、将相……权力……从我看到朝堂的这一天，每个人都在追逐权力，只追逐权力！劝殿下上位、劝我去谋侯爵。但为什么不肯先想一想，有了权力之后该怎么做？”

    周衍一愣。

    王笑忽然抬手指着门外，道：“实话与殿下说吧，京中兵马我都已掌握下来，为的是控制交通，为的是接下来的平抑粮价，为的是防备女真人……但，殿下若是想，我现在就可以扶殿下继位。”

    “你……你疯了？”

    “我说真的。”王笑道：“若者殿下现在便可以视自己是君王。来，励精图治吧，殿下可以直接行使帝王之权。只要吩咐，臣这就办。”

    这些大逆不道话听在耳里，惊得周衍一愣一愣的，一时竟不知如何回答。

    他退后了一步，喃喃道：“你……”

    王笑目光灼灼，又问了一句：“殿下要如何励精图治？”

    “自然是均田地，练精兵。”

    “均田地，好啊。”王笑道：“现在卞修永领群臣死谏反对，殿下打算如何应对？”

    周衍喃喃道：“这……”

    “要不要臣将他们打下去？敢不听话的就杀掉。”王笑道：“但如此一来，天下士林都会声讨殿下。好，我们先不理，均田地由谁来负责？是否左经纶？”

    “自然是左公……”

    “好，殿下置卢首辅于何地？户部握在他手中，又如何处置？昆党是东林正统，世间读书人反对殿下的声浪又高一层，如何是好？奏成业是卢首辅的政治同盟，辽东战局是否有变数殿下想过没有？”

    王笑道：“还有练精兵是吧？粮钱何来？哦，我们来抄勋贵，这活我熟。”

    “但殿下别忘了，我们是宫变登基，立足未稳，再敢抄一家，各地藩王反不反？宣大孙白谷、辽东秦成业怎么想？郑元化挟皇孙于南京如何反应？殿下的两个兄长一个封地在山东、一个在江西，到时又会如何反应？唐中元是否会因此更得人心？”

    “最坏的打算是，全天下都会反对殿下。一夜之间，众叛亲离。”

    “还有，现在摆在父皇桌案上的奏折，殿下打算怎么解决？辽东还缺两百万粮饷；宣府大同则是缺兵丁；有情报传来，女真今冬可能会入寇；北方五省都在发雪灾；居庸关长城破败需要重修；莱州有倭寇登岸……”

    “这些，还只是臣一时半会想到的问题。但殿下如果真的做过一件事，便该知道做事时会出现各种各样的意外、难题。殿下想当储君、想当君王，可有做好如何面对这些问题的准备？”

    周衍面色惨白，想开口却不知如何说。

    “要取帝位很容易，京城守备真的很空虚，郑元化不管是想扶太子还是皇孙登位，当夜便可以做到，他没做，因为他明白，当此时局守业比创业难。”王笑道：“要撰取权力容易，要使用权力做事却很难。更难的是，在这个过程中，我们能不能记得，我们真正想做的是什么？”

    “是要个人的一世荣华？还是能记得最开始，只是想为受难的人做些什么？”

    王笑说到这里，抚着额头，有些疲惫地叹息了一声，缓缓道：“殿下啊，和那些老狐狸斗了这么久，我也很累了。我们的眼睛先不要盯在那个位置上，暂时忘掉什么王侯将相。安安心心地把防疫做好、把粮价平抑……好不好？”

    周衍默然良久，终究低声应了一句。

    “好。”

    他心里却是想道：自己这个姐夫原来爱讲道理，好烦啊。

    也不知他攥那么多兵权要干嘛……