    南宫星宇成为了新一代铁血域主，自然拥有了最高的权限，他从这座古阁之，查到了很多关于‘苍族’的秘闻。

    越是查探，他越觉得心惊，背后爬满了冷汗。

    特别是当年第十代铁血域主，也是苍族的族长，简直堪称另类的成帝武者了，曾经君临天下，横扫无敌。

    如果不是因为对方突然失踪，成为大帝的可能性非常大。

    “我们铁血帝域，有这样的另类成帝武者，被称之为准帝了，那么其他三大帝域，或者是其他宗派势力呢？”

    南宫星宇坐在古阁之，眼神当充满了震惊。

    他感觉自己接触到了一段惊天动地的秘闻，真灵大陆，并非想象的那么简单啊。

    真灵大陆的万年武道历史，前四千年出现了四位人族大帝。

    而六千年的无帝时代，又诞生了多少天资惊人的武者？即便他们没有成为大帝，可是实力也很吓人了。

    而这些人，为何没有在真灵大陆的岁月长河，留下印记呢？

    “现在最重要的，还是查清楚，苍族还有多少族人，然后通知叶子警惕。”

    南宫星宇飞出古阁，以域主的身份，去寻找帝域的老古董，请教苍族的事情。

    南宫星宇被铁血大帝的能量分身，钦点为新一代铁血域主，连帝域的老古董，都不敢忤逆大帝的意志，对南宫星宇自然是知无不言。

    ……

    三盟域，已经化为一片废墟，地到处都是巨大裂缝的天剑城空，萧叶黑发舞动，深邃的眸光看向远处的虚空。

    可以说，他们武极门和铁血帝域之间的关系，演化到了生死厮杀的地步，还有仇断天在幕后推动的原因。

    而这次铁血帝域大军降临，和武极门争锋相对，仇断天不可能错过。

    更何况，数年前仇断天不请自来，参加武极门的开宗大典，当时他记住了对方的气息，而现在则是感应到了。

    哗啦啦！

    在众人目光的注视之下，只见远处的虚空像是水面一样，荡漾开一圈圈波纹，紧接着一个青年的身影凭空出现。

    这个青年身穿青衣，皮肤白皙，看起来宛如一个弱书生，但是却让人不敢小觑。

    这是一个，从古时代自封到现在的恐怖天才，也是极道宫少宫主——仇断天。

    这一刻，整个天地安静了下来，观战的武者骇然了起来。

    仇断天，竟然真的现身了！

    现在萧叶大势已成，冲破魔神领域的禁锢，实力位列半步大帝级别，连铁血域主都出手击杀了，仇断天竟然还敢出现？

    武极门的武者，都是表情不善了起来。

    铁血帝域击杀他们武极门这么多武者，这些血债，也有仇断天一份在内！

    现在他们武极门一方，有这么多强者在，他们对极道宫，可丝毫不惧了啊。

    “仇断天，你竟然还真的敢出现！”

    这一刻，萧叶黑发舞动，双眸之，爆发出了炽烈的寒芒。

    “萧叶！”

    而仇断天也没有以前的那种镇定自若了，和萧叶对视之间，面色阴沉到了极点。

    他的记忆复苏，已经完全想了古时代，他曾经遭遇过萧叶，被对方恐怖的气势镇压，差点被杀死的那一幕了。

    当然，如果不是因为今天他也看到了，铁血大帝的能量分身现身相助萧叶的一幕，即便记忆复苏，他都不会相信古时代差点击杀他的，真的会是眼前的萧叶。

    要知道，数年前，武极门开宗大典的时候，萧叶尚且接不住他一掌啊。

    古时代的恩怨，延续到了这一世，他们是名副其实的宿敌！

    “如果你极道宫的半步大帝也来了，那一起现身吧，刚好今天本门主，横推了你们极道宫。”

    萧叶向前踏出一步，恐怖的气势冲天而起，让虚空都震颤了起来，无的强势。

    伴随着武极门的强势崛起，极道宫要想再度君临天下，必然会对武极门下手，清扫障碍。

    “吼！”

    归来的小白一声兽吼，腾空飞到萧叶身边，一双兽眸寒芒闪烁，盯着仇断天。

    “横推极道宫？”

    “萧叶，你自信过头了！”

    “古时代的仇恨，在这一世，我会一一找你清算，用你的血，来铸我的无敌帝路。”

    仇断天盯着萧叶，面色狰狞了起来。

    眼前的青年，成长速度太吓人了！

    对方的实力，堪半步大帝了，身边还有这么多半步大帝的师兄，最后连铁血大帝的能量分身都相助。

    不管从哪个方面来说，萧叶都完全不弱于他这个极道宫少宫主了。

    “哦？”

    “既然你要找我清算，那你为何迟迟不动手？难道你……不敢吗？”

    萧叶放声冷笑，声震苍穹。

    仇断天闻言差点气炸了，很想冲过去撕碎萧叶，但却深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    因为萧叶说的没错，他现在还真的不敢动手……

    面对从古时代，延续到这一世的宿敌，他已经没有信心击败，因为对方实在太过逆天了。

    不同样打破魔神领域禁锢的话，那只有等冲击到半步大帝境界，才有可能击败萧叶了。

    “萧叶，你我直接动手，也未免太没有意思了。”

    “如今放眼整个州各方势力，有资格和我们极道宫博弈的，也只有你们武极门了，连四大帝域都不行。”

    “我现在，我要以整个真灵大陆无数武者的生命，作为赌注，来和你进行一场博弈。”

    “我们极道宫马会全面复苏，发动战争，吞并宗派势力，统一真灵大陆，掠夺天材地宝助我修炼，延续古时代的辉煌。”

    “而与此同时，你们武极门也同样可以发动战争，统一州。”

    “看看最后，到底是你武极门，和极道宫平分天下，还是我极道宫胜出。”

    仇断天冷声道，让所有的武者都是微微一愣，随后面色骇然了起来。

    这个极道宫少宫主，恐怕也知道自己不是萧叶的对手，所以竟然要发动波及整个大陆的战争，来掠夺天材地宝的同时，还在和萧叶进行博弈。

    而且仇断天的这番话，可是将他们这些宗派的存在给无视了啊。

    “何必如此麻烦，今日我杀了你。”萧叶冷冷一笑，踏空而来。

    （PS：抱歉，昨天结婚的事情太多了，我原本还以为有时间码字，结果发现自己真天真，睡觉睡不好算了，喝酒都喝到吐了，而且家里还有不少外地的亲戚在，要招待，实在分身乏术，非常抱歉）

    （今天恢复更新，但是更新也不太稳定，因为还要招待客人，但是欠下的更新，我肯定会还的，感谢大家的支持哦，祝大家五一快乐！）

