    

    第426章不识货的女人

    “这位公子，有礼了！”少女把目光落古玄尘身上，随即抱拳一礼。

    虽然古玄尘最近在圣域声名鹊起，但见过他真容的人也不算多！

    “这位姑娘有礼了！”

    虽然人家一来就盯着天言之花，但这本就是天地之物，只要没有拿到手是，都是能者居之。

    何况如今天池的情况，就算拿在手里，也可以有人抢夺，人家这般彬彬有礼，古玄尘自然也不好失了礼数。

    “公子，虽然是你先到，但这株紫冥花对我的确有着大用，不知公子愿不愿意割爱？”

    “当然，我也不会让公子损失，我这里有两株紫冥花，虽然不是刚刚采摘，但两者差别并不大！”

    少女说着拿出两株紫冥花，尤其是其中一株，看上去似乎还有些看头。

    古玄尘眉头不由一皱。

    如果说眼前这株真是紫冥花，论品相根本比不过人家手里的，而且事实上紫冥花是否新鲜，除了一些特殊的用途之外，根本没有太大的区别。

    “如果公子觉得还不够，有什么条件也可以提，只要不过份，我会尽量满足！”

    少女态度极度诚恳，但也因为这种诚恳令古玄尘意识到，对方肯定是认出了天言之花，现在只是为了不引来不必要的麻烦，所以才会故意给自己开出这样的价码。

    毕竟现在进入天池的人越来越多，若是此间弄出动静，很可能引来不少人，如此一来，她也不好炼化天言之花。

    想明白这一切后，古玄尘嘴角一挑，“这株紫冥花，我也很需要，若姑娘肯现在离开，我愿以一颗鸿蒙果相赠！”

    古玄尘说着手里也多出一颗鸿蒙果！

    既然对方认出天言之花，古玄尘也不可能做得太小气！

    鸿蒙果？

    看着古玄尘手心那颗还闪烁着青紫的鸿蒙果，这显然不是普通的鸿蒙果，而是经历过天劫的鸿蒙果。

    少女以及她的随行之人看向古玄尘的眼神也变得不同起来。

    鸿蒙果本就是难得之物，这经历雷劫的鸿蒙果自然也就更难得。

    可是人家随手就拿出来，他们也意识到，这少年看似孤身一人，但应该也有着不俗的背景。

    否则他也不可能到了天阳境，身上的气息还这么弱。

    少女先是一愣，随即说着，“公子别误会，我并以经财压人的意思，只是家中长辈有伤在身，需要新鲜的紫冥花，又不愿意公子吃亏才出此下策的！”

    少女一脸的诚恳，仿佛并不是在说谎。

    “什么伤需要紫冥花？”古玄尘嘴角一挑，到了这份上还要演戏，古玄尘也有些看不上对方了。

    而且以他的见识，也没听说过什么伤需要这样的方式去治疗。

    “长辈伤势不便多言，还请公子谅解！”少女说道。

    “若是我不让呢！”古玄尘目光一凝。

    “大小姐，跟他误什么话，老爷的伤势等不起，这等天才地宝，本就是能者得之，他又没拿在手里，只不过早到一步而已！”

    “大小姐你已经做足了礼数，他若不识好歹，那我们就直接取走，敢阻拦，杀了便是！”

    这次少女还没开口，她身后一个随从冷喝一声，已经伸手抓向天言之花。

    “住手！”古玄尘一愣！

    如果说之前还觉得对方是故意在抢夺天言之花，那么此刻古玄尘已经可以肯定，对方的确是把天言之花误作紫冥花了。

    毕竟能认出天言之花的人，绝对不可能这般贸然去采摘。

    同时对面少女虽然眼含歉意，但并没有阻止随从的意思，很显然连她在内，也没有认出此乃天言之花！

    古玄尘虽然声音不少，但对方会听他的？

    不！对方依然去势不止的抓向在天言之花！

    多说无益，古玄尘厉喝一声，身影一弹而出，只是在此间法则之力的压制下，古玄尘发现自己的速度也是大打折扣。

    显然，对方摘下天言之花，自己也不可能击中对方。

    情急之中，古玄尘目光一凝，手中已经多出一把圣剑，挥手之间，一剑斩出，一道蕴含着无尽法则的剑芒瞬间斩出！

    想到自己的攻击肯定也会受到法则之力的压制，为了达到效果，古玄尘这一剑全力而发，根本不敢有半点保留。

    因为他也不知道，被此间法则之力压制后，自己的攻击还会存在几分力量。

    可是，这一次，古玄尘却发现，那凌厉的剑芒根本没有受到法则之力的压制，瞬间携着无尽的凌厉向着对方直斩而去。

    “你……”全身被一股浩瀚的气息锁定，那人脸色一变，不及多想，身影一闪瞬间向后退去。

    他知道，对方虽然看上去只有天阳境后期，但这一剑也绝对不是自己在仓促之间可以接得下来的。

    即使如此，他在退开之际，仍然感觉到一股寒意贴着脸庞而过，一缕头发随风而落的同时，只见那道剑芒急速向前方杂草向着两侧不断的撕裂着。

    地面上一道剑痕延伸至视线的尽头，在一声轰响中激起无尽的尘土。

    众人皆是一愣，谁也没想到看上去气息不强的古玄尘居然能爆发出如此恐怖的力量。

    但这也知道刚才那个随从目光变得冰冷起来，“你……很好，既然你出手狠辣，那就别怪我们不客气了！”

    说着，不仅是他，其他几人也围了过来。

    这可是天才地宝的抢夺，又不是什么单纯的比试，自然不用再讲究什么一对一的公平战斗。

    而且刚才古玄尘那一剑也给了他们一定的震慑，还是大家联手稳妥一些。

    古玄尘脸色也变得凝重起来！

    对方只是地阴境初期，若非受到此间法则压制，古玄尘到是有自信立于不败。

    可是现在……

    刚才那一剑虽然没受太大的影响，但古玄尘却发现力量的消耗是平时的数倍，而且他也不敢保证每一击都会发挥出全部的力量。

    “住手！”

    但就在古玄尘紧捏着剑柄之际，少女再次开口，蓄势待发的几人也同时把目光投向少女。

