 放眼看去，公孙星阳一众，早已是怔愣原地，望着那盘踞昂天的真龙，眸光中，充斥着前所未有的震颤！这，就是曾经的天地霸主……在这真龙面前，诸多金仙只感到发自心底的臣服与敬畏！而罗迦此刻，却是满脸痛苦，浑身血芒，被龙啸震碎，就连背后的血翼都是炸裂开来！“不可能的，就你这等驳杂不堪的血脉，想要镇压本尊，简直是白日做梦！”

罗迦咆哮，那由血光凝聚的狰狞面孔，的确是在这震天龙啸面前也不曾消散。

龙啸回荡，那道金龙身上的光耀，却已是变得暗淡，龙鳞也失去了光彩一般，龙睛之中，似乎都渗出了鲜血，但即便如此，却仍旧不肯低下那高傲的头颅，就仿若，曾经每一次面临强敌时一般！“那再加上我呢！？”

正当此时，一声娇喝响彻，竟见红莲眉心闪烁，一道莲瓣，夹杂着滔天炽热，向那血色面孔斩去！“嗡……”在那一瞬间，罗迦的眸中，流露出了恐惧。

罗迦想要挣扎，甚至想要撕裂虚空，告诉他的族人，这里，有一位真龙后裔，超出了他们允许的实力！然而，寰宇之中，又渐渐凝聚的一道饕餮虚影，将罗迦的幻想，彻底镇压为齑粉！“砰……”寰宇之中，漫天血云散去，只留下那疮痍遍布的星辰。

一切，仿若归于平静。

然而，公孙星阳一众却是看到，一道修长身影无力的坠落下来。

在那道身影身上，他们甚至感受不到生机！“逸尘！”

诸多强者一惊，然而，反应最快的，当属那道红衣倩影。

红莲玉臂伸展，动作小心翼翼而又轻柔的将秦逸尘托住，只是，望着后者此刻的模样，她顿时感到鼻尖一酸……此刻秦逸尘身上，已找不出半寸好肉，肌肤迸裂，血流不止，七窍之中亦是如此，气若游丝，浑身生机仿若枯萎一般。

公孙星阳一众见状，不禁浑身一颤，下一刻，竟见一众金仙，手忙脚乱的取出自己的珍藏。

“前辈，这是回天续命草，是疗伤仙药中的极品！”

“前辈，这株仙果，能救秦小友的性命么！？”

“前辈，您快救救逸尘吧……”望着心急如焚的一众强者，红莲呡着樱唇，挥袖间，接过几株仙药，亲自炼化过后，才将道道能量，化作潺流涌向秦逸尘。

良久过后，秦逸尘才是恢复了知觉，然而他的视线，却被血痂遮住，正当此时，他下意识的闭眸挣扎，却被一双玉手，擦净了脸庞。

映入秦逸尘眸中的，正是红莲那泪眼如帘的俏脸。

青年浑身一振，只感到自己的躯体仿若枯树一般，丹田内，那真龙印记和饕餮法身，都是无比暗淡。

然而秦逸尘却顾不得那么多，因为他心中还有一大忌惮：“那些存在，会不会是感知到咱们！？”

这番话，也是公孙星阳一众强者的心声。

毕竟，他们联手斩杀了传说中的神，若是那些存在感知到，并且降临怒罚的话……众人的眸光投向红莲，而红莲则是看向了那尊漂浮于寰宇中的血色雕像，玉手一挥，便是将其吸来。

望着手中的血色雕像，红莲眸中仍是恨怒难消：“所以我才选择了将其封印，当然，以你们现在的力量，也无法将其彻底灭杀。”

此刻的血色雕像，已然显得暗淡无光，如从神霄仙宗破开封印时一模一样。

然而，就是这一尊雕像，掀起的腥风血雨，险些让两大星域无数生灵沦为满山尸骨！秦逸尘暗松了口气：“一切，都结束了么？”

这雕像之中封印的存在，毕竟是传说之中的魔神，一旦陨落，谁知道会不会被其族人，或是其他邪魔感知到。

幸好，最后关头，红莲与他联手，又借助饕战大长老的力量，将其封印回当初。

听到此话，公孙星阳一众才是长长舒了口气，很难想象，一位位平日里跺一跺脚都令这片星域颤上三颤的金仙强者，此刻却是累的虚脱，有些人更是止不住的身形微颤，俨然是心有余悸。

罗迦被封印，苍云宗主等一众强者，终于是恢复了神智，望着曾经的道友，如今却死于自己手中，心底的悲愤可想而知……唯有红莲，望着神霄大陆，婉音冷漠：“今后，世间再无神霄仙宗……”一众强者对视一眼，如今江昊穹等神霄仙宗强者尽数陨落，神霄仙宗，自然也名存实亡。

而这一战，神霄仙宗也必须为他们的野心付出应有的代价！红莲深吸口气，此刻，她的眉心三朵莲瓣烈焰黯淡，损耗不可谓不严重。

但其仍旧扫视一眼在场诸多强者，婉音凝重：“诸位，我不管你们曾经与逸尘是敌是友，但是今日，我们都曾联手御敌。”

“那些存在的强大，诸位已亲身体会过，不过，我保证，这绝不是最后一次。”

红莲美眸闪烁：“这一战，诸位皆是拼尽全力，但是今后，若再次遇到此等浩劫，你们，可愿与逸尘站在一起？”

有些话，秦逸尘不愿意问，那她便替前者开口。

此话一出，一众强者眸光一振，皆是明白红莲话中的意思。

或者说，当他们见到青年化身为龙的那一刻，有些事情，便猜到了结果。

这青年，是要逆天而行……然而，沉寂片刻后，却见端木龙斗率先开口道：“不管如何，我天元仙宗，愿与逸尘并肩作战！”

他天元仙宗与秦逸尘之间的交情，已经无需多言，而话音刚落，公孙星阳也站出来道：“算我天罡仙宗一个！”

秦逸尘，乃是祖师大人亲自认可的存在，除此之外，更重要的原因是，得到了神武决后，公孙星阳便是知道，他天罡仙宗做出了站队的选择。

景俊喘着粗气，咧嘴一笑：“我们这条命是秦小友给的，也算我天罗仙宗一个！”

苍云宗主道：“我苍云仙宗，也愿与秦小友并肩作战！”

这一战，的确让各大仙宗之间更为牢固，甚至，曾经互有竞争的强者，此刻都是冰释前嫌，同仇敌忾。

 