    淮水经钟离而过，楚军无舟可追击，只得沿淮水转而东行，与项冠一行联合直袭钟离。

    梅鋗大开城门，立于城头与负刍痴傻般看着两位越人统领带领残兵溃逃而来。

    已被楚军赶至，逃不及的越人在哀嚎声中死于戟下。

    项冠成竹在胸，不急于占城，吩咐将士尽数杀光敌军，以泄埋伏之恨。

    “本侯兵马尽数在此，居然不敌楚国三万！为之奈何？”梅鋗上下牙打颤，后悔不停负刍之言。

    负刍满头细汗，急于脱离此地，但此刻离去恐被梅鋗所杀，必须帮他度过此关。莫负双眼紧盯着楚兵的动作，终于见到计划之中的一幕——楚兵动作愈发迟缓，终究是累了。

    “闭门，闭门！不可让楚兵入城！”梅鋗见两位统领入城，振臂大喊。

    “台侯不可！”负刍急喝道，“残兵守城，早晚必破。今楚军从南而至，若再有楚兵由东而来，便是自困之举。”

    “先生有何指教？”梅鋗紧抓负刍衣袖，附身欠腰，态度极为谦卑。

    “台侯莫慌，楚兵虽勇，终已疲累，今日舍城而退，楚兵必不会再追。”负刍淡言道。

    “舍城？！楚兵岂不趁势进取九江地？！”梅鋗狐疑的看着负刍，已分不清此人是害他还是助他。

    越人侍从闻言，手不自觉摸向腰间。

    一个战时来历不明之老者，未必不是敌军所派。

    “只此一计，别无他法。老夫徒儿已做好后备，台侯依计而行便可。”

    负刍紧盯梅鋗，生怕被其看出一些胆怯，临死之前再拉他做垫背。

    对峙片刻，梅鋗终被临近城门的哀嚎乱了心神。

    “罢了，全依老先生之言。”

    梅鋗彻底妥协，携左右侍从与负刍急下城头，跨马下令，率残兵南逃。

    摇毋余与华无害回瞪正入城的项冠，加速上前护在梅鋗左右。

    “合传统领何在？”梅鋗急问二人，“你三人联手，区区项冠岂是对手？！他何故未至？”

    负刍强忍笑意未出声，这便是梅鋗为了脸面的自欺欺人。

    越人三名将，能力从高到低分别是合传胡害，摇毋余，华无害。前二者虽有相差然不多，华无害却与普通将领无异，未有出色之举。负刍自认即便是合传胡害在此，只会牵制战局，不会扭转胜败。

    “回台侯，合传统领派人拒守金陵邑，防备楚军别路出击。”摇毋余低声回道，合传胡害的行动还是梅鋗亲手安排的...

    “这...唉！”梅鋗欲痛斥，却自知无理。

    钟离在九江东北，金陵邑在九江东部，紧邻楚国，占据水路二道，战略地位远超钟离，不得不守。

    而钟离是当年诸国为对付楚国相聚商议对策之地，金陵邑不仅是楚威王下令所造之城，更早还是越国灭吴后，范蠡谋划所铸之城，此城对于越人意义非凡。

    “钟离之地皆派项冠而往，金陵邑不知当派何人？合传统领手下未有万人，恐怕...”

    金陵邑。

    城为石铸，又名石头城。

    合传胡害舍城，率不到万人，乘舟于江水之上。

    而下游舟上，土黄色的战服成片而连，似绝江面，正是楚国水军。为首将领身材魁梧，笑容猖狂，正是项羽手下力压英布之将——司马龙苴。

    “据本统领所闻，梅鋗大军该在钟离，此地未有重兵。合传统领竟敢迎战，真是佩服。”司马龙苴于大舟中戏谑笑道。

    合传胡害轻捋眼边乱发，“在下听闻楚兵来犯，本欲怯战守城。然司马统领亲往，在下便无怯战之理。”

    “看来合传统领是聪明人，本统领出征，迎战避战皆是一死。求战还可死的体面些。”司马龙苴道，两旁舟中将士皆放肆大笑。

    “错！”合传胡害晃动手指，面带坏笑，“司马统领曾率大军，两番攻秦，皆是空手而过。想来此次亦然，在下若不率兵相见，恐司马统领来而复去，跋涉而来不得相见~”

    司马龙苴被戳中痛处，笑声戛然而止。

    “少废话，水中交战，上游者占上风。本统领自下游至此，算作补偿越人兵力不足。此战尔等若败，便不可再有怨言！”司马龙苴喝道，虽欲大胜，却不屑于以多胜少，若合传胡害扬言，同等兵力对战，他亦做好撤一部分将士的准备。

    “怕是司马统领有怨言。越人水军天下独绝，楚国即便十倍兵力，亦非是我军敌手。”合传胡害摇头道。

    司马龙苴忽被此言逗笑，“哈哈...本统领虽不熟读兵法，却知水军战法源于楚人伍子胥，越人何来天下独绝？”

    “伍子胥虽是楚人，然臣于吴王，掘楚平王墓，鞭尸三百。此人竟可成司马统领口中楚人，在下无话可说。”

    合传胡害捧腹大笑，西侧越人笑声响彻江面。

    司马龙苴知晓被合传胡害故意引其说出此言，而奚落，面上彻底挂不住，“全军上前！誓杀合传胡害！”

    司马龙苴一舟当先而来。

    水军作战，以舟为马，以水为路，不逊于骑兵之于陆地。

    越人见敌军行大舟若飞，不由倒吸口凉气。合传胡害虽未言，面色越发难看。

    后世诸葛丞相有言，“水战之道，立在舟楫。练习士卒以乘之，严弓弩以中之，持短兵以捍之...”

    无论多精妙的战法，只需做到这几点，便相差无多。何况对方是压倒性的兵力。

    “乱箭肃敌！”

    双方互射箭支，合传胡害下定全军有序后撤，时刻与楚军保持遥遥相望之距。

    “懦夫！”

    司马龙苴暗骂敌军，下令全速行进。越人射来的箭支忽然间由密变疏，还未等楚兵面露悦色。比刚刚密数十倍的箭矢铺天盖地而来。

    左右翼的楚兵中箭倒于舟中，失去控制的大舟，与左右船只相撞，虽无大碍，却格外难看。司马龙苴躲避间，堪堪看清合传胡害手中之物。

    “此为灵焚所制，秦王暗地所赐，名为连弩！”合传胡害大笑道。

    “又是子婴！”司马龙苴咬牙忍怒，“本统领倒要看尔等仅凭箭支如何击退十万大军，尔等又能退至何地！”

    “司马统领安心，在下不会脱逃。”

    越人水军在合传胡害令下，后退速度渐渐缓下。

    日渐西移，残阳昏暗，江面之上忽然间浓雾四起。

    “已至反击之时！”

