    余怒未消，姬晚月冷笑道：“反正我缥缈峰就大猫小猫两三只，若是宗主师兄喜欢，直接将飘渺峰撤了也行！”

    一天天的，是个人就来挖我的弟子，真当我姬晚月没有脾气的？

    苦笑一声，李道川说道：“此事，是我没有考虑周到……我着相了，我向师妹你道歉。”

    “哼！”

    冷哼一声，姬晚月说道：“既然妙戈不愿入你门下，那我们就先走了。”

    沉默片刻，袖袍一挥，一本古朴的秘籍，出现在李道川手中。

    “姬师妹，此乃清霄心法第一部，以妙戈的资质，有资格修行。”

    姬晚月接过古朴秘籍，秘籍封面之上，四个古朴大字龙飞凤舞，带着一股淡然洒脱之意。

    这便是凌霄宗镇宗至宝之一的清霄心法！

    如今的凌霄宗，除了李道川问鼎了法相境之外。

    其余的，哪怕是大长老，青云峰主张青云，如今不过才紫府境八重。

    距离真正的法相境，还有一段路程要走。

    偏偏这段路程，是八成紫府修士都走不过去的。

    而李道川之所以能够晋级法相境，并且到达法相六重境。

    除了其过人资质以外，便是这清霄心法的功劳！

    不过，对于这凌霄宗至宝，姬晚月却是没有半分留恋，直接将其交给了李妙戈。

    “记住，阅后尽快销毁。”

    望着李妙戈接过了秘籍，李道川的脸色，变得有些严肃。

    此乃宗内至宝之一，哪怕只是第一部分。

    一旦泄露出去，引发的损失……不可估量！

    李妙戈需要做的，就是将这部分心法，全部记在脑海当中。

    然后，将记载的文字秘籍销毁。

    点了点头，姬晚月道：“我会督促妙戈尽快修行的。”

    随后，姬晚月看向苏然，忍着笑意说道：“你的御剑速度太慢了，今日为师再带你一次，好好领悟为师的御剑之术！”

    闻言，苏然顿时有种受宠若惊的感觉。

    这分明……是师尊在给自己留面子啊！

    她知道自己不会御剑，所以才用了一个“自己御剑太慢”的借口。

    难道，师尊终于知道，徒弟在外行走，也是需要面子的了？

    祭出青月剑，剑诀掐过，剑身在半空之中迎风暴涨。

    很快，青月剑化作一道青色虹光，带着飘渺峰师徒三人，离开此地。

    望着自己心心念念的“宝贝徒弟”离开，李道川再次叹了口气。

    “此子，看样子与我无缘。”

    ……

    “你给我老实点！师妹在呢！”

    青月飞剑上，姬晚月没有忘记回头叮嘱这逆徒。

    自己好不容易决定，帮这逆徒留点面子，若是他再敢……

    姬晚月不知道，自己会做出什么事来！

    苏然：“……”

    我都忘记那件事一万年了，师尊你居然还没忘？

    果然，童话里都是骗人的。

    飞剑之上，听见师尊的话，李妙戈一脸茫然。

    怎么感觉……师尊和师兄之间，有自己不知道的小秘密？

    姬晚月生怕途中出现什么意外，御剑速度极快。

    片刻后，便是在缥缈峰顶徐徐降落。

    因为高速飞行，脸庞被途中的罡风刮得生疼，苏然下了飞剑之后，忍不住道：“师尊，你好快啊！”

    闻言，姬晚月纤眉一挑。

    直觉告诉她，这逆徒话里有话！

    这句话，八成不是表面这个意思。

    可是，自己一时半会的，又不能完全领悟其中的含义。

    瞪了这逆徒一眼，姬晚月拉着李妙戈。

    “我去教你师妹如此修行清霄心法，你该干嘛干嘛去。”

    望着师尊带着师妹离开的身影，苏然摇了摇头，往自己的木屋走去。

    木屋当中。

    苏然看着自己的个人面板，望着新增加的咸鱼值，颇为满意。

    【宿主：苏然。】

    【当前等级：通脉境四重中期。】

    【心法：顶级纳气法。】

    【武技：基础剑术（圆满级）】

    【特质：顶级魅力！顶级剑意！】

    【咸鱼值：253点。】

    【系统仓库：致命一击格挡卡*1、筑基七重体验卡*1、富婆刷刷乐*1。】

    【当前挂机功能开启中，每日消耗24点咸鱼值，可让宿主随时处于正常修炼状态！】

    “貌似，可以使用部分咸鱼值了。”

    自己现在有二百多的咸鱼值，只需要留下一百点左右，以备不时之需。

    其余的，都可以使用。

    至于怎么使用……抽奖？

    脑海当中，不由自主的就冒出这么一个念头。

    摇了摇头，苏然觉得，这还是太冒险了。

    虽然自己上回，抽中了一缕天道筑基之气。

    可是，欧气不可能时时都有。

    但这个念头出现之后，就像是在苏然脑子里生了根，怎么都挥之不去。

    “要不……就抽五十咸鱼值的？”

    咬了咬牙，苏然决定，来个五连抽试试。

    如果损失了……能退钱不？

    打开抽奖功能，熟悉的抽奖圆盘，再次出现在苏然面前。

    “千万不要是谢谢惠顾！”

    祈祷了一句，苏然直接选择启动抽奖圆盘！

    咻！

    随着圆盘转动间，上面覆盖的浓浓白雾跟着流转起来。

    片刻后，圆盘停止。

    【恭喜宿主，抽中谢谢惠顾！】

    听见这个提示音，苏然脸色一黑，刚上来就这么对我的么。

    果然，上次的抽奖，用了太多的欧皇之力。

    现在……估计是来填坑来了。

    心一狠，苏然直接再次启动圆盘。

    【恭喜宿主，抽中谢谢惠顾！】

    “更新之后，系统的谢谢惠顾几率高了不少啊！”

    这么想着，苏然再次启动圆盘，进行第三次抽奖。

    【恭喜宿主，抽中一缕精纯灵气！】

    抽到东西了！

    听见与众不同的提示音，苏然总算精神一振。

    看向抽奖格当中，一缕灵气在格子里缓缓流动。

    和之前的天道筑基之气不同，这缕灵气给苏然的感觉，没有那么神秘与玄奥。

    将其取出，立刻有介绍浮现出来。

    【一缕精纯灵气：天地灵气浓缩之精华，祛除了灵气当中蕴含的杂质，可用来直接提升修为。】

    面板之上，浮现出是否立刻吸收精纯灵气的选项。

    想了想，苏然选择了立刻吸收。

    .

    ps：让我康康你的推荐票?ˋ?(????????????)

