

               首先冲进来的是法克如花。

    他非常激动的望着苏启：“苏先生，杨小姐用的手机是你们自主生产的吗？”

    然后又是法克如花凑了过来：“买嘎，我从来都没有见过如此精致漂亮的手机！”

    “苏先生，我们想问的是，哪里可以买到这个手机。”

    “我要买！哦，对了，这手机外观是谁设计的，太漂亮了，比例完美，倒角边，拿在手里像一个精致的工艺品，色彩也太完美了。”

    这些人都是走在设计圈最前沿的人。

    国外设计师跟国内设计师有很大的区别，他们不但在自己领域内精通，还会大胆的尝试，并学习别的领域内的东西。

    眼光非常的毒辣，总能够把握住最潮流的东西，也能够精准的拿捏住下一个潮流的命脉。

    也就是如此，所以潮流的东西，往往都是从国外流传到国内火起来。

    眼下，他们几个为这手机的外观设计而折服。

    个个叹为观止。

    苏启笑了下说：“这手机马上就要量化了，各位你们到时候可以预定一下。”

    “不过，手机可不便宜哈，预定价格为6888元。”

    如花突然看到了苏启办公桌上放着的黑色媚与手机。说：“嘿，boss，要不你先把你那个卖给我，我加价到一万怎么样？”

    瓦特眼睛直了：“一万五！”

    “嘿，老兄，先来后到的道理你不懂吗？你这是在破坏规矩！”

    “不不不，法克，我觉得boss应该要价高者得，这么漂亮的手机，我拿在手里都是一种享受！”

    “有本事你出价比我更高！”

    瓦特非常得意的望着如花，他们几个在这个产业园里同事有一年了。

    彼此都知道性格，这个法克如花在他们看来是最抠门的，明明每个月有那么高的收入，但他就一定要过得那么苦。

    一个外国人，还是国际大牌设计师，在华夏生活。每个月就花五百块钱，这实在有点说不过去了。

    不但如此，他在宿舍里面还总是喜欢蹭别人的牙膏，洗发水，甚至，令人发指的连卫生纸都蹭！

    能够拿出来一万来买这手机，也几乎是奇迹了。

    所以瓦特认定了这法克如花不会再加一分钱。

    法克如花脸色这时候非常难看了。死死的盯着瓦特，瓦特的神情非常高傲。

    抬着头，撇了一眼：“你加价啊！有本事你加啊！”

    样子贱贱的，非常讨打的模样。

    法克如花就好像是一个泄了气的皮球一样，没了半天音讯。

    旁边突然又凑了一个头过来：“boss，我愿意加价三万，你卖给我怎么样。”

    瓦特立马就毛了。死死的回头，盯着这个卷毛老外。

    看清楚后，他没脾气了，因为这个开口的人从来都不知道钱是何物。

    他不但自己收入非常不错，而且他家里在欧洲有一个百年企业。一句话，从来不知道缺钱是啥滋味。

    苏启一脸无语的望着他们笑着说：“好了各位，一个手机而已，你们别花这冤枉钱，半个月后这款手机就会彻底的推出市场。”

    “你们就安心等待吧。”

    此时此刻，苏启通过这些人的反应，对手上的青春1更加充满了信心。

    几个老外见苏启这么一说后，也别无他法，摇了摇头，非常失望的离开了这里。

    等他们走了后，苏启给王章打了个电话，让他过来中海一趟，共同商量下手机推广的问题。

    这是他们迈入手机行业的第一款产品，苏启看到的是未来数千亿，甚至于万亿的市场。

    所以开头一定要开好，尤其是高端。

    小咪手机当年能够走火，其实是依靠价低高配的优势，以及精准的饥饿营销，所以才会走红。

    那时候苹果四的出现，把智能手机的普及起到了极大的作用。

    但是苹果四数千元的售价，并不是所有人能够消费的起。

    所以小咪迅速的占领了苹果四下面的市场。

    而媚族这时候走的路要更加艰难。

    他们高开高走，一开始就定位高端，而且还是从np3领域跨过来的，如果第一炮没有打响的话。

    那么他们在高端市场就会成为一个笑话，就好像后世的锤子手机一样。

    一开始就打着情怀，与为精英人群设定的口号走高端，但是营销跟不上。

    后面一个季度怒破十万台的出货记录，让罗总成为了一个笑话，而他嘴里的情怀最终也没有落地。

    甚至于后来他一提情怀，别人就会忍不住滑稽想笑。

    苏启可不想到时候落得个锤子一样的名声。

    所以第一炮营销造势一定要足！他们拥有当下颜值最高的手机产品，就一定要好好进行后续的工作。

    王章在电话里没有说多话，挂了电话后，他马上就让人帮他定了一张飞前往中海的飞机票。

    到达的时候，已经晚上六点多了。

    大正集团现在外地产业特别多，为了满足以后外地员工来总部开会的安顿问题。

    所以谭苗让人开启了一栋接待大楼，里面有一百多个小单间，就是专门用来给这些回来开会出差的高管们休息用的。

    王章进了大正集团产业园后，让助理拿着行李去了招待大楼那边办手续。

    自己马不停蹄的到了苏启办公室这边。

    苏启让食堂那边弄了一个火锅在下面会议室里，这会正慢慢的吃着。

    见王章过来了，赶紧招了招手说“来来来，快，先填点东西在肚子里，我们边吃边聊。”

    王章也没有客气，拿着为自己准备的碗筷做了下来。

    一边吃一边感慨：“苏总，我是真羡慕大正集团的员工，这伙食太好了。”

    苏启笑了下说：“饭吃好了，才会有力气干活。”

    “每个员工除了工作外，还有家事，我们要尽可能的帮忙员工们解决后顾之忧。”

    “所以我要求食堂一定要按照家里的标准做，哪怕代价再高也要做，这样住产业园的家属们也省去了做饭的时间。”