    “我们不过尝试失败了一次，下次，下次只要找到了灵源完整的冰晶雪灵参，一定可以成功！”

    “而且，就算我们尝试炼制这十品丹药失败了一次，你们连冰晶雪灵参都没有，也绝对不可能成功！”

    邱世还没开口，他后方的队伍里却走出了一名看起来年岁尚轻的少年。

    少年穿着一身浅蓝色长袍，长袍边角纹了云纹，走动起来有些波光粼粼的，穿得很是精细。

    而他一张脸也生得甚是俊俏，五官精致，脸颊上还有些婴儿肥，看起来有几分呆萌。

    只是他眉宇间傲气太浓，看人的时候都微微仰着头，眼神鄙夷，不太讨喜。

    云苏淡淡的目光扫过少年，嘴角勾起一抹淡淡的笑，反问一句，“你又是谁？”

    “呀，这人竟连袁章长老家的少爷都不知道？袁章长老对这个老来得子可是宝贝得很，在这炼丹师协会，谁敢招惹袁汝啊！”

    “就是！看她刚刚对二少主的态度，就知道她是从外边来的，否则怎么可能对二少主这么不客气？这叫初生牛犊不怕虎！”

    “无知还这么高傲，要是袁章长老一个不高兴，可有她的苦头吃！”

    云苏话音刚刚落下，周围人群便响起了细碎的议论声。

    对面，少年袁汝也听到了这些议论声，特别是听到袁章长老这个名字，神色瞬间变得得意起来。

    云苏眉头微动，侧眸看向恒谷，喃喃的问了一句，“袁章？”

    “云小姐，袁章长老是炼丹师协会的另一位长老，也是二少主的老师，就是那天与我们争夺冰晶雪灵参那人。”

    一边的恒谷会意，赶紧的上前给云苏介绍了一遍。

    云苏想起来了。

    那袁章可不就是为了冰晶雪灵参要断她双掌的那个老者？

    云苏对想要害自己的人可没有好态度，当下连带着看向袁汝的表情，也微微凉了下来。

    “袁章是你爹？”云苏冷声问了句。

    对面，袁汝微微一愣，似是没想到云苏竟然这么不客气的直呼袁章的名字。

    “你，你怎么一点礼貌都没有，你怎么能直呼我父亲的名字，你……”

    袁汝的表情瞬间变了，原本伶牙俐齿跟云苏诡辩，此刻双眼有些发红。

    然而，云苏却不客气的笑笑，摊了摊手道，“名字不就是拿来叫的，他是你爹可不是我爹。”

    “你，你没礼貌！”袁汝涨红了一张脸，垂在身侧的手捏得紧紧的，一脸苦大仇深的瞪着云苏斥了一句。

    不过，这种话可没什么威慑力。

    云苏颇有些好笑，又接着道，“这么维护你爹？你认为你爹说九龙天威丹需要用冰晶雪灵参炼制，就一定是对的？”

    云苏说这话的时候眸光很淡，颇有些漫不经心，但听在其他人眼中就有些不可思议了。

    九龙天威丹不需要用冰晶雪灵参吗？这可是两位长老都计算排除过数次，才得出来的结果。

    这个女孩子说这话什么意思？她怎么敢这么说？

    一时间，在场所有人的表情都变了，一个个不敢置信的看着云苏。

    袁汝也有些发懵，但很快回过神来，脸色也凶狠起来，冲着云苏叫嚷，“不允许你污蔑我爹！他是炼丹师协会有名的炼丹师，他得出的结论一定不会错的！”

    “这位小姑娘，我师弟说得不错，炸炉的确是我们准备不周，但炸炉并不代表实验失败！老师的推测也一定会是对的！”

    见袁汝被气得不行，之前被云苏堵了话的邱世也走上前来，面色冰冷的开口，话顿了顿，又接着道。

    “有了这次炸炉经验，只要给我们机会，下一次，我们会完成的更好，一定能炼制出九龙天威丹！”

    邱世一脸正色，掷地有声的话，顿时引来了周围那些人的叫好声。

    “说得好！二少主说的好！一次炸炉算什么，谁没炸过炉啊？”

    “就是！下次二少主一定会成功炼制成九龙天威丹的！”

    “这小姑娘真是不知天高地厚，那十品丹药是那么容易就能够炼制的吗？就连宗远长老也是没有办法的！”

    “就是就是！”

    ……

    附和邱世说话的人不少。

    邱世在炼丹师协会经营这么多年，支持他的人脉还是有的。

    更何况，云苏刚刚这些话可是将袁章长老都给鄙夷进去了，这让那些来求袁章办事的人怎么能忍？

    一时间，几乎所有人都在声讨云苏的不是，又一声声的理解邱世和袁章。

    一边，恒谷想开口为云苏说两句，却都被这些人给堵了回去。

    云苏表情从容，并没有因为这些人的议论声生气，依旧淡淡的看着。

    直到人群的讨论声从大到小，渐渐消失，才“呵呵”轻笑出声。

    “你笑什么？”

    袁汝听到周围那一声声恭贺声，本神色得意，但看云苏这笑，可一定也没有尊重的意思，眉头又拧了起来。

    云苏抬眸，淡淡的视线落在了袁汝身上，嘴里轻声道，“我笑，袁章炼制的这九龙天威丹根本连药材都没有拿对，怎么可能炼制出来？”

    “而你们这些人，该有多么的无知，才一味的维护着他？”

    “你，你说什么？”袁汝表情瞬间变了，一双眼睛都有些通红起来，似乎濒临发飙的边缘。

    云苏却只是冷冷的瞥了他一眼，勾唇笑，“我说什么听不懂吗？还需要说第二遍？”

    “这九龙天威丹根本就不需要冰晶雪灵参，你们拿冰晶雪灵参掺和在里面炼制，能成丹才怪！”

    云苏声音陡然提高，毫不客气的喝道。

    被云苏兜头呵斥的袁汝愣住了，一时间竟有些没回过神来。

    在炼丹师协会里，人人尊敬他这个长老儿子，没有谁敢说他一句“不”，更没有人敢这样呵斥他。

    这是第一次，他看到了别人对他毫不客气的冷脸。

    云苏看他的目光，没有痴迷，没有羡慕，满满的只有冷意与厌恶！

    袁汝“噔噔”后退两步，有些不可思议的瞪着云苏，嘴唇哆嗦，半晌没说出话来。

    “你……”

    “你小小年纪竟然口出狂言，随意侮辱协会长老？你这样的人如何能进炼丹师协会？恒谷，她真的是你叫来的客人？我看八成是来揭协会招牌的吧？”

