    在她和嘉嘉的预期中，她演唱的歌曲，月下载量能够超百万，就已经是奇迹了。按照这样的数据，百万的两成，其实也没多少钱。

    还不如卖个人情给苏晨，换取一个好印象。

    但是现在，仅仅五分钟，下载量就已经超过了她的预期了。

    嘉嘉其实也是一样的心思，所以，两人对视了一眼，一切尽在不言中。

    虽然说，她们有种落入了苏晨的圈套的感觉。

    但是这是她们自己提出来的条件，也怪不到苏晨的头上啊。

    她们能怪苏晨的号召力太强了，歌曲成绩太好了吗？

    不能够呀！！

    与此同时。

    她们也想到了，苏晨的歌这么火，在接下来的商演和代言这一块，费用肯定是水涨船高。

    这么一想，她们才发觉，其实她们还是赚大了。

    如果没有苏晨的这首歌，杨蜜还是一个无戏可拍的小演员。

    谈何爆火，谈何大把的赚钱？

    就在这个时候。

    “苏晨新歌霸榜畅销榜冠军！”

    这个话题，迅速空降到了各大热搜榜的榜首。

    全网都在热议苏晨的新歌，已经这首《爱的供养》，所取得的成绩。

    “晨哥，我滴神！”

    “按照这个趋势，晨哥的歌曲，已经连续七个月夺冠了！”

    “六月份才刚刚开始，现在说夺冠还为时过早，但是我觉得，这已经是板上钉钉的事情了！哈哈哈哈……”

    “晨哥，我老公你太威武了！我要为你生猴子！”

    “华尘雨生错了时代呀！”

    “楼上正解！如果是在以前，按照华尘雨歌曲的数据，绝对是冠军的有力争夺者，但是在我们晨哥的面前，这样的数据，完全不够看。”

    让娱乐圈各界人士意想不到的是。

    现在的网络上，华尘雨的粉丝们，仿佛是销声匿迹了一般。

    根本就掀不起任何的波浪。

    反而，一眼望去，全部都是力捧苏晨的粉丝。

    甚至是，提及演唱者杨蜜的都比较少。

    “华尘雨算什么呀！论创作才华，给我们晨哥提鞋都不配，轮颜值，更加是被我们晨哥碾成渣渣！”

    “从见到晨哥的颜值那天起，我就是晨哥的铁粉了！”

    “华尘雨出道这么多年，有什么深入人心的歌曲吗？没有！我们晨哥仅仅半年时间，就拿出了九首脍炙人口的歌曲了！两者根本就不是一个维度的，好不好？”

    “晨哥假以时日，妥妥的就是一个曲爹！”

    “杨蜜确实是一个水灵灵的大美女，但是，没有我们晨哥力捧，又怎么会有现在的风光？”

    “以前有幸听过杨蜜唱歌，和现在相比，简直是地上和天上的差别，毫无疑问，肯定是我们晨哥调教有方！”

    “……”

    杨蜜刷着网，看到自己的知名度和热度，在直线上升。

    心中非常的高兴和满足。

    她就是一个蹭热度的。

    现在借着苏晨的势头，算是火起来了。

    至于有的网友说的，她是存在感最低的演唱者，那又何妨呢？

    《爱的供养》火了，就等于是她火了。

    如果不是借着苏晨的光环，她会有今天的爆火吗？

    嘀嘀嘀嘀……

    就在这个时候，钟垒的手机突然响了起来。

    钟垒一看来电的名字，脸色顿时凝重了起来。

    因为，这个电话，是围脖总裁曹果纬打来的。

    当下，钟垒立即接通了电话。

    “钟总，求你一个事。”

    曹果纬一上来，就是一句。

    钟垒有点疑惑：

    “什么事？”

    曹果纬：“你能不能叫你们家苏晨，开通一个围脖账号？”

    “我这里，都已经被愤怒的粉丝们，围攻了！”

    现在是凌晨零点。

    在这样的时刻，曹果纬亲自给钟垒打来了电话。

    由此也可以看出来，围脖现在顶受着多么大的压力。

    钟垒：“这个我做不了主。”

    “我先问问苏晨。”

    曹果纬顿时就是无语了。

    现在哪怕是三四线的小明星，小网红小主播，哪一个不重视围脖粉丝的维护？

    这位倒好，火成这样，霸屏全网的存在，竟然连一个围脖账号都没有开通。

    也难怪苏晨的粉丝们会暴动。

    钟垒掩住电话，问苏晨：

    “小晨，围脖总裁曹果纬亲自打电话过来，求你开通围脖账号，你的意思呢？”

    其实，在场的钟军，杨蜜和嘉嘉，也都听到了电话的内容。

    此时，大家不禁都目光灼灼的看向苏晨。

    尤其是，钟军和钟垒，眼中的祈求之色，非常明星。

    这年头，哪个明星没个围脖账号呀。

    就算是杨蜜，围脖账号上，也有小几十万的粉丝呢。

    晨哥你倒好，好像是完全无视了围脖的作用和影响力一般。

    苏晨考虑了两秒钟，最终还是点了头。

    “可以。”

    他以后要在娱乐圈发展，围脖这个阵地，就不能够放弃。

    虽然他觉得，维护围脖账号，会是一个很麻烦的事情。

    但是和粉丝们，没有任何的交流的渠道，也是不行的。

    听到这位台柱子答应了下来，钟军和钟垒都是喜形于色。

    说实话，苏晨特立独行，说一不二。

    如果苏晨一意孤行，选择不开通围脖账号，他们也拿苏晨没辙。

    但是这样一来，苏晨对粉丝的影响力，将会大大的下降。

    这对星谊来说，是非常的不利的。

    不过现在好了，这位爷，终于是做了一件接地气的事情。

    钟垒立即回复曹果纬：“苏晨已经答应了，开通围脖账号。我们立即就去做。曹总请稍等。”

    闻言，曹果纬终于是暗暗的松了一口气。

    现在，苏晨的粉丝们，在疯狂的刷屏，呼吁苏晨立即开通围脖账号。

    如果这个问题不解决，围脖分分钟要被挤崩溃了。

    于是，在众人关注的目光之中。

    苏晨拿出了自己的手机，开始注册围脖账号。

    只是，大家看着苏晨手中的手机，顿时又愣住了。

    泥马！

    竟然是一个千元级老人机！而且，看样子，有年头了！而且是已经停产的款式！

    这让大家立即想到了一个不可思议的结果。

    苏晨手中的这台，是二手的老人机！！！

    看着眼前的苏晨，大家都是有点心疼了。

    一身廉价的并夕夕套装，用的是二手老人机！

    见了鬼了！我说，晨哥，你是缺钱的人吗？

    火了这么多首歌，赚了这么多钱，你就不能善待一下自己吗？

