    明明组建墩台远侯，是一件好事，优待夜不收军士，也是一件好事。

    却仗着这件事去讨要待遇，万一陛下觉得这是军士们应该尽的义务，不加厚待。

    这一件好事，岂不是就变成了皇帝猜忌，军士也得不到优待的坏事？

    杨洪当然清楚，如何去折中，但是他不能说。

    陈懋也是这样，明明南征辛苦，却是屡次上奏请罪，一句一句闽南刁民，却是处处回护所谓刁民。

    于谦也是这样，不喜欢在朱祁钰耳边念经。

    事儿就这么个事儿，皇帝你自己看着办。

    “一个个的，都靠朕自己去悟吗？”朱祁钰摇了摇头说道。

    兴安俯首说道：“这是臣子的恭顺之道。”

    或许也是这些军将们的生存之道，朱祁钰如是想到。

    他点头说道：“明日讲武堂开堂之事，是否准备妥当？”

    “全都准备妥帖了。”兴安赶忙说道。

    京营军官任免的权力，明定升迁，是皇帝必须要做的事，也只能是皇帝的，谁插手都不可以。

    讲武堂不就为了这个出现的吗？

    “陛下要住讲武堂的事儿，皇后千岁和贤妃千岁都比较不满。”兴安赶紧说道，这可是汪美麟千叮咛万嘱咐的事儿。

    陛下多晚回来，都得住家里！

    还有生孩子的大事呢。

    朱祁钰愣了愣，他让不让官僚小妾住在官邸里，让他们家宅安宁，这轮到自己了，自然也要让家宅安宁才是。

    “那就暂时不住讲武堂了。”他认真思考了一番之后说道。

    兴安终于松了口气，他不是要做佞臣，而是陛下生孩子，那也是头等大事啊。

    连一向和皇帝对着干的朝臣们，对于陛下选秀之事，也是颇为上心。

    这没有子嗣，朝臣们干了半天，不都是白干吗？那还怎么拧成一股绳呢？

    兴安本来打算出去和皇后千岁和贤妃千岁说这个好消息，但是看到了李永昌还在书房，就没走动，而是恭候在原地。

    “李永昌，朕任你为提督内臣，做朕的耳目之臣，讲武堂兹事体大，万不可懈怠，否则重罚无宥！”朱祁钰又提点了一句李永昌。

    李永昌先是在石亨帐下听调，整理军务，京师之战打完，李永昌又去了福建，自福建赶回来，就没歇着，这又跑了一趟宣府。

    他压根就不知道自己会被任命为讲武堂提督内臣，这可是个重要的职务。

    他赶忙俯首说道：“臣谨遵圣诲。”

    “先下去休息吧。”朱祁钰示意李永昌退下，本就是宦官，这长途奔波，又赶得急，此时的李永昌也是颇为的憔悴。

    “臣告退。”李永昌慢慢的退出了书房。

    朱祁钰看着兴安说道：“你也去吧，皇后怕是等信儿也等急了。”

    “喏。”兴安乐呵呵的行了个礼，推出了书房。

    兴安来到了汪美麟的偏院，这里虽然不大，但是格外的精巧。

    而杭贤也在这偏院里，春天了，陛下的衣服要更换，以前陛下还是郕王的时候，这常服也都是她们俩一起绣，两人之间其实也没多少芥蒂。

    虽然说汪美麟膝下只有一个女儿朱翠薇，而杭贤有儿子朱见济，但是王府世子，也不着急定下，郕王年富力强，有的是时间。

    但是眼下陛下做了皇帝，这一切立刻就不一样了。

    削了太上皇帝号，废了太子，太子位悬出来后，汪美麟也是一天比一天急切了起来。

    杭贤绣着天子十二章，这以前她没绣过，自然是有点慢，一遍做女红，一遍叙话。

    杭贤尤为好奇问道：“姐姐这肚子还没有吗？稳婆怎么说的？”

    汪美麟面色一喜，“妹妹你不知道，我这个月的月事啊，已经延了，稳婆说可能是有了，得再等等，过一个月太医诊脉，才能确定，不急。”

    杭贤闻言手中针线一不注意，就扎了手指一下，愣愣的问道：“一次就中了？”

    “稳婆算着日子呢。”汪美麟满脸笑容的说道。

    杭贤也立刻就明白了，怪不得突然叫她来做女红，还一直把话题扯到孩子之上，在这里等着呢。

    “那恭喜姐姐了。”杭贤露出个甜美的笑容，她本就没什么野心，汪美麟有了嫡子那是最好。

    大明八十年来，这皇权更替，从朱标死后的蓝玉案，再到太宗皇帝靖难，这到了先帝宣宗皇帝的时候，汉王朱高煦又造了反。

    这好不容易消停了十几年，稽王带着大军北狩了。

    若是汪美麟有了麒麟儿，杭贤也能松口气，往日还算和煦的王府里，都因为这陛下做了皇帝，多了很多的阴阳怪气。

    毕竟汪美麟是皇后，她只是贤妃，这也不是宫里，大家抬头不见低头见的，十分别扭。

    现在汪美麟终于有了身孕，杭贤也能松口气，济儿也能松口气。

    “好事。”杭贤想着想着就是一乐，手下女红都快了许多。

    汪美麟神秘兮兮的说道：“姐姐跟你说，姐姐这肚子十有八九了，承欢的事儿，就交给你了啊。”

    “陛下这天天去十团营里，操阅军马，这现在啊，就把我当军马操阅，可是要命，一整天腰眼都是酸疼。”

    “啊？真的假的啊？”杭贤呆滞的看着汪美麟，手里的女红都停了。

    “姐姐好歹也是有点家学，父亲还做金吾卫，姐姐都受不住，我哪里受得了？”杭贤脸颊上爬上了些许的坨红，自从陛下不是太过于忙碌之后，汪美麟就整日占着陛下。

    “哟哟哟，还脸红了，你呀…”汪美麟看着杭贤那娃娃脸，笑的更加开心了几分，杭贤有点腼腆，这闺中之事，她还是不太容易说出口。

    兴安打院门走来，俯首说道：“参见两位千岁，陛下让臣传来口谕，陛下不住讲武堂了。”

    汪美麟倒是没什么，杭贤却是脸红的很。

    “兴安，本宫今日身体不适，陛下若是翻牌，就不需要放牌了。”汪美麟叮嘱着兴安。

    这王府里，一共一后一妃，不翻皇后，就只有贤妃了。

    兴安抬头看了眼，皇后千岁的额头没有点红，不是月事，那自然是有喜了。

    不过这太医不诊脉，喜宁自然不会四处乱说。

    即便是太医诊了脉，喜宁也会叮嘱太医不得乱说，太医院院判陆子才，本来就是郕王府旧人，也算是放心。

    陛下吃几碗饭，不需要朝臣们操心，这后宫有喜，不是皇子诞生，也不需要朝臣操心。

    “臣知道了，臣告退。”兴安脸上的笑意更盛。

    兴安走出了偏院的门，驻足了片刻，左拳击了下右掌，脸上露出了笑容。

    他回到书房之后俯首说道：“陛下，皇后千岁今天身子不便，不能侍寝了，是诏贤妃侍寝吗？”

    “宅子不大，规矩不小，朕今晚睡贤妃房里。”朱祁钰听着兴安说辞，摇了摇头。这泰安宫又不大，规矩太多太少，家宅不宁，更没什么人情味儿。

    兴安立刻明白了陛下的意思，陛下不住宫里，不就是为了少些规矩吗？

    自由。

    “臣这就去烧热水，陛下说的大浴池，臣琢磨了琢磨，不过半个月就修好了。”

    朱祁钰用了晚膳沐浴之后，天色已晚，他一边走，还一边想着明天讲武堂的事儿。

    讲武堂、大小时雍坊的官邸、石景山的矿厂、正在推动中的农庄法，是朱祁钰改元之后推动的新朝雅政。

    这些新朝雅政里面，阻力大小不一，但都还算顺利，其实原因也简单，现在的朝臣一团散沙，聚不到一起，毕竟朱祁镇还在迤北。

    这稽王死在迤北，再多生几个娃娃，这就是新朝新气象了。

    杭贤正在照看朱见济，孩子已经睡下了，这两岁的孩子睡觉不老实，总是踢被子，杭贤满目柔情的看着孩子摆出了一个大字呼呼大睡，就噗嗤的笑出了声来。

    她没什么野心，就想着把孩子抚养成人，济儿能够平平安安的长大。

    “陛下。”杭贤听到了开门的动静，便站了起来，匆匆的行了个礼。

    朱祁钰现是看着床上，低声问道：“济儿睡了？”

    “刚刚睡下。”杭贤抿了抿嘴唇，低声说道，也是怕惊到了孩子。

    “这睡没个睡样儿。”朱祁钰看着朱见济那粉嘟嘟的小脸蛋，也是摇头，这小孩子，睡觉都是这么不老实的吗？

    朱祁钰不说还好，一说朱见济的腿立刻从被子里伸了出来，还用力的踹了两下，调整了个舒服姿势，抱着被子，仰着头，半张着嘴，又睡下了。

    “他老这样，再小的时候，我一整夜都不敢睡，生怕他受了什么风寒。”杭贤却是看着这小孩子，满眼的慈爱。

    “呀…”杭贤那娃娃脸上，立刻满是红润。

