    “公子，这是从燕国传来的文书。”

    晨修谷内的事了结，周清复归后山静修之所，有美俾在侧，生活自是如意，虽然此行天宗，对于合道层次的玄妙没有窥得多少。

    然，依旧有所得。

    后山禁地的那处水潭之旁，周清静静盘坐在一块巨石之上，身侧不远处，青衫少女周身闪烁玄光，闭目修行，体内玄功运转，极尽扩散道韵。

    纤细的双手掐动道印，引动天地元气，贯通虚冥玄妙，呼吸间，旋风骤起，盘桓于四周天地之间，不知过去不久，一道脆语凭空而出。

    “燕国传来的文书？”

    睁开双眸，金色的光华外显，跟前的虚空微微震颤，抬手间，云舒手上的一卷文书落在手中，将其拿出阅览一二，不由的微微一笑。

    “谋秦？”

    “看来谋秦之事乃是必然，非为刺客之属的专用。”

    “燕丹终究还是走到这条路上了，燕国明岁将会有大灾劫。”

    清朗之语落下，一道紫光闪烁的分身从周身本尊内走出，踏步金色光芒，形体一般无二，对着云舒看了一眼，直接消失在原地。

    一些事情，须得自己直接拟定文书给予传递。

    岁月长河中，便是有刺秦之事，不曾想，燕丹的谋略还是落在这个身上，尽管人选不一样，可……周清觉得，结果不会有太大差别。

    韩申！

    在邯郸的时候，自己曾感知到他的气息，还是不弱的，不过放在咸阳宫内，还是不够看，燕国若然谋秦，那么……秦国有什么理由不助上一力呢？

    一个时辰之后。

    便是有文书三分，一则前往咸阳，一则归于燕国，一则归于楚国江南区域。

    “晓梦，近来可有所悟？化神之妙可有所得？”

    然则，于水潭前的二人本尊来说，那些繁杂之事并不放在心上，修行纲要，一往直前，感受师妹身上的气机，微微一笑。

    “即将功成。”

    青衫少女眉目而动，青光闪烁，化神之妙，已经窥得不少，不日当可顺心突破。

    “不着急，稳固你所修玄功为上，破入化神之力，更有助力。”

    师妹破入化神，乃是迟早的事情，然则，早一个月、晚一个月，彼此差距并不太，若是能够将体内玄功统御无间，在破入化神。

    会有更大好处。

    “是，师兄。”

    少女明悟，颔首而应。

    ******

    “韩成……，中人之姿也，将来或不足以成大事。”

    “而你，也应该离开颍川郡了！”

    天宗飘渺，与世无争。

    其时，诸夏各地，无处不入纷争，颍川郡靠近魏国的一座小城内，方圆不过二三里，民众不过数百上千，其内诸般设施简陋，并不堪为重地。

    然则，今日城内，却是汇聚不少的别样之人，劲装着体，从四方汇聚，城内一隅偏僻所在，一道冷酷之音荡出，丝毫不掩饰自己意蕴。

    “卫庄兄，韩成资质虽不高，可于如今大势，未必不合安稳之道。”

    “秦国虽强，虽有足够国力一天下大势，但……春秋以来，烽火连绵，秦国可以将山东诸国国土纳入掌控，焉得将诸国之人也化作秦人。”

    “到时候，诸夏之内，必有大动乱而出，承其时，趁势而起，当可复归韩国社稷，颍川郡的局势虽险，可良愿意同诸位共进退，一起抵抗秦国兵锋。”

    浅绿色的长衫着体，束发而冠，眉目俊然，言谈举止，甚为儒雅，腰环玉佩，话语间，儒家礼仪规矩无比，对于面前黑色男子之意，张良自然清楚。

    韩宇留下的这个孩子，尽管资质不算高，但……却是韩国王室最后最为纯正的血脉了，可惜九公子没有留下一丝血脉，否则，当得自己一生所谋。

    那个孩子只要还存在，韩国就不算真正沦亡，终有一日，他们会有更加好的机会崛起，那个时候，就是韩国之名复归诸夏的时候。

    秦国可以吞并诸国之土，可……欲要在短时间内令诸国民众归心，那是绝对不可能的，诸国沦亡之人也不会同意的。

    “你的路……并不在流沙！”

    “自他之后，流沙已经不是以前的流沙了。”

    黑衣银发，手持鲨齿之剑，眉目之间，满是冷酷决然，对于张良，自己很是欣赏，的确是一个正在快速成长的大才。

    若然真正成长起来，或许不比那人差，可现在，一切都已经不同了。

    天地之法，执行不怠，纵然没有国家的依存！

    刑过不避大夫，赏善不遗匹夫！

    法虽乾坤，仍需以刑止刑！

    韩国还存在的时候，流沙还有用武之地，现在已经没有任何用处了，现在的他们，需要为自己的生存而活，需要为将来的事情考量。

    “韩兄的法我已经领略其妙。”

    “可……他日韩国复归，法的贯彻还需要以礼匡合朝野，那便是良的路。”

    “良……一直是流沙的人！”

    张良陷入沉默，有些事情，讨厌自己看的太清楚，讨厌自己看的太明白，赵国突然被攻灭，颍川郡这里独木难支，楚国被震慑，魏国自保尚且有恙，难以助力颍川郡。

    接下来的颍川郡，无论王贲是否功成，都会面临秦国重兵压来，自己是流沙的人，应与之共进退的。

    “你的路……现在在桑海！”

    黑色的流光闪烁，一道身影直接出现在张良身侧，抬手一掌，直接落在其身后，一掌之力，贯通其周身百脉，刹那间，六识为之彻底封闭，肉身陷入深层次的昏迷之中。

    “你现在还是太弱了。”

    轻叹一声，只手将其擒拿在手中。

    一炷香之后，一辆马车在数位劲装武者的护持之下，奔赴山东之地，奔向齐鲁之地，奔赴桑海之地。

    “还有半个月就到冬至了。”

    “王贲？”

    “希望你不要让我失望！”

    也许，颍川郡终究要被秦国所平定，可……目下的颍川郡却是在自己手中掌控，自己手上还有足够的底蕴与之抗衡。

    那些百家与诸多旧韩老世族虽乱象始出，颍川郡仍有超越韩国沦亡之时的战力。

