    “可以加钱。”

    许仙一直走到门口，才缓缓停下脚步转头看去，十分真诚的说道：

    “师兄，咱俩不熟，你不知道我的为人，

    这就不是钱的问题……你看我像在乎钱的人吗？”

    李白点头：“像！”

    呵呵，你猜的真准。

    而李白又说道：“为兄明白，这只是钱不够多的问题……”

    “不，你不明白。”

    李白果断拉住他的手，同样诚恳的说道：“不，我懂，为兄除了钱，还有神通、道法、剑法、武道……

    你想学什么，我都可以教你，

    你可是我师弟，难道我还会在乎这些身外之物不成？”

    “啊这……”许仙摸了摸下巴，若有所思。

    嗯，这多少有点打动他的小心脏了。

    不是立场不够坚定，实在是李白给的太多了……

    要知道，这可是剑气星河的李白啊，那得多有钱？

    虽说那一剑水分有点大了，

    可许仙自认为是没有斩断王朝气运的能力，哪怕一层气运都斩不动。

    这代表李白的真正实力，多少还是高过自己的……

    再从另一个方面来想想……

    如果自己真的救活这位大师兄，

    那他以后惹了麻烦，大师兄是不是得帮忙？

    肯定的嘛。

    那李白上去就是一剑，有几个人能顶得住？

    完全可以说，这份因果牵扯的虽然很大，可好处也是有很多的。

    当然，这不可避免的就会牵扯到那个精通算计、谋略的棋士……

    乃至于，还会牵扯到大梁皇帝。

    可实际上，李白这一剑……不也是他们想见到的吗？

    他们真正不想见到的是什么，李白斩过那一剑后，自身却活了下来。

    按照那棋士的想法，李白还是死掉才最好，也根本不用担心他报仇什么的……

    于是，

    随着许仙的脑袋上冒出一个灯泡……

    他连忙将师父他老人家请回来，并恭敬的问道：

    “师父，我若是真的救了大师兄，

    您说那棋士能算到是我救的人吗？”

    许宣平坐在蒲团上瞥了他一眼，淡然道：

    “你用功德去给祖师上炷香，天王老子也算不到你在做什么。”

    许仙若有所思，心中喊道祖师爷牛皮，就又问道：

    “那离开道观以后，棋修可还有别的办法，可以算到是我救下大师兄的吗？”

    这一刻，

    许宣平陷入了沉思……

    那就是还有咯……许仙摸了摸下巴，这活大概不能接了。

    大师兄，你死的好惨啊，师弟会给你烧妹纸的……许仙眼泪差点就流了下来。

    然而，

    许宣平却目光复杂的看向许仙，忍不住问道：

    “徒儿……你如今到底是不是元神境？

    你若是救了你大师兄，

    那棋修算不了我，从此以后也无法再算计你大师兄，

    可你的修为若是太低了，他若是见到了你，兴许有可能从你身上，推算出什么。”

    李白：？？？

    啥玩意，

    许仙不就是一品元神境吗？

    虽说这货套了几层娃，差点晃瞎了我……

    可我那天眼也不是白长的啊，难不成看差了？

    而许仙则轻咳一声：“那个……师父您就直说，什么境界才不会被那棋修推算到？”

    许宣平抽了抽嘴角：“陆地神仙……

    在此等境界，只要你不被他的棋子种入体内，那他肯定无法算到是你救了你大师兄。”

    “这样啊……”许仙摸了摸下巴，便对着两者说道：

    “那給我一天时间准备准备，明儿我去渡个劫，

    其实师父你看的真准，我还真就是个一品小元神。”

    许宣平：……

    李白：……

    说实话，

    我们就想问问，你在一品元神境卡多久了？

    你在这卡经验条呢？

    这等渡雷劫的方式若是让其他人听到，搞不好都会被气死。

    因为谁家的雷劫……不是突然就来了？

    哪怕根基深厚的修士会有所感应，

    可最高也就提前三天。

    接下根本无法控制雷劫的降临。

    基本上可以说，

    在达到一品元神境以后，就要着手准备应对渡劫的各种手段了，否则三天的准备时间根本不够用。

    结果感情你的雷劫……是你想渡就渡，不想渡劫就不来呗？

    而许仙看眼两者的目光，他只是撇了撇嘴，却不想多说什么……

    何况他认为自己的修炼速度实在有点快了……

    这短短十几年内，若不是他在刻意压制修为，又顺便巩固了几…次境界。

    搞不好还未等到小白的到来，他就已经白日飞升了啊。

    虽说哪怕修炼到陆地天人境，也可以不去飞升……

    可这终究有违天道，

    这种人只要沾染了因果，就会倒大霉。

    这么说吧，

    ‘凡间界’的上限，就是陆地神仙。

    从这个境界开始，修为越高的人，在沾染因果以后，就会越麻烦。

    因为‘凡间界’就不允许高于陆地神仙的修士存在，

    此等人物不去飞升天界，却选择留在下界，这就是在破坏平衡。

    他眼前就摆着一个真实案例：李白，现在的情况老惨了。

    还例如：几乎从不搞事的许宣平……

    虽说许仙看不出师父的真实境界……

    但最低也是陆地天人境吧？

    至于这种人为何不选择飞升？

    啊这，

    那就是，飞升的好处是什么？

    无论天仙还是陆地天人，

    其实飞不飞升都无法长生不死……

    无非就是在天界的时候，能多上一些寿元罢了。

    可陆地天人在凡间也有长达着上万年的寿元……

    那在这段有限的时间内……在凡间界当个鸡头，也总好过于去天界当凤尾吧？

    这点其实很关键，

    因为凡间界境界越高的修士，在飞升以后若是被安排了较差的差事，其道心可能会变得很扭曲……

    想想吧，某些陆地神仙在凡间称尊做祖，到了天界反而要守大门？

    搁谁身上谁的心态不炸裂啊……

    除此之外，

    哪怕一辈子不飞升也不是不行。

    反正若是成为金仙，那便是长生不死，除了死于非命……

    而且最重要的就是，

    凡间界仅是当代人族修士一个较为笼统的称呼。

    总的来说，凡间界也被称之为人间界。

    若是真的不想沾染人间因果，完全可以远离生活着人族的地盘，也代表脱离了凡间界。

    例如，

    深山老林之中的福地洞天。

    诸多的海外仙岛。

    妖族、巫族的领地！

    毕竟在很久以前，

    凡间界就被称之为，

    地仙界。

    ……

    ps：本章做过少许修改。

    新群，489474230，本书萌新群…

