    他惦记媳妇，先过来看看。

    　“青灵？”阿裘诧然，“刚才那个小姑娘吗？师父怎么会带她去看阵法？”

    　纪衍诺嘴角微翘。

    　他也没料到青灵会入了师父的眼，就那么一阵吹捧后被青灵拉着下山去了。

    　要不是这样，师父说不定还要盯着他，叫他没时间过来看看阿珣。

    　“阿珣，我先带你去我屋里歇息。”纪衍诺拉着叶浮珣起身往外走。

    　哪知还没走出门，就听院子里响起若洪钟般的声音：“纪衍诺，还不给师父去煮菜！”

    　叶浮珣抬头就见一个白发老头大步流星走过来，挣脱纪衍诺的手，乖巧唤人：“阿珣见过师父。”

    　白茂围着叶浮珣打量了一圈后，对纪衍诺说道：“你小子眼光不错！”

    　纪衍诺讷讷问：“您不是带青灵和陶麟去看阵法了吗？”

    　只见白茂手一挥：“把他俩带到阵法入口就回来了。”

    　“阵法得靠悟性，他俩要想学，自个儿摸索就是了。”

    　“师父瞧着那陶麟还挺懂，有他看着青灵丫头没事。”

    　“你们当年不也都是自己摸索懂的？”

    　白茂叽里呱啦地说了一通，随后推着纪衍诺往外赶，“你快去做饭，你媳妇儿为师帮你看着，跑不了！”

    　纪衍诺被白茂丢了出去，临走前只留下一句：“师父，您对阿珣好点，不然不给你做醉焖鸡。”

    　“知道了，还不快滚！”

    　白茂赶走纪衍诺，转身笑嘻嘻地打量叶浮珣：“你这丫头，叫阿珣？”

    　叶浮珣特乖：“是，师父。”

    　“不对，不该叫师父，”白茂双手叉腰，“叫师叔。”

    　“师叔。”叶浮珣从善如流。

    　白茂看了眼叶浮珣挂在身前的桃花令牌，忽地收敛了嘻哈神色：“桃花姑娘是我的师姐，她这个人一辈子就是清高孤傲，若不是遇上特别合适的人，绝对不会收徒。”

    　“你这丫头在用毒上天赋异禀？”

    　叶浮珣回应：“师叔谬赞了。”

    　“那师叔考考你，”白茂一脸神秘，“师叔从进门到现在，你可有发现什么异常？”

    　“您是指的您往纪衍诺肩膀上拍毒粉的事吗？”

    　白茂神情一滞。

    　“丫头，你是怎么发现的？”

    　不是他自夸，以他的身手来说，刚才的举动根本不可能让人看出端倪！

    　叶浮珣老实回答：“那种毒粉虽然无色无味，但缺点是颗粒太大，比较好发现。”

    　颗粒太大？白茂一双眉毛皱成了毛毛虫似的。

    　他研制的毒粉无异于空气中的灰尘，颗粒哪里大了！

    　叶浮珣见白茂一脸不爽，小声道：“刚才小侄用的解毒粉颗粒就小许多，不容易被人发现，您说对不？”

    　白茂一怔，眨了眨眼睛。

    　刚才这丫头用解毒粉了？他怎么没发现？

    　见叶浮珣满眼期待，白茂哈哈一声摸摸脑袋：“不错，不错！”

    　“你师父当年笑师叔用毒太过粗制滥造，若是她有了徒弟，定然也能轻易胜过师叔。”

    　“师叔还当笑话来听，而今见了你这丫头，还真是没给你师父丢人！做得好！”

    　“丫头，你除了会用毒，还有啥本事，都给师叔讲讲。”

    　叶浮珣尴尬：“回师叔，阿珣除了学了些毒之外，别的都不怎么擅长。纪衍诺教过阿珣七禽戏和洗髓，还有一些简单的步法。”

    　“洗髓？”白茂抓抓头发，“你几岁开始学的？学到第几层了？”

    　“就去年开始的，”叶浮珣应道，“学完了。”

    　“来，跟师叔过几招！”

    　白茂言罢，如同一阵风般朝叶浮珣席卷而去。

    　叶浮珣被吓得直跳脚：“师叔，阿珣不会功夫……”

    　然而白茂根本没把她的话当一回事，只喊了一声：“你只要躲开就成。”

    　随后，叶浮珣就狼狈不堪地在白茂无处不在的身影下左闪右避，上蹿下跳，前翻后滚……

    　总之，当她觉得自己差不多将院子里地面、石桌石椅、大树花丛全部都滚了一圈后，师叔的脚步终于停了下来。

    　叶浮珣气喘吁吁地趴在石桌上喘气。

    　“师父，您别欺负阿珣！要是纪衍诺见着了，今晚您一块醉焖鸡都吃不上！”阿裘扶着腰走了出来，心疼地给叶浮珣擦脸上的泥土，“阿珣没学过功夫，您考校她作甚……”

    　白茂被阿裘指责得缩了缩脖子，嘿嘿一笑：“阿珣丫头虽然没学功夫，但是反应灵敏，为师用九转轮回步也只打中她三下而已。”

    　“才三下？”阿裘拉起叶浮珣仔细打量，果然在她身上看到了三个炭黑的圆点，她倏地扭头看向白茂，“师父，那您这九转轮回步可以教给阿珣！”

    　“还有迎风扶柳步，踏雪无痕印，云龙七折腰……”阿裘接连数了六七种步法的名字，叉腰道，“这些你都教给阿珣，不然阿裘就把你欺负阿珣的事情告诉纪衍诺！”

    　白茂挠挠头：“成成成！师父明天就教，这事儿你可别告诉纪衍诺。”

    　“醉焖鸡估计差不多了，师父过去看一看！”

    　晚膳是在院子里摆了大桌子露天吃的。

    　众人围坐了一圈，对纪衍诺的手艺无不交口称赞。

    　纪衍诺的脸就很黑。

    　如果不是带了这么多拖油瓶出来，他冷然沉肃的形象又怎会因为一顿饭毁于一旦。

    　“四哥当年尝过六弟的烤鱼绝技就惊为天人，”楚王吃得满嘴流油，“没想到这醉焖鸡更是人间一绝，简直天下无敌！”

    　“闭嘴吃饭或者出去过两招？”纪衍诺丢了一记眼神过去，楚王登时埋头干饭。

    　难得因为白茂要求可以上桌吃饭的徐公公和陶麒陶麟忍着笑扒饭。

    　纪衍诺扫众人一眼，就还是很不爽。

    　叶浮珣忙给他夹了几筷子菜：“爷，你做的醉焖鸡真的好好吃，臣妾太喜欢了。”

    　纪衍诺一听，嘴角总算微微扬了起来，给叶浮珣夹了一块鸡腿肉：“那阿珣多吃点儿。”

    　膳后，纪衍诺拉着叶浮珣往后山走。

    　“衍衍，咱们就这么丢下大家会不会不太好？”

    　桌上的碗筷都还没收拾，这白茂山上没有下人，她们远来是客，不是该先把东西收拾妥当了再离开比较好？

