    爱丽丝被五条悟一路抱出了好远一截路，爱丽丝才气势汹汹的抄起魔力就拍在对方手臂上。

    五条悟“嘶”了一声，顿时感受到了疼痛。

    在面对爱丽丝时，他并没有对她开启无限，这就导致了这巴掌实实在在的拍在了他的手臂上。

    “放我下来！”爱丽丝崩着小脸。

    刚刚碍于还有其他人在，但是现在可不同了。

    周围没人的！

    “小爱好凶哦。”五条悟一副“他很害怕”的语气说道，手上没有一点要把人放下的意思。

    “放我下来。”

    五条悟勾起唇角，磁性慵懒的声音在爱丽丝耳畔炸开：“那放下来了之后，小爱要告诉我灵魂的秘密吗？”

    爱丽丝一僵，抿着唇抬起头，“你又知道了？”

    “小爱的反应很好猜嘛。但是没想到居然是被悠仁阴差阳错猜中的。”他微微拖长声音，丝毫没有掩饰声音中的一丝不爽和遗憾。

    明明他和小爱才是恋人，没想到猜出来的居然是他的学生。

    嘛，虽然悠仁也是他教出来的，但不是亲口说出来还是有点遗憾？

    从五条悟身上察觉到丝丝“恶念”的爱丽丝看他的眼神带上了些诡异，“悟，你的占有欲是不是有点过高了？”

    明明之前还有点...啊，说起来之前的粘人其实是在克制吗？

    五条悟低笑一声，强健的手臂一动，将怀中的爱丽丝转了个姿势，幼稚的将对方举高高起来。

    “这样高吗？”

    他故意曲解着小女朋友的话。

    爱丽丝鼓了鼓脸，“你再不好好说话，我就不跟你说话了。”

    “唔，那这可不行呢。”在欣赏女朋友可爱的包子脸和惹对方生气之间，五条悟选择暂时妥协。

    终于落到实地，爱丽丝心里小小的松了口气，缓过来的第一件事情，就是转过身，对五条悟说道：“你想知道的话，低下头我就告诉你，毕竟这件事也算是个秘密。”

    五条悟黑色眼罩下的苍眸眨了眨，信了。

    他一米九几的高大身子微微向前，倾下的阴影将娇小的萝莉完全笼罩在内。

    在心里估算着身高差的爱丽丝淡紫色的瞳眸中闪过一抹恶作剧的光芒，飞快伸出手，捏住最强的脸蛋，毫不客气的朝旁边拉扯。

    “嘶！疼疼疼！小爱轻点捏！”

    “刚刚举高高举得高兴吗？要不要我也来给你做个脸部按摩？”爱丽丝凶巴巴的捏着嫩滑的脸蛋，朝两边拉扯着。

    触手之间就像摸到一颗剥了壳的嫩滑鸡蛋，这弹性又像极了可口的布丁，引得爱丽丝眯起了眼眸。

    五条悟的身体强韧程度早已超出一般咒术师很多，爱丽丝这点小动作对他来说其实不痛不痒的，但为了让女朋友找回面子，他还是夸张的喊着疼和轻点，在这寂寥的夜里，说者有意，听者无心——但是石化。

    原本因为不放心还是从宿舍里起床说过来看看的伏黑惠石化的看着那一大一小，在爱丽丝若有所感的看向这边时，伏黑惠动作十分敏捷的躲进了柱子后，生怕这样做不够，还下意识的将自己藏进了自己的术式影子里。

    爱丽丝眼里闪过一抹疑惑之色，手上捏着人的力道都松开来。

    刚刚是不是有人？

    “啪、”

    爱丽丝的双手被五条悟使了点力气拢入大手中，在爱丽丝回过神来自己手腕被对方一只手抓住时，五条悟眼疾手快的用另一只手包住她的手，强迫性的让半蜷的手指完全蜷起，含笑的嗓音响起：“小爱玩儿够了吗？那我们就回五条家再说吧~毕竟是秘密，在外面可不能随便说出口哦~”

    由于这场特级咒灵和诅咒师联合组织的突然袭击，京都校的人们可都还在东京校里一起呢。

    话落，五条悟就带着爱丽丝使用瞬移的术式，消失在了原地。

    过了好半天，听不到声音的伏黑惠才从自己的影子中走出，从一脸呆滞变成复杂。

    他没记错的话，小学姐的姐姐才是五条老师的正牌女朋友吧？但是看这样子怎么感觉...五条老师是脚踏两条船的家伙？！

    他现在告诉夜蛾校长，让他管管五条老师，哦不，或许直接报警让这个缺德教师蹲局子更合适？

    伏黑惠陷入沉思。

    ......

    空间的切割感和扭曲感，爱丽丝并不陌生，但在对方拉着她回到了五条宅后，爱丽丝还是有些小惊讶。

    “没想到现在也有人能够掌控瞬移到这种地步。”

    她感叹一般的开口，五条悟笑眯眯的说道：“那是当然，你男朋友我可是很厉害的哦。”

    这句话吧，爱丽丝是认同的，“嗯，现在来说，你确实是最强的。”

    哪怕是“解开封印”的中也哥哥，也不一定打的赢全盛时期的五条悟。

    所以林太郎可能会更苦恼？

    十分了解自家父亲的爱丽丝小脸上浮现出一丝小苦恼。

    捕捉到这一丝小苦恼的五条悟眼眸一眯，“啪”的一声，不由分说的将两只手的手掌贴在小女朋友的脸蛋上，将对方的小脑袋掰正，直到那一双走神的眼睛回过神来，重新充满神采的仰视着他，他的低哑的声音才从唇中溢出：

    “既然我是最强的，那小爱也多依靠一些我嘛。”

    爱丽丝一愣。

    戴着黑色眼罩的最强低下头，蹭了蹭爱丽丝的脸侧，原本好好戴在眼睛上的黑色眼罩被他蹭的松松垮垮。

    爱丽丝发誓，对方绝对是故意的。

    因为她感受到了一丝被控制的极佳的咒力在帮忙拽着眼罩。

    “总是憋着自己想办法的小爱是个坏孩子呢，我好歹也是你的男朋友？”

    白发苍眸的男人压低了嗓音，尾调带上了些小勾子，像是在控诉，又像是在撒娇一般。

    “告诉我嘛，小爱，我想知道哦~”

    突然被这波猫猫的彩虹精神攻击波给cue到的爱丽丝心里产生了那么一丢丢的...愧疚？

    “你乖点，我慢慢告诉你。”

    被可恶的布偶猫猫蛊惑的爱丽丝听到自己的声音响起，手上甚至已经背叛意志，在那一头手感极佳的银白色头发上摸了摸。

    唔，真香。

    ———题外话———

    其实，身高差和反差萌这一点，也是墨鲤的xp来着。

