
沈氏闻言眼前一亮，“俺试试！”目光直勾勾地看着她说道，“先说好，做好你可得穿，还有不许打绑腿。”

“娘您学精明了，都知道跟我谈条件了。”陶七妮闻言摇头失笑道，声音中浓浓的笑意。

“绑腿？”姚长生垂眸看着她小腿上缠着布条，心思微转没有战靴，没有护腿，这样的绑腿最为合适。

“挺好的，保护自己的双腿。”姚长生指着她的袖口道，“不是箭袖，最好也扎一下。”

“姚先生也这么说，娘您没意见了吧！”陶七妮挑眉看着她说道。

“这丫头。”沈氏目光温柔且宠溺地看着她说道，“随你吧！”

“娘，我有意见。”陶七妮坐在石墩上看着她说道。

“你这孩子有啥意见啊？”沈氏好笑地看着她说道。

“坐下，坐下，我们坐下说话。”陶七妮指着长方形石桌旁的石墩道。

沈氏他们坐了下来看着她说道，“好吧！你有什么意见说说吧？”

“这三天了饭菜不能变变花样吗？”陶七妮噘着嘴不太满意地说道，“除了炖，就是煮，煎炒烹炸，我怎么就没看见。”

“那需要油。”姚长生看着她好心地说道。

“咱没有油吗？”陶七妮无辜的大眼睛看着他们道。

“没有！”沈氏看着她点头道，“俺和你梁婶把厨房翻遍了，没有油。你梁婶说了油是精贵物，等闲人家吃不得。”

“那大户人家吃什么油？”陶七妮目光落在长桌对面姚长生的身上好奇的问道。

“你这还问住我了，让我想想，平日里不关心这个。”姚长生目光转了转道，“想起来了，豆油，大豆榨的。”

“大豆？就是做豆腐的大豆。”陶七妮看向他问道。

“是，豆腐、豆花、豆汁、豆浆，都是大豆做出来的。”姚长生一口气说出自己吃过常见的豆制品，“还有豆腐乳咸香咸香的好吃，其中有一种是闻着臭，吃着香，不过我不太喜欢。”

“没有别的油了吗？”陶七妮眨眨清亮的双眸看着他问道。

“有芝麻香油，那是凉拌菜用的。”姚长生看着她好奇说道，“你咋对油感兴趣了。”

“这关系到怎么吃？”陶七妮随口说道，看着他继续追问道，“我说的是炒菜用的油。”双眸希冀地看着他。

“只有豆油。”姚长生想了想道，“还有猪油。”

“没了？”陶七妮挑眉看着他说道。

“没了。”姚长生看着微微摇头道。

“那菜籽油呢？花生油呢？”陶七妮抿了抿唇干脆问道。

“你说的这些我没听过。”姚长生非常老实地说道。

陶七妮闭上眼睛，在脑子里搜寻一下，奶奶的，炒菜要用菜油ꓹ  菜油得等到她所处的时空ꓹ  明朝后期普遍种植油菜花以后才有。

花生现在还在美洲，哥伦布发现新大陆以后才开始传播。直到乾隆末年，花生都还十分罕见。

“妮儿说的炒菜，宋朝后期才有了铁锅，而现在铁器是管制品，普通人家没有铁锅。都是煮饭！”姚长生看着他语气柔和地说道。

“那咱们只能继续水煮ꓹ  水炖了。”陶七妮睁开眼睛看着他说道。

“嗯！”姚长生轻点了下头。

陶七妮在内心狂嚎：我的中华美食，我的八大菜系ꓹ  没了ꓹ  都没了。

我耗费了三天看了无数的菜谱ꓹ  在干什么？佛跳墙、剁椒鱼头、松鼠鳜鱼、麻婆豆腐……统统都没了。

想要吃到它们ꓹ  俺勒个亲娘ꓹ  得先满世界的找到它们ꓹ  找到了还得种它们。

陶七妮耷拉着脑袋ꓹ  跟霜打的茄子似的，一下子没了精气神，“咚……”脑袋磕向石桌上ꓹ  低头不起。

这可把姚长生给吓的不轻ꓹ  在中原旱区最艰难ꓹ  甚至绝望的时候ꓹ  她都精神奕奕，劲头十足，不曾见她如此这般，仿佛受到很大的打击似的。

“妮儿，你咋了？”陶家三口担心地看着她。

沈氏轻抚着她的后背，“妮儿，说话啊！有啥事说出来，咱们一起想办法？”

姚长生仔细想了想，看着她急切地说道，“不就是油吗？你说的炒菜的油，我给你找好了。你说的菜籽油，花生油……”

陶七妮闻言蹭的一下坐直了身体，双眸放光看着他，忽然肩膀又垮了下来，有气无力地说道，“没用的！”皇帝来了都没用。

“你到底怎么了？”沈氏忧心忡忡地看着她说道。

“就是伤心、忧伤。”陶七妮扁着嘴耷拉着眉眼看着他们说道。

“你伤心啥啊？这眼看着日子好了，有什么伤心事啊！”陶十五眉头皱的能夹死蚊子。

“我没事。”陶七妮看着他们担心的望着自己扯出一抹笑容道，“受打击太大了，你们让我缓缓，很快就好了。”

闭了闭眼在心里腹诽道：不就是找它们吗？有目标还不好找吗？东南沿海有海运想办法找种子。不就是种地吗？有力气还怕什么？

陶七妮沉静的双眸看着他们道，“我没事。”撸起袖子干！

“真没事？”姚长生不放心地看着她问道。

“没事。”恢复过来的陶七妮看着他们笑道，“对了，咱们还是商量一下进城的事情吧！”

“你们要去最近的县上？”陶十五看着他们说道。

“对，趁着天还暖和，这皮子得熟一下，准备过冬，在买些生活用品。”陶七妮看着他们认真地又道，“在打听一下外面的情况。”

“那你们可要小心些。”沈氏担心地看着他们说道。

“没事的。”陶七妮看着她宽慰道。

“什么时候去？”陶十五看着他们问道。

“明天吧！”陶七妮看着染红半边天的晚霞道。

“那俺得给你做些干粮带上。”沈氏闻言立马说道，话落抬脚就朝外走去。

“不不不，娘，不用，你还怕俺没吃的吗？顶多带点盐好了。”陶七妮伸手拉着她的手说道，“有傻鸟在，食物和水源都不用太担心。”明亮的双眸看着她又道，“您就歇歇吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65397433"  chaptername="第172章  重击（三更）">加入书签</a>
</div>
