    ……

    　　斗魂台上，在史莱克七人，还有观众们震惊的目光中，呼延力的身体开始膨胀，暴涨，身体开始拔高，变成了一个足有五米高的巨人。

    　　呼延力那如石柱般的双脚，踩踏着地板，掀起了一圈力量冲劲，整个斗魂台都因为他而震颤。

    　　他的魂骨，赋予他的巨化的能力，并且附加百分之五十的力量增幅，百分之五十的防御增幅。

    　　巨人化的呼延力，顿时感觉自身充满了无穷的力量，钻石猛犸象的虚影在身后仰天怒吼，声波震荡，让史莱克七人都不禁把耳朵堵住，强悍的力量劲风，冲击波动把他们都震退了几步。

    　　“这个家伙，真的像个怪物一样！”奥斯卡有些目瞪口呆的看着呼延力的变化，嘴中发出惊叹。

    　　唐三凝重的说道：“他身上有魂骨，这人用了魂骨的技能，不过看他这个状态，也持续不了多久，我们跟他拖住就行，没有必要去硬拼。”

    　　唐三知道，呼延力能爆发出如此强大的力量，这个状态，不可能持续多久。他们硬拼也可以，但可能会受一些伤。所以，只要拖住，时间一到，呼延力自然会受到强行提升力量的反噬，到时候可以误伤的拿下比赛的胜利。

    　　“嗯。”众人点了点头，同意唐三的办法。

    　　“都给我死来！”

    　　呼延力怒吼着，他感受着身体力强大的力量，此刻的他充满了自信，巨大的身躯跨步而来，硕大的拳头向着史莱克众人站立的位置轰杀而去。

    　　强横的力量形成了恐怖的拳风，笼罩着史莱克战队七人。

    　　“快退开！”唐三大惊，大喊一声，使出身法鬼影迷踪，快速离开原地，其他几人也纷纷闪开。

    　　轰隆~

    　　呼延力那巨大的拳头轰击在地板上，石块飞射，坚硬的石板上出现了一个深坑，可以想象，这一拳的力量，要是打在人的身上，那后果是多么严重。

    　　呼延力没有停止自己的攻击，见这一拳未果，立刻进行下一次攻击。

    　　他知道，自己这个状态持续不了多久，为了能打败史莱克战队，只好先把目标放在这几个魂尊身上。

    　　呼延力迈动着脚步，巨大的身躯冲刺起来，整个斗魂台都因为他的移动而震颤。

    　　强悍的拳压笼罩在泰隆的身上，周围的气压都变得黏稠起来，泰隆的身形移动受到了阻碍。

    　　他本身就不是一个擅长速度的魂师，如今被这力道恐怖的拳压镇住，更是难以逃离，只能眼睁睁的看着巨大的拳头攻过来，运起全身的魂力，准备奋力抵抗。

    　　但是，泰隆知道，自己不过是魂尊，要是被这一拳打中，肯定会身受重伤。

    　　就在紧要关头，一根蓝银草悄然的缠绕上了泰隆的腰上，迅速的把他拉过来。

    　　唐三救了泰隆。

    　　唐三紫色的眸光凝视着呼延力，见他似乎有伤人性命的意思，心中也不禁升起了怒气。

    　　本来是像等他这个状态结束，进入脱力状态，再把他安全的松下斗魂台。但是，对方并不想这样。既然这样，只能用力量送他下去了。

    　　只是，这是要吃苦头的。

    　　唐三眸光一凝，拿出奥斯卡给他准备的飞行蘑菇肠，吃下腹中。

    　　顷刻间，一双翅膀在背后展开，身上缠绕着蓝银草，六根蓝银草生长而出，向着六位队员的腰身缠绕而去。

    　　只是，一根蓝银草伸到朱竹清的身前，却被她一刀斩断。

    　　朱竹清对唐三摇了摇头，表示不需要。对此，唐三也有些无奈，不过他也知道，呼延力那个大块头，也奈何不了朱竹清，便放任她自由行动。

    　　唐三背后的双翼展开，一震，就在全场观众震惊的目光中，他一人带着五个人，一起飞在了斗魂台的上空。

    　　呼延力也呆滞了一下，目标物在天上，他怎么打？这也太欺负人了吧？

    　　不过还好，有一人没有跟着一起飞天。正好，那人是砍到自己队员的那位少女，呼延力便向朱竹清挥拳而去，替自己的队员报仇。

    　　看着呼延力像自己冲刺而来，朱竹清清冷的脸上划起一抹不屑的笑容。

    　　“不自量力！”

    　　朱竹清轻喃一声，眼眸中闪烁着猩红光芒，脚步一踏，身体轻盈的飞出，手上的刀刃闪烁着寒芒，直逼呼延力那巨大的身躯。

    　　斗魂台上空，唐三看着朱竹清对着呼延力发起进攻，立刻对戴沐白吩咐道：“戴老大，用你的第四魂技，支援竹清！”

    　　戴沐白看着下方，有些犹豫，“我第四魂技可是群攻技能，要是伤害到竹清怎么办？”

    　　唐三道：“你还不知道竹清的实力吗？她那灵巧的身法和速度，能轻松闪开的。”

    　　戴沐白有些无奈，“好吧。”

    　　话音一落，戴沐白就全力催动自身的魂力，白色的光芒在他的嘴巴前凝聚，最后虎口大张，发出了一声震天的虎啸。

    　　吼

    　　一道巨大的白金能量光束在戴沐白的口中喷射而出，在空中分散成近百道到能量光束，对着斗魂台地板轰击而去，就如下了一场流星雨一般，那副画面美丽至极！

    　　轰轰轰~

    　　每一道光束落在地面，都会发出爆炸的轰向，火焰爆发，碎石飞射。

    　　而地面上的朱竹清，手持的长刀向着呼延力冲去，身法灵巧的闪躲过每一道轰击在地面上的流星雨，反若在刀尖上起舞，火海中纵横。

    　　戴沐白的无差别攻击，也让呼延力这个巨人受禁了苦头，有些无心顾及朱竹清的进攻。

    　　朱竹清的身影快速的与呼延力巨大的身躯交错而过，伴随着一道刀光闪逝，一抹血花飞溅。

    　　“啊！该死的小虫子！”

    　　身上出现了一道深深的血痕，剧烈的疼痛感让呼延力怒吼，无能的发泄着自己的情绪。

    　　虽说他有着强悍的力量，但是行动缓慢，根本捕捉不到身形灵巧的朱竹清。

    　　就这样，他被朱竹清无限的风筝，刀光剑影在斗魂台上闪烁，不到一分钟，呼延力的身上已经布满了血痕。

    　　虽说呼延力的防御力很强，这些攻击打在他身上，也没有什么影响，但是，招架不住数量多啊。

    　　铮！

    　　又是一击拔刀，一道弧形剑气凌厉的斩向呼延力巨大的身躯。

    　　面对这剑气斩击，呼延力不敢大意，双臂交叉，挡下攻击。

    　　但是，下一刻，天上又传来了一记强力的能量冲击波。

    　　正是戴沐白的第二魂技，白虎烈光波！

    　　轰~

    　　呼延力被这一记强悍的攻击狠狠的击倒在地面上，巨大的身躯倒下，震起了一片烟尘。

    　　呼延力狼狈的爬起来，抬起头看去时，朱竹清已经出现在了他头顶的上方，双手高举着长刀，试要斩下。

    　　朱竹清跃在空中，眼眸中透露着冷酷，凌厉，居高临下的审视着这个巨人，轻喃一声。

    　　“结束了”

    　　第四魂技，发动！

    　　只见，朱竹清那围绕着她身体周围的四个魂环，第四个紫色魂环闪烁光芒。

    　　顷刻间，在呼延力那惊愕的目光中，朱竹清的身体分化出了一个人影，这个人影与她长得一模一样。

    　　分身技能！

    　　没错，朱竹清的第四魂技，就是创造一个分身，而这个分身则拥有本体百分之八十的实力，不过分身受到的伤害，本身也会深感同受。

    　　朱竹清的分身，与朱竹清一样，手上也那种一把长刀。

    　　上空，两个朱竹清，手持长刀，对着呼延力斩下。

    　　星月双舞！

    　　两个相同的人影，使出了不一样的招式，两者相互配合，对巨人呼延力进行交错的斩击，刀光剑影，锋寒锐利。

    　　星光闪烁，月华飞舞。朱竹清与分身，速度极快的围绕着呼延力的身躯进行斩击配合，默契无比，就如一场优雅的舞蹈。

    　　最后，在朱竹清和其分身的交错一记终结斩击后，呼延力身上坚硬的铠甲崩碎，身上绽放出妖艳的血痕，巨大的身躯无力的斗魂台之上。

    　　然后，到底的呼延力那巨大的身躯，还开始收缩，变会正常模样，但是他已经无力再站起。

    　　飞翔在天上的唐三几人，见状，也落在了斗魂台之上。

    　　全场观众们都有些呆滞了，本以为这是一场强强对决，但没有想要，史莱克战队竟然是完胜而出！

    　　“第二场预选赛，史莱克学院胜！”

