    “现在工作怎么样了？”说说笑笑间，我随口提了一句工作。

    都小小动作一顿，抬头看向我，神情有些认真。

    “程哥，我在陈聪那现在还算是比较重要的位置，但有个隐患一直没有解决。”

    “隐患？”我低声反问道。

    都小小点了点头：“陈聪的身边有两个亲信，一个叫胡振，还有一个段誉，其中胡振对我的敌意很大，他总是怀疑我，所以我才一直没有办法联系您。”

    胡振和段誉？

    不过最近陈聪倒是没来找麻烦，难不成在筹划什么？

    我不禁问了一嘴：“陈聪最近在忙什么事情么？有一段时间都没有消息？”

    闻言，都小小歪头想了想，缓缓道：“他最近主要忙的事情没有，不过一直没有停下应酬，每天都会有饭局。”

    “对了，我听段誉说过他们正在广泛交友，虽然也挺正常，但我总觉得不太对劲。”

    都小小拧着眉头回了一句，接着起身将把包好的饺子放到了蒸屉上，没再继续说。

    确实，每个人都需要广泛交友，看似平常无奇。

    但刚才都小小的举动，却莫名有种不自然的感觉。

    倏然间，我想起了前几天和金明刘东吃饭，他们是为了项目，最近还出其他的项目了？

    所有人似乎都在暗自活跃，秘密筹划。

    简单的吃了个饭，我也没再提陈聪的事情。

    在陈聪那，都小小肯定万分谨慎，能让她说出有些麻烦，那麻烦小不了。

    出门前，都小小一直跟在身后。

    走进电梯后，我发现了都小小脸上的犹豫，轻声问道：“怎么了么？是发生了什么事么？”

    话音落下，都小小神情更加复杂，下一秒，伸手挡住了要关的电梯门，在我面前深深的鞠了一躬。

    “对不起，程哥，我刚才骗了你。”

    她的道歉我并不意外，从她刚才不自然的表现就已经能看出来。

    我漠然走出电梯，来到了安全通道。

    “小小，我们认识的时间不长，但你是什么样的女孩子我可能比你自己还要清楚。”

    抬头看了她一眼，我微微勾唇道：“是在那有了喜欢的人？是那个叫胡振的么？”

    刚跟进来，都小小慌张的低下了头。

    答案是肯定的，都小小经历了这么多事，怎么可能轻易动心。

    在这段时间应该发生了什么事情，这也是她没有联系我的原因。

    “我刚去的时候被陈聪试探，被欺负了几次，他帮了我，程哥，我不知道自己现在应该怎么办。”

    都小小眼中满是迷惑，手足无措的站在门口。

    这一刻，我发现该庆幸的是我，庆幸我这个时候来找了都小小。

    要是晚几天，她的选择不一定是我。

    女人向来是感性的，但最开始都是理性驱使。

    我轻声开口道：“小小，我很欣慰你跟我说这些，其实你完全可以瞒着，到时候直接跟陈聪。”

    在她犹豫的这段时间，都小小肯定想过这个问题。

    思索了两秒，我笑着拍了拍她的脑袋。

    “你还年轻，应该去走自己想走的路，就当我没来过，你应该有很好的人生。”

    一番宽宏的话语说的我自己都觉得伟大，推门出去，我直奔电梯。

    下一秒，后面传来都小小的声音。

    “程哥，他们最近正在成立新的公司，有个项目刚好能推动进度，而那个项目也是你仓库正在追的项目。”

    我的脚步一顿，手还在半空中打算按电梯。

    傍晚，我从都小小的家中出来，看着外面漆黑一片，心中也有些沉重。

    坐在车里回想着下午都小小说过的事情。

    在这种事情打算成立新的工作，无谓是想要洗钱。

    短短不到半个月的时间，陈聪已经把公司成立，看得出他的着急。

    他的手里肯定堆积了一些没办法处理的欠款，在洛有道出事之后，他也开始安静下来，怪不得他没来找我的麻烦。

    按照都小小说的，这个项目对于陈聪来说很重要。

    我要是将项目夺下来，肯定会打破他的计划，到时候匆乱间没准能给他致命一击。

    接下来的日子，每天我都是早出晚归，早上为豆豆买好早饭，晚上再询问一下她的病情。

    其他的时间都在仓库跟齐建和李俊度过。

    一早，我开车来到了仓库门口，下车发现齐建他们已经整装待发，一身身西装革履，倒有几分精英的气质。

    我走上前便拿着手提包拍了一下齐建和李俊，笑道：“这两个帅小伙，等会去谈合作的时候都不用说话，直接就能把对面迷倒。”

    齐建稍有些害臊的挠了挠后脑勺，没说话。

    而李俊则是咧着嘴笑：“老大，不瞒你说，我当年在学校，那就是校草。”

    随手扯了扯衣领，加上那张小白脸，还真有种花花公子的感觉。

    “行了，赶紧上车吧，一会见的是杜华销售部部长，宋江华死板的很，这个人规矩多着呢，说话做事都注意点。”

    想起宋江华那个人，我还是多叮嘱了两句。

    按照调查资料上显示，宋江华的古板老旧是出了名的，就因为如此，杜华才一直留着他做部长。

    就是因为他铁面无情，只能对公司出力。

    李俊再前面开着车，闻言，连连点头：“知道了老大，这件事你已经说过很多遍了。”

    “不是光听着，咱们要深深的记在心里，要是不小心冒犯到他，这个项目就完了。”

    对比李俊咿咿呀呀的应付，齐建神情郑重。

    这也是我对齐建的欣赏，有自己的个性，但还是会以我的话为前提。

    很快，我们便来到了杜华旁边的餐厅。

    一想到好不容易约到宋江华，还是在他中午吃饭的时候，我便又多了一些注意。

    我们来到约定的餐厅，进门却看到了出乎预料的人，陈聪。

    在陈聪的对面，宋江华正端着茶杯，轻吹着上面的烟，见我过来，开口道：“你来了。”

    简单的三个字，却道出了不少派头。

    单单是把我和陈聪同时约出来，便能看出宋江华这个人端的架子有多高。

    “宋先生，久仰大名，小弟今天真是荣幸了。”

