
　　王瞎子的骑兵不过是象征性的跑上来射一波箭，因为害怕敌军动用步弓、火枪等远程武器反击，他们甚至没敢靠的太近，也没敢停留多久。

　　而是趁着敌人还没反应过来的短暂时间里，匆忙上前高速掠过并射箭。

　　因为时间来不及缘故，王瞎子麾下三个骑兵哨，只有前头的第一骑兵哨才真正上去射箭，剩下两个骑兵哨还在后头赶不及呢。

　　第一骑兵哨冲上射箭的时候，骑兵们在高速奔驰的战马上，同时又隔着比较远的距离上射箭，这准头自然是不行，对方哪怕是没几个人有盔甲，防护力近乎于零，但是也只有那么十来人死伤。

　　但是吧，仅仅是这样的死伤，却是让这支本来就战斗力不咋地，同时持续面临骑兵施压导致将士们高度紧张，士气本来就极低的明军方阵直接崩溃了……

　　这支明军普通卫所兵的崩溃，让王瞎子自己都有所措手不及，他也没想过直接能够把一直敌军步兵方阵击溃啊。

　　毕竟他的任务并不是要直接击溃某个步兵方阵。

　　罗志学再脑残，也不会第一骑兵旅这种典型的东方古典骑射式轻骑兵去正面冲击敌军步兵方阵啊。

　　不说轻步兵冲击步兵方阵能不能赢，就算能赢了，甚至战损比很大那也是亏啊！

　　王瞎子麾下骑兵的真正任务，是通过持续的战场上的短途高速机动，迫使敌军不断变换阵型，以便让敌军阵型出现漏洞，同时也是为了帮第一步兵旅牵制更多的敌军兵力。

　　进而为己方步兵创造更加有利的机会。

　　当然了，如果敌军不够专业，面对骑兵调动的时候暴露了漏洞，那么骑兵也会冲上去杀一波。

　　刚才的上前射箭，纯粹就是对面明军阵列自己不够专业，正常的阵型转换，短途机动竟然都能出现问题，进而把软肋给暴露了出来。

　　如此情况下，王瞎子想着不上去射一波箭，那就是对不住自个。

　　再说了不给明军弄点死伤，有机会了不冲上去，怎么持续给明军制造压力，进而调动明军兵力啊。

　　所以，他就果断让麾下的第一骑兵哨冲上去了。

　　但是吧，对面只承受了己方一轮骑射，死伤撑死了也就十多人，结果却直接崩溃了……

　　说实话，这种事王瞎子可没有预料到，他要早知道直接就让第二骑兵哨和第七骑兵哨也跟着冲上来了，如此还不得把这个明军方阵全歼啊。

　　作为当事人的王瞎子都措手不及，卢象升更是没有想到会发生这种事。

　　这大战刚开始，严格上来说还没完全开始呢，毕竟双方步兵都还没有机动到位，还有些距离呢。

　　结果自家一个步兵方阵就先完蛋了……

　　哪怕这个步兵方阵只是郧阳那边调来的普通卫所兵组成的方阵，其中战兵都没几个，但是也不至于刚上阵，一共也没死几个人就崩溃了吧。

　　这是自己倒霉？

　　还是贼军实在太强？

　　又或者，这些卫所兵实在太渣？

　　带着疑惑，更带着愤怒，卢象升下令让右翼的另外两个步兵方阵紧急转向，面向王瞎子的骑兵列出防御阵型，防止王瞎子的骑兵继续突进，继而动摇己方右翼阵型，继而演变为不可收拾的全面溃败局面。

　　王瞎子一看前头的另外两个明军阵列开始紧急转向，并且其中有大批弓手严阵以待的时候，果断的带着骑兵转向后撤了。

　　尽管王瞎子的骑兵暂时撤退了，但是这一次王瞎子的骑兵突击，依旧战果丰厚。

　　不仅仅直接击溃了一支三四百人的明军方阵，导致该方阵大规模溃散，短时间内根本无法重新组织起来。

　　同时还调动了两个方阵，总数约千人规模的明军脱离正面队列，紧急转移到右翼边缘列阵防备骑兵。

　　如此一来，明军方面至少有一千五百人的兵力无法参与正面交战。

　　正面的第一步兵旅等右军兵力所承受的压力进一步降低。

　　——

　　当王瞎子的骑兵暂时退出，并且准备继续游走创造有利战机的时候，正面战线上的保乡军炮兵部队也是发出了战争之神的怒吼！

　　在之前已经持续进行战场机动，抵达了预定阵地的保乡军的炮兵部队在张马林的指挥下开始了密集炮击。

　　而保乡军炮兵部队的作战方式，和同样装备有大量火炮的明军以及东掳都不一样。

　　比如同样是红夷火炮，上述三家都有装备，保乡军的六百斤长炮其实也是属于小号的红夷火炮，只不过倍径还要更短一些。

　　但是保乡军的小型红夷火炮更加主动机动能力，更加注重射速。

　　为了获得足够的机动力不仅仅使用了更加先进的大双轮炮架，更是严格控制重量，以至于口径比较小，同时倍径也比较低。

　　而为了增加射速，则是采用了整装弹药。

　　当有了这些技术性的改进后，保乡军就能够把本该是沉重难以机动的加农炮类火炮直接拉上战场，伴随步兵执行野战。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　这些如果只是只是技术上的改进外，那么还有一点则是属于战术上的变化了。

　　那就是保乡军的火炮一直奉行集中使用的原则。

　　不像是明军和东掳一样，炮兵只是属于步兵的一部分，保乡军的炮兵乃是独立兵种，和步兵、骑兵、辎重兵一样乃是保乡军的四大独立兵种之一。

　　独立使用作战，并且在战斗的时候集中使用，对某一目标进行覆盖式的密集炮击。

　　这是保乡军野战炮兵部队一个非常明显的特征。

　　如今在三袁庄战场上，保乡军的炮兵部队同样如此！

　　张马林带着炮兵部队快速机动，甚至在推进的时候速度比步兵都还要快，当步兵还在后头慢吞吞的列队上前时，张马林麾下的两个炮兵哨已经机动到位，并对着五六百米外的明军前列方阵开始炮击了。

　　并且还是两个炮兵哨都瞄准了最靠前的一个明军阵列进行炮击。

　　随着隆隆炮声，保乡军的火炮所打出的炮弹划过天空，落入了正面最前方的一支约七八百人的明军阵列之中。

　　这些炮弹落地后，因为地面比较结实，不少炮弹还发生了多次弹跳，由此在敌军之中掀起了一番腥风血雨！

　　仅仅是第一轮炮击，正前方一个约有七八百人的明军阵列里，就死伤了至少三四十余人，甚至一度发生了阵型溃乱。

　　不少士兵看见对面炮击之下，自己旁边哪怕是身披重甲的重甲战兵也非死即残的下场后，都不由自主的后退了几步。

　　贼军之的红夷大炮实在是过于骇人，这至少都隔着两百多丈远呢，竟然都能给己方造成如此惨重的杀伤。

　　如果不是阵内的明军将领竭力维持队列，恐怕遭到第一轮炮击后就得崩溃了。

　　但是这还没玩，仅仅是二三十秒后，紧急装填完毕的保乡军炮兵部队就开始了第二轮炮击。

　　急速射之下，采用整装弹药的六百斤长炮，在熟练炮手的操作下，能够做到每分钟两发到三发的射速，其射速直接比肩火绳枪。

　　又一轮炮击过后，数百米的明军阵列了再一次躺下了数十人。

　　又二三十秒后，第三轮炮击如约而至，再一次给这个明军方阵造成了至少三十人以上的伤亡。

　　一分钟

　　三轮炮击！

　　十二门火炮！

　　三十六发炮弹！

　　直接给这个还在五百多米外的明军方阵造成了一百多人的死伤！

　　身处其中的明军幸存士兵，一个个满脸惊慌。

　　一开始他们只是不拥有自主的往后移动脚步，而等第三轮炮击过后，前排的诸多明军士兵就是再也受不了这种被单方面屠杀的压力了，进而一个个转身就朝着后面跑去。

　　他们毫无意外的崩溃了。

　　战场后方的卢象升，看着前头中军阵列里，一个被自己寄予厚望的募兵方阵被贼军的火炮，短时间内就打到崩溃时，表面上看依旧神色平静如水，看不出什么变化。

　　但实际上他内心里却已经掀起了惊涛骇浪！

　　贼军枪炮，竟然恐怖如斯！

　　眼前所发生的一切，和他之前所预料的战况完全不一样！

　　他从来都没有想到过，这些贼军的火炮竟然能跑的这么快，甚至先步兵一步机动到位进而炮击。

　　更加没有想到贼军的十几门长管火炮不是分散部署在战场各处，伴随各步兵作战，而是直接集中了起来，朝着己方的一个阵列直接进行远距离的炮击。

　　打的还特别的准。

　　随着贼军的炮击，前头的募兵阵列就遭到了单方面的屠杀！

　　是的，这是一场单方面的屠杀！

　　双方的距离尚有五六百米，这个时候其实双方的步兵阵列都还没有机动到位，更别说进入短兵相接阶段了。

　　然而面对这种大规模集群目标，保乡军的炮兵部队完全可以拉开了距离进行炮击，同样可以给这种集群目标造成大量的杀伤。

　　当保乡军开始用着几乎超越了这个时代的炮兵战术进行炮击时，三袁庄这一场战斗也是让卢象升看不懂，甚至不知道该如何应付了。

　　眼前的这场战争，超出了他的认知范围！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百五十八章 贼军枪炮恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">