    若想通过第一关，必须要有超越一个大境界的意志。

    既然来到了第二关，肯定达成了这样的标准。

    “浩瀚宇宙，天才果然数不胜数！”小分身感慨一声。

    这也理所当然。

    至于停留在第一关的，不是外来闯入祖神秘境的强者，就是紫荆岛上的一般传承者。

    第二关的考验很简单：界主要有封王无敌的意志，不朽要有高等尊者的意志，封王无敌要有霸主级的意志，至于尊者，要有宇宙之主的意志。

    几乎跨越两个大境界，这就不是一般的难了。

    能够闯过去的，放眼宇宙，也是最为顶尖的一小撮人物，但也不至于没有，最多凤毛麟角罢了。

    小分身不想浪费时间，拾阶而上。

    星海界外面，降临一位强者，周围时空自动扭曲，自成一界。

    他龙行虎步，一步就来到了星海界中的一颗星辰上，却没有继续前行。

    “虚鲲，还请出来一见！”

    声音传递了出去。

    在星海界的核心之地，有一个巨大的黑影，长达九千万多公里，庞大无比，好似一个巨大的陆地。听到声音后，微微动弹，就掀起无尽的波澜。

    “天狼之主，为何来这里？”

    声音滚滚如潮传递了出来，紧随而来的是一道道神光凝聚，化作了一个身影落在了来人对面。

    这正是虚鲲的化身。

    “想和你做一笔交易！”天狼之主笑道。

    “是他？”虚鲲之主意有所指。

    “对，就是他！”

    “杀了他，我会得罪很多强者，你出什么价格？”

    “一件普通至宝！”

    “天狼，你在羞辱我吗？”虚鲲之主暴怒，“这里是祖神秘境，不是你妖族！”

    “当然不是！”天狼之主连忙摇头，“他毕竟只是一个界主，用一件至宝换一命，也足够了。再说，他现在可是在你的死亡空间之中，还不是随意任你揉捏？”

    “滚！”虚鲲之主冷哼一声。

    天狼之主脸色一沉：“我说的是，一件普通至宝，你将他放出来，如何？”

    “放出来让你杀？又和老子杀有什么区别？”虚鲲之主冷笑道，“狼性贪婪狡诈，没想到你天狼，也是这个德行。”

    “需要什么条件？”天狼之主压下心头的怒火问道。

    “一件巅峰至宝！”

    “不可能！”

    “三件顶尖至宝！”

    “虚鲲，他只是一个界主！”

    “天狼，他是能够轻易成为霸主级的界主，将来踏入宇宙之主也有极大的可能！即使只是成为霸主，将来在种族之战中，又会发生何等巨大的作用？不用我多说了吧？”

    “一件高等至宝！”

    “一套高等至宝，包括一件铠甲类，一件兵器类，一件宫殿类，一件灵魂类，一件领域类！”

    “高等至宝，最多两件！”

    “非一套，免谈！”

    “他只是一个界主，我们有太多的方法杀他！”

    “那就用你们的方法吧！”

    “虚鲲……！”天狼之主心中的怒火差点燃烧出来，“一套高等至宝，你要确定杀了他！”

    “死亡空间我做主，哪怕宇宙最强者到来也救不走他！只要我一个念头，他必死无疑！”

    “好，我就给你一套高等至宝！”天狼之主随手一挥，哗啦啦，就飞出了五件至宝，依次排开。

    “天狼，你就该这样痛快点！”虚鲲之主笑道，“对我而言，一套高等至宝的用处并不是太大，将来还是赐予后辈。我猜，这些至宝中，你妖族，最多拿出了两件，可对？”

    天狼之主不置可否，而是道：“宝物你收了，该去杀他了吧？”

    “放心，一个宇宙年内我必杀他！”

    “这么久？”

    “我现在就杀他，让我怎么解释？天狼，别忘了，放在他身上的目光可不少，我可不愿为了一套高等至宝惹那几位！你也放心，我的地盘我做主，稍微安排，找一个借口，再杀他不迟！”

    “你可不能让他离开死亡空间！”

    “放心！”

    虚鲲之主保证。

    天狼之主离去。

    在祖神秘境，哪怕他是宇宙之主，也没有多少安全感。

    死亡空间中！

    木皇小分身刚刚登上第五百个台阶，周围忽然涌出了一股股雾气，将台阶笼罩，隔绝视线，就连神念感应也一并隔绝。

    抬起头，只能看到台阶通往第二个平台，至于其它强者尽皆看不见。左右看了看，同级台阶上，也看不清。

    回头遥望，却若隐若现，只能发现一小部分人影。

    “左右和前方的其它强者全部隔开？唯有后面可以看到？怎么会发生这样的变化？”

    小分身不解。

    其它众多强者更是躁动。

    百万纪元以来，这种变化还是首次出现。

    没有任何解释，也再无其他变化。

    骚动之后，就再次沉寂。

    小分身心头一动，再次左右看了看，却有意无意的往上空多看了两眼，就再次低下头。

    他感觉到了窥视。

    “是谁？不管了，先通关再说！”

    小分身压下心头的忐忑，就再次攀登而上。

    来自意志的压迫也逐渐的增强，可对他却没有多少影响。

    对于其他人而言，这既是关卡，也是磨炼意志的最好地方。

    意志看似没什么用，却是根本中的根本，也最难提升，然而这里却是好地方，也是很多宇宙之主愿意将一些天赋绝顶的后辈送到这里磨炼的原因。

    一步一台阶。

    在上空，确实有一双眼睛。

    “竟然察觉到了我的窥视，不可思议！”虚鲲之主惊叹，“若不是我对这里拥有着绝对的掌控，还真难以发现他刚才迷惑性的动作是因为察觉了我的窥视而做出来的。”

    “了不得的小家伙！”

    “可谓惊才绝艳，不愧是人族亿万纪元一出的绝世天才！”

    “这第二关的意志考核，以他界主之境，若想通过，就要拥有封王无敌的意志，可看他登阶梯的轻松，没有丝毫的压力！”

    “他至少也是尊者的意志！”

    “不，普通尊者根本做不到这样轻松的地步！”

    “至少也是高等甚至霸主级的意志！”

    “界主啊，拥有这般强大的意志，就是当年的我都远远不及！”

    “还有察觉到我窥视的可怕灵觉！”

    “再加上接受了兽神传承的第四重，那可是时光之道，而他的天赋，似乎是空间之道！”

    “意志强大，悟性逆天，城府也不一般，若是顺理成章，妥妥的霸主级人物，即使无敌霸主也不难，达到宇宙之主都有可能，不，不是可能，而是一定！”

    “这也怪不得妖族、虫族和机械族急了，不惜让天狼之主前来，用一套高等至宝换他的命！只是可惜……！”

    “不过在这里，我却能轻易的将他灵魂奴役！”

    “灵魂奴役，却会限制一部分潜能！”

    “已经过了第二关！”

    “不知第三关，能不能难住他！”

    “当初我设下第三关，就抱着没有生灵能够通过的打算。古往今来，多少惊才绝艳之辈，最终通过的也只有那三位，如今都已经迈入了霸主级的强者！”

    “不朽级要悟出霸主级究极秘法，至于界主，要悟出尊者级究极秘法！”

    “以界主悟出尊者级究极秘法，放眼宇宙，何曾出现过？”

    “嘶！”

    “他竟然连停顿都没有，轻易的爆发了尊者级究极秘法，过了第三关！”

    “还真的是逆天啊！”

    虚鲲之主惊叹连连，在小分身接连闯过第二第三关时，就施展神通，将小分身挪移到了一座大殿中。