    “嗯？

    你说什么？

    这两人相貌如何？

    来自什么宇宙你知道吗？”

    李墨立刻问道。

    “不知道，只是听过此事，毕竟这件事在众人的耳中都觉得极为好笑！”

    傅渊长老道。

    “带我去看看！”

    李墨道。

    当初他和灰毛鸡，还有五蕴宗宗主与无天大能一起走进了漩涡之中，而后便来到了上宇宙之中，灰毛鸡已经可以确定，也在上宇宙中，其他两人一直没有任何消息，但基本上也可以肯定，就在上宇宙附近。

    若是傅渊长老所言为真，那么很可能就是五蕴宗宗主与无天大能了，毕竟连修为都对的上。

    傅渊长老虽然奇怪，为何李墨大人要看着两人，但也没有犹豫，直接调转方向，朝着前方那一排排星辰所在的方向飞去。

    片刻之后，便来到了这里。

    雷电长枪停在了一个星辰之上，这个星辰上负责看守的真雷宗修士，立刻便飞了过来，当看见傅渊长老后，瞬间极为尊敬的弯腰行礼。

    “你就是如今这里负责看守的？”

    傅渊长老问道。

    “长老，我叫崔明，是如今这里的总监守。”

    这中年修士极为恭敬的说道。

    “嗯。”

    傅渊长老先是点点头，然后问道：“听闻你们这里有两个修为很弱的修士，自称来自中宇宙的边缘？”

    “是有这么两人，修为很弱，是其他修士抓回来的，一直在干着苦力，直到一月前我真雷宗与极乐世界宣布停战，他们才停了下来，这里的修士也离去了大半，但我们还在这里守着，以防万一！”

    崔明说道。

    “这两人如今在哪里？

    带我们过去！”

    傅渊长老说道。

    “是。”

    崔明虽然也不知为何，但还是立刻答应，然后带着傅渊长老朝着前方走去。

    他自然是不认识李墨的，不过也没有放在眼中，一个普通的青年，不值得注意，可是，当他对着傅渊长老邀请后，傅渊长老却没有先走，反而是对着这位青年微微弯腰，然后伸手。

    这青年淡淡点头，朝着前方走去，傅渊长老这才跟了上去。

    崔明的脸色，顿时剧变，这青年……他是谁？

    怎么连傅渊长老也如此的尊敬？

    傅渊长老可是道帝境啊！“你们在此等候着！”

    凤天月对着他们邪灵一族的修士到了一声，然后也跟了上去。

    在崔明的带领下，众人朝着前方走去。

    在这一排排防御星辰之上，原本是每个星辰上都有修士守护的，但现在，两个宇宙休战了，而且是非常的坚决，所以大部分修士都是撤走了，剩余的修士，便都在这颗星辰上。

    这一个月来，在星辰上也不用修建防御工事了，也不用做苦力了，大家都是修行，或者是找一些其他娱乐的方法。

    譬如，这两个自称是中宇宙边缘过来的弱小修士，便成为了大家取乐的对象。

    时不时的，有修士会打趣这两人，甚至以欺负这两人为乐，毕竟在这里终年修建工事，太累了，也太无聊了，现在，他们终于是熬出头了。

    现在还留在这里的，都是一些比较弱小，又没有背景没有实力的修士，否则，稍稍有一些能力的，早就撤走了。

    很多时候，越是弱小，越是贫穷，便越是看不起周围其他人。

    在一间破房子中，两位老者，蓬头污垢，一脸的悲催，他们看上去有些疲惫，眼眸无神。

    “宗主，这种生活什么时候是个头啊，若是有选择的话，我一辈子都不会踏入那个漩涡的，这根本不是什么造化之地，这简直就是进入到了地狱之中！”

    一位老者几乎快哭出来了。

    “无天啊！”

    另一位老者，将手放在了说话老者的肩膀上，长长的叹了一口气，“想我五蕴宗宗主，好歹在中宇宙之中，也算是一方人物了，但在这里，竟然连一个打杂的都不如，上宇宙太恐怖了，我若是有机会归去，一辈子都不愿意再回上宇宙之中了，哪怕是修为达到了道仙境，道神境，我都不会去的！”

    “虽然我在这一段时间内，也突破到了道主境，但是，我宁愿不突破，回到古言宇宙中啊，那里才是我的家，这里实在是太苦了，每天都要精疲力尽的修建防御工事，好不容易终于不用打仗了，但还要被他们欺负，我太难了！”

    无天双眸含泪，悲惨极了。

    “喂，你们两个，滚出来！”

    就在这时，一道声音传来，两人的身子都是猛地一哆嗦，连忙跑了出去。

    看他们的样子，似乎已经经过了很多次，若是不赶紧出去的话，便会被教训一顿。

    以他们的修为，在这里谁都打不过。

    在外面，有十几位修士走了过来，其中一人将储物袋一拍，只见整个院子里便堆满了穿脏的衣服还有袜子什么的。

    “赶紧去洗衣服，洗干净一点啊，拿出你们中宇宙特有的手法，让我等见识见识！”

    这人哈哈大笑道。

    “蒙特，你太过分了！”

    无天怒吼一声，“之前一直欺负我们，让我们做这做那，我们都同意了，但现在竟然变本加厉，让我们洗衣服洗袜子？

    你堂堂道仙境修士，需要洗衣服吗？

    灵力运转一下，衣服便崭新，这不是故意在寻我们开心暧昧？”

    “哟？

    还知道我们故意寻你开心了，就是的，又能怎么样？

    对了，不准用灵力洗，我们会派人看着的，若是敢用灵力的话，你们知道后果的，对了，三天内洗完，只有三天时间哦！”

    蒙特再次大笑了起来。

    、“赶紧去洗吧，长这么大还没洗过衣服吗？”

    “我们的衣服特意弄的很脏，就是为了给你们锻炼一下，可不要辜负我们的期待哦！”

    一群人皆是大笑着说道。

    “该死！”

    无天大能双拳紧握，死死咬牙。

    “无天！”

    五蕴宗宗主伸手，将无天大能拦了下来，然后深吸一口气道：“我们洗！”

    “还是你更听话啊，乖，赶紧洗去吧！”

    众人又爆笑起来。

    五蕴宗宗主一言不发，然后拿着院子中堆积如山的脏衣服，便开始一件一件的洗了起来。

    看着宗主的样子，无天大能死死咬牙，然后也走了过来，与宗主一起清洗起来。

    

