
　　“人盟？

　　！”

　　在听到这两个字的时候，洛梦圆嚣张的气焰顿时消灭了大半。

　　人盟高高在上，乃是阴间之中整个人族中最顶尖的势力，安澜皇朝正是在人盟的统御之下。

　　虽然平日里，人盟不怎么会插手地方的事务，但是谁要是敢出言不敬，污蔑人盟，最终也不会有什么好下场。

　　当阴古道搬出人盟这两个字的时候，这份证据的真实性已经是毋庸置疑！洛梦圆阴着脸，不再说话，多说多错，他不知道这阴古道的手中还有底牌在等着他。

　　洛家的气焰消散，其他的家族也是不成气候。

　　林安深深的看了阴古道一眼，他重新掌握了整个会议的节奏。

　　“我知道你们的心中在想什么！你们在幻想我会和黑魔族妥协，谈和，在割让部分的利益之后，重新回到过去，你们还是天阙城中高高在上的官老爷，你们还是这天阙城中作威作福的大家族的族长，你们想要保全实力，利用绥靖和妥协换的短暂的和平！只可惜，我现在可以很负责人的告诉你们，这次你们的如意算盘是打错了！”

　　“安澜皇朝的大皇子已经下令，这一次天阙城要抗争到底给黑魔族迎头一击，打击下他们的嚣张气焰他们知道人族的勇气和厉害！安澜城中的大小势力都要听从我的调遣，谁也不能够有半分消极怠工。

　　当然你们也可以选择在这个时候违抗军令，我一个人或许顾及不到这天阙城中大大小小的数千个家族，但是等到大皇子三日之后降临天阙城中督战，那个时候你们所有的行为和举动我都会如实的汇报给大皇子！”

　　林安声音不大，但是在安静到落针可闻的大城主的城主府中却是格外的清晰。

　　大皇子要来！这个消息仿佛是在平静的海面中投入了一颗炸弹一样。

　　一时间，天阙城中各方势力的首领脑海中意念纷飞，各怀心思。

　　“方岳你真的准备以身试法吗？”

　　一道冰冷的面容在数个呼吸前出现在了方岳的面前。

　　银色的面具，紫色的眼睛，淡灰色的翅膀。

　　圣人境的气息弥漫而下，给方岳一股强烈的压迫感。

　　“以身试法？

　　你说的是我动用了禁忌秘术吗？”

　　方岳早就知道这血肉祭祀会触犯到人盟的规则，但是他却没想到这人盟的执法者会来的这么快。

　　“如今这是在种族战场中，此次战争的胜负会关乎到人族在南域的地位和名誉，哪怕是动用禁忌手段，牺牲我一人，但却能够换取整个人族的胜利，我纵然在诅咒中消亡又当如何？”

　　方岳的笑容中带着一丝惨烈与决绝，让这执法者的眼中流露出了一丝迟疑和犹豫。

　　“你可知道血肉祭祀被列入禁忌，并非只是因为动用这种秘术对于施展者会造成强烈的反噬，在它的背后还有着很多的利益交换！”

　　那执法者并未冲动动手，虽然职责不同但是都是在为阴间的人族护道，这人盟的执法者比方岳之前遇到的那些执法者多出了许多的人情味。

　　“这血肉祭祀曾经在整个阴间掀起过一次腥风血雨，万族之中不少族群都藏有血肉祭祀方面的秘法，曾经在一次波及万族的战争中，阴间万族打出了火气，数百个大族尽皆施展出了血肉祭祀的手段召唤出了黑暗深渊中的海量生物，然而让人意外的是，那些黑暗深渊的生物在降临之后，黑暗深渊的出入口并未关闭，无尽的黑暗深渊中的生物顺着这道入口入侵阴间，阴间万族联手，足足耗费了千年光阴，死伤无数强者，方才将之勉强镇压，封印了黑暗深渊的入口，从此之后，这血肉祭祀才成为了万族的忌讳！有人担心，过度的施展血肉祭祀会让黑暗深渊的入口再次降临阴间！不过，时过境迁，当年那场战争已经过去了很长的时间，战争的阴影也随之消散殆尽，各族对于深渊的畏惧也随之烟消云散，这血肉祭祀虽然依旧被列入到禁忌秘术的行列，但万族之人也偶尔有人施展，无人阻拦！”

　　执法者说出了这血肉祭祀被列入禁忌秘术的原因，并且道出了一段不为人知的历史。

　　方岳闻言，不由瞠目，谁能想到这血肉祭祀竟然还有这样的来历与过去。

　　“你若是执意想用这血肉祭祀的秘术我也不会拦你，不过当诅咒与不祥降临之时你务必要通知人盟，关于诅咒与不祥，人盟之中许多大人物都有兴趣去了解与研究，有传说这诅咒与不祥涉及到了天尊境层次的辛密。”

　　执法者提出来的要求让人诧异，这血肉祭祀的秘法虽然被列入禁忌，但却并非是被真正的阻止。

　　相反，人盟中有大人物对这门禁忌秘术所引起的不祥与诅咒很有兴致，他们想要借助血肉祭祀的修行者来研究这门不祥与诅咒的根源。

　　“好，我若是引动不祥与诅咒的话，一定会提前通知你们！”

　　方岳很是郑重的答应了这位执法者的条件。

　　执法者微微点头，随后看向这漫散遍野的骸骨，这些骸骨乃是沙漠巨兽吞噬之后留下的尸体。

　　“这黑魔族果然已经是越来越过分了！他们与天外邪魔勾结，这些沙漠巨兽的身上分明就是沾染有天外邪魔的气息每一次沙漠巨兽的杀戮与吞噬都等于是对天外邪魔的一次献祭。

　　这献祭若是只有一次两次或许还无足轻重，但是如果亿万次的不断积累，或许会让一些天外邪魔中的强者降临阴间！”

　　执法者似乎是相当的博学，对于一些万族间的禁忌与辛密都是了解深刻！“人族之中天骄辈出，纵观阴间的历史，人族的天尊境的强者与半步天尊都是层出不穷，始终都是在万族间处于前五起码是前十的位置！如今人族没落，各族对人族纷纷是摩拳擦掌，要趁着人族低潮的时候让整个人族从阴间彻底蒸发。”天籁小说网

　　“如今人族已经是处于岌岌可危的地步，若是在不自强的话，可能未来整个人族都要从阴间的强族的名单上彻底的除名了！”

　　执法者不由自主的自生叹息，他的心中也是充斥着对人族未来的焦虑。

　　“我虽然是人族的执法者按照道理没有资格参与到这次人族的战争中来，可是我也是人盟，是人族的一份子，必须要为人族贡献出自己的一份力量，半个月内，我会呆在这永丰镇中听从方岳你的调遣，你的事迹我已经听说了，你横击黑魔族，拿下天石山，乃是人族的功臣并且你在人族之中也算是一员名将，我相信在你的麾下我能够发挥出自己最大的作用！”

　　这位执法者对方岳的信心满满，甚至这种信心连方岳都不知道他是从哪里来的！“好说，好说，大家都是为人族而战你必要对我这么客气！更别说什么在我的麾下作战了！”

　　方岳打了个哈哈，然后说道：“还没有请教你的高姓大名！”

　　“人盟十五级成员，执法司李阔！”

　　这位执法者对方岳微微抱拳，同时道出了自己的名号。

　　“你便是执法司的李阔？”

　　听到这李阔的名字，方岳还没说啥，陈明便是露出了惊讶的表情。

　　“怎么？

　　这个李阔难道在执法司中很有名吗？”

　　方岳有些意外，这李阔的造型虽然是相当的冷酷，要翅膀有翅膀，有美瞳有美瞳，但是方岳觉得他的修为也就是一般，不应该有很大的名气才对啊！“何止是在执法司中有名气，他是在整个人盟乃是阴间之中都很有名气才对！你可知道你眼前的这位执法司的李阔，曾经在教主境的层次的时候便是设计伏杀过一位圣人境第八层境界的黑魔族的强者！当时这件事情甚至是让人盟之中的一位虚仙境层次的强者为之震惊，后来黑魔族的人想要来索要李阔的性命但却是被那位虚仙境的强者拦住并且与黑魔族的另外一位黑魔族的虚仙境的强者激战了一场！最终，人族的虚仙大胜，而黑魔族的那位虚仙的尸体则是被挂在了人族一座城池的城墙上。

　　从此之后李阔在人盟之中扬名，在黑魔族的必杀名单里也是挂上了号！”

　　陈明对李阔的来历颇为的清楚，在执法司中，李阔算得上是一个异类，他受到了人盟的重点培养，人盟为他提供了海量的修行资源，然而为了保证李阔的血腥不失，他还必须要在单位时间内猎杀足够的黑魔族的强者方才能够交换到相应的修行资源。

　　李阔这次主动出手帮助方岳，一方面是出人族的大义角度来考虑，这方面，无论是谁否无法否认。

　　但是另外一方面，李阔恐怕也是想要借助参与这次的族群之战来获取足够的军功来兑换出自己这次需要的修行资源。

　　“有李阔兄弟的帮忙，这次黑魔族定然是死劫难逃！”

　　方岳大致的估量出来，这李阔少年成名，天赋异禀，虽然是圣人境层次的修为，但是其战力的层次却已经是大圣境层次的级别。

　　“得道者多助，失道者寡助，看来这次黑魔族是要注定战败！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“方岳你这是要做什么？”

　　陈明看到方岳在向黑魔族的人群走去，他连忙呼唤。

　　“我要深入到黑魔族中，看看他们的天渊城到底是什么模样！”

　　方岳头也不回，只是留给了陈明了一句话，随后他的形影便是消失在了黑魔族的人群中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十二章 李阔免费阅读。https://xs.23sk.com 