    “你真是个大坏蛋。”

    完事之后，林月凰只觉得浑身都散架了一样，脸上还有着余韵的红霞，嘴里埋怨着陈飞宇，眼中却是化不开的情意。

    陈飞宇帮着林月凰穿好衣服，好奇问道：“你是怎么知道我身份的，我的身份可是专门做过保密处理的，正常来说，你应该查不到才对。”

    林月凰一听就乐了，伏在陈飞宇怀里咯咯娇笑起来，笑的花枝乱颤，把数天前林家宗师拍到赤练的照片，接着顺藤摸瓜查到陈飞宇的事情说了一遍，最后咯咯笑着道：“你没想到我会通过红衣姐姐来查到你的身份吧？”

    陈飞宇恍然大悟：“原来是这么回事，这就难怪了。”

    他当初为了避免泄露身份，特地安排赤练跟秦家姐妹住在了一起，可没想到，还是通过赤练这一点暴露了身份，可见百密一疏。

    也幸好发现他身份的人是林月凰，不然的话，后果会很严重。

    林月凰突然在陈飞宇的嘴上咬了一下，道：“我从那时起，就知道从绑架案中救出我的人是你，我才会喜欢上你，再加上你的表现越来越神奇，越来越吸引我，我才会认定你，才会……才会跟你这样，不然的话，你今晚休想占我便宜。”

    陈飞宇笑着道：“那是，燕京城有名的小凤凰，自然是高傲的很。”

    “知道就好。”林月凰骄哼一声，心情大好，噘着嘴道：“你老实交待，今晚约我出来，是不是就打着……打着欺负我的主意？”

    “这怎么能叫欺负呢？这分明是两情相悦。”陈飞宇纠正道。

    林月凰眼中绽放出动人的光芒，主动献上了香吻。

    片刻后，林月凰懒洋洋地靠在陈飞宇怀里，问道：“你来燕京是为了什么事情，为什么还要化名‘陈非’，这可不像传说中你的性格。”

    陈飞宇微微沉默，考虑着要不要把“传国玉玺”的事情告诉林月凰。

    按理来说，林月凰已经成为了他的女人，可以百分百信任，可是“传国玉玺”和“华夏龙脉”毕竟事关重大，越少的人知道越好。

    不等陈飞宇开口，林月凰已经白了陈飞宇一眼，道：“你就算不说我也知道。”

    “你知道？”陈飞宇挑眉问道。

    林月凰切了一声，没好气地道：“整个华夏谁不知道你的风流之名，你来燕京没多久，就主动接近我和潇月，那你来燕京的目的就呼之欲出了，肯定是想攻略我和潇月，对不对？”

    “有道理，那我又为什么要化名呢？”陈飞宇略带惊讶地问道，林月凰猜测的虽然不对，但也相差不远，接近柳潇月来探查柳家，是他和柳天凤一开始就定下的策略。

    “因为你名声太臭啊。”林月凰咯咯笑了起来：“要是我和潇月知道你身份的话，肯定会对你很戒备，肯定不会给你接近的机会，你又怎么抱得美人归？”

    “厉害厉害，这都被你发现了。”陈飞宇忍不住笑了出来，没想到自己“风流”的名声，还替自己化解了一次难题。

    林月凰神色得意，眉飞色舞道：“对了，明天的时候，潇月会约你晚上一起吃饭，想要趁机探听出你的秘密，你要是想拿下潇月的话，可得趁机努力才行。”

    陈飞宇奇怪道：“你不吃醋？”

    “你身边女人那么多，除了红衣姐姐外，还有千佳姐姐和秦家姐妹等等，我要是吃醋的话，能吃的过来吗？”林月凰多少有些意难平，伸手在陈飞宇腰间软肉上使劲掐了几下。

    当然，除了这个原因之外，林月凰心里还有其他的小算盘，只是不能跟陈飞宇说罢了。

    两人又在车里打闹了会儿后，陈飞宇便开着车把林月凰送回了梧桐苑。

    林月凰不想和陈飞宇分开，但是打死她也不敢让陈飞宇留宿梧桐苑，只能依依不舍的目送陈飞宇离去。

    接着，她回到自己的房间，回想着今晚发生的一切，躲在被窝里咯咯笑个不停，想到明天就能见到陈飞宇，心里对明天充满了期待。

    陈飞宇的心情同样很不错，不但解决了自己的后顾之忧，还得到了一个如花似玉的美娇娘，绝对称得上是人生一大快事！

    他开着林月凰的玛莎拉蒂回到郊外别墅后，跟雷天力悄悄通了电话，确认了下柳家最近的行动，得知柳战想要先杀苏文将，并打算从自己身边的女人下手时，陈飞宇眼中闪过一丝寒意。

    “我知道了，你做的很好。”陈飞宇淡淡地道：“按照这样的节奏下去，很快你就会拿到解药，真正获得自由。”

    手机另一端，雷天力大喜过望：“多谢陈先生，多谢陈先生，能够为陈先生做事，是在下的福分。”

    等挂断电话后，雷天力突然想起来，陈飞宇和柳战势成水火，同时又跟柳潇月走得很近，啧啧，难不成以后陈飞宇会成为柳潇月的杀兄仇人，两人来一段恶俗的“相爱相杀”？

    “嘿，这关我什么事？我还是等着拿到解药后，及早跑回海外享受生活才是。”

    雷天力嘿嘿一笑，回到房间睡大头觉去了。

    第二天，梧桐苑内，林月凰昨晚很晚才睡，早上很晚才起来。

    她刚洗漱完，拿起手机正准备给陈飞宇煲个电话粥的时候，柳潇月突然而来。

    “月凰，昨晚不是约好你来找我，一起商量怎么套出陈非的秘密吗，我可是从八点一直等到熄灯的时候，还跟你打了几个电话，你怎么一个都不接？”

    柳潇月开口便是兴师问罪！

    林月凰知道自己理亏，心虚地道：“昨晚我有点事情耽搁了，嘿嘿，对了，潇月你吃饭了没，正巧我也没吃呢，我吩咐后厨做一顿丰盛的早餐，怎么样？”

    柳潇月翻翻白眼，哪里不知道林月凰在转移话题？

    不过她也不是小肚鸡肠的人，不再揪着这一点问罪，而是坐在了林月凰的对面，给自己倒了杯温水，道：“算了，我也不纠结你昨晚去哪了，待会儿我就约陈非晚上见面，今晚你可别放鸽子了。”

    能见陈飞宇的机会，林月凰当然不会错过，她连连点头：“放心放心，就算是世界末日，今天我也要去见陈……陈非。”

    “噗”的一声，柳潇月把刚喝到嘴里的水给喷了出来，还世界末日，有那么夸张吗？

