    “不信你问他！”

    嫦娥突然用手指了指羿。

    “问我做什么？”

    羿脸上一红，想起了那天的惨败。

    他将那天的事当成了自己的耻辱，从没跟别人提起过。

    更不会说给帝夋听。

    “你不说是吧，我说。”

    嫦娥将那天在万象城发生的事，说了一遍。

    “还有这种事？”

    帝夋看了看羿，发现他没有出言反驳，基本信了嫦娥的话。

    而且他清楚羿的实力，更知道嫦娥的实力。

    如果嫦娥说的是真的，那一定是这人在背后暗中相助。

    他再次细细打量陆清凡，目光变得凝重起来。

    很显然，这个年轻人收敛了气息，隐藏了实力。

    竟然连他都看不出对方的真实实力？

    难道这个年轻人竟然是超凡？

    想到这，帝夋惊出了一身冷汗。

    “你究竟是谁？”

    “喝茶。”

    陆清凡笑了笑，“一会茶凉了，就不好喝了。”

    “嗯？”

    帝夋这才想起自己手里还端着茶杯，他皱起眉头喝了一口茶。

    茶一入口，他的眉头就舒展开来。

    “好茶！”

    帝夋忍不住赞了一声。

    与此同时，他更好奇陆清凡的身份了。

    “大长老，我知道他是谁！”

    人群中突然传来一声大喊，紧接着有人从山坡上跑下来。

    是个二十岁左右的年轻人。

    “羽墨？”

    帝夋看着来人，有些吃惊，“你认识他？”

    “是。”

    羽墨点点头，“大长老，我刚才一直没敢认，直到嫦娥说完，我才能确定，他就是那个人。”

    “谁？”

    帝夋突然想到了一个名字，呼吸变得急促起来。

    “他就是陆清凡！”

    羽墨此时已无比的确定，“大周王朝新晋的那位超凡强者！”

    虽然陆清凡身边并无青鸟，但羽墨还是认出了他。

    “啊？”

    “什么？”

    众人大惊，齐声惊呼。

    最近他们常常听到这个名字。

    因为羽墨他们几个人，刚从大周王朝回来，提的最多的，就是陆清凡的名字。

    没想到，竟然会在这里遇上？

    “你就是陆清凡？”

    帝夋再也不敢托大，看向陆清凡的目光变得小心恭敬起来。

    毕竟在他面前的是一位超凡强者！

    夷族，更是强者为尊的世界！

    “我是。”

    陆清凡点点头，坦然的承认了。

    “啊？”

    嫦娥惊叫一声，“你不是叫羿？”

    “化名。”

    陆清凡冲嫦娥笑了笑。

    “你真的是超凡强者，来自大周王朝？”

    嫦娥却没听过陆清凡的名字，再次确认道。

    “是，我是大周人。”

    陆清凡点点头。

    “哦。”

    嫦娥稍微有些失落，原来他不叫羿，也不是族人。

    “青鸟呢？”

    帝夋问出了他最关心的问题。

    “青鸟在进化，可能需要很长一段时间。”

    陆清凡说的是实话，青鸟和雪麒麟此时都在进化中。

    “哦。”

    帝夋有些失望。

    他虽然没有抢夺之心，却也想见见青鸟。

    毕竟那是夷族的图腾和保护神。

    “父亲，你现在不会拦着我了吧？”

    嫦娥知道了陆清凡的真实身份，心中更有底气，“我要和他一起去太阳岛，这是我答应过他的事，我一定要说话算话。”

    “这……”

    帝夋沉默了一会，突然叹了口气。

    “你根本想象不到太阳岛有多危险，哪怕是超凡强者，也未必能全身而退啊。”

    “是吗？超凡强者都不行？”

    嫦娥却是不信，“那岛上到底有什么？”

    “没人知道那里有什么，因为根本没人能靠近那里，更别说登上太阳岛了。”

    帝俊将目光转向陆清凡，“我劝你还是不要去，那里或许有着比超凡更强大的力量！”

    “我只是去看看，行就行，不行就回来。”

    陆清凡言语中透露着强大的自信，“我相信我可以全身而退。”

    “那嫦娥呢？”

    帝夋仍有些不放心。

    “我会让她离得远远的。”

    陆清凡说道：“不让她靠近半步。”

    “父亲，您就放心吧。”

    嫦娥在一旁劝道：“如果有危险，我会跑的，再说了，有一位超凡强者在我身边，您还有什么好担心的？”

    “好吧。”

    帝夋想来想去，实在找不出拒绝的理由。

    他更不想因此得罪一位超凡强者。

    只是，羿怎么办？

    帝夋将目光转向羿，有些犯难。

    这两个孩子的婚事，恐怕有些难了。

    嫦娥在陆清凡身边待久了，就更不可能看上羿了。

    无论是实力，相貌，甚至身份地位，羿都没办法跟陆清凡相比。

    唉，算了，先不管那么多了，走一步算一步吧。

    帝夋在心里叹了口气，妥协了。

    “真的？”

    嫦娥又惊又喜，她从没见过自己的父亲也有妥协的一天。

    果然还是得靠实力啊！

    嫦娥看了眼陆清凡，心中多了些敬意。

    “我又说服不了你，还能怎么办？”

    帝夋瞪了嫦娥一眼，“你这孩子性子倔，只要你认准的事，没人能改变你的想法。”

    嫦娥笑道：“还不是随您。”

    “好了，我也不多说什么了，你自己小心。”

    帝夋转念一想，这对嫦娥来说，未必不是一个机会。

    毕竟能和一位超凡强者同吃同行，是多少人梦寐以求却得不到的机会。

    或许嫦娥回来后，会实力大进，甚至会晋级到九品。

    “父亲，您要走啊。”

    看到帝夋站起来，嫦娥上前扶住了他。

    “你母亲还在家等我的消息呢，我还是早点回去吧。”

    帝夋说着话，转头看了眼羿，“你呢？走不走？”

    “我陪您一块走。”

    羿此时有些沮丧，他看了眼嫦娥，目光有些不舍。

    他突然觉得，这辈子他恐怕再也没法娶到这个女人。

    “行了，走吧。”

    帝夋知道羿此时的心情，拍了拍他的肩。

    “嗯。”

    众人来得快，去的也快，只一会工夫，就撤了个干干净净。

    “我去洗碗。”

    嫦娥脸上带着笑，重新回到泉边蹲下，刷锅洗碗。

    她终于放下了心事，不再有任何困扰。

    “我叫你清凡，可以吗？”

    嫦娥突然回头看了陆清凡一眼。

    “行。”

    陆清凡自然没有意见，以前嫦娥总叫他后羿，他听起来很别扭。

    “今晚我多做几个菜，咱俩好好喝几杯？”

    嫦娥兴致颇高，提议道。

    “随你。”

    陆清凡笑着点头。

    “好。”

    嫦娥开心的笑着。

