    墨连城抬起手，按住二人天灵穴。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    费点心思抹去了两个人来到华恩后的记忆。

    当墨连城松开手掌时，他们都陷进了昏迷。等两个人醒来，将会忘记一些事，包括墨连城等人和废城中所生的一切。没有意外的，墨连城将他们丢到了一间草屋里，和一班伤员混在一块。

    两个人若是够聪明，便不会生事，乖乖地混在其中。

    等冲突平息，便可以走了。

    过了数日，两个人果然很安分。

    虚无乡，皇玄带着人和来侵者打起来。

    伤着众多，不断往岛屿中送来，包括不少的灵药。幸好，虚无乡一些炼丹师等也聚在了岛屿中帮忙。以墨连城为，负责起后勤部分。如果说，这是一场残酷的战争，那站在背后的人物，也是非常重要，也非常了不起的。

    没有他们，一仗打下来，得死多少人？

    和预料中的一样。

    皇玄渐渐的知道墨连城的强，一些重伤者，原来至少需要休养数月，硬是让他在半个月内便恢复过来，给皇玄再添实力。更重要是有墨连城的逆天丹药，一个修者，夸张点都可能当是两个在用，当筋疲力尽时服一颗灵丹，竟然瞬间将玄气恢复过来，这简直是逆天，如同作弊一样！

    神奇的效果，逆天的灵丹，终于挥它强大的作用。

    虚无乡的劣势渐渐扭转。

    皇玄是惊喜交集，再也毫不保留地将灵药一批一批往岛屿中送。

    秦岭和墨连城都忙得不可开交，有些年轻修者也主动帮忙，安置重伤人员。不过，有墨连城妙手回春，这些伤员也不需要多少天，便可以恢复过来。再带着足够的丹药，重新离开，回到虚无乡的战场。

    这种时候，秦岭倒意外的没有非要足够的宝物才能换灵丹，只要虚无乡的修者真的需要的话便能拿，是真的需要而不是想混水摸鱼，凡是想混水摸鱼的，秦岭都会狠狠地宰上一笔，让那些修者哭丧着脸悔不当初。

    一天清闲的时间极少。

    墨连城真忙得连睡眠的时间都快没了。

    幸好，他是修者，打坐几刻钟，一天的疲劳便可以恢复过来。

    曲檀儿是瞧在眼中，疼在心底，不过，她也只能默默跟在他身边，看着他在伤员之中穿梭来回，等救完人，他还得回到屋内炼丹。

    眼下，墨连城在院中救人。

    曲檀儿便在一旁默默看。

    秦岭偷一个空隙过来，斜靠在屋檐的柱子上，说话略显有气无力，俊美的脸也消瘦一些，看来这段时间在休息上也不足。而且，他没有墨连城的修为，在恢复上是差了不少，他低声问：“主母，累不？”

    “我有什么累？倒想问问，你们累不累？”

    “我啊，累哦，不过，主子做得更多，他肯定比我累。因为最近……皇玄送来的伤者，基本是青玄后期的，伤得也极重，我没办法救，只能是主子来了。”秦岭闲闲聊起来，再时不时将目光飘向一角。