    江浩让人把贝哝又装上精致马车，吩咐比尔他们把这里打扫干净，比尔他们是熟手，人抬马拉的，把横七竖八倒在路上的人和马的尸体全部丢到路边灌木丛后面，路上的血迹用新土盖好，差不多半个小时，现场就没有了刚刚惨烈的场景。

    路过的人只要不下车仔细观察，肯定不会发现这里发生过什么。

    马车前行，转到另一条路上，来到距离威奇托市区二十多里的一处荒野，这里荒草丛生杳无人烟，确实是杀人埋尸的好地方。

    特拉弗斯·贝哝被人拽下车，他惊恐的看看四周这群彪悍的劫匪，嘴里发出呜呜呜的求饶声，比尔把他嘴里的破布揪掉，贝哝立刻说道：“不，不要杀我，真的，你们不就是要钱吗，我可以给你们钱，5万美金，怎么样？”

    国王面具发出呵呵呵的笑声，“看看，我们的贝哝先生多么慷慨，5万美金，真是令人心动的数字，我想我们要发财了。”

    特拉弗斯·贝哝一听国王这么说，心里立刻生气一种不屑的感觉，5万就这么兴奋，看来自己的命保住了。

    可就在这时，国王低下头，看向特拉弗斯·贝哝，轻柔的说道：“贝哝先生，我听说你曾经展示过你的珠宝收藏，请问那些东西在哪里，我们也很想欣赏一下。”

    特拉弗斯·贝哝脸上的肌肉一僵，那些珠宝可是价值百万，是家族十几年的收藏。

    “告诉我，在哪里，或者，我让人把你埋在这里，不过你放心，我会在你的屁股上种上一棵树，苹果树，或许以后结出果子，长得会像你的屁股一样。”江浩用调侃的语气说道。

    哈哈哈哈，旁边的黑桃J、红桃J、方片J、梅花J们一起笑了起来。

    特拉弗斯·贝哝抬头看看这位国王劫匪，说道：“先生，那些首饰放在银行里，或许你放了我，我去把它们领出来交给你。”

    一把长枪忽然抵在贝哝的下体部位，吓得贝哝一个哆嗦，国王用冰冷的语说道：“你信不信我把他一枪打断，然后在给你接上。”

    特拉弗斯·贝哝用力摇摇头，傻瓜都知道接不上，国王哼了一声，“所以你说的那些话以为我们会信吗，老老实实告诉我怎么从银行里取出那些珠宝，如果再敢耍心眼，我会一件一件把你身上的零件切下来。”

    特拉弗斯·贝哝知道或许这件事情不是几万美金能解决的了，难道要损失家族藏宝吗，哦，买嘎哒，真心痛啊，可他更心疼身上的零件。

    他选择屈服。

    “先生，我可以把那些珠宝给你们，不过事后请不要伤害我。”特拉弗斯·贝哝道。

    “呵呵呵，当然，我们无冤无仇，只求财。”江浩道。

    “穆雷城市银行，第36号保险柜，我身上有钥匙，密码是15-8-21。”特拉弗斯·贝哝一脸悲痛的说道。

    江浩收回长枪，丢给旁边的皮特，说道：“你们5个跟我去，其他人看好贝哝先生，贝哝先生，如果你说的是假的，我想你会死的很惨”。

    “当然，我知道。”贝哝哀声道。

    ......

    穆雷城市银行坐落在威奇托市市中心，是威奇托市最大的银行，一辆精致的马车在门口停下，立刻有门童过来打开车门，他们认识这辆马车，是本市最大企业贝哝烟草老板的专属座驾，不过让他惊讶的是，下来的人并非贝哝先生。

    在路上，江浩特意化了妆，穿着一身笔挺西服，两撇小胡子，一个黑框眼镜，脸型画的略显消瘦，颧骨稍高，带着一股凌厉气息，整个人看上去没有一点原本的影子。

    东方化妆术岂非浪得虚名。

    就连跟来的比尔、皮特等人也都化了妆，造型大变样。

    江浩走进银行大厅，经理接到通知赶紧出来迎接，看了看门口的马车，经理好奇问道，“请问这位先生有什么事情。”

    江浩板着脸点了点头，说道：“我是贝哝先生的第一助理，贝哝先生要召开一个高端派对，需要拿出一些珠宝展示，请带我去保险柜那里。”

    江浩的语气冷硬，带着一股不容置疑的味道。

    “哦，好的。”经理不疑有他，带着江浩来到地下宝库，36号保险柜是一个超大保险柜，足足有2米高，江浩掏出钥匙，看到经理正盯着他，冷声说道：“转过身去。”

    “哦哦好的。”经理立刻转过去，面对外面。

    江浩按照贝哝说的，打开了保险柜，入眼看到的就是成排的金砖，好家伙，估计这里面就有两三吨，旁边放着几个木质盒子，江浩打开其中一个看了看，里面放着一套红宝石项链，估计其他盒子也是这些首饰。

    “经理先生，请叫人帮我把这些东西全部送到马车上。”江浩指着保险柜里的东西说道。

    经理转过身看到保险柜里的东西，不自觉的咽了一口口水，“好的，我这就叫人过来。”

    “对了，再准备几个箱子，这些金砖也要带过去。”江浩道。

    “金砖也需要展示吗？”经理诧异道。

    江浩脸色一冷，“请不要质疑我的话。”

    经理被江浩的眼神看的身上发寒，立刻说道：“好的好的，我这就叫人准备。”

    一箱箱黄金一箱箱珠宝搬上车，离开时，江浩对经理说，“保险柜继续保留，展览完之后我还要送回来。”

    “好的好的，一定一定。”经理赶紧道。

    马车踏踏踏的走了，好在这辆马车经过加装，要不然真不一定能拉下这么多黄金，银行经理站在门外笑脸恭送，一直等马车消失才回银行。

    江浩没有回郊外荒野，而是带着那些黄金珠宝来到另一处地方，让比尔他们弄来几个箱子，黄金珠宝重新装箱换马车，留下几个兄弟看守。

    “皮特，你跑一趟，把那个花花公子处理掉吧。”江浩吩咐道。

    荒野里，

    有人在挖坑，铲出来的泥土就丢在贝哝身旁，溅到他身上，把他那件华丽的礼服都弄脏了，可他此刻无心在意这些，而是一直看着那个不断加深的坑，心里越来越恐惧。

    忽然，一阵马蹄声传来，一个带着面具的家伙跑过来，看了一眼躺在地上的贝哝，对其他人说道：“老大说了，事情圆满，人处理掉。”

    “太好了，终于完成了，正好坑也挖好了。”一个粗声粗气的声音说道。

    贝哝不傻，立刻知道这些家伙要干掉自己，大声喊叫起来，“你们说好的，拿到珠宝就放掉我，你们不能杀我，我是贝哝家族的族长，如果你们杀了我，会遭到整个堪萨斯的追杀。”

    “啊啊啊~~”

    扑通，

    贝哝被掀翻到土坑里，然后一锨锨的泥土盖在他身上，在忙碌的时候有人还忍不住说道：“中部的土地真好，咱们西部只有沙子和石头，如果我的农场有这样的土地，我会全部种上粮食，看到这里就这么荒芜着，真是心疼。”

    西部？

    这些人来自西部，

    贝哝一直想不通是谁绑架自己，就在临死前，他忽然灵光爆发，想到一个人，那个找自己的罗伊，霍尔烟草公司的罗伊，他们不就是来自西部吗。

    自己抢了他们的过滤嘴技术，生产自己的香烟，西部都是野蛮人，或许真有可能是他们做出来的。

    这一刻，他无比后悔。

    “哗哗哗！”

    泥土彻底将他覆盖，特拉弗斯·贝哝的世界彻底陷入黑暗。

    ......

    “等一下！”

    在留下一个屁股的时候，壮汉维恩忽然叫停，所有人都看向他，“怎么了？”

    “老大说了，要让他屁股上开菊花。”维恩是一个坚定地老大拥护者，老大说的必须完成。

    “老大说用枪暴了他的菊花，难道你准备开一枪。”

    “不，插上一朵菊花表示一下就行了。”

    旁边有盛开的野菊花，维恩揪下一朵，插在贝哝的屁股上，黄色的鲜花开的很灿烂。

    “现在继续埋了。”

    ......