    姜小凡可以感觉出来，这个夏尘很不一般，他相信自己的感觉，在夏尘身上，他感觉到了强大的压力，而能够让他感觉到这等压力的人，绝对超过了觉尘境！

    “唰……”

    秦罗的速度很快，瞬间拦在夏尘身前，右手抬起，拍了过去。// www.//

    “轰……”

    强大气机扩散开来，不仅是夏尘和其他几个男变sè，就是姜小凡也惊讶，秦罗不愧是天云峰的核心弟，初露修为，真的很强，将夏尘震退了一步。

    “这yin贼还真有一套。”

    姜小凡憋了憋嘴，他向前走了一步，站在另外几人身前，轻松的勾了勾手指，道：“几位，来吧，陪你们走走，让你们免费看看，什么叫做自作自受。”

    几人顿时脸sè铁青，被叫作夏元的那个男也已经站了起来，和另外几人站到了一块，此刻他的脸sè格外寒冷，周身神力动荡，死死的盯着姜小凡。

    姜小凡回头，看向最后面的青衣女，平静的道：“虽然你让我觉得非常讨厌，但是一般而言，我不喜欢对女人动手，所以呢，你最好还是退远一点。”

    说实话，青衣女的态度相当的恶劣，姜小凡非常看不顺眼，不过打女人这样的事，他实在有点下不去手，而至于当初那柳诗，完全就是自找的，当着他的面辱骂叶缘雪，不可饶恕，抽她两巴掌都算轻的了。

    青衣女脸上立刻布满了寒气，道：“让他消失！”

    其实不用青衣女吩咐，夏元四人已经围了过来，个个神sè不善，非常的冷漠，他们的话语很少，直接动手，一起攻向姜小凡。

    夏元抬手，一柄寒刀出现在他手中，将虚空都斩得哧哧作响，向着姜小凡的脖劈来，在他旁边的那人最是直接，抬手轰杀，气势磅礴。

    姜小凡有些心惊，这几人绝非常人，他们的气势有些惊人！

    不过他也并不在意，这几人虽然都在觉尘五重天，但是对他而言并没有多少威胁，至少他没有感觉到那种沉重如山的压力。

    “唰……”

    他的身影直接消失在原地，快若闪电，留下一道道残影，瞬间出现在一个男身前，右拳中银光闪烁，道经运转起来，一巴掌拍了下去。

    “砰……”

    这个男被击飞，脸sè立变，他的整只右手都在发麻。

    姜小凡冷然一笑，这一击他没有用全力，倒不是说他想对这几人留情，那显然是不可能的，他只是想试探一下这几人的实力到底在什么样一个程度。

    而结果也让他惊讶，这些人都在觉尘五重天，但是其真实的战力却有些可怕，远不是一般的觉尘五重天修者可以娉美的，至少肉身在这个领域中就很强大，虽然远远比不上他，但是却也绝对不止觉尘五重天的水平！

    “哧哧……”

    夏元的寒刀已经劈了过来，另一人的长剑也刺向了姜小凡的眉心，但是他却并没有躲避，微微一动，右手抬起，对上了另外一人的拳头。

    “砰……”

    依旧还是试探xing的一拳，姜小凡立刻察觉，这个人也不弱。

    夏元和手持长剑的人露出冷笑，姜小凡已经完全暴露在了他们的攻击范围内，他们的刀剑封锁了四周，此人无可逃避，这一刀一剑下去，他必死无疑。

    然而下一刻，出乎所有人预料的事发生了，两人的刀剑被阻拦在了虚空中，距离姜小凡的身体还有一寸多远，但是却难以寸进了，如同陷入了一片泥藻中。

    姜小凡神sè平静，这是他在晋升觉尘境界的时候，银sè铜片助他开启的神通，类似于空间的力量，虽然无法做到攻击，但是却是非常不错的防御圣术。

    且他有一种感觉，随着他自身修为的不断提升，这一招会越来越强大，他相信，有一天他可以让它成为真正意义上的空间神通，主掌一片空间力量。

    场中，夏元和那持剑的男露出了一丝震惊的表情，而另外两人也再次围了上来，一左一右，夹击姜小凡，不过毫无意外，四人都被挡在了一寸之外。

    你们在干什么，让他消失！”

    青衣女气冷喝道，对于四人的表现，她很不满意。

    姜小凡冷冷的望了她一笑，瞬间就动了起来，幻神步盖世无双，他在觉尘境界这个领域施展，少有人能及，唯有幻神境界以上的强者可以跟得上他的速度。

    “砰……”

    第一个人倒飞了出去，这一次姜小凡没有留情，足足用上了近七层的力道，直接将这个人砸飞数丈之远，脸sè立刻变得一阵苍白，发出低沉的闷哼。

    他右腿横扫，又一人倒飞，撞在不远处的一块巨石上，那石头顿时出现了裂痕，可想而知姜小凡这一击的力道有多么可怕，那人嘴角当场就流出丝丝血迹。

    夏元和另一个持剑的男后退，他们已经看出来了，眼前这个男人的**有些可怕，和他近身作战绝对不是一个明智的选择，他们想要拉开距离！

    不过他们低估了姜小凡的速度，姜小凡在瞬间逼至，抬手就是一巴掌。

    “咔……”

    两声脆响相继传来，夏元的寒刀以及另外一个男的长剑当场被震断，他们自己更是每人挨了姜小凡一巴掌，脸颊红肿，牙齿都脱落了几颗，横飞了出去。

    姜小凡平静的立于场zhong yāng，扫视四人，摇了摇头，他向着另外一个地方望去，那名为夏尘的男人果然很可怕，他神sè冷酷，以神力演化，抬手掷魔山，将虚空都击的动荡不安，仿佛下一刻就要裂开一般。

    不过秦罗也不弱，神sè很随意，但是却完全挡住了夏尘，且有些处在上方，他们两人打到了虚空之上，每一击都会带起一片风云，神光闪烁，震撼人心。

    姜小凡心中惊讶，幻神秘境的存在果然不一般，的确不是目前的他可以相比的，真正要与幻神境强者一战，如今的他只能勉强逃命，想要取胜绝对不可能。

    他回过头来，望着四人，摇了摇头，看着青衣女调促道：“看来，凭他们想要让我消失，还是很有难度的，对不对？”

    青衣女顿时咬牙切齿，恨不得生吞了姜小凡。

    “仅仅只是力气大而已，你以为你是谁，还差得远！”

    四人中有人冷冷的开口，其他三人表情不一，但是看姜小凡的眼神都很寒，特别是夏元和那持剑的男，脸颊红肿，脸上带着明显的愤怒，此刻毫不掩饰。

    “以前也有人对我说过类似的话，后来他被我揍趴下了，像狗一样……”姜小凡摇头，不屑的道：“你们四人，刚才每人都挨了我一巴掌，现在居然大言不惭的和我说这样的话，会不会觉得有点不知羞耻？”

    “找死！”

    几人顿时生怒，姜小凡那轻飘飘的话语仿佛是一个火辣辣的耳光，狠狠的抽在他们脸上，这让四人觉得十分的难受，满脸的杀气。

    “轰……”

    强大的神力波动扩散开来，四人同时动手，这一次，他们没有再靠近，天空中五光十sè，青莲垂落，圣山压顶，他们同时展开了神通，远距离攻杀。

    四个觉尘五重天的强者，他们同时展开神通，让整片空间都弥漫着一股危险的气息，纵然是姜小凡也心惊，这四人确有可怕的实力，非同一般。

    不过他并不畏惧，右手中银光闪烁，直接对着天空拍了过去。

    道经中记载有诸多古老的圣术，自然都很强大，他的手心中浮现一道银sè的神印，微微一颤，粉碎了青莲，震碎了圣山，让四人蹬蹬蹬的后退数米之外。

    “你们不行，差远了！”

    姜小凡摇头，他不想拖太久，因为另一个方向，秦罗的战斗几乎已经快要结束了，那家伙虽然整个一yin贼，但是实力确实很可怕，稳稳的压着夏尘打。

    “唰……”

    他在刹那间消失在原地，留下一个残影，瞬间出现在其中一人身前，右手扬起，银光之下带着金芒，金刚经让他的**强大无比，堪与幻神强者一争高下。

    “噗……”

    第一个人倒飞，胸膛当初凹陷，直接喷血，难以承受姜小凡的这一拳。

    “啪……”

    银sè的大手拍过，仿佛有阵阵风雷之声响起，震动的虚空都在微颤，又一人被拍中，一只手臂当场就垂了下去，痛的脸sè都有些扭曲了。

    佛经为佛家至高仙典，可让修者本身的力量修到极致境界，其中所记载的幻神步更是举世无双，就速度这一领域而言，几乎就没有任何身法可以超越。

    “噗……”

    持剑的那个男被姜小凡一拳砸中胸口，肋骨当场就断了数根，一口血水逆口而出，如同稻草人一般翻飞出去，撞碎了远方的一块大石。

    金刚经让姜小凡的肉身强大无比，虽然他的修为还处在觉尘领域，但是其体魄却足以和幻神境界的强者争雄，当初就是应天阳承受他的一拳也很难受，就更不要说是这几人了，而那个时候的姜小凡，修为还处在入微九重天，比不上现在！

    “你！”

    “趴……”

    夏元被怕飞，大口吐血，怨毒的看着姜小凡。

    而几乎在同一时间，秦罗那边的战斗结束了，那被叫作夏尘的男从虚空中坠落了下来，头发有些披散，压碎了一堆石块。

    “你们竟敢如此，知道我们是什么人吗！”青衣女怒声质问。

    姜小凡看了秦罗一眼，又回过头来看着青衣女，不屑的笑道：“你们想要找抽，我们自然得成全，就是这么简单，我管你是什么人！”