    “王先生，这部电影是东映株式会社未来几年最重要的项目之一，合计投资大概14亿日元，因为动画电影的制作周期很长，所以您并不需要马上完成这份工作，等签完合同之后，我们先支付您一笔定金，然后根据电影制作的进度给出结果。”千原凛人解释道。

    “现在还处于前期筹备阶段，等项目组正式成立的时候，可能会邀请您去东京，和主创人员开会共同商讨，当然，有《英雄的黎明》这样优秀的曲子，我想任何人都不会怀疑您的实力的。”千原凛人虽然辛苦，却很兴奋，因为沈隆把这份合同一签，配乐的问题就解决了，他也可以凭借这份功劳收到上级的表扬。

    “《三国》的故事相信您已经非常熟悉了，等剧本大纲出来之后我就会在最短的时间送给您，然后您了解了我们所要拍摄的故事之后，再进行配乐的构思……”配乐一般要在电影大致完成拍摄之后才能进行，不过可以提前构思。

    “好的，我知道了！”沈隆点点头，事实上东映株式会社这部《三国志》他早就看过了，现在就能把全部的配乐拿出来，不过总不能人家连原画都没开始画，自己就配乐做好了吧？这不合常理。

    “那么，拜托您了！”千原凛人深深一躬，然后和沈隆一起找到双方都熟悉的律师，看过之后，双方在合同上签下了自己的名字。

    很快，沈隆依靠抄曲子换取的第二笔收入就到账了，郭燕兴奋地看着支票上的数字，“起明，你真是太厉害了；没想到写曲子还能赚这么多钱。”

    现在国内的版权意识尚未觉醒，作曲人基本上都是拿死工资的，虽然能写出好曲子的都是各个乐团的宝贝，收入和地位都不低，但远远不能和美国相比，郭燕还是到了美国才知道，原来各个乐团并不能随便演奏别人的曲子。

    这要是国内也像美国一样，那陈钢和何占豪两位老师，依靠《梁祝小提琴协奏曲》能赚多少钱啊？

    “诶，起明，你说咱们现在是不是能把宁宁接过来了？”现在他俩经济上稍微宽裕了点，郭燕就想起了自己的女儿，自从宁宁出生之后，她还没有离开过宁宁这么久呢，实在是有些想孩子了，所以现在一有点钱，就琢磨着要把女儿接到美国读书。

    “咱这点钱哪够给孩子读书的啊，等再过段时间吧；先给她弄台录音机，再弄几盘英语磁带，让她先把英语学好。”沈隆摇摇头，想给孩子更好的教育是没错，可在美国教育也是要花钱的，郭燕有些小看美国好学校的收费水平了。

    “我去看过周围几家学校，学费好像不高吧？”郭燕有些疑惑，“而且美国的教育制度实在是比国内优秀太多了，在学校不光教授学生知识，还有各种社团活动能够培养孩子的爱好，学生的压力也小，宁宁马上就要读初中了，每天写作业都得写到很晚，我都心疼的不行。”

    “你看的都是公立学校，你再去私立学校瞅瞅？”沈隆可是经历过教育制度变革的人，深知道美国人玩得是什么花样，说穿了投入较低的公立学校都是把孩子当猪养，你要是去了哪些高水平的私立学校，那个不比国内严格？

    这世界上就没有不劳而获的道理，想要过得比别人好，不努力怎么行？公立学校的穷孩子们一天嘻嘻哈哈，是开心了，可等他们进入社会就要接受毒打了；私立学校的孩子整日辛苦，更早地掌握到了在这个社会立足的根基，再加上他们的家庭背景，日后吊打那些公立学校出来的孩子，不要太轻松啊。

    “不吃苦就想过好日子，世上那有这么好的事？除非你想宁宁长大之后只能在社会底层厮混，要不然最好还是送她去私立学校；等将来她该读大学的时候，我要是混出来了，就去找大学校长给她拉关系，要是没混出来就去请马友友给哈佛写推荐信，争取把咱们孩子送到哈佛这一档次的学校去。”美国的学制是初中两年，高中四年，六年时间足够沈隆混出来了。

    “啥？美国的大学还能走关系？不是说美国的制度向来很公正，没有走后门这回事儿么？”郭燕傻眼了。

    “从法律角度来说的确公正，但法律本身却更多地照顾了资本家的利益；哈佛、斯坦福这些顶级大学可不是公立院校，而是私人院校，董事会都是由资本家构成，他们在选择学生方面肯定会照顾同阶层的利益。”

    “你想想看，你要是某家公司的董事长，某个合作公司的老板是哈佛的校董，你想让孩子读哈佛，那还是事儿么？”

    “美国大学录取并不是只看成绩，还要经过面试，用他们的话来说就是更注重学生的综合能力；但这个综合能力该如何评判，就由他们说了算了，你精通马术肯定算综合能力强，可你要是从小和父亲在农场干活，擅长放羊牧马，这肯定不算；什么样的人才有实力让孩子学马术，这该不用说了吧？”

    这番话把郭燕听傻了，“这也太黑了吧？”照这样下去，宁宁不是没啥指望读好大学了？这绝对不能忍啊。

    “你要是不信，可以去问问马友乘、马友友他们，听听他们怎么说，他俩都是哈佛毕业的，对这些清楚地很。”沈隆耸耸肩。

    “好，我去准备准备，请他们来家里吃饭！”为了自家女儿，郭燕连班也没心思上了。

    过了两天，马友友姐弟俩带着各自的伴侣来到沈隆家中，还没等郭燕向他俩打听美国教育制度的事情，马友友却先给了他们一个惊喜。

    “起明啊，下个月我有个音乐会，我想试着演奏你写的新曲子，不过在美国可不好找擅长葫芦丝、二胡的演奏家，所以我想请二位帮忙，不知道你们方便不？”

    这么快就有演出的机会了？

