    “星盟联合众国已经不存在了，这个消息你知道吗？”

    说这句话时，云海的表情云淡风轻。

    他的神情，就像是在说“你吃了吗”或者“这里的风光怎么样”一般轻松。

    但是这个问题，阐述的却是一个强大的文明的覆灭。

    至少在“星盟联合众国”那些人眼中是这样，在被异形文明击垮之前，他们一度以为自己已经非常非常的强大。

    点了点头，有些紧张也有些压抑，马修却没有说话。

    凭心而论，哪怕再畏惧异形，哪怕再敬畏云海，坐在这个强大的主宰而前讨论他击败、击溃了自己的母文明，至少就这个话题，马修并不想跟他探讨。

    想当初，三年多前在“人类联邦”收到这个消息时，马修整个人险些都要崩溃了。

    当时，如果不是托托米把一个“寄生者”带到他的面前，当着马修的面剖开那个人的脑子，如果不是看到“寄生虫”，马修当时绝对会毫不犹豫地尽自己最大的努力，调动舰队发起攻击。

    至少攻击的目标是“人类联邦”还是“异形文明”，那个时候的马修觉得这些已经并不重要了。

    一个“寄生者”或许不足以说服一个睿智的“星将”，托托米显然也明白这个道理。

    毕竟无论“异形文明”或者“异虫刺族文明”，弄几个“寄生者”出来糊弄人也不难。

    当托托米把从“智能微观文明”那里得到的更多的情报信息，特别是从特别的渠道得到的首都星圈仙轮恒星系的叛乱录像，一一呈现给马修去看时，这个在宇宙中纵横了数十载的“星将”，躲在自己的房子里哭的像个小孩。

    没错，当时的马修已经崩溃了。

    他不是没想到“星盟联合众国”的覆灭，特别是在与“人类联邦”、“异形文明”以及“智能微观文明”接触之后。

    只是他做梦也没想到，“星盟联合众国”竟然是这么被瓦解的。

    录像里议会那些丑陋的嘴脸，控制他们的仅仅只是一只恶心的虫子。

    全副武装甚至向平民开枪的士兵，哪怕他们的表情同样痛苦，但他们还是坚定地选择了执行命令。

    马修就是再富有想象力，也绝对猜测不到这些。

    “星盟联合众国变成什么样子，这个我不关心。”

    “因为对我们而言，你们并不重要。”

    “实际上你们应该庆幸，如果不是智能微观文明帮我们制造出了更多更强的宿主，在知道了虫族的存在后，星盟联合众国所有种族所有生命，除了做异形的宿主以外，成为它们的食物就是唯一的结局。”

    根本不在意马修的黯然神伤，云海一边吃着果子一边慢悠悠地说道。

    果子的清甜，并不能让他感觉到一丁点的舒爽。

    只是云海记得自己上次吃水果，也是五年多前的事情了。

    他吃水果喝饮品，其实也只是对更久以前的生活一种怀念罢了。

    仍旧没有说什么，心中满是屈辱的马修低下了头。

    “你出现在这里，我有些意外。”

    “不过托托米能带你来，应该有他的理由。”

    “他有什么理由，我不管。”

    “既然你来了，那就好好听着。”

    “虫族，虽然离这里很远很远，但它们随时可能入侵这片星域。”

    “不要问我为什么知道，因为我已经和它们有过一次战争。”

    “异形文明加上智能微观文明，还有一个异虫刺族，我们与虫族间提战争，必将会横跨数个河系并且持续很长时间。”

    “那样的情况下，我就是再有能力，也顾忌不到整个战场，不可能彻底掌控战局。”

    “异形死一只就少一只，我们的数量绝对无法和虫族相提并论。”

    “所以，想以最少的代价换取更大的胜利，或许尽可能狙杀更多的虫子，那我就需要一些更聪明更有智慧的人来帮我，这就是我现在的构思。”

    “这也是你们在这场战争中唯一能出力的地方，你们的舰队已经全部覆灭，你们拥有的资源已经是我们的了，而你们的个体在这场战争哪怕是星球表面的战争中，也不具备任何用处。”

    “所以，我给你们一次机会，一次帮我的同时也帮助你们自己的机会。”

    “我需要你们组建一个超级智囊团，把你们文明当中最聪明的那些人找出来、带过来。”

    “事情就是这么简单，你能做到吗？”

    一连换了数种水果，云海看似悠闲，言辞却是咄咄逼人。

    很清楚对方有这样的资格，渐渐平整了心态的马修抬起了头，应道：“我回去以后就马上去办。”

    “很好，你可以出去了。”

    云海拈起一枚葡萄似的果子，点了点头。

    没有多说什么，马修站了起来。

    他先是先云海行了一个“星盟联合众国”舰队无可挑剔的军礼，而后又冲看着他的托托米点了点头，随即走了出去。

    想要关系恶劣的方法有很多，无论是人与人国与国甚至文明与文明之前，这很容易做到。

    但要缓和恶劣的关系，重新建立哪怕并不是真正对等的关系，这就有些难了。

    马修很清楚，潜伏在“星盟联合众国”的“寄生者”轻易地断绝了他们成为“异形文明”附属文明的机会。

    现在已经分裂到七零八落的“星盟联合众国”，甚至都不是“异形文明”的奴隶。

    他们还存在的唯一理由，就是“异形文明”需要他们的大脑和智慧。

    无论有没有信心，马修都清楚，“智囊团”就是他们唯一也是最后的机会了。

    如果他们将来在“智囊团”的表现足够好，假如……或许还能重建与“异形文明”之间的恶劣的关系。

    “至少……还有一点机会……不是吗？”

    站在舱门外，马修被接待人员礼貌地请到了旁边的休息室，坐在厚软的沙发上，他这样想道。

    “我并不信任他们，特别是在我直接摧毁了他们的文明的基础上。”

    “但是，伽诺还有云月，甚至连云月身边的虫将刺狴都认为我应该信任他们，因为我能毁灭他们，也能让他们重建文明，当然还有最基本的生存。”

    “所以，托托米，我需要你在人类联邦当中找出更多聪明的人类，他们才是智囊团的主要成员。”

    “你们要帮我分析更多的事情，并且要分析他们做出的决定是不是正确的。”

    “你明白吗？托托米。”

    并不介意马修的心思，在他离开后，云海看着托托米，神情凝重地说道。

    没有说话，托托米只是重重地点了点头。

