    来找韩宣的原因，是他们从这次的发布会中看到了长远的利益，零散的少量股份不能满足这些资本大鳄们的胃口，于是试图直接从韩宣手里购买，即使明知道会被他狠狠宰一刀也在所不惜。

    有些人捶胸顿足，因为他们在前些年错误地以为，属于互联网科技产业的红利已经过去，再加上被美国在线、太阳微电子公司等巨头企业突然破产吓到，陆续出售了一大批互联网产业股票，有些最后再次以超低价格流回韩宣手中，高价卖出、低价买回，直到现在他们才终于明白，韩宣下了很大一盘棋，绝大多数人都被他给骗了。

    这帮华尔街精英们也不是什么都知道，要不然不会逐渐深陷次贷行业而不自知，天真地以为进入了可以发财的好行业里，韩宣越来越不在意华尔街，他发现这帮人并没有自己想象中聪明，有需要时候联系他们一起赚钱，不需要时候就自己单干，一步步和这些老牌大鳄甩开距离。

    今天不是过来找韩宣的好机会，几个人凑到一起后去上了个厕所，又各怀鬼胎返回属于自己的座位上，琢磨着如何在即将到来的盛宴中获取最大利益。

    在雪山集团总部工作的高级员工们，多多少少都持有某家子公司的股票，今天白天无一例外全都翻绿，账户里的资产因此多了不少，心情好得很。

    韩宣手里拿着策划文案，一目十行看完，了解待会儿上台后要说什么，因为要配合屏幕上显示的PPT图案，顺序不能乱，以他那可怕的逆天记忆力，一分钟不到就翻看完了。

    拿着手机翻找刚刚打过自己电话的联系人，意外发现还有两个自家老爷子的未接电话，现在有空，回拨过去后瞬间被接通，只听见老爷子大嗓门喊道：“乖孙子！你媳妇怀孕了！？几个月！？？”

    声音无比喜悦，不等韩宣回答就继续喊道：“我和你奶奶在直升机上了，待会儿就到你那里！让安雅最近小心点，东西别乱吃，也别乱走动，最好躺着！哈哈！”

    很少遇到老爷子心情如此激动，即使是上次多了两位孙女，语气听起来也没现在激动，或许是因为家族不断壮大而开心，华人上了年纪后最在意的就是这些事。

    韩宣无语，心想又是哪个大嘴巴的对爷爷告密了，竟然这么快就得知消息，而且还为此专门赶来，自己不觉得有什么，开始担心安雅会怎么想，毕竟两人还没针对这件事深入交流过，不清楚安雅究竟是怎样的想法，也许不愿意这么早就当妈妈也说不定。

    听见老爷子兴高采烈的声音，也跟着笑道：“你们别这么激动啊，我正在主持发布会，等你们来了再谈行吧？

    刚刚突然听说这条消息，吓了我一跳，是维尼闻出来的气味，我觉得多半是真的，等忙完我带她去医院那边检测一下。”

    “那就好，你先忙发布会，我给你妈打过电话了。

    要不然最近就结婚？如果暂时还不想，先订婚也可以吧，你们现在的年轻人不都经常这样，但最好结婚，给人家一个保障，女人很在意这些……”

    韩老爷子的声音继续传来，韩宣听完后也在思考这件事，他并不介意和安雅结婚，这是迟早都会发生的事，只是发生的太过于突然，还没静下来消化这条消息，觉得突然就要结婚很意外。

    深吸了一口气，回答老爷子说：“我知道，等我和安雅商量一下，如果最后决定剩下这个孩子，那就将结婚的事提上日程，这几个月就举办婚礼，再迟她肚子就要大了。

    安雅的母亲塞西莉亚夫人还不知道这件事，你不用特别通知她那边，等安雅想好之后自己告诉她母亲吧，好啦好啦，先不跟你说，刚才搞得我差点弄砸发布会，好几亿人看着呢。”

    “难道你还打算不要！？小王八蛋我告诉你！敢弄死我曾孙，老子跟你没完！”

    “……有本事你弄死你孙子。”

    韩宣无语回了句，哪会被自己爷爷的威胁给吓到，果断挂了手机。

    正在赶来圣克拉拉的一架黑鹰直升机上，韩老爷子笑骂了几句，就是因为担心韩宣他们不打算要孩子，所以才急急忙忙赶来，希望影响到他们的决定。

    ……

    韩宣一口气把Blueberry1智能机有趣的方面说完了，留下几位项目主管解释详细数据，他们并不介意，能够在今晚这种场合露脸，已经是足以载入历史的荣耀时刻，努力工作的成果被人们接受，现场研究所员工们都因此激动，为了研发这款手机，还是在科技不发达的2003年就开始，他们吃了很多苦。

    在韩宣走下台大约半个小时后，他再次上台站在人们面前，嘴里说道：“详细情况大概就是如此。

    为了让大家直观地感受到这款手机的魅力，我临时决定接下来的每个月，都会提前赠送一部Blueberry1给某位幸运客户，大家可以在明天参加我的微博活动，每个月一号由系统公平抽奖，选取一位参与活动的用户。

    关于手机的事情今晚就说到这里，后续的消息会及时在官网公布，以便人们及时了解到什么时候可以买到这款手机，预售活动详细时间会在两个月后公布。

    好了，现在我想请大家看看，二十一世纪最伟大的房地产旅游项目之一——亚特兰大号漂浮大陆计划。

    这是九十年代末期立项的计划，相信许多人已经提前听说过，预期投入大约八十亿美元，实际投入大约会达到一百一十四亿美元，这是有史以来最昂贵的船，它如今停在西雅图沿岸，已经下水了。

    初步预计会在三个月后对外开放，搭载乘客前往夏威夷，更长距离的航程会在未来陆续推出，今晚十二点之后网络售票窗口对外开放，即使赶不及也没关系，可以乘坐飞机去追赶它，如同大家所见，它的顶层设有一条跑道……”