    “无需担心，今天收了几万贯，都是订购豪车的，给你三千贯，采购粮食。”

    “另外，去市场采购木材，生铁，铁矿石...”

    陆尘将一些任务给安排了下去。

    整个村子就开始运转了起来。

    将事情安排下去，陆尘就去另外一个地方。

    这里远离村子的中心。

    在比较偏僻的地方。

    陆尘到了这里，这里有两百多人，整天是烧着什么东西。

    “村长。”

    “村长好。”

    “村长您来了。”

    陆尘背着双手走过来，许多人纷纷跟他打招呼。

    “嗯，大伙辛苦了，去将管事的叫出来。”

    这里粉尘很大。

    是烧制水泥的地方。

    陆尘没有进去。

    在外面等着。

    一会儿后，一个上身赤膊，浑身比较黑的男子过来。

    “村长，您来了也不提前通知一声，我这...”

    陆尘伸手制止他说道：“别客气了，你叫什么来着，我给忘记了。”

    “村长，小的叫宋三娃。”

    “好，宋三娃是吧，现在每天能烧制多少水泥？”

    “村长，我们一天能烧制3000斤。”

    陆尘一算，一天大概一吨多一点的水泥。

    这一吨多，实在太少了，至少产量要提高十倍。

    不过，这是因为他们烧制的高炉目前只有一个，而且他们才干几天，没有经验。

    等开工之后，有信心烧制量是十倍。

    一公里路，宽八米，厚度大概十厘米左右。

    需要的水泥大概需要三百吨。

    这一天烧制一吨多点，根本就不够用。

    需要几天之内，提高到十倍，等开工一个月之后，需要提高到三十倍以上。

    “好，你多带带人，我给你增加一千人，日夜建造高炉等等，必须尽快的将产量提上去，我有大用。”

    人，现在只能多调集两三百人过来。

    先将人给调集过来。

    修建高炉，囤积材料。

    等晚上的时候，李恪带着一帮人，拖着众多的行李来了。

    “陆村长，这些便是工部的工匠。”

    李恪来报到。

    “好，所有铁匠，木匠，全部去造车，现在我们有许多订单，需要尽快的将车造出来。”

    铁匠跟木匠不少，有三百多人，这些人去干。

    每十个人就可以，三天一辆奔驰，两天一辆宝马，一天一辆五菱宏光。

    只要材料够，场地足，他们熟悉几天之后，每天可以数辆奔驰，或者十几辆宝马，也可以全部生产五菱宏光。

    地盘，铁柱等人，之前已经造了许多。

    接着就是等木材过来，分批按照图纸进行制造。

    组装起来，非常快捷。

    不过，奔驰跟宝马初期造起来容易，后期装修也要费点功夫。

    需要雕刻，内饰什么的，都需要花费很多的心思。

    安排好铁匠跟木匠，其他的陆尘先让他们去休息。

    明天开始，就要开始干活了。

    第二天，在村子的一块田里，用大木板做了一个黑板在那。

    而八十名工匠坐在田里，准备听陆尘听讲。

    一个人手里拿着一块小木板，还有几张纸张，另外还有一支炭笔。

    “今天，教你们最简单的加减乘除。”

    李承乾跟李恪也到场了。

    这李承乾不服气的站起来说道：“陆村长，这何须你教，算术，工匠们多少会一点，我兄弟二人也精通。”

    陆尘瞪了他一眼说道：“下次要发言，先举手，坐下。”

    李承乾不服气的坐下。

    陆尘开始在黑板上写字，用木炭在上面写了0-9.

    “这十个数字...”

    接着，陆尘在黑板上写了一些算式。

    很快，众人都听入迷了。

    李承乾更是不敢错过。

    陆尘讲了半个时辰，嘴巴都干了。

    坐在一块石头上。

    “好了，今天就教到这里了，晚上你们要好好的再学习，接下来，都去给老子铺路。”

    他们不是马上就要建通往长安的路。

    而是要建村子里面的路。

    简单的说，就是这些人还不知道混凝土怎么做，怎么用。

    让人带着他们做。

    “皇兄，这数学居然如此玄妙，改用这阿拉伯数字之后，可以变化多端，而且非常好用。”

    李承乾脸色微微发烫，他最开始质疑陆尘。

    结果，自己也听的入迷了。

    “嗯，二弟，这确实很玄妙，为兄还要去喂猪。”

    李承乾走了，李恪赶紧去学怎么铺路。

    这事，不用陆尘去教，他背着双手，准备在村子检查一圈。

    而此时，这李丽质来了。

    “李现兄弟，这几天怎么都没见你。”

    “对了，回去的时候，将那奔驰车带回去，之前说好了要给你的。”

    李丽质最近还是去忙公主府的事情，基本忙的差不多了，就差选址建造了。

    两人于是在村里逛了起来。

    “陆村长，你在这村子里那么受爱戴啊。”

    沿路，村民都热情的跟陆尘打招呼。

    村里，养了很多的鸡鸭，现在村民很有干劲。

    这些鸡鸭也养的非常好，因为酒楼开业之后，他们就知道这些鸡鸭不会砸在自己的手里了。

    两人逛了一圈，李丽质问了他很多东西。

    包括怎么修路，教李恪他们什么。

    其实，就是李世民派来打探情报的。

    有人陪着他逛，只要不是非常保密的东西，陆尘也乐意跟她说。

    转了一圈，陆尘又闲下来，跟长乐坐在院子里晒太阳聊天。

    而李恪被带到了修路的现场。

    此时，他们已经开始搅拌混凝土。

    有人教，有人记录，有人实践。

    半天的时间，他们铺了几米的路，用了两吨的水泥。

    混凝土铺上去，压实了，最后弄平整了

    一群人就在那看着。

    下午，长乐走的时候，将奔驰车给带走。

    别说，坐里面真的减少很多颠簸。

    速度也快了不少，而且舒适很多。

    然而，就在这一天，村子里有大量的人要进来刺探情报。

    但，村口有人堵着，他们进不来。

    晚上，李旦又带回来数百人。

    这些人有没有混进来间谍陆尘不知道。

    但是，不要紧，这些壮年的都会去修路，而老弱妇女什么的就去喂鸡喂鸭，问题也不大。

    至于几个核心产业，现在已经搬到开阔的地方，远离村子中心。

    村子越来越大，手下没人才。

    陆尘顿时感觉，得找几个副手了。

    然而，他手里没有什么人才。

    马周倒是一个人才，此时负责活字印刷。

    蒋毅也有一些能力。

    但，马周，陆尘将来可是要将他送到官场的。

