    云黛闻言，一把扯住他衣袖：“你不许走！”

    赵元璟冷冷：“松开。”

    “我不松。”云黛两只手死死攥住他衣袖，“你要走可以，但不能带走晏儿。”

    赵元璟回头看她：“你就只是为了留住晏儿？”

    云黛反问：“你要把晏儿带到哪里去？”

    “交给有资格抚养他的人。”

    “谁？太子妃？”云黛皱眉，“太子妃自己的身子还三病五灾的，这入冬之后，她都病了两场了。她能有精力照顾晏儿？”

    “除了太子妃，自然还有旁人。”

    “还有谁？殿下别跟我说是陈雪燕。”

    “是她又如何，不是又如何。你觉得，凭你现在的情况，还有资格跟我讨价还价？”赵元璟冷笑。

    “我怎么了我？”云黛怒极，“我即便吃了避孕药，犯什么天大的错了？晏儿是我儿子，你把他带走，我不允许！”

    “你还有理了？”赵元璟被她气笑，“关于生孩子这件事，我跟你提过很多次。你不想生，为何不早说？”

    云黛嘟囔：“以前是你强迫我留下，我当然不想跟你生孩子……”

    想到以前，赵元璟也知道，自己有理亏的地方。

    他沉默了会，垂眸看了眼她的手，说道：“松开吧。”

    云黛不肯：“你不能把晏儿带走。”

    “我不过是说说气话。”赵元璟冷着脸，“难道我真会把晏儿带走不成？”

    “谁知道你……脾气阴阳不定的。”云黛低声说，“你就不肯听我解释解释的吗。”

    “你都承认自己吃了避子汤，也承认不想为我生孩子。还有什么好解释的？”赵元璟说着，心里未免觉得凄然。

    云黛轻轻摇了摇他的衣袖：“你先坐下，好不好？”

    她的声音娇娇软软的，竟有几分撒娇的意味在里头。赵元璟盯着她看了好一阵子，终究还是坐下了。

    “你解释吧。若是解释的不能让我满意，我还是要生气。”他板着脸说。

    “我说了，以前我吃避子汤，那是因为你强迫我留下。你就算生气，也替我想想，我当初的处境。”云黛握住他的手。

    “那你现在为何还要吃？”

    “我说了没有吃。”云黛说道，“你从玉竹房里找出来的，是我好几个月以前留下的。我都很久没吃过了。至于你说的什么药渣子，我是真的不知道。”

    “你……真的没有再吃了？”

    “真的。”云黛看着他，认真的说道，“自从你把晏儿接回来之后，我就没有再吃过。”

    赵元璟听着，轻轻皱眉：“难道说，那药渣子……另有问题？”

    “我是真的不知道那药渣是哪里来的。我这里的药，都是我让玉竹从太医院取的。殿下可以去查查记录。”

    云黛朝他靠了靠，娇声娇气道：“殿下，别带晏儿走嘛。我真的很愿意给你生孩子的。要么，我们现在就去生？”

    赵元璟听的一阵恶寒，忍不住打了个寒颤。

    这女人……

    为了晏儿，真是啥事都干得出来。

