    江楚看到这个不禁眉头一动。

    这个，有趣了啊。

    恋人与别人有染，这个褚欢却是直接怒杀了洪伦，而不是杀那个张柔，江楚觉得这种选择她很欣赏。

    因为每当有这种事情发生的时候，第一错的肯定是负心汉，第二错才是那个后来闯入者。

    江楚前世也曾见过这种原配跟狐狸精大撕的戏码, 但反而那个做错事的负心汉是不痛不痒的夹在中间当个好人劝解的，两个女人却是急红了眼互相辱骂殴打。

    每当这时江楚就觉得她们太蠢了——

    遇到这种事先把男的宰了再说，然后去好好调查一下情况，看是这男人隐瞒恋人后主动勾搭的人家，人家也是上了当的受害者，还是那女人明知他有恋人却仍然往上扑。

    要是前者, 那这女人也没错，如果是后者, 那再宰不迟。

    但是江楚却觉得褚欢还是太冲动了, 也很不理智——

    城中是禁止动武伤人的，更别说杀人，如果真的闹出人命那城中护卫是肯定会插手的。

    不如想个法子把人骗出城外再杀，那时光明正大的杀人也不会有什么后果。

    像是褚欢这样的，就是拿自己的命去换那洪伦的命，太傻也太亏了。

    江楚暗暗摇头，满是不赞同。

    “哼，有什么了不起的。”

    突然一道声音突兀的传来，却是赵青的。

    学堂的人都朝着赵青看过去，却见赵青脸上满是不服，似乎还朝着江楚翻了个白眼。

    “赵青, 你什么意思？”原芳当先问。

    “哟, 我能有什么意思啊，就是有, 我也不敢说啊！同是学堂的人, 咱就是不被看得起，别人都帮了就是不帮我们几个，我哪敢说什么啊。”赵青阴阳怪气的说道。

    几乎知道江楚能用功法帮人的人，都被江楚给帮过。

    但却有一个例外，那人就是赵青了。

    因为早就觉得这个赵青不是个善茬，所以江楚压根没有帮他，这事也让赵青心存不满，好几次都这样阴阳怪气过，只是江楚懒得理会。

    不过赵青也只敢这样含沙射影了，并不敢直接说出具体怎么帮，因为那是江楚曾经明言禁止的，如果说了那就是直接跟她作对。

    赵青害怕把江楚得罪死了，因为他也知道江楚有几分本事，所以也就做人留一线，并不想把事给做绝。

    如果不做绝，也许有一天还能说动江楚帮他，可要是做绝了，那他知道自己肯定没戏了。

    “不敢说就闭嘴，就你话多。”刘璐也满是无语。

    这个赵青真是搞笑，明明是他自己好死不死挑衅了江楚，所以江楚才不搭理他的，但他仍然是不长记性，一方面是想要占江楚的便宜让她帮忙，一方面还总是嘴贱的说点不该说的话。

    如果他真的是学乖一些，讨好一些，说不定江楚也就顺手给帮了。

    可就他现在这样，别说江楚了，就是搁自己，自己也不会帮啊！

    “你们不是在卜卦吗，卜什么？”

    江楚笑着扬声问道，直接转移话题。

    “卜吉凶！学院十日后不是会有一次全院活动嘛，是去叮当林的，我们想试试看能不能卜出此去的吉凶如何。”邓莹笑着说道。

    江楚愣了一下才想起来确实是有这么回事。

    雨潇学院有个传统，每一年都要进行一次集体活动，时间一般会持续半月左右。学院会事先找到历练地，先考查过确认没有超出学生实力太多的凶兽，然后才会让学生们前往。

    学生们则是数人为一组，会有两个带队老师跟随，学院里的学生则是会混合组队，必须保证每一队里都会有各个分院的人，除非某院的人真的太少，无法做到每一队都有。

    然后，每次历练都会发布一个任务让学生们去做，不过这个任务往往都是按全队收集到的珍宝价值来算的，猎到的凶兽也算在成绩之中，最后出来后成绩最高的几支小队都会获得晶石还有物品上的奖励，而且这个奖励还很丰厚。

    因为每年的历练时间都是固定的，可以提前安排好时间，所以到时所有学生必须都去，除非重伤在身实在没法去的除外。

    江楚已经经历过一次这种历练了，对此也不觉得陌生，也不像别人那样担心或者激动什么的，甚至如果没人提醒她都会忘了这件事。

    “这件事啊……那大家一起卜吧，我卜完不出声就是了。”江楚说道。

    说着话时，她才去一一打量同窗们的头顶，别说，还真发现了一些有关历练的事情。

    比如在那个期间有人找到什么灵草了，有人被什么东西咬伤了之类的，不过都是些不太重要的事。

    只有一个人——

    【姓名：钟怀】

    【近日运势：十四日后于叮当林发现断魂木，在挖时被陆丛背后偷袭致死】

    陆丛是何人？

    还有，竟然会直接被杀死！

    江楚都愣了一下，深深看了钟怀两眼，打算在一个合适机会的时候去提醒钟怀一下。

    大家说好后就拿出了卜签开始卜卦了，江楚也一样。

    做任务的好处是非常明显的，江楚在完成兰府的任务后就清楚的感觉到了自身实力的提升，灵意的变化比上次还高了不少。

    如果让她感觉，那就是她现在的灵意应该是在40-45之间。

    这也是让江楚感觉到很开心的事情，只要灵意能提升，那自己卜卦路上的最大障碍也就被扫平了。

    以后多做些任务，说不好灵意还会比前世的自己更高？

    想到这儿江楚就有些兴奋了。

    只是，接下来卜卦的内容却是让江楚皱起了眉，心中猛然一沉。

    卦象上说，她此行有难。

    此难并非是死难，命还是能保住的，但却极为凶险。

    因为历练是十日后的事情，这件事发生的时间也是在十几天后，可能是现在卜的还有些早，所以江楚只能看出最终的结果，却对细节上知之不清。

    等到出发前再去卜，应该卜到的结果会更精细一些。

    “江楚！”

    突然，一道声音从门外响起。

    江楚下意识抬头，就看到牧琦站在那里，“咳，那个，你过来，我们聊聊。”

