    当年，任我行作为魔教教主的时候，自然是威风八面，一声令下，江湖不管黑白两道，都会震动，甚至朝廷都不会掉以轻心。

    毕竟，日月神教的前身可是明教。

    而明朝之所以能够得天下，最关键的也是因为明教。

    朱元璋本身便是明教出身。

    正是因为这样，他才能知道明教到底有多么恐怖。

    当年六大门派围攻光明顶，看上去明教似乎不堪一击。被张无忌力挽狂澜。

    但是要知道明教真正的实力都在抵抗元朝的第一线。

    再加上混元霹雳手成昆的暗算。

    以及张无忌的主角光环。

    所以才造成了那个局面。

    其实细想之下，就能够明白，一个四分五裂的明教，居然要六大门派齐齐出手，还引来朝廷暗中谋算，这样的势力要是没有实力那才是怪事。

    话又说回来，可能也正是因为这样，所以，明教建立之后，朝廷一直没有放松对明教的打压。

    即便是他们已经退化成了日月神教也是如此。

    那葵花宝典，看上去似乎只是针对华山，但是最后不但华山没落了，日月神教也内讧了。

    其中说不定还有其他阴谋。

    这且不说，鼎盛时候的日月神教自然很是厉害，让人忌惮。

    但是那是鼎盛时期，而不是现在。

    任我行虽然召集了十万旧部。

    但是这些年，他的旧部早就被东方不败，杨莲亭清洗得七七八八了。

    不然，原来轨迹中，营救任我行也不会只有向问天一个人了。

    而且，别说任我行了，便是日月神教整体实力都已经衰落到了历史的最低点。

    毕竟，先前衡山的时候，他们才损失了几个长老，几个堂主。

    所以，对于任我行，少林武当也好，嵩山也罢，都不怎么担心。

    但凡他敢越雷池一步，联手打击之下，绝对可以叫他知道什么叫做物是人非，什么叫做叫天天不应，叫地地不灵。

    不过，如果他要对付的是东方不败，是争权夺利，那他们就更是乐见其成。

    狗咬狗，一嘴毛。

    他们虽然不针对魔教，这只是因为对东方不败的忌惮。这不是说他们怕了日月神教。

    若是怕了，那么任我行，乃至他之前，为什么五岳剑派时不时地就敢出手攻打日月神教？

    只是东方不败太过厉害了，他这个天下第一可不是魔教吹嘘出来的。

    是正道中人以血试探出来的。

    要不是随后东方不败没有表现出太大的野心，恐怕就凭他这个天下第一的名头，便足以叫少林武当，甚至朝廷联手围攻。

    到时候，除非他突破先天，不然绝对是十死无生。

    可能东方不败也是知道这一点，所以，多年来，基本上都不怎么在江湖上现身。

    而少林武当虽然忌惮东方不败，但是这不代表他们就看得管，就没有想法。

    他们只是不想两败俱伤，不想自己损失太大。

    所以，没有机会也就罢了，有机会，他们岂会不推波助澜？

    所以，任我行虽然在江湖上闹出了诺大的动静。很多人都想要让他们主持公道。

    但是看到任我行并没有继续扩大战果，并且积极开始备战黑木崖，所以少林武当嵩山都没有主动出击，自寻麻烦。

    现在出手，不是给东方不败减压吗？

    一时间，所有人都暂时的忘却了屠杀嵩山，魔教的暗藏势力，忘记了衡山剑痴，这个明日剑神，所有目光都聚焦在任我行身上，都聚焦在即将到来的黑木崖之战上。

    甚至说不得，还有一些人打着和韦剑同样的注意，浑水摸鱼。

    至少武当十分想要将他们失去的太极拳经以及真武剑拿回来。

    且不说其他人怎么看。

    任我行这边在恢复修养等待的同时，也在慢慢的熟悉这陌生的时代。

    当然，最关键的还是在打听一个人。

    而这个人显然就是韦剑。

    他虽然成为了任我行心中的梦魇，但是显然任我行还是想要更多的了解他。

    只是韦剑并没有说出自己的来历，再加上所有人对他的印象后还停留在他对付田伯光的时候。

    所以，他算是白费心机了。

    “剑客，堪比您的青年高手，二十岁左右？”

    向问天面对任我行的问话，下意识就摇了摇头。

    开什么玩笑，二十岁左右的年纪，哪里有能够和任我行媲美的高手。

    若是如此，江湖岂不是都乱套了。

    “没有？”对此，任我行很是疑惑。

    本来任我行以为韦剑这么厉害，在江湖上肯定声名远播。

    但是现在告诉他没有这号人？

    要不是他对向问天知之甚深，他都以为对方是在欺骗他了。

    不过即便如此，任我行也很是不爽。

    败在对方手中也就罢了，自己现在连敌人是谁都不知道岂不可笑？

    到时候就算是想要找人报仇都不知道怎么进行。

    似乎看出了任我行的不悦，向问天绞尽脑汁的想了想，然后眼前一亮，

    “若说青年高手的话，最有名的便是衡山剑痴。”

    “衡山剑痴？”任我行眉头一挑。

    韦剑出生的时候，任我行已经被关押了起来，所以并不熟悉。

    “这位可了不得，”提起韦剑，向问天连忙一五一十的介绍。

    “不是他”

    任我行下意识的就摇了摇头。

    虽然韦剑也很是传奇，但是显然不能和击败他的那个人相提并论。

    “算了，这些且不说，准备好了吗？”

    摇了摇头，任我行暂时将韦剑的事情抛诸脑后。

    当务之急还是对付东方不败，将日月神教拿回来。

    一来对韦剑有一个交代。

    在一个只有掌控了日月神教，他才有信心报复韦剑，或者说自保之力。

    不然单靠自己，单靠现在的力量，任我行时时刻刻都感到一阵惕然心惊。

    而且，没有这份力量，即便是知道了韦剑的来历，他也不敢报复回去。

    “一切都已经准备就绪了。”

    听到任我行问起，向问天连忙道，语气都显得有些亢奋。

    毕竟，自从任我行失败被关押之后，他也一直被打压。

    现在好不容易看到了报仇的机会，如何不兴奋？

    “既然如此，一日之后，立马出发，攻打黑木崖，灭掉东方不败。”任我行当即拍板道。

    “是！”

    应下之后，向问天立刻下去安排起来。

