    盛家桐一步一步的压过来，眼睛眨也不眨的开枪杀人。

    是的！杀人！

    他甚至不用瞄准，只朝着那几个混混所在的方向将子弹打过去，那子弹就穿透混混的心脏或者眉心，不过转眼间，所有的混混，都已经倒在了血泊之中，只剩下肮脏而冰冷的尸体！

    他们的眼睛都瞪的很圆，似乎一点都不理解，为什么明明是一件“天上掉馅饼”式的美差，却变成了一场噩梦？！他们还没享受，却已经丢了性命，甚至都来不及反抗一下！

    满目都是鲜红的血，它们从混混们的身体里喷涌而出，洒在满是尘土的地上，一滩一滩的，分明是冒着热气的，落在吴彩丽的眼里，只觉得异常的阴冷！

    “啊啊啊！”她忽然尖声喊叫了起来，一双眼睛死死的盯着走过来的盛家桐，终于发现这个男人，比她想象中的还要阴森可怕！

    他就像是地狱里来的恶魔，让人多看他一眼，都会魂飞魄散！

    他一定是故意的，故意杀了这些混混，却没有先对她吴彩丽下死手！他是想要她感受死亡和鲜血的恐惧，这种濒临死亡的感觉，比直接死亡，会让人更加的崩溃……

    而这铺天盖地的恐惧也确实将吴彩丽逼着精神崩溃了！

    当盛家桐的视线阴冷冷的落到她的身上的时候，她下意识的就做出了一个连自己都有些佩服的举动——寻死！

    “盛家桐，慕晚瑜，你们害我吴彩丽落到这么悲惨的地步，我诅咒你们失去你们所在意的一切，我诅咒你们以后的日子，都过的生不如死！”

    吴彩丽以极快的速度，朝墙上撞过去，嘴里喊着充满仇恨的，恶毒的话！

    但，还没等她的头触及到那冷硬的墙面，盛家桐已经抬起手腕，扣动了扳机。

    “砰！”“砰！”

    两声枪响，子弹打出去，都打在了吴彩丽的膝盖骨上，那入骨三分的疼痛，不仅让她重重的砸在了满是灰尘的地面上，也让她发出了凄惨的痛喊声……

    “啊，啊啊啊……”

    看到没有再多看吴彩丽一眼，盛家桐就已经将枪收了起来，转过身，健步如飞的来到了慕晚瑜的身边，将她抱进了自己的怀里。

    他抱的很紧很紧，紧的像是想要就这样，将慕晚瑜嵌入他的身体中去！

    “别怕，晚晚，我来了！”

    “晚晚，有我在，谁都不能再欺负你了！”

    “没事的，晚晚，你很勇敢……”

    盛家桐的怀抱并不温暖，那骨子阴寒像是从他的骨血里散发出来，冷的慕晚瑜的身体都有些微微的颤抖。

    但他的声音很轻柔，很温柔。

    他将手放在慕晚瑜的后背，轻轻的拍打着。

    他在她的耳边叫着她：“晚晚，晚晚，晚晚……”

    “家……家桐……”慕晚瑜的鼻尖一酸，泪水就落了下来，像是关不住的水龙头，越流越多。

    她听见自己的声音，还带着劫后余生的恐惧：“家桐，我怕！我……我杀人了……”

    她说的，是她杀了那个为首的混混。

    只一枪，胡乱打出去的一枪，却正中那为首混混的眉心，他的身体倒下去，她的视线里，变成了一片血红！

    “家桐，我杀了人了！我没想……没想杀他的！我只阻止他……他用他的脏手摸我的脸，掐我的脖子……他是个坏人……可我……”

    “对！他是个坏人，他死有余辜！”盛家桐伸出一只手，将慕晚瑜手里的枪拿走，她握的那么紧，他用了一点力道，才将她的手指掰开。

    他将她的小手包裹在自己的大掌中：“晚晚，你不要害怕，你听我说，这不是你的错！都是他的错，他胆敢侵犯你，你只是在自卫，自卫你懂吗？更何况，像他这样杂碎，让他这么死了，还真是便宜他了！”

    “你看着我，你看着我的眼睛，你告诉我，你做的很好，你保护了自己，还保护了你的苏姐姐，对不对？”

    慕晚瑜苍白的脸色，看向盛家桐的眼睛，他黑亮深邃的眼睛里，有对她满满的担忧和宠溺，还有一个她的小小的倒影，那样的惶恐，那么的无助！那满脸的泪水，实在难看……

    她总算，将他的话听了进去，她不是真的无助，她还有他，他来了，她就不会再受到任何的欺辱！

    慕晚瑜的心忽然就平静了一些，她咬了咬牙齿：“家桐，你说的没错，我杀了他，但我只是自卫！就算不是自卫，像他这样的杂碎，他就该死！我没有做错，我做的很对，我保护了自己，我保护了苏姐姐，苏姐姐……”

    她的语气仍然有些颤抖，但已经不那么害怕了！

    想到苏米，她马上转过身，去看苏米的情况。

    龙煜已经脱了他自己的衣服，将苏米包裹了起来，他的眼里有愧悔，如果不是他请苏米假扮他的未婚妻，将苏米带到龙家，苏米也就不会遭遇这么一场祸事！

    今天，如果不是盛家桐及时的找到了慕晚瑜和苏米所处的位置，如果他不是和盛家桐一起迅速的赶来了这里，如果苏米和慕晚瑜真的被那几个不入流的混混给侮辱，那后果一定是不堪设想的！

    慕晚瑜是从龙家被带走的，整个龙家都要承担这个责任，盛家桐的身份，绝不仅仅是盛世集团的总裁那么简单，否则他的父亲和爷爷不会对他一个年轻的后背忌惮三分……而他是那样的宠爱他的妻子慕晚瑜，如果慕晚瑜果真出了事，盛家桐绝对不会对龙家“仁慈”！

    而苏米，是他龙煜害了苏米，他一定会此生难安！

    天知道，当他冲进来，他是有多么的愤怒！愤怒到理智全失！恨不能剁碎了那两个该死的混混！

    “苏苏，你怎么样，你回答我的话，你……没事吧！”

    好一会儿，苏米才将眼睛移向龙煜的脸，然后，她扯开嘴角一个有些勉强的笑，故作潇洒的说：“死妖孽，你喊那么大声做什么？姐能有什么事？不过是被狗咬了两口！还有……冻死姐了！你，快带姐回去洗个热水澡，姐这幅样子，真难看！”

    对于死人，苏米倒是并不害怕，作为医生，她见过的死人多了！

    只不过这样鲜活着就突然别杀死的，还是第一次见！

    她其实，还是有些恐慌的……

    好在，盛家桐和龙煜来的及时，现在，她和慕晚瑜都安全了。

    习惯了将柔弱藏起来，展露坚强和笑颜的她，当然也不会像那种柔柔弱弱的女人一样，哭哭啼啼的了！

    不过……

    苏米抬起眼睛，看了龙煜一眼，他脸上的担忧，并不是假的。

    她的心，感受到了前所未有的暖意。

    其实，这个男人，也还算不错……

    “盛家桐，慕晚瑜，你们杀了我吧！反正我今天也没打算活！只是……没能让慕晚瑜你身败名裂！我还真是……不甘心呢！”

    吴彩丽疼的额头上冒出了大颗大颗的汗珠，眼看见盛家桐和慕晚瑜亲密的相拥，耳听见盛家桐对慕晚瑜说的那些小心体贴又宠溺的话，她心里的恨，却更汹涌澎湃！

    慕晚瑜从盛家桐的怀里抬起头来，一双清澈美丽的眼里也散发出了冷冷的厉光：“吴彩丽，我到底和你有什么深仇大恨？你要用这样龌龊肮脏的手段来对付我？”

    “你说是我和家桐害得你一无所有？呵~我可不敢苟同！你有这样的下场，那都是你自己选择的，你引起为傲的那个老公，本来就不是什么好东西！你当初，也是被他那样对待的吧？”

    “你爱他的钱，他贪你的色，这才是维系你们感情的根本，你选择了这样的一条捷径过上你想过的富贵生活，就必须承受这样的生活带给你的别的痛苦，也同时要做好失去这样的生活的准备！这世上，从来就没有那么便宜的好事！可你看不明白，更贪心不足，你活该落到这种地步，怨不得别人！”

    慕晚瑜的话戳中了吴彩丽的弱点，也将她气的咬牙切齿，她因失去了大量血水而变得苍白的脸色也更加的难看！

    但她不肯承认！否则她满心满眼的恨要往哪里发泄？！

    “我是只看上了钱阳伟的钱，他也只贪我的姿色，可那又怎么样？如果不是你们的破坏，我可以一直是风光无限的富太太，而不是如今这人人唾弃的模样！是你们毁了我！毁了我费尽了一切得来的东西，我恨你们！我恨不得吃你们的肉喝你们的血！你们给我等着，虽然我这一次失败了，但下一次……”

    “没有下一次了！”盛家桐阴冷冷的打断了吴彩丽的叫嚣：“不知死活的贱东西！你敢将这种恶毒的心思动到我的晚晚身上，我保证，我会让你往后的每一天，都过的，生不如死！”

