    李浩明对于自己所做的一切全都供认不讳，根本没有任何必要做隐瞒，反正他心里也明白，无论如何他是走不出那座天牢的。

    在得到了所有的供状之后，王焕之难得的聪明了一次。十分干脆的让所有人都闭上了嘴，所有参与审讯的人都被下了最严的禁口令。

    这么恶性的案子在天子脚下发生，自然引起了很多人的注意。

    只不过这么蹊跷的一桩案子，在所有达官贵人的默许之下，居然就这么默不作声的被遮掩了过去。

    看完了所有的供状之后，周成的丧心病狂真是刷新了王焕之的认知。

    王焕之为官多年，当然清楚，这次的事情爆出来之后，皇帝会做出什么样的事情来。

    谋杀皇嗣，无论是放在哪朝哪代，这绝对都是诛九族的大罪。

    这次的事情之大，远远的超乎他的想象，既然已经拿到了口供，他当然一点儿也不敢耽误了，所以他直接就把口供拿进了皇宫。

    “好大的胆子，好大的胆子！朕对他们还不够好吗？朕对他们还不够宽容吗？来人啊，给我把周成锁拿下狱，着令庭尉府严加审讯，周家上下不许任何一人走脱，所有涉事者，一律诛灭九族！”

    暴怒的刘恒现在没有任何的理智，就算他身为皇帝，可他也是一位父亲，接连两个爱子不明不白的死亡，已经让他伤心欲绝。

    原本他以为这些事情只不过是偶然而已，可是怎么也没有想到，居然是有人在背后诅咒。

    虽然说这诅咒之事虚无缥缈，但是现在这个时候，丧子之痛已经让他丧失了所有的理智。

    他不在乎这件事情的真假，也不在乎诅咒这种事情是不是确有其事，但是既然周成参与其中，那他实在是没有道理留着这个家伙！

    至于吴王刘濞，刘恒对他的恨意更是到达了顶点！

    “陛下，那吴王殿下那边……”

    毕竟这十几号人全部都是吴王的人，而且还查抄了那么多的铜钱。

    皇帝刚才的旨意虽然说的清楚明白，所有涉及其中之人，一律全部诛杀九族。

    但是吴王刘濞可不是普通人啊，光凭着一张圣旨，恐怕动不了他……

    “把所有的案件经过给他传抄一份，告诉他，朕在长安城里等他给朕一个交代！”

    这话说到这里已经很重了，王焕之已经跪在了地上。

    “陛下，吴王势力庞大，还请陛下息怒听一听丞相大人的意见！”

    他不过是一个区区的执金吾，在这种大事上面根本没有发言的机会，所以他只能把球传给申屠嘉了。

    “难道朕不是大汉朝的皇帝吗？难道连你也敢质疑朕的旨意了？”

    刘恒没有回答他的问题，只是扭过头来表情平淡的看了他一眼。

    “臣该死，臣不敢！”

    被皇帝的眼神一逼，王焕之顿时感觉自己后背上冷汗直冒，这种事情哪里是自己能够掺和的？

    “不敢就好！这件事情朕自有赏赐送到你那里，昨夜阵亡的士兵，全都从优抚恤，抓人去吧！”

    “诺！”

    从皇帝的寝宫出来之后，王焕之只感觉自己后背上的衣服全都已经湿透了。

    伴君如伴虎，这句话可真不是开玩笑的，刚才他要是但凡有那么一点点的操作失误，恐怕现在这个时候早就已经人头落地了。

    不过这件事情到了现在这个地步，根本也不是他能够插手的了。

    现在这时候，他只能乖乖的去办自己份内的事情了，至于其他的事情那就听天由命好了。

    好在他这次处理的还算是及时，并没有让这个消息再次扩散出去。

    虽然说外界可能会有一些传言，但是这并不影响皇帝的计划。

    略微稳定了一下情绪之后，王焕之直接带着自己麾下的士兵们，直奔景侯府而去。

    当他们赶到景侯府的时候，周成正坐在后院的池塘边上钓鱼。

    平常没事的时候，这几乎是他唯一的休闲了。

    对于钓鱼这种事情，他总是乐此不疲，后院的这座小池塘里养着几千尾的锦鲤。

    “侯爷，您的事情发了，麻烦您跟我们走一趟吧！”

    王焕之冷笑着看着周成说道。

    “想不到居然是王大人亲自来抓我，还真是麻烦王大人亲自跑一趟了，不过看在同殿为臣的份上，王大人能否稍待片刻？”

    周成慢悠悠的站起腰来，坐了很久，他的腰很酸，腿甚至都有点麻了。

    “这个恐怕容不得侯爷在这里拖延时间了，陛下那边还等着呢，要不然侯爷还是先见完陛下之后再做打算如何？想必剩下的时间里，你有的是时间慢慢休息！”

    就皇帝震怒的那个劲头，等到皇帝见过了周成之后，要是不把他大卸八块，估计那都是算是轻的。

    “走吧！走吧！可惜了我这一池子的好鱼啊！”

    周成说话之间掂起摆在旁边的鱼食，猛地一下子全都撒入了湖中。

    湖中养着的那群锦鲤顿时跳了出来，为了争食吃，甚至还有很多锦鲤不断的跳到水面之上。

    最后看了眼自己养着那些鱼，还有这个自己费了不少心血建起来的宅子。

    周成还真是有些不舍得，老管家已经走了，正在这个时候应该已经出了关中了吧？

    也不知道他什么时候能到老家，只希望他的动作能够快一点，要不然的话，恐怕周家这次就全都要死绝了……

    “我还真是没看出来，侯爷看起来恬淡雅静，在背地里居然还藏着这么大的一颗心，失敬失敬啊！”

    任谁也想不到，周成这个闲散的侯爷，最后居然能干出这种事情来。

    就算是后宫中的那些妇人争宠，也没有这位侯爷下手惨烈呀，那可是两位皇子啊，甚至就在这一两天，他居然还敢对小皇孙下手。

    这家伙还真是狗胆包天，真以为这天下是他家的了，生杀予夺全都随着他的心思吗？

    “废话少说，给我拿下！”

    王焕之猛的一挥手，立刻有金吾卫的士兵冲了上来，不由分说直接把周成捆了个结实。

