
　　走廊内，大哥亲自出门接人道：“小东，你可是稀客，今天怎么来我这了？”

　　	赵东笑了笑，“一直就想过来坐坐，只可惜没抽出时间，今天正好顺路，怎么样，没打扰你工作吧？要是不方便我这就回去。”

　　	大哥笑骂，“臭小子，说的什么话？快进来！”

　　	赵东进屋转了一圈，“大哥，你这办公室不错嘛，比我那里可气派多了。”

　　	大哥给赵东倒了一杯水，“寒碜大哥是不是？”

　　	赵东接过水道：“真没有，大哥，我是认真的！”

　　	“看见你发展的越来越好，我是真的开心，只要你别怪我这个弟弟没帮上忙就行。”

　　	大哥反问，“你还想帮我什么？”

　　	赵东愧疚道：“其实很多事，如果我出面的话……”

　　	大哥递给赵东一根烟，自己也跟着点上一根，“小满上次受伤，你帮忙解决的。小满的学校问题，小菲也帮着找了关系。”

　　	“还有上一次靠山镇出事，要是没有你，佳琪的事也没办法顺利解决。小满这个臭小子沾了光，拿到了一个保送名额。”

　　	“要不是你这个弟弟有本事，人家为什么许诺咱们赵家这么多的好处？”

　　	“还有，大哥这个厂长，要不是有你的面子在，肯定轮不到我。”

　　	赵东急忙争辩，“大哥，小满是我侄子，我做那些理所应当，你这个厂长实至名归，跟我……”

　　	大哥摆手打断，“不用解释，整个天州有本事的人多了，为什么单单选了我？”

　　	“大哥虽然是搞技术的，不太明白这些人情世故，但是大哥不傻。”

　　	“工厂里议论纷纷，你以为大哥听不见那些议论？”

　　	赵东挑眉，“大哥，遇见麻烦了？”

　　	大哥摆手，“不是麻烦，职场嘛，有人的地方就有江湖。”

　　	“厂里有不少人都在私下议论，说市里的刘老板看重你赵东，这才愿意给我赵庆这个机会。”

　　	“要不然的话，我赵庆何德何能，能从一个技术员坐到现在的岗位？”

　　	见赵东要开口，大哥笑了笑，“小东你放心，大哥没有那么小气，你这个弟弟有本事有出息，是我这个当大哥的骄傲！”

　　	“咱们都是自家兄弟，没必要分出长短，而且大哥从小就知道你有本事，你比我这个当大哥的强，大哥也面上有光！”

　　	“但是归根结底，大哥还得努力，大哥得用自己的本事告诉所有人，我赵庆不给你这个兄弟丢人！”

　　	赵东有些感动，“大哥，谢谢你能体谅我！”

　　	简短闲聊，大哥郑重道：“小东，我了解你的脾气，要是没事的话，你肯定不会来找我。”

　　	“说吧，有什么事直说，咱们兄弟之间没有必要藏着掖着！”

　　	赵东在烟灰缸里熄灭烟头，“行，大哥，那我就直说了，我今天过来确实有事，而且跟小满有关。”

　　	大哥也跟着严肃起来，“是因为那个谢家的小孩儿？”

　　	赵东摇头，“不是，谢珊只是借宿，等过几天谢家事情解决，我就把她送回去了，影响不大，我想说的是靠山镇的事！”

　　	大哥皱眉，“靠山镇的事，不是已经解决了么？”

　　	赵东闷声道：“没错，当时我是答应和解了，只不过我有个前提，这件事不能再把咱们赵家的人牵连进来！”

　　	大哥的脸色也跟着一沉，“你的意思是，小菲这一次出事跟靠山镇有关？”

　　	赵东摇头，“具体我也说不清楚，我只是有直觉，靠山镇的背后还有其他麻烦，有人不希望我去深挖！”

　　	大哥眉头深锁，“可是既然他们想要和解，为什么又要动咱们赵家的人？”

　　	赵东眼中闪过一道精光，“这也是我想不通的地方，可能是赵家现在已经卷进去了，没办法脱身，之前只是拖延时间。”

　　	“又或者赵家的手里有那些人感兴趣的东西，要不然的话，这件事不会无缘无故的找上我们。”

　　	大哥没有半点犹豫，“小东，你不用说了，大哥明白你的意思。”

　　	“大哥就一个表态，小菲是咱们赵家的儿媳妇，是咱们赵家的人，不管发生什么事，大哥一定是站在小菲这边！”

　　	“你只管跟大哥你说，你要做什么？”

　　	赵东语气微沉，“我想调查靠山镇这件事！”

　　	大哥听懂了，“你担心小满的保送？”

　　	赵东点头，对方答应保送，完全就是为了封口。

　　	他现在仅仅因为一个莫须有的怀疑，就去把这件事掀开，肯定会得罪背后的某些人。

　　	如果对方有意阻挠，肯定会拿小满这件事做文章！

　　	大哥反问，“我懂了，你是担心你大嫂那边？”

　　	赵东点头，大哥这边他的确不担心，他只是担心大嫂不理解。

　　	而且这件事，他一个小叔子没法去跟大嫂谈。

　　	如果换做平时，赵东可以把这事交给苏菲出处理，他也相信苏菲一定可以处理的井井有条。

　　	可是以苏菲的状态，赵东不想这么做，也不愿意再让苏菲因为这些琐事劳心劳力，所以只能请大哥出面。

　　	大哥点头，“小东，你放心，大哥知道你的难处。”

　　	“这样，你大嫂那边我去解释，而且这件事没有什么可商量的，既然有人敢打咱们赵家人的主意，绝对不能善罢甘休！”

　　	“这件事大哥能帮上你什么？尽管说！”

　　	赵东摆手，“大哥，这件事你什么都不要管，什么都不要问，其他交给我。”

　　	“总之你放心，只要有我在，我不会让任何人伤害赵家人！”

　　	大哥也不多问，“还有呢？你今天过来不光是这件事吧？”

　　	赵东没有直接开口，而是试探问道：“大哥，楚天河这个人接触过了么？”

　　	大哥愣了一下，“你想说什么？”

　　	赵东试探道：“大哥，你知道的，我跟楚家之间有点恩怨……”

　　	大哥下意识辩解了一句，“楚天河是楚天河，楚天南是楚天南，虽然我不敢替楚天河打包票，不过我觉着你也不应该把人家一棍子打死。”

　　	“是，大哥以前也觉着这些纨绔子弟整天游手好闲，不务正业，不像做事业的人。”

　　	“可这个楚天河不一样，我跟他接触了几次，感觉还不错，最起码跟那个楚天南绝对不是一个路数。”

　　	赵东听到此处，心下一沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1794章 重新调查免费阅读。https://xs.23sk.com 