    “这个世界上，只有两种东西……能被咬杀的东西和不能被咬杀的东西，你属于哪种？”

    庞大的，散发着高温，有着‘神’之称的巨大物体，正在以尘鳄的语言，说着奇怪的话语……

    虽然它看上去并不像具有发声器官，但这声音的确是从它的身上发出来的，这个……熔岩之神的说话方式和造脑怪简直一模一样。

    这让学者不得不怀疑它和造脑怪有什么关系。

    的确，它们有可能发生一些事情……学者想起了之前遇到过的两个造脑怪，那两个造脑怪……可能到达了神的位置，也许在神苏醒的之后，那两个造脑怪和神之间发生了什么事情。

    但到底是发生了什么才会让这个神有造脑怪的说话方式呢？

    “快点回答我，你算是什么东西？你可以不可以被咬杀？我虽然现在不能咬杀了，但是还是能咬杀的！”

    也许是因为体型庞大的关系，它的声音震撼着周围的空气，这使得在场的唯一信徒……也就是精锐，立即对神回应道：“我……我是您忠诚的信徒，神！”

    “那么信徒可不可以咬杀？”

    “咬杀……？”而即使是最忠诚的精锐，也对神的说话非常的……疑惑，它问道：“这个到底是……什么意思？”

    “你居然……你居然不知道咬杀是什么意思！”神似乎变得相当愤怒：“我要把你给……彻底地，完全地咬杀掉！你知道吗？快点让我咬杀你！”

    虽然它这么做，但那庞大的，犹如熔岩构成的身形还是一动没动地在原地待着。

    而精锐也愣住了，它似乎不知道应该怎么回应。

    “神！”这个时候，机械尘鳄站了出来，它对熔岩之神说道：“我……想受到您的指引，可以指引我吗？我决定离开我的种族，并成为您的信徒！”

    “你看起来不太适合咬杀。”神对机械尘鳄说道：“但是你既然这么说，那我可以把你当做一个虔诚的追求者，传授你咬杀之道。”

    “是的！感谢神的指引！”机械尘鳄立即说道：“但是……什么是咬杀之道？”

    “那就是找到适合的东西去咬杀……”说着，神庞大的躯体稍微转动了一下，好像是在……看别的地方的样子：“似乎这里没什么适合咬杀的东西……算了，你先挪动到一边去。”

    说着，神便对始境和学者说道：“那么，你们也是来追求咬杀之道的吗？”

    “……”

    学者和始境相互看了看，什么都没说。

    学者认为，这种状态的‘神’可能几乎没办法交流，问它什么事情它也会答非所问，或者说一堆别的东西……

    “它可能受到了影响。”忽然，始境慢慢地飘到了学者身旁，悄悄地对它说道。

    “影响？”

    “我的同伴……之前去探索过‘神’的位置。”始境说道：“并且，我们也接收到了神所发出的信号。”

    “最初神的信号是一种……缓慢而冷静的话语方式。”始境说道：“而在神的附近还有两个信号，那两个信号的话语方式，就像是现在一样。”

    “两个信号？”学者觉得两个信号就应该是造脑怪了。

    “然后，在大量导弹命中神所在的位置之后，那两个信号消失了。”始境说道：“但是比起说是消失，它们更像是融合在了一起……因为变成了现在这种状态。”

    “你们在那里胡说什么？”

    神忽然对始境和学者说道：“你们居然骂我融合在了一起？你们是想面对我的怒火吗？”

    “我们……没有骂你。”始境转过身，看着巨大的熔岩神说道：“我能不能向你问一些问题呢？”

    “问题？你觉得这个问题比起传授咬杀之道更为重要吗？”神说道：“如果是这样，那就快点问，但是你问完之后，我觉得这个问题并不重要，那我就把你咬杀掉，我现在已经知道怎么咬杀了。”

    “好的……神。”始境张开了双手，在它的双手间显现出了一幅立体画面，画面里出现的是一个……形状古怪的物体。

    它有些像是某种恐龙的蛋，有一层看似很坚硬的外壳，而上面有很多斑点之类的图案。

    “我们通常称它为改造者。”始境说道：“神，你……认识它吗？”

    这是改造者？学者在一旁看的也觉得很惊奇，没想到改造者的样子像是一颗……蛋。

    而且画面里没有任何对比物，所以不知道这颗‘蛋’有多大。

    而神在这幅画面出现了数秒之后，便回答道：“对……我认识它，我记得它，它来自大概很远的地方，和我进行过短暂的交流，虽然已经过去了很久，但我仍然记得我当时很想……把它给咬杀了！”

    “是吗？”始境立即问道：“那它现在怎么样了？它在什么地方？”

    “它回到了它那遥远的地方，逃过了我的咬杀。”神说道：“你想去到那个地方，只有……接受我的咬杀之道才能到达那里。”

    “它所在的地方是什么地方？”始境似乎表现的很激动：“能不能以坐标的形式告诉我？”

    “我会指引你，但我不想这么做。”神说道：“因为我……”

    ‘轰——！！！’

    它的话音未落，一阵猛烈的爆炸便在神的身上炸开，大量的熔岩块被溅射而起，但是……周围的温度却在这一刻变低了很多。

    “这是……冷冻弹？”学者能探测到强烈的低温在爆炸点上扩散开来，而在视觉上看，这次的爆炸也没有火焰的光辉，而完全是一片弥漫的……冰雾。

    这是来自尘鳄的攻击，并且它们似乎使用了新的……冷冻武器，而不是使用之前常规的作战方式。

    “它们在攻击神！”精锐对学者说道：“你难道没告诉它们吗？”

    “我说了。”学者说道：“但是那个统领没打算听。”

    “好吧……我也应该猜的到：”精锐说道：“既然这样，这座城市就会有危险了……”

    “神！”始境还在继续说道：“请回答我，改造者到底在什么地方？”

    “我可以指引你，但我不想指引你。”神摇晃的身躯出现在了浓雾之中，它看上去没有什么问题，但是仔细看的话能发现它身上的如同熔岩般的东西流动的速度变得……慢了一些。

    “因为我充满了愤怒，我要咬杀它们，我要让它们接受我的怒火！我……”

    导弹飞射的声响天空的声响再次出现，学者抬头看去，只见远处的天空上出现了数枚导弹，这些导弹样式看起来没什么特别的，但是在它们撞在了神的身上的时候……

    大量的冷气也随之释放而出，周围一切都陷入了一片极寒之中……

    学者很好奇这些冷冻导弹是如何制作的，但尘鳄使用的战术似乎不错，它们之前无论如何都炸不掉，因此改成使用冻结的方案。

    而且，好像冷冻武器对这个熔岩之神还真的有作用……

    ‘轰！’在猛烈爆炸的冰雾之中，熔岩之神的庞大的身躯还在缓缓地挪动向前，但是学者能看到，它身上那些涌动的……‘熔岩’，速度变得越来越缓慢。

    “神！”精锐似乎也注意到了这一点，它很担心地叫了出来。

    “我要把它们都咬杀掉！粉碎它们的脑袋和头颅！”

    神的语言充满了愤怒，只见它的身躯突然膨胀了起来，随之猛地炸开。

    无数的熔岩雨顿时随着爆炸四处溅射，大多数都飞向了……导弹射来的方向。

    ‘轰隆隆——’

    当这些熔岩块落入远处的楼房建筑之间的时候，爆炸声也接连地响了起来。

    因为距离很远，学者看不到炸到了什么东西，但也能看到那里升起了滚滚的浓烟。

    “它们已经被咬杀掉了！我要继续咬杀更多！咬杀更多！”

    熔岩之神再一次地膨胀了起来，而天空中也同时飞来了更多的导弹。

    ‘轰——！！！’

    膨胀的爆炸和导弹的爆炸撞在了一起，大量的熔岩块依旧飞了出去，但学者觉得那些熔岩块发的光……有些暗淡。

    它们落到了远处的建筑群之中，没有激起什么爆炸，而这里则因为导弹的关系，极寒的气息再一次弥漫开来。

    学者即使距离神还有三十多米的距离，而且距离高空的爆炸点更远，但它也感觉到自己几乎要被冻了起来，因此学者立即后退到更远的位置，处于迷惘状态的机械尘鳄也像是学者那样后退了一些。

    “信徒们！快保护我们的神！”而精锐则做出了相反的动作，它迅速地往神的方向跑去。

    至于始境……

    ‘轰——’

    导弹再次飞射而来，但是这次却没有击中神，主要的原因是它被……挡下了。

    天空中，一艘结晶构成的始境飞行器忽然出现，原本要打中神的导弹全都击中了这艘飞行器，导弹爆炸的寒气在飞行器的防护之上绽放开来，这对始境的防护来说……没什么作用。

    它们似乎打算……保护这个神。

    “神！”始境此时继续说道：“请告诉我们，改造者在哪里！”(未完待续。)

