    谭四的老婆苏苏生了。

    一个大胖小子，在广慈医院妇产科生的，谭四这几日嘴都笑的合不拢嘴，走路都是飘起来了，那叫一个美呀。

    陆希言给包了一个大红包，还给孩子定做了一个长命锁。

    最重要的是，谭四让陆希言坐了孩子干爹。

    这个陆希言没有拒绝。

    但是给孩子取名字这事儿，陆希言没有答应，这给孩子取名字是做父亲的一项神圣的工作，他是不会越俎代庖的。

    但是给谭四提供了几个名字，让他自己选择。

    最后谭四选择了“谭阳”这个名字。

    阳光，阳刚，这个名字简单而又大气，而且寓意非常好，所有人都觉得谭四给儿子取了一个好名字。

    “铁血锄奸团”添丁进口了，这是好事儿，也是好兆头。

    还有一件事，那就是聂二小姐跟小平安的去留。

    留在上海肯定不定，之前也商议过先去香港，再决定去行止，小平安被日本人强行灌了鸦片水，需要戒毒。

    耽误了一个月的时间。

    在忍受了常人难以想象的痛苦之后，小平安终于摆脱了“鸦片”的困扰，就这个孩子的心性和毅力，许多大人都是自愧不如。

    此子将来必成大器。

    真不愧是“军师”的儿子，虎父无犬子。

    一个十岁的孩子，骤然经历了这么多事情，生理和心理都承受了巨大的压力，还好，小平安让所有人都刮目相看。

    他挺过来了，只是原本瘦弱的身体一下子瘦了十多斤。

    人瘦了，可精神不一样了。

    孩子的心本来就是敏.感的，何况十岁的男孩，已经到了该懂事的年纪了，陆希言力排众议，将“军师”已经亡故的事实告诉了他。

    其实，小平安的聪明远远超过了所有人的想象。

    “平安，我与你父亲虽然从未谋面，但我听说过他的不少事迹，十分敬重和敬佩他的为人，你的父亲是个英雄，将会后人铭记。”离别之前，陆希言抽时间，带小平安去了军师的无名墓碑前祭拜。

    “他这墓碑虽然没有字，但我希望有朝一日，你能够亲手把你父亲的名字和丰功伟绩刻上去。”

    小平安沉默不言，盯着无字墓碑，拳头紧攥，瘦弱的双肩轻微的颤抖。

    对于一个孩童来说，刚知道自己父亲是谁，转眼就有人告诉他，他的父亲已经死了，对于一个渴望家庭父母的孩子来说，这样的打击是巨大的。

    陆希言右手轻轻的搭在了小平安的左肩上，安抚他此刻内心激动的情绪，也没有说话。

    “陆叔叔，我以后可以成为爸爸这样的人吗？”

    “当然，但你的父亲最大的愿望是看着你一辈子平平安安，快快乐乐的。”陆希言道。

    “谢谢您，陆叔叔，为我爸爸报仇。”小平安对着陆希言深深的一鞠躬。

    “平安，到了香港之后，你楚泽叔叔会安排一切的，到时候，你是留在香港，还是去别的地方，多可以帮你安排。”陆希言道。

    “谢谢陆叔叔，我知道了。”

    “走吧。”陆希言点了点头，香港相对来说安全一些，跟上海是有不同的。

    他倒是想把人送去延安，那边虽然日子苦点儿，但起码比留在香港安全一些，最起码没有日本人。

    但这也要尊重小平安和聂二小姐的选择。

    现在楚泽去了香港，她们到了那边也有人照应了，留在香港也是个不错的选择，起码对小平安的教育是有好处的。

    不远处一道人影急匆匆过来。

    今天他带小平安来祭拜军师，只有少数几个人知晓，闫磊是其中之一。

    “闫磊，出了什么事儿，这么惊慌？”

    “先生……”

    “什么？”陆希言闻言，不禁露出一抹吃惊之色，“这件事我知道了，你先把平安送回书寓。”

    “是，先生。”

    邹淮呀邹淮，我说你什么好呢，临走之前居然还想着捞一笔，真是不知道收敛。

    上一批辽土被劫之后，纪云清发布追杀令，但最终结果可想而知，军统跟青帮那是渊源深厚，所以，这批辽土他自然是追不回来了。

    但是为了争夺烟土市场，纪云清又花了一大笔钱购买了一批烟土，运进了上海。

    纪云清是个报复心心里极强的人，上一次吃了那么大的亏，他岂能轻易的就这么过去？

    于是，他暗中将自己又进了一批“辽土”的消息泄露了出去。

    刚好邹淮被撸了职，心情不好，听到这个消息，贪念一起，就想着在走之前，再捞一笔。

    这一次他有些担心了，没有跟任何人商议，想吃独食。

    结果，他中了纪云清设下的圈套，连他自己在内，全部都被抓了，只有副官尹平被放回来。

    纪云清还真不敢杀邹淮，他并不想跟军统彻底的闹决裂，谭邵良，陆连魁的死，还有汤少川，他不觉得自己就比这些人厉害。

    真把军统惹毛了，不惜一切代价的想要杀他，那他还能像现在这样逍遥快活？

    所以，尹平是他故意放回来的。

    赔钱，放人。

    这是纪云清的条件。

    ……

    “小平安去香港了，跟聂二小姐一起走的。”见到胡蕴之了，陆希言跟他说了一声，说到底，他也算是“军师”曾经托付照顾小平安的人之一。

    “去香港也好，留在上海太危险了，香港是英国人的地盘儿，日本人还不敢乱来。”胡蕴之道。

    “关于内奸，还是没有头绪，但现在起码又可以排除一个了。”

    “郑懋？”

    “嗯，现在两个人嫌疑最大，一位姓温的，一位金小姐，还有两个无法确定，但根据分析，他俩的可能性不大。”

    “你说的金小姐我也曾听闻，不过，这是老萧的私事儿，我也不方便打听，所以，对她的情况不太了解，至于这个姓温的，我可能照过几次面，此人从面相上看，不像是奸邪之辈。”胡蕴之道。

    “你们共产党人还会看面相？”

    “别开玩笑，我跟你说认真的，你自己不是吗？”胡蕴之严肃道，“说正事儿呢，一定要把这个内奸挖出来。”

    “嗯，这件事我会继续追查的。”陆希言点了点头，这么一个大的隐患，如果不找出来，他也寝食难安。

    “说说，你从唐锦那儿都听到什么消息？”

    “好消息还是坏消息？”

    “别贫嘴，快说。”胡蕴之轻斥一声。

    “正面战场还是一塌糊涂，不过局部战场上，倒是有可能再创造一个台儿庄那样的大捷来。”陆希言道。

    “噢，什么情况？”胡蕴之闻言，精神一振。

    “薛伯陵的第一兵团主力在万家岭地区围住了日军第106师团主力，若能将其围歼，必将又是一个台儿庄大捷！”陆希言道。

    “这的确是一个好消息。”胡蕴之激动的道。

    “现在只是围住了，能不能聚歼还是未知数，日军是不会眼睁睁的看着自己失败的，所以，就现在得到的消息，还是胜负难料。”陆希言道。

    “嗯，你说的也有道理。”

    “青帮的老头子纪云清设圈套抓了军统上海区前区长邹淮，要赎金一百万。”陆希言道。

    “因为之前那批辽土的事情？”

    “嗯，邹淮知晓军统上海区的诸多秘密，纪云清可能不会对他怎样，可难保日本人不会对他下手，所以，我们必须抢在日本人前面将他营救出来。”陆希言道。

    “你确定要这么做？”胡蕴之惊呀道。

    “我们在军统也需要一些关系，如果这一次我们能够帮他脱困，日后，或许能用上，何况，邹淮见过谭四他们，一旦他叛变投敌的话，对我们是巨大的威胁。”陆希言解释道。

    “可是军统那边的顾虑比你还要大吧？”

    “赵立军现在只怕是不敢露头，何况，他跟邹淮关系也不太好，邹淮手下的老人或许还想着救人，他我怕会有别的心思。”陆希言道。

    “你打算怎么救人？”

    “先稳住纪云清，然后查清楚邹淮被关押的地方，然后再定营救方案。”陆希言道，“行动要快，一旦被日本人捷足先登的话，那就麻烦了。”

    “嗯，倒是可以试一试，不过你的量力而行，实在不行，一定要先保证自身的安全。”胡蕴之告诫道。

    “我知道，没有把握的事，我不会做的。”陆希言道。

    “那个军火的事儿，有下文没有？”

    “正在谈，应该不假，但可能买家不止我们一个，他是在待价而沽。”陆希言道，“一有消息，我会通知你的。”

    “抓紧，我们的部队不缺人，就缺武器弹药。”胡蕴之道。

    ……

    尹平是邹淮的副官，两个人是一荣俱荣的关系，邹淮倒霉，他也讨不到什么好处，就算他愿意改换门楣，估计也得不到重用。

    所以，尹平是最喜欢能够把邹淮救出来的人。

    至于其他人的心思就难说了。

    凯旋歌舞厅。

    “四哥，纪云清怎么说？”

    “尹平没有见到纪云清，这个老家伙现在轻易不露面，事情都是交给手底下一个叫阿荣的人出面，给了三天筹款的时间，若是三天一过，筹不到一百万元，他就把邹淮交给日本人。”谭四道。

    “他真是这么说的？”

    “是的，尹平一字不差的复述道。”谭四点了点头。

    “只怕是没那么简单，纪云清早就投靠了日本人，跟这种人做交易，得小心提防，邹淮的身份没暴露吧？”陆希言问道。

    “应该还没有，邹淮在外用的都是一个化名，叫任重，身份是一家砂石厂的老板。”谭四道，“只是这一次他军统的身份只怕是暴露了，但纪云清应该还不知道他在军统内的身份。”

    “邹淮能挺多久？”

    “这就不好说了，青帮跟军统多少有点儿香火情，而纪云清跟杜老板也都是磕头的兄弟，所以，应该不会太过为难，只是一旦日本人介入的话，那就难说了。”谭四道，“这纪云清的屁.股早就歪到日本人那里去了。”

    “必须做最坏的打算，赵立军那边什么情况？”

    “大清洗呢，借汤少公的事情，把邹淮手下的老人贬的贬，调走的调走，就剩下凌之江和江志钧两个还在，其他的都换上而来他带来的人，整个军统上海区人事大换血。”

    “这是抢在新区长到任之前，先抓权呀。”陆希言惊叹一声。

    “客观上来说，就算邹淮落水，对上海区的损失也不会很大，邹淮这一次就算有命活下来，只怕是要难逃惩处了。”谭四道。

    “只能说，赵立军这个家伙走了狗.屎运，要是邹淮不利欲熏心的话，就没有这一劫了。”

    “那咱们还救不救他了？”

    “得救，我觉得，挖军统的墙角也是挺有意思一件事。”陆希言嘿嘿一笑。

    