    “梁导传信过来了！”

    卫然大喜，这么多天，终于有消息了！他连忙接过信件仔细查看，并招呼拂晓和尚与李浪飞来看。

    拂晓和尚凑过头看了一阵，道：“不是总部啊……一个枢纽据点，是否值得我们暴露？”

    卫然道：“我们给梁导的时间太短了，总部哪是那么容易进的？十五天能得到这样的消息已经不错了，我看这个枢纽据点有进攻的价值！”

    李浪飞道：“堂主吩咐以你为主，你既然决定了，我不会反对。”

    “那就打吧。”拂晓和尚指着信件道，“最后说有个叫茶茶的女子提出了报酬要求，这件事情你能做主吗？”

    茶茶给出消息所要求的报酬是钱和丹药，卫然一看数量，道：“这种程度的话我可以做主，如果事情成功，钱和丹药全额给她，就算事情没有成功，只要消息是真的，也可以给她钱，不过丹药就别想了。”

    李浪飞道：“我多嘴一句，这个茶茶可信吗？会不会是敌人故意抛出来的诱饵？”

    卫然道：“茶茶我不认识，但是我相信梁导的判断，梁导说可行，那就值得走一遭！”

    李浪飞嘴上不敢反驳，心中却道：这样的消息来源，还是不够可靠……

    卫然仿佛看穿李浪飞的想法，道：“堂主让我为首，就是让我决断的。如果决断有误，茶茶真的有问题的话，那么我将承担所有责任！”

    首领也不好当啊……有时候明明没有把握，却不得不冒着风险进行选择。

    拂晓和尚道：“厉堂主曾经明说，进攻的时候应该上报计划给她。”

    卫然摇头：“一个据点而已，又不是打总部，上报给南阳还要等她派人过来，实在太慢了——我现在制定作战计划，今晚就进攻！”？

    “这么着急？你的伤好了吗？”

    “兵贵神速！”卫然正色道，“我的伤不碍事了，枢纽据点是我们跨向邪教总部的桥梁，这一场不容有失！”

    其实在特殊体质的帮助下，卫然的伤已经完全好了，所谓“不碍事”是比较保守的说法，以免让人太惊讶。

    “请下令！”

    “李浪飞，你亲自走一遭长沙分堂，召集他们所有的战斗力，然后拂晓和尚你拿着令牌去一趟追日派的，让他们提供一个队……”

    一个接一个的指令准确而清晰的从卫然口中发出，不带丝毫犹豫。

    李浪飞心道：这才是坐镇一方的领袖啊！看卫然指挥若定的样子，想必是平时在心里已经思忖过多次，只待时机一到，就能以最快的速度提取出最正确的思路。

    看来我这个走一步看一步的习惯应该改改了，平时多想一点，关键时刻就少慌张一点。

    兵力以惊人的速度集结在一起，在出发之前，卫然简短的鼓舞了一下士气，首先是对长沙分堂的弟子们示以责任和屈辱，邪教在我们的地盘上胡作非为，不把他们赶出去，别人还以为我们玄星阁好欺负！

    其次他对追日派的人作了一个承诺，保证在进攻行动中最大限度的保全追日派弟子的性命。

    两拨人士气都有所提升，卫然带队，趁着夜色攻入了枢纽据点。

    月黑杀人夜，风高放火天。卫然一声令下，霎时火光四起，整个枢纽据点陷入一片混乱！

    梁导和茶茶见机四处吆喝，把恐慌和混乱四处扩散，这样能更加减少夜袭的损失。

    在卫然的授意下，所有进攻者都扯开嗓子呼喊，造成声势很大的假象，混乱与黑暗之中，枢纽据点的敌人无法分辨，在梁导活捉传教士之后，这种混乱到达了顶点。

    邪教徒们竟然没有做多大的抵抗，就投降了。

    这一次行动损失很小，小得超乎想象，长沙分堂伤了十八个人，其中七个重伤，大概需要卧床调养一年。追日派轻伤重伤加起来二十几人，有一个断了条腿，落了残疾。

    但是近乎奇迹的，竟没有人死亡！

    拂晓和尚松了一口气，他最胆小的还是此次行动卫然没有告知厉堂主，成功了还好，失败了就真的会被严惩。

    卫然表示很满意，正欲发表一番讲话来提高玄星阁的威信，忽然之间，他的眼角瞥到一片黑影。

    一个身穿黑斗篷的身影在火光后面一闪而逝。

    黑斗篷出现了！

    本来黑斗篷借着夜色与双方争斗的掩护，可以说是非常隐秘，连拂晓和尚和李浪飞这两个凝神境都没有发觉。

    可惜的是，他遇上了卫然。

    经过泡狐天眼的强化后，卫然的视力已经到达一个变态的地步。

    他匆匆把大局交给拂晓和尚，然而迈开步伐，疾速追向黑斗篷。

    卫然心中暗喜：诸天教掺手邪教的事，如果能抓住黑斗篷，把两个教派的勾结抖露出来，那对诸天教的声誉将会是一个沉重的打击。

    在其他门派的眼中，诸天教是一个飘忽不定的门派。

    它最开始是一个亦正亦邪的中立门派，但是上一任教主王衍接手之后，就变成了一个助人为乐的正派。

    说到上一任教主王衍，那可是有名的一个大善人，若在十年之前，提起王大善人的名号，整个修行界无人不知无人不晓。

    也就是在王衍手里，诸天教一跃成为五大门派之一。修行界的人对于王衍的人品都十分佩服，认为他手中的诸天教，足以称得上是名门正派。

    然而忽然有一天，王衍消失了，外界的人都不知道他去了哪里，而诸天教内部，也对此事讳莫如深。

    王衍退位之后，诸天教虽然还是五大门派之一，但已经不热衷于做善事了。

    卫然相信，如果上一次蜀山悬空峰会盟，王衍依然当教主的话，那么修行界大战肯定是另一个模样。

    说不定这位王大善人可能会帮助玄星阁。

    当然这些都是妄想，大家都知道，王衍十有八九已经死了。

    也正是因为这样，诸天教才和玄星阁成为了敌对门派，如果能打击敌对门派的声誉，卫然何乐而不为？

    黑斗篷知道自己被盯上了，利用各种障碍来躲避卫然的追踪。

    可惜的是，他的修为并没有卫然想象中那么高，几转几落，卫然就把黑斗篷逼到了绝境。

    卫然心中暗暗摇头：我内心里一直把他设想为澹台思远一个等级的对手，没想到连侠客行都不用开就已经追上了。

    “到此为止吧，你逃不掉了，别再装神弄鬼，你的死期到了！”卫然拔剑在手冷冷道。

