    她她她！

    她不就是之前在外面和林晓吵架的那个女孩吗！

    “兰神！”

    看着缓缓走进来的沈栀，四位面试官肃然起敬，非常恭敬且严肃的喊出两个字。

    女人腿一软，吓得差点摔在地上！

    兰神？！

    这个女孩就是幽兰大师？！

    她终于懂了，为什么之前董墨矜会对沈栀那么恭敬，还叫她老大，因为沈栀就是兰神啊！

    女人心贼慌，身子都有些抖，她刚才好像没有说过沈栀坏话吧？

    她好怕兰神一声令下，也让人把她叉出去！

    董墨矜跟在沈栀身后走进来，手里提着一个糕点袋子。

    这可是他哄老大的法宝！

    “老大，你坐这儿。”

    董墨矜拉开最中间的椅子，让沈栀坐，然后他顺势坐在了她旁边的位置上。

    “开始吧。”他推推眼镜框，说了一句。

    “是。”

    四位面试官应声，看向已经傻了的女人：“一号，请简单介绍一下你自己。”

    女人还沉浸在沈栀就是幽兰大师的震撼中，隔了好几秒才回过神来，连忙道：“幽兰、幽兰大师好，董先生好，各位面试官好，我是一号面试者，我叫程欢，我——”

    程欢说得磕磕巴巴，都快哭了。

    这绝对不是她的真实水平，但是被沈栀盯着，她脑子太乱了，都快语无伦次了。

    “别紧张，我慢慢说。”

    沈栀靠着椅背，右手搭在桌子上，随意的敲了一下。

    这么怕她干什么？

    她又不吃人。

    程欢缓了一会儿，才重新开口，这次思路清晰了不少，几位面试官都对她比较满意。

    只是，她的实力，进幽兰设计院还是有些难度。

    面试官让她先出去，两个小时后，出面试结果。

    程欢一出去，就被众多设计师围住。

    “怎么样怎么样？见到幽兰大师了吗？”

    “幽兰大师长什么样啊？是不是和网上说的一样，四十岁的知心大姐？”

    程欢：“……”

    她的表情非常一言难尽。

    “你们自己进去看看就知道了。”

    说完，她沉默的坐在椅子上，还有些崩溃。

    那哪里是什么四十岁的知心大姐，是一个比她还小一轮的萌妹子啊！

    她这个表情，更加让人好奇。

    传说中的幽兰大师，到底啥样啊！

    “姐妹儿们，等我出来，告诉你们！”

    二号非常英勇的进去，她说出自己的策略，她打算待会儿一进去就叫幽兰小姐姐。

    女孩子，尤其是岁数比较大的女孩子，都会喜欢人叫自己小姐姐！

    “还是别了……”程欢扶额：“你别这么叫……”

    “不叫姐姐，难道还叫阿姨吗？”

    二号面试者非常不解的瞅她一眼，那样也太没有礼貌了。

    她今年二十八，幽兰大师，应该也就比她大十岁的样子。

    她雄赳赳气昂昂的走进面试厅，一进去，便九十度鞠躬。

    “各位面试官好！董先生好！”她顿了顿，声音更洪亮：“幽兰姐姐好——”

    说着，她抬起头，目光直锁中间，然后便看到了，捧着奶茶杯正在喝奶茶的沈栀。

    似乎对她喊出的‘姐姐’两个字，有些诧异，抬眸疑惑的望了她一眼。

    二号面试者眼神瞬间变得惊悚！

    最后一个“好”字，生生卡在喉咙里，不上不下，把她的脸，都憋红了！

    ……

    二十分钟后，她灰头土脸的从面试厅里出来，发出一声哀嚎。

    其他设计师一看她这样，更是好奇得不行。

    很快，第三个、第四个、第五个面试者进去……

    毫不例外的，每一个都是期待又紧张的进去，怀疑人生的出来。

    彻底把还没面试的设计师们的好奇心勾起来了。

    什么情况？

    怎么一个个进去后，都跟丢了魂一样？

    但很快，他们就知道为什么了。

    谁能接受传说中的幽兰大师，居然是一个半大的小姑娘？

    如果不是她们亲眼看到，她们都不会相信，只会觉得对方的脑子被驴踹了。

    很快，二十几名面试者全部面试完。

    勉强符合标准的，就两个，二号和八号。

    结果一出来，董墨矜便让人通知了各位设计师。

    落选的设计师们都是一脸失望。

    不过他们也早有心理准备，幽兰设计院要是这么容易进，就不会有那么多顶级设计师抢破头了。

    “一号程欢，十三号李娟，二十一号董雨，请留下。”工作人员又说道：“幽兰大师想见你们。”

    被念到名字的人，都有些受宠若惊。

    幽兰大师见他们干什么？

    他们怀着不安且期待的心情，在一众羡慕嫉妒恨的目光，跟着工作人员离开。

    ……

    “坐。”

    沈栀看着面前忐忑无比的三人，语气温和。

    三人对视一眼，有些紧张的坐下。

    他们也都是国际最顶尖的一部分儿设计师了，见过很多大场面，但对面的人是沈栀，明明小姑娘还比他们小，可一身无形威压，让他们都心生畏惧。”

    “幽兰大师，你找我们有什么事吗？”程欢忍不住问。

    “是这样，我想问问你们，除了幽兰设计院，有想过去其他地方吗？”

    在他们不解的目光中，沈栀说道：“是我哥哥的公司，栀白娱乐。”

    栀白娱乐？

    三人面面相觑。

    他们当然也听过栀白娱乐的名字，这家公司，更偏向于影视娱乐吧？

    在服装设计界，几乎没什么建树。

    让他们去栀白娱乐，他们其实是不太愿意的。

    以他们的实力，多的是好的专业公司抢着要他们。

    “幽兰大师，我们想了想，还是不——”

    拒绝的话还没说出口。

    “你们的天赋和实力都不错，但是进幽兰设计院还是很难，如果你们愿意进栀白娱乐，每两个月，董墨矜都会亲自来给你们授课，另外，你们的设计稿，也可以交给幽兰设计院的人，帮你们修改，当然，如果我有空，也可以帮你们看看，”沈栀双手交叉，放在膝盖上，懒懒道：“你们考虑一下——”

    “不！不用考虑！我们去！”

    程欢原本要拒绝的话，猛地转了个弯！

    “幽兰大师，我愿意去栀白娱乐！”

