    幽冥宫主只是随意说了一句话，在场那些闹事的人立刻就闭嘴了。

    幽冥花对他们来说，是刚需。

    每一个家族都有一名寿命快要终结的老祖。

    要知道，在神域，一个家族的强大，就看那个家族的底蕴是不是强大。

    而底蕴是什么？

    除了术法和财富之外，那就是有没有实力高强的老祖坐镇。

    这些家族的大佬，家家都有一名垂老的高手镇守。

    不过他们活的太久了，寿命也一点一点的耗尽。

    神域也有可以延年益寿的灵药。

    但没有一个能比过幽冥花。

    服下幽冥花，最少增加的寿命也有一百岁。

    最高的据说能增加一千岁！

    而那些延年益寿的灵药，最多只能增加十几岁的寿命。

    相比较下来，幽冥花才是神域众人眼里的香饽饽。

    所以，他们非常害怕幽冥宫主会把他们列进黑名单。

    其中几名大佬直接向幽冥宫主鞠躬道歉，求她原谅自己的鲁莽。

    “哼，一群贱骨头！”

    幽冥宫主冷哼道。

    她最看不起这些想闹又没种的家伙！

    “各位既然想看幽冥宫主的真容，这又有何难？

    只要你们奉我为主，我今天就当着你们的面，把幽冥宫主的纱巾揭下来，如何？”

    就在这时，一道雄壮的声音突然从大厅门口传来。

    众人愕然回头，都想看看究竟是什么人这样有种，敢说如此带有蔑视之语的话来。

    难道就不怕被幽冥宫主列入黑名单吗？

    门口出现了两道身影。

    一男一女。

    男的身披长袍，模样有几分阴险的味道。

    而女的众人都见过，正是幽冥花一族的公主，彼岸花！

    既然女子是彼岸花，那男子当然就是狂兽山的核心长老之一，陈爷！

    “你是什么东西？

    也敢让我们奉你为主？”

    一名豪门家的代表走了出来，满脸不屑的叫道。

    “哦？看样子，你这是要与我为敌了？”

    陈爷眯起双眼，带着危险的笑容说道。

    “哼，你敢对幽冥宫主不敬，就算为了宫主我也要与你势不两立！”

    这名家族代表虽然也很想揭开幽冥宫主的面纱，但他知道，比起揭开面纱来，还是博取幽冥宫主的好感更划算。

    只要今天他能把眼前那个长袍男打败，就一定会令幽冥宫主高兴。

    当下，他不再说话，右手握拳，小跑着朝陈爷冲来。

    “动作如婴儿学步一样难看，凭你也想与我为敌？”

    陈爷狂笑，但却是在冷笑。

    只见他微微侧身，没有任何花哨的动作，就用自己的肩膀对着那家族代表的拳头撞去。

    咔[笔趣阁 www.bequgex.com]嚓！！

    其肩膀刚与家族代表的拳头接触，就传出了骨头散架的声音。

    那名家族代表就感觉好像自己这一拳打在了神域圣铁之上，整条手臂都要废掉了。

    他惨嚎一声，直接飞了出去，等他落在地上，已经手臂炸裂，魂灭而亡了。

    静！

    全场一片寂静！

    包括之前自视甚高的大豪门级别的大佬，都是默然不语。

    刚才那名魂灭的家族代表实力，他们是有所耳闻的。

    不能说有多强，但绝对不弱。

    可现在，却被那名男子的肩膀直接撞裂。

    这实力相差的也太大了。

    “此人实力应该达到半神的巅峰水平了吧？

    否则怎么可能直接秒杀对手？”

    人群之中，已经有人心生畏惧。

    他们站在原地，半点都不敢动弹。

    “你是何人？”

    幽冥宫主扫了一眼被震裂手臂而亡的那名家族代表，而后沉声问道。

    虽然她是在问陈爷，但目光却盯在彼岸花的身上看。

    彼岸花有些紧张，她把头别到一边，不敢与幽冥宫主对视。

    “我是陈爷。

    或许你没有听说过我的大名。

    但我想你一定听说过狂兽山吧？

    在下不才，正是狂兽山核心长老之一！”

    陈爷笑着回答。

    “什么？

    他是狂兽山的核心长老？”

    人群顿时傻眼了。

    没想到，这个男子的来头还不小。

    “既然是狂兽山的核心长老，那实力肯定不止巅峰半神。

    只怕都有准天帝，甚至跟第七天帝相提并论了！”

    人群惊呼。

    “狂兽山这是要跟幽冥花一族彻底决裂吗？”

    更有不少人心里担忧。

    如果今天幽冥花一族真的被打败，那以后是不是就没有花会可以参加了？

    “哼，区区一个核心长老，也敢在本宫主面前嚣张？

    告诉你，就算是你们的主子狂邪之主，见了本宫主，都要客气三分！”

    幽冥宫主眼眸里有杀意浮现。

    一个狂兽山的垃圾，也敢到她的场子里捣乱，真是活腻了！

    更何况，今天还有她的大哥在场。

    被人捣乱了，肯定会让她有损颜面！

    “给我死！”

    幽冥宫主愤怒之下，人已经如鬼魅一般飘至陈爷的面前。

    陈爷大惊。

    他虽然在挑衅幽冥宫主，但实际上已经在一直戒备她。

    可没想到，这个幽冥宫主还是瞬间就来到了他的面前。

    泛着黑气的手掌已经抬起，而后如狂风一般狠狠拍出。

    就像是一道摆动巨扇，气浪强劲。

    陈爷心头惊骇，想躲避，已经是来不及了，只能双手高举，挡在自己的要害之前。

    而后高声叫道：

    “彼岸花，还没有起效果吗？”

    砰！

    他的话音刚落，整个人就好像被一颗陨石击中，双臂直接耷拉了下来，似乎已经断了。

    而他整个人也被这一掌拍倒在地面，嘴里一口老血吐了出来。

    “好、好强，幽冥宫主真的好强！”

    全场人群被这一幕震住。

    刚才陈爷的实力他们可是见过的，一招秒杀。

    现在对上幽冥宫主，却出现了反转，同样也是一招秒杀，但秒杀的对象却是陈爷自己。

    倒吸凉气的声音起伏。

    都惊讶于幽冥宫主的强大战力。

    可幽冥宫主自己却愕然的看着自己的手掌。

    她有些不解。

    刚才那一掌，可是能直接杀掉陈爷的。

    但这仅仅只是打吐血。

    她没弄明白原因。

    就在这时，她忽然感觉脑袋有些眩晕，脚步也踉跄了几下，差点没能站稳。

    “陈爷，你放在死亡花上的药粉，早已经起了效果。

    否则，你刚才就不是吐血这么简单，而是直接灭魂了！”

    彼岸花公主的声音淡淡的响起，她嘴角还挂着阴谋得逞的笑意。

