    顾昀冷淡的说道：“行了，你们走吧。”

    朱振光恭敬回应：“是！”

    说完，爆喝一声：“还特么不给我滚出去！”

    王龙身体狂颤。

    最终，畏畏缩缩的冲向了门口的位置。

    朱振光跟林汐晗鞠躬之后，这才面色阴沉的跟上。

    其他人也木讷的跟了上去。

    影七不知道什么时候已经消失不见了。

    很快，包厢里面只剩下了顾昀和林汐晗二人。

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中尽是复杂！

    到现在，她还没有在还钱的事情中清醒过来……

    四目相对。

    林汐晗低下头，缓缓说道：“你……别这么冷……”

    嗯？

    顾昀一愣。

    这才反应了过来，自己还没有在愤怒的情绪中走出来呢。

    很快，顾昀收起了冷漠，柔和道：“现在好了么？”

    林汐晗轻轻点头。

    不知道为什么，总感觉顾昀有些陌生……

    他……真的是他么？

    顾昀柔和一笑，问道：“现在感觉好点了没？”

    林汐晗轻轻点头。

    这么多事情，酒意早就已经清醒了许多。

    可……

    她心中的凌乱却始终无法安抚。

    良久，林汐晗疑惑的问道：“你……什么时候把龙行信贷的钱还了？”

    顾昀尴尬的说道：“啊……那天给龙行的老板治了个病，就……用来抵债了。”

    说完，憨憨一笑。

    啊？

    林汐晗闻言瞬间瞪大了眼睛。

    又是治病！

    治病……这么值钱？

    顾昀心中也很是无奈，这东西根本不知道怎么解释啊……

    良久，林汐晗在震惊之中清醒了过来。

    事情都发生了。

    怎么不信？

    可林汐晗的心中对顾昀再次有了一个改观。

    他……真的不是废物。

    可……

    林汐晗惊奇的问道：“对了，朱振光为什么对你那么恭敬呀？”

    “这个合作是你争取来的？”

    额……

    顾昀深吸一口气，笑道：“嗯……朱振光是冯天海的手下嘛，冯天海照顾我，朱振光自然不敢得罪我了。”

    这……

    林汐晗嘴巴微张。

    彻底震惊了！

    这……

    冯天海照顾顾昀？

    林汐晗发现自己的脑袋已经转不过来了。

    顾昀咧嘴笑道：“好了，不用多想了，就是还我个人情而已。”

    林汐晗这才木讷的点了点头。

    顾昀询问道：“那我送你回去？”

    林汐晗默默点头。

    可思绪，依旧停留在顾昀和冯天海的关系上。

    冯天海啊……

    荆州首富啊！

    顾昀咧嘴一笑，转身向着包厢外面走去。

    林汐晗默默跟随。

    很快，二人走出了酒店。

    门外，一辆宾利停着。

    顾昀眼神中闪过一抹尴尬。

    林汐晗抬头，正好看到了里面的影七。

    是她？

    她是谁？

    林汐晗再次迷茫。

    顾昀咧嘴笑道：“那个……她是冯天海派来保护我的，冯天海的病还没好呢，害怕我出事……”

    幸亏有冯天海啊！

    要不然都不知道怎么编下去了……

    林汐晗这才点了点头。

    顾昀拉开车门，笑道：“上车吧。”

    林汐晗愣了一下。

    很不适应……

    良久，这才迈开长腿，慢慢坐进了车内。

    很快，影七驾车离去。

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是复杂的光芒。

    迟疑片刻，林汐晗缓缓说道：“我……不太像回家了。”

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    这话什么意思？

    林汐晗幽幽说道：“我……有点害怕。”

    今天的恐惧，历历在目。

    而且……

    林汐晗心中有一种说不出的感觉。

    顾昀张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    额……

    最终，顾昀笑道：“行，那咱们回酒店吧。”

    林汐晗轻轻点头。

    影七领会，直接将车开向了鸿运酒店。

    很快，车停了。

    天也黑了。

    二人下车，直接走了进去。

    影七开车离去。

    顾昀来到前台，笑道：“开一间房。”

    反正也不是第一次了。

    林汐晗俏脸一红。

    很快，在服务员的带领下，二人来到了房间之中。

    咔。

    灯开了。

    房间明亮了起来。

    林汐晗疑惑的问道：“你平时不是住这里？”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“没有，这里太贵了。”

    要不然……还能说什么。

    我有套别墅？

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    为什么不告诉她呢？

    良久，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    要是能跟林汐晗住在忆江南的别墅里面，是不是也很温馨？

    可……要是直接告诉，林汐晗也接受不了啊。

    看来得找个机会了。

    顾昀痴痴的笑了起来，莫名期待。

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“你……笑什么呢？”

    顾昀尴尬的说道：“啊……没什么，就是……你没事了，有点开心。”

    林汐晗安啐了一口。

    好肉麻……

    可不知道为什么，林汐晗心里面竟然没有任何反感的感觉……

    良久，林汐晗这才说道：“我……有点晕，我先躺一会儿。”

    顾昀笑道：“好。”

    很快，林汐晗慢慢的走到了床边。

    本来还好。

    可一闭眼睛，顿时一阵天旋地转。

    林汐晗脸上也露出一抹痛苦的表情。

    顾昀见状也很是心疼。

    没过多久，林汐晗便彻底沦陷在眩晕之中。

    睡着了。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻。

    这才转身走出了酒店。

    路上，顾昀脸色沉了下来。

    这次的事情，更让他坚定了朱振光不能用的念头。

    可……找谁呢？

    想了半天，顾昀也并没有想出什么合适的人选。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    很快，顾昀买了醒酒汤，又买了一些烤串用锡纸包好了。

    这才回到了酒店。

    进入房间，林汐晗还在睡梦之中。

    顾昀嘴角露出一抹轻笑。

    莫名温馨。

    很快，顾昀坐在了沙发上面静静等待。

    脑海中依旧在思考着龙行信贷的事情。

    二姐的任务是成为天省首富。

    这些东西他不懂。

    所以必须得找一个能胜任这个位置的人。

    可是……找谁呢？

    顾昀忧愁不已。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，到了深夜。

    忽然，林汐晗猛的在床上坐了起来。

    顾昀吓了一跳。

    定睛看去。

    这才发现林汐晗如同受惊了一般，起身就跑！

    嗯？

    顾昀连忙起身阻拦，安慰道：“做噩梦了吧？没事儿没事儿，我在呢。”

    仔细看去。

    林汐晗面带痛苦，脸蛋通红……

    怎么了？

