    秦风眸子一闪，好像捕捉到了夏无且眸子中的一丝惊慌，和方才宫门外赢子婴的惊慌一呼应，太子不禁大步上前，劈手从内侍手中，抢过了装满了药汤的瓷碗。就随意的放在了秦皇寝宫一角。

    “风儿，你在干什么？朕还没认识你之前，被夏医正救过一条命的！纵是太子，对医正如此无礼，实在也太过了！”

    嬴政眼看儿子如此专断，脸色终于沉了下来，秦风看着父皇，却是嘴唇颤抖，眼圈一红，好像完全没有意识到，陛下正在发作自己。

    他从匈奴赶回，白日只在真龙殿扫了皇帝一眼，看着父皇变化不大。

    现在寝宫之中仔细观察嬴政，这才发现不过一月不见，父亲像是苍老了许多，眼中布满了血丝，眼圈更是透出青黑。

    想到自己第一眼见到父皇，就是个风流倜傥的农村干部，内圣外王，人中之龙，现在叔恢复了陛下的身份，却憔悴如此，秦风穿越过来第一次，终于忍耐不住，眼中坠下了泪来。泪珠一滴滴滴落在章台宫的地板之上。

    “父皇，不是，爹，咱们先不吃这个药好不好，等儿子问清楚了再吃，若是风儿见的不对，当向医正赔礼的。”

    秦风一边劝慰父亲，一边走到了嬴政床前，帮着陛下按住了被角，太子真情毕露，嬴政一肚皮的疑窦不满，顿时烟消云散，几句土味尽孝之言，贵为秦皇，他还真没听过。

    陛下躺在床榻之上，看着远处陈云和赵无极不敢靠近，一起跪在了屋门口，不禁有些无可奈何的对着夏无且摇了摇头。

    “太子多疑，都是因为朕的身子，夏太医，你今日就和太子说说用药之理吧！”

    “这孩子，唉，当朕是关中老农呢。”

    陛下口中埋怨，那份器重爱戴，则透出寝宫，充盈咸阳。

    跪在寝殿大门的陈云和赵无极，隐隐听见这对父子说话，心中都是惊骇莫名，秦皇性子乖虐，平日里骂你几句，都算是器重了，往往在朝中一日，除了对事，对人是一言不发的，今日在太子面前，却和关中普通长辈宠溺孩子口气一般。

    赵无极还好，是经过大风山革命风浪洗刷的久经考验的老干部，陈云贵为中书府令，对于秦风的事情，知道的不算甚详，今日亲耳听见，才知道咸阳城传出的陛下变心，太子失宠的传言，纯属放屁。

    “殿下，夏无且所学，九州医道，乃和天地阴阳，宫宿星象相合，陛下乃是真龙之德，去年岁末咸阳被太白金星冲撞，金旺水枯，陛下才会龙体欠安。”

    “头晕目眩，乃是土衰，盐粒产自水土，我让陛下膳食味重，实在就为了补充土，水之力，以解枯衰之苦，水浅则火旺，陛下肝火旺盛，我药中多用黄连，就是为了去火。”

    “殿下，阴阳变换，医道无常，臣每一味药，都是感应天时之方，没想到居然会见疑殿下，臣之药方虽然是家传之术，殿下见疑，将此方献于咸阳太医院医正坊众医，但凡有人见疑的，无且愿意和此人当面辩说医理！”

    夏无且说的神乎其神，从星象到五行，全部拆解到了药方之中，秦风听了几句，已经跟不上这位医正的思路了。

    他坐在嬴政身前，轻轻的握着父皇的手，嘴角慢慢翘了起来。

    面前此人说的在云山雾罩，秦风只认一条，給高血压病人吃腌肉，绝不会有什么道理！

    “欲盖弥彰！”看着面前说的口若悬河的夏无且，秦风脑中不禁闪过这四个字。

    “殿下，微臣用药，讲究的是君臣辅佐，陛下水枯土竭之疾，臣之药方，其实阴势已成，今日之药，就是以阳势辅佐，阴阳交融，只是此药过于精贵，讲究的是什么时辰，什么火候煎药，用药！”

    “微臣大胆说一句，殿下多疑，耽误了此药用药最佳之时，这碗药汤，现在不用才是最好！”

    怕了，夏无且怕了，太子连夜到处，要是真的听了他的话，一碗药汤灌下去，秦皇出事，自己不被车裂已经算是难能了，哪里还有机会带着美人去南方？

    现在反正话都甩了出来，再出事，就是太子阻隔之过，和自己再无关系。

    秦风听出了他话中刁毒之意，眼神不禁闪烁了一下，这个夏无且，心机实在深沉的很啊，这下离间父子，好像自己意义不让秦皇喝最好的药，享受最好的治疗一般。

    若是和陛下真的有些嫌隙，这一下就被此人得逞了，一颗插在心中的钉子，关键时候，可能就有奇效。

    “陈云，你是中书府令，太医刚才说的够多了，这段时日，我远在外番，你调陛下的起居录来我看，呵呵，夏太医，稍安勿躁吗？你说了半天，其实父皇不过是高血压！”

    “笑话了，高血压都能和天下星宿关联，你这个医正的医术，实在是通天了！”

    少年语气中全是嘲讽之意，嬴政躺在床上，听着风儿和夏无且议论病情，几次想要开口，却都不知道说什么。

    听到高血压三字，秦皇更是突然想到以前在大风山的时候，少年和他开玩笑，说自己细盐问世，只怕天下三高的人要多上不少，这三高，不就是有一高是高血压？

    夏无且则没听过什么血压之说，他有心问少年血脉何来威压，看着秦风的眼睛，咽了口口水，这句话便没有问出口。

    殿中一下子安静了下来，太子在身边，秦皇头晕心迹，大概是心定的原因，此时也好了不少。

    不知道为什么，陛下想起了和秦风初遇的时候，仙丹阁之事，秦风的神奇，嬴政也是从此事开始，初见端倪的。

    他乃是九州霸主，见过多少机械倾轧，心中其实真正认定的人，只有太子一个。

    顷刻间，嬴政对夏无且无条件的信任，已经有了一丝缝隙，陛下不再开口，看着陈云匆匆冲出寝殿，去取了起居录来。

    少年拿到了起居录，先从这七天的作息饮食看起，事关陛下隐私，秦风摆了摆手，让赵无极先把夏无且带下去，自己看了两页起居录，扫了一眼父皇，眼中多了些赞叹之意。

