    龙夜倾慢慢地挺直了脊背：“所以庆王现在是责备朕失了本心？”

    龙玉勒低下头：“不敢！”

    “庆王这次到底是为了什么进宫？”龙夜倾抬眸问道，眸色冷凝。

    龙玉勒恭敬地说道：“臣想劝皇上与鸾王朝联合，共同对抗瘟疫！”

    龙夜倾眸色一暗：“朕之前发了告天下书，说这瘟疫的起源是獾，与北齐无关，又与北齐联合，如今北齐灭亡，朕又要与鸾王朝联合，那天下人如何看朕？都会将朕当做墙头草的小人！而且一旦与鸾王朝联合，就是承认了鸾王朝的存在，庆王可别忘记，陈城可是龙津的城池，凤卿尘霸占了，朕没有追究就已经是天大的恩赐，还要朕承认鸾王朝的存在，绝对不可能！”

    龙玉勒幽幽地叹口气：“皇上，您似乎忘记了这皇位是如何来的，您又是如何回龙城的！”

    龙夜倾握紧了手指，认真巨大的怒气：“庆王，你是在教训朕？”

    从三哥到庆王，龙玉勒从龙夜倾对他的称呼上，早就看出龙夜倾已经对他不耐，不过现在龙津瘟疫横行，生灵涂炭，就算是龙夜倾想要对付他，也得掂量一下！

    龙玉勒抬眸：“臣不敢，只是想要提醒皇上，皇叔祖的力量，就是豁上整个龙津，也阻挡不住他一统天下的脚步！”

    龙夜倾沉声说道：“那咱们就这样坐以待毙？朕不甘心！”

    龙玉勒垂下眼：“不甘心的又何止是皇上一人，不用说老五、老六、老七老八，就算是父皇，难道他又甘心？”

    龙夜倾一下子沉默。

    是，自从有了这个凤卿尘，龙津皇族无人甘心。

    “若是咱们有将凤卿尘踩在脚下的本事，咱们可以不甘心，可是现在……”龙玉勒叹口气，“龙津如今已经岌岌可危了！”

    龙夜倾抬眸，眸色冷暗：“庆王殿下，你不用再说，朕既然走到这一步，就不会再改变初衷，你若是愿意与朕一起，朕自然欢喜，若是不愿意，那就别怪朕手下无情了，因为朕不想看到庆王您去帮那个人！”

    龙夜倾冷冷地勾唇：“庆王殿下，你可以做决定了！”

    龙玉勒缓缓地摇摇头一笑：“皇上，臣与龙津百姓站在一处！”

    龙夜倾眸色一暗，抬起手来，立刻有侍卫进来。

    “将庆王殿下关在梨花殿，没有朕的命令，不准放他出来！”龙夜倾眸色一暗，“正好梨花殿那边说是闹鬼，三哥这么想念五哥他们，那就去与他们好好地叙叙旧吧！”

    龙玉勒沉下眼帘，没有任何的反抗，随着侍卫离开。

    一屁股坐在龙椅上，龙夜倾气得浑身颤抖，他就不相信，整个龙津皇族都斗不过一个野种！

    相清风在城门口等了五天五夜，就在他要放弃的时候，一辆急速驶来的马车让他立刻重新打起精神来。

    赶马车的车夫脸上戴着一个口罩，马车后面骑马的家丁也是戴着口罩。

    相清风虽然看不清马车夫的脸，但是看这副装备，立刻就猜到这是安易的马车，他赶紧踉踉跄跄地跑下山。

    或许是因为跑得太急，他脚下一绊，竟然一下子就滚了下去，眼看就要撞上疾驰而来的马车。

    相清风闭上眼睛，他绝对没有想到自己是这么一个死法！

