
万法宗坛的正殿是“三清殿”，早年殿内祀奉尊神，诸神、天兵天将共一百三十八尊。不过现在，只塑有“三清”、“四御”、“三官”、“三张”共十三尊神像，以供朝拜。三清四御自不必说，修道之人都知道。这三官则是天官、地官、水官，合称三元大帝。而这三张，张银玲也是介绍过的。

再东侧为“灵官殿”，塑有王灵官像，掐指举鞭，红脸长须，金袍绿带，此乃道教护法神。西侧为“玄坛殿”，塑有赵玄坛像，也就是赵公明。黑脸长须，帅袍金甲，乘虎扬鞭，道教奉为财神。

眼下这万法宗坛内外，有道士站列两厢，一个个穿着杏黄色道袍，是精神抖擞。左边为乾道，右边是坤道。他们两两相对，目不斜视，满脸的严肃。

灵仁子请张禹入内，至于说李明月和赵秋菊，只能在外面等着。张禹和灵仁子直奔中间的三清殿，来到大殿门口，便看到张天师已经坐在大殿之内，在两厢同样是坐着不少身穿白色八卦仙衣的道士。

张禹走到天师面前还有六七步距离的时候，又是躬身见礼。

不管到什么时候，过场是一定要走的，而且还十分的严肃。

在张禹见礼之后，张天师就严肃地说道：“张禹，你可谓是少年得到，去年还是法师，今年便参悟《五雷正法》。按正一教道统，今升你为威仪师！”

这话说完，坐在下面的灵飞子就站了起来，走到张天师的面前。

在张天师的面前，放着三个托盘，灵飞子先行拿起一个托盘，然后转身走到张禹面前。

他先是朗声说道：“奉天师府掌教天师令，今日无当道观方丈，无当大法师张禹为无当威仪师！接印仪式，现在开始！”

现场一片严肃，没有一个出声的。

张禹恭谨地说道：“多谢天师！”

随后，灵飞子双手将手里的托盘递给张禹，嘴又说道：“天师府灵飞子恭请无当威仪师接印。”

“多谢道兄！”张禹礼貌地说道。

他跟着伸出双手，将托盘给接了过来。

在托盘之上，放了一个盒子，张禹上次晋升无当大法师的时候，程序也是这般。不用说，里面肯定是放着一枚金印。

灵飞子站到一边，在这功夫，灵仁子已经走到张天师的面前，也拿过来一个托盘，走到张禹的面前。

灵仁子也是严肃地说道：“天师府灵仁子恭请无当大法师接令！”

说完，他就将手里的托盘递给张禹。

在张禹的手里，已经有一个托盘了，再接属实有点困难，好在灵飞子及时伸出双手，张禹将放着盒子的托盘递给灵飞子，然后从灵仁子的手里接过放着令牌的托盘。

灵仁子站到张禹的另一边，随后又是张天师朗声说道：“今承蒙天道，赐无当法师弘仁证道经篆，望你戒骄戒躁，恪守道规，莫辜负道祖一番垂青。”

“多谢天师，弟子晋级。”张禹恭敬地说道。

张天师点了点头，跟着说道：“授无当威仪师张禹……弘仁证道经篆！”

这一回，张禹赶紧将手中的托盘交给旁边的灵仁子，然后跪倒在地，双手上举。

此刻有一个五旬道士站了起来，走到张天师的面前，恭请弘仁证道经篆。

《弘仁证道》经纂就放在张天师的面前，但仪式十分的正轨，张天师念了一段经文，才将《弘仁证道》经纂交给五旬道士。

五旬道士恭恭敬敬地捧着《弘仁证道》经篆来到张禹的面前，将托盘放到张禹的手上。

张禹跟着拜谢，这才算是礼成。

不过，人还不能马上站起来，尚有训示。这是张天师代道祖训示，大概也就是遵守道规什么的，另外加了一条，要忠于公署，不得道以术犯禁，否则必遭严惩。

训示完毕，张天师让张禹起来，张禹站起身来，举起的双手少不得放下。这时候，他才能看到托盘之内放着什么。在托盘中，有一本金黄色封皮的册子，上面有四个大字——弘仁证道。

除了这个之外，在薄薄的册子旁边，还有着三张紫色的符纸。

看到紫色的符纸，张禹的心头不由得一颤，心中暗道：“竟然是紫色的符纸……难道说，想要从威仪师晋升为律师，需要能够用紫色的符纸画符……”

就在他暗自嘀咕的时候，张天师缓缓地说道：“无当威仪师张禹，此此刻已得授《弘仁证道》，现在就由本座来告诉你，什么叫作《弘仁证道》。这《弘仁证道》经篆，其中乃是经文，经文中的奥义，每个人的理解都不同。哪怕是师父将自己悟出来的奥义都告诉徒弟，徒弟也无法真正的洞悉。想要证道，全靠自己领悟其中真谛，在我正一教，只有领悟了《弘仁证道》经篆，才能够驾驭紫色的符纸，进而从威仪师晋升为律师。倘若你无法领悟《弘仁证道》经篆，无法证道的话，那你永远也无法驾驭着紫色的符纸，哪怕是你的真气修为再高，也是无用。这个世上，每一个达到威仪师境界的高手，都不相信这一点，以为凭借着强大的真气，就能用在紫色的符纸上画符，结果无一例外的全部失败。紫色的符纸一共赐给你三张，可以在你认为证道之后，进行尝试。但莫说本座没有提醒过你，紫色的符纸异常珍贵，每一次尝试，一旦失败，符纸就会毁掉。等三张符纸全部毁掉之后，你想要再得到紫色的符纸，就需要拿出昂贵的代价跟天师府进行交换。你明白了么……”

“弟子谨记。”张禹连忙恭敬地说道。

按照张天师的说法，其实跟上次他获得五雷正法的时候差不多，也都是修行在个人。

授《弘仁证道》经篆的仪式，正式结束，张禹可以退出大殿。进来的时候，外面两侧站立的到道士，都是目不斜视，不过现在，一个个脸上都露出羡慕之色。

谁都知道，张禹十分的年纪，跟他们相比都是小的。可是现在呢，张禹已经成为无当威仪师，获得了《弘仁证道》经篆。更为要紧的是，张禹不过是去年才来升授《五雷正法》的，今天就更进一步了。这得是什么样的修炼速度，简直太吓人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544874"  chaptername="第4571章  弘仁证道">加入书签</a>
</div>
