    看到天娃如此狼狈，竟然被冻得鬼哭狼嚎，如同不懂事的孩童，众人不禁哭笑不得。

    眼力超群的狗蛇看到水行露出了鄙夷的神色，立刻打小报告：“报……报告！那个水行有异常表情！”

    水行慌张地说：“没有……我没有……我只是……”

    狗蛇的告密吓了水行一个狠的，因为它最怕的就是触发那个紧箍咒，那可是比死还难受。

    闻人异馨道：“没有？回放一下。”

    现在的闻人异馨闻人水平也有了大幅度提高，首先一条就是这个机车里面全方位三百六十度全部无间断摄像，无论何人不管什么动作全部录入。

    而且她如果想检查那段录像，就能准确地一步到位，立刻就能把那段录像调出来。

    这个水行不知道，所以想否认狗蛇的指控。

    如果它知道闻人异馨的功力，它就不做这样的无效抵抗了。

    现在倒好，事实俱在抓了个正着，外加一项不说实话的罪状。

    后者导致它失去信用，比前面的那个做错事还严重许多。

    众人一看这录像，果然水行作了一个看不起人的表情。

    水行也是观众之一，他一看录像，暗恨自己干嘛表现得那样原形毕露惟妙惟肖？

    当下二话没说，立刻跪倒，当然用它的方式，就是如同水银泻地一样瘫倒，他是一贯用这种方式下跪的。

    花鲜生审问道：“说说，你鄙夷的是什么，还有，你凭什么？但凡有半字瞎话，哼哼，紧箍咒……”

    他故意不说，未知的威胁才是最有效力。

    “我说！水星表面的温度很低，更可怕的是，昼夜温度变化很大；刚才那个小孩子经历的低温，别管是雪还是冰，都是小菜一碟！我是觉得，如果你们都是怕冻怕到那种程度，还是不要去的好。”

    大家看到紧箍咒没有被触发，知道水行说的是实话，不过也没有人往心里去，因为大家都比那个天娃抗冻程度高多了。

    看到大家依然没有在意它说的话，水行又是心中鄙夷，不过这次连表情都没有做出来，深深地压在心底。

    哼，到时候要你们好看！

    被水行打了一个岔以后，这时候大家都转向那个哇哇大哭的天娃。

    毕竟他只不过是一个孩子的心志。

    轲捷日涅夫歪打正着，一下子就让对方一个主力队员暂时失去了战斗力。

    一看自己的弟子如此不堪，残忍天使又气又怒，一阵妖风吹过来，把那个依然大哭的天娃卷走。

    残忍天使虽然对天娃生气，毕竟那小子还是自己的孩子，放在那里不救，对方那个怪小子还不趁火打劫把他杀掉？

    轲捷日涅夫还真有这个打算！

    倒不是杀了干脆，而是活捉回来，好审问他们，让他们交代有用的情报。

    他当然不如那个残忍天使手快，等他赶过去，那个雪人天娃已经失去了踪影。

    他只好掉头回来，准备夹攻那个龙煞。

    忽然，耳边传来一个娇滴滴的声音：“这位大哥别走啊！来来来！让妹妹陪你玩玩儿！我最喜欢你这样的大块肌肉猛人男子汉！”

    这声音太娇媚，听得这个轲捷日涅夫如同遇到了零下四十一摄氏度的酷寒，不由得浑身就是一个巨大的寒战。

    转过头来一看，一个浑身火爆的童颜美女袅袅婷婷飘然而来。

    原来这位是第四位污秽天使的弟子，他们师徒沆瀣一气，专门做那些低于自己位分的事情，心底肮脏不洁，表面上却隐藏不露。

    这个人就是污秽天使的女弟子媚茵。

    也是事有凑巧，轲捷日涅夫的冰雪奇能使得他必须远离女色。

    因此，他只看了一样，就如避蛇蝎，二话没说，落荒而逃。

    那个媚茵一看这个大个如此怕她，更加激起了她的兴趣，撒腿就追！

    那个正在调度机器人和龙煞激斗的葛朗木一看，心中大动，不及多想，真人亲自出马。

    “这位美女！追那根木头干嘛？哥哥我来陪你玩玩！”

    虽然别有目的，从她本心来说，媚茵心仪的男子是那个轲捷日涅夫。

    他那粗犷的身材，大块的肌肉，让人心旷神怡，外加心旌摇动，还有点心惊肉跳。

    如果在完成任务的前提下，和这样的猛汉搅在一起，也是一件极好特妙乐不思蜀的事。

    正在追的尽兴，突然遭到旁人打扰，媚茵顿时如同被人吵醒了美梦，心中不喜。

    且看看这个不懂风情的家伙是谁。

    如果也是一个壮汉，和前面的那个不相上下，可以当作替代品，那也罢了。

    倘若上不得台面，看着就恶心，我绝不轻饶！

    如果是一个歪瓜裂枣也来打老娘的注意，我让你后悔生为男人！

    转脸一看，大失所望！

    进而勃然大怒！

    一个五短身材、容貌猥琐的家伙疾步走来。

    原来这个葛朗木醉心于机关消息的钻研，从来都是不修边幅，加之刻苦钻研是一个劳心的差事，弄得他面容比较枯槁，在审美标准非常高的媚茵眼里，这个人就是一个最低等的存在，当然只是从颜值方面着眼。

    从能力和财富方面，这个葛朗木在天下所有男人堆里，都可以名列前茅。

    不过，这些在媚茵面前没用。

    看到这个令人讨厌的东西竟然前来和自己凑近乎，媚茵眼睛一立，就要让他滚开。

    可是就在这时候，她的那个师傅话在耳边响起：“不要拒绝，俘获了他！这是你的一个任务！”

    媚茵不知道这个猥琐的家伙是谁，污秽天使岂能不知道？

    他不但是探险队能排上座次的好汉之一，具有机关消息的异能，还是和平以色列的一员，来自势力庞大的犹太家族。

    这样的人拉过来一个，比仅仅是一个猛汉的轲捷日涅夫作用大多了。

    有了这样的决策以后，污秽天使就不能让那个貌美又爱美的媚茵信马由缰随着她的性子来了。

    师傅发话了，她就必须百分之百服从，这不但是她的习惯，也是她不得不作的铁律。

    不听师傅的话？那绝对有生不如死的刑罚等着她。

    于是，她的愤怒还没有显露出来，脸上就换上了一幅春风拂面百花盛开的动人娇艳。

    “这位小哥哥！你真是骨骼清奇，小妹妹受宠若惊了！”

    别说，这个媚茵还真会说话。

    夸那个葛朗木英俊高大强壮，离事实太远，她是说不出口的，这点底线她还是有的，再说那些都是明面上有目共睹的东西，不能信口雌黄。

    她本性是污秽了一些，可是睁眼说瞎话的事情，还是干不出来。

    要不说她聪明会说话呢，夸他骨骼清奇，人也夸了，还没有违反事实，清奇不清奇也无法鉴别。

    还有两层隔着呢。

    一层是衣服，不管好歹，那总不是骨头吧。

    另一层是皮肉，皮肉好坏，好看与否，总不能影响骨骼是否清奇吧？

    所以这个夸人夸得让人无法反驳。

    至于那个葛朗木，当然不会反驳，他那种心态，就是对他臭骂一顿，他也不会改变心意，可谓痴心不改。

    看到这个美女对他笑逐颜开巧笑嫣然，还夸了他一句，葛朗木顿时飘了起来。

    印象当中，这种待遇自大从娘肚子里爬出来，就从来没有过！

    盖因为他从小就是丑八怪，没有人喜欢。

    在这样的环境里长大，他的心理不由有些变态。

    他也就变成了一个离群索居的孤独孩子。

    这也是他变成机关大师的内在原因之一。

    专心致志是任何事情成功的不二法门，尤其是他这种偏门的东西。

    他的成功，也让他成为和平以色列的关键人物。

    那个需要晶体钻石的和平之舟，无论设计和操作，他都是大拿。

    在这种成功和受到重视的过程，他的自卑和自闭不知不觉痊愈了。

    所以今天他才一反常态，展开了大胆追女的行动。

    “哈哈！哥哥我不但骨骼清奇，还格外有内秀！果然小妹妹你是秀外慧中，难得的的佳偶良配，竟然能够透过现象看本质！告诉你啊，我不但如此优秀，我还本钱雄厚呢！”

    这就是他吹牛了。

    本钱雄厚这件事可不是自吹自擂就可以成立的，那是一个比较而言的客观现实才行。

    这个葛朗木不是自闭状态从来不和别人接触，就是闭门造车研究他的机关消息，连和人打交道的机会都没有，何来和人比较？

    没有比较又如何得出本钱雄厚还是薄弱的结论？

    而葛朗木之所以在这方面自吹自擂了一把，大概是不服气那个轲捷日涅夫，这样表示一下以便吸引美人的注意力，同时也是为自己打气。

    媚茵听了，未置可否，只是抿嘴一笑。

    心里却对这个丑八怪鄙夷了一番。

    若不是本美女胸怀大志、另有图谋，岂能跟你周旋？

    且不说你的本钱薄厚，只是你的样子长成那个样子，能吓坏小动物，就是本钱再大，也入不了本美人的法眼。

    况且，就你那个精华版的个头，就别谈本钱了，有人家的十分之一，就算你超常发挥了。

    葛朗木没有听到反驳，也没有受到拒绝，还博得美人一笑，更加自信膨胀，大包大揽地说：“小妹妹如此妖娆、如此善体人意，跟着哥哥我玩一场，保证你得到泼天的大好处！还有，你如果和我玩儿得更深入一些，跟着我走，我答应你你想要什么我就给你搞到什么！”

    这个时候，葛朗木已经忘记了自己姓什么了。

    关键他这个人比较木讷心性实在，不是那种嘴上跑火车，说完不算数的人品。

    他说到这些东西，他都在心里保证不惜一切代价都给眼前这个美女办到。

    这也是这个媚茵利害之处。

    自己还没有提要求呢，就迷得被迷惑的男人把心肝肺都逃出来给她了。

    那个污秽天使继续给媚茵指导，让她争取得到更多的东西。

    虽然那个葛朗木的承若还不等于实现，但是已经接近了现实。

    “小媚！继续问他他能给你什么东西，必要的话可以直接跟他提要求，不要客气！这样的冤大头不是什么时候都可以遇到的！所以，见到一个必须充分利用！师傅我教导你可是花了大本钱了，这一票起码给我把老本捞回来，至少也要捞回来大半！”

    污秽天使在这个葛朗木身上寄托了不小的希望。

    “好的！师傅！徒儿遵命。”

    媚茵非常顺从，立刻答应了下来。

    具体怎么落实师傅的指示，就靠她自己随机应变了。

    “好啊好啊！大哥哥果然是真心喜欢小媚，把那些看起来不错的东西都答应给小媚！大哥哥这样爱护小妹妹，小媚我心里还喜欢啊！大哥哥你继续说，我真的非常高兴。”

    说完，如同小孩子期待大人的礼物一样，歪着头看着葛朗木。

    葛朗木看到美女这个美态，心里简直都融化了。

    赶紧搜肠刮肚找寻自己所有的好东西。

    可惜的是他的好东西的实在不多。

    平常也没有这个需要啊。

    为了取悦美女，他决定拼老命了。

    就在媚茵施展魅力迷人的时候，机车里的一位也受到了极大的迷惑。

    这个人就是花鲜生。

    他经历过一段无人能及的练造，生命力得到极大的提高，在所有的能力方面也是全方位得到飞跃。

    因此，那个媚茵展现出来的美丽动人，不但直接搞定了葛郎木，也把机车里面的花鲜生给迷糊了。

    这个小姐姐简直太迷人了！

    她要是来我这里，我可以封她一个大大的官职，嗯，就叫美枢，别的不用你干，就负责美丽动人就行。

    他那里目光直直地盯着媚茵看，旁边有人不高兴了。

    黒丫儿白丫儿不约而同站起，直接挡在了花鲜生的面前，隔断了他的目光和媚茵之间的联系。

    同时，一人一只手揪住花鲜生的耳朵：“看什么看，那个狐媚子岂有我黑白姊妹双娇好看？你仔细看看，到底谁好看？”

    说着挺胸站直，双手用力，将他的脑袋给拉得笔直。

    耳中听到黑白双煞的斥责，耳轮传来被拉扯的巨疼，花鲜生心中顿时清醒。

    惭愧，自己怎么就迷糊了？

    “当然是两位妹妹最好看，唯有牡丹真国色！难道有人眼瞎看中了外面那朵狗尾巴花？”

