    

    “好了。”

    一手拿调色盘，一手拿画笔，同时还穿戴着围裙的赫丽贝儿正往后退。

    西法上前，只见画架上，一幅油画已经画好。这幅油画采用了大面积的黑色，奠定了阴森诡谲的基调。

    在画布的中间，是一张丑陋的脸。布满皱褶，唇上和下巴长满黑色硬毛。其间，赫丽贝儿使用一些明亮的颜料，强调了脸上的阴影，让画面呈现出被火光照亮的效果。

    不得不说，赫丽贝儿的画技十分高超。仅是根据西法的描述，就将怪物的脸画得栩栩如生，简直就像把当时那一幕定格，且永久保存了下来。

    只是，妹妹啊，我只是想要一张类似素描的肖像画，你用不着上油画吧.......西法揉了揉眉心，觉得这妹妹的性格太较真了。

    “怎么样，画得像吗？”赫丽贝儿放下工具，并且在女仆艾丽娅的协助下，脱掉了围裙。

    西法竖起大拇指：“简直就像照相机拍出来的一样。”

    赫丽贝儿不屑地说：“机器拍出来的东西是没有灵魂的。”

    西法哈哈一笑，揉了揉她脑袋上的金发：“你说是就是吧。”

    赫丽贝儿脸上微微泛红，拍掉西法的手：“别摸我的头，我已经不是小孩子了！”

    “好吧，我们家贝儿已经是一位小姐了。”西法甩着被妹妹拍开的手，拿起油画，“那我走了，我还要把它交给父亲，但愿他还没睡觉。”

    因为赫丽贝儿画的是油画，所以，花费的时间远超素描，现在时候已经不早了。

    幸运的是，拜森还没入睡，还在书房里工作，精力旺盛得似乎是某个途径的非凡者。

    把油画交给父亲后，西法终于能回到自己房间，换过衣服，他躺到床上，回忆着今天发生的事情，回味着从里昂那听来的猎人经验。

    迷迷糊糊间，西法睡了过去。

    窗外，那轮红月正趋于饱满，再过不久，就是月圆之夜了。

    第二天，用过早餐，被通知到‘上课’的西法，回忆起前世被考试支配的恐惧，来到了母亲艾妮露的神秘小屋里。

    他推开门就发现，今天屋子里的格局稍做改变，摆放着两张书桌，上面已经放着笔记本和钢笔。

    简直就像是上课用的小课室，不过，书桌居然有两张，还有谁来听课。

    “别挡着路啊。”

    赫丽贝儿略显抱怨的声音在背后响起，西法回头，发现母亲和妹妹一起来了。

    “贝儿，你？”

    西法惊奇地看着妹妹，不敢相信她就这样大摇大摆，轻车熟路地经过自己身边，走进屋子，在其中一张书桌前落座。

    艾妮露关上门，脸上洋溢温暖微笑：“贝儿跟我学习神秘学已经有一段时间了，顺带一提，她是天生的非凡者。”

    “她继承了我一部分非凡特性，经过训练，她已经是一名资深的‘学徒’了。”

    天生非凡者？还有这种事！

    好吧，非但老妈是非凡者，现在连妹妹也是，我这个长子地位堪忧啊。

    西法试着问道：“那乔姆？”

    艾妮露摇摇头：“他不是，只有贝儿继承了我的非凡特性。”

    “妈妈，可以上课了吗？我今天有事要办呢。”坐在书桌前的贵族少女有些不耐烦地催促起来。

    艾妮露丝毫没有不耐烦地说：“今天我会教你们‘赫密斯文’，这种语言你们以后应该会经常用到，贝儿刚刚学习这种语言，所以我放到一块教。”

    “这是我们今天的第一节课，上完之后，我再单独教西法关于‘灵视’的内容。”

    西法揉了揉眉心，在另一张书桌处坐下，艾妮露已经开始授课了......

    转眼过了三天。

    这三天里，西法每天不是和赫密斯文打交道，就是练习着‘灵视’法。不得不说，猎人途径在这方面，远不如‘占卜师’擅长。

    西法记得原著里，人家克莱恩可是秒懂，而他练习了三天，才勉强学会打开和关闭这种神秘学里的特殊视觉。

    人和人果然是不一样的.......

    这天他打开衣橱，准备更衣，突然看到了那个暗格，记起了那张‘海怪酒馆’传单。

    原主似乎去过那个酒馆，就是西法搞不懂，一个贵族少爷跑那去干嘛。

    要不，晚上我也去那转转？

    这个想法一浮现，西法就无法再把它摁下去。

    到了晚上，他打开衣橱里的暗格，换上了那件棕色的，两行排扣的高领长风衣。

    又取出了那个黑色的铁质面具，以及那把长管的黄金左轮。

    西法把左轮收进腋下枪套，换掉了蛇鳞左轮，又戴上面具，往镜子前一站，便看到了一道完全陌生的身影。

    相信只要不出声，怕是连老爹都认不出来。

    他又翻找出一顶不知道多久没戴过的毡帽，把它往头上一按，便打开窗户，凭借猎人的身手轻松地抵达地面，翻墙离开了家。

    西法低着头，行走在阴影中，匆匆走过安静宽敞的金色香槟大道，经过肃穆的纪念广场，来到了青葙路。

    尽管已经不早了，但这里仍有行人往来，罩子已经蒙上水气的煤气路灯下，戴着鸭舌帽穿蓝色工人服的工人、头发乱糟糟衣服打满补丁的流浪汉、挽着篮子卖着水果的小孩、满身酒气走路摇摇晃晃的酒鬼........行行色色的人填满了这条铺着沙石的小路。

    这是恩奇镇上混乱的代名词，这里拥挤、肮脏，流氓随处可见，窃贼四处出没。这里贵族止步，就连警察也不愿意出现在这个地方。

    西法低着头，他微微谷起的腋下衣物，他脸上黑色的铁面具，让巷子里的流氓只是多看他几眼，而藏在人群里的小偷更是不敢接近，这让他顺利地来到‘海怪酒馆’。

    一座既有木材结构，又搭着砖石小楼的酒馆。

    西法推开门走进去的时候，差点没掉头就跑。酒馆里的通风实在太差，以至于空气里充斥着姜啤、煎肉、汗水、劣质香水等混合在一起的古怪味道。

    而这些味道，在猎人灵敏的嗅觉下又放大了好几倍，熏得西法差点晕倒。

    离门不远的的吧台后，一个正擦着酒杯的酒保看到了西法，咦了声并招呼道：“公爵，你什么时候回来的。”

    公爵？我吗？

    西法差点就要指着自己的鼻子反问了。        

