    “这……”

    看着孔宣面现纠结，语带迟疑，太虚知道，自己的算盘，算是打响了！

    “大太子，投了吧！”为了目标达成，太虚催促道。

    “我凤族与殷商向来交好，我可以背负骂名，投靠西岐，但我凤族千万儿郎，将不在参与商周之战，只退回十万大山，不知这样可行否？”

    思考了半天，在通天约束门人九州未定鼎之前，不得出山的前提下，想不出还有什么办法能顶住老君、元始乃至女娲这妲己背后的三位圣人压力的孔宣，最终还是决定投靠西岐。

    可与殷商素来交好的他，也实在不想让族人背负背后捅刀的骂名，所以，他只愿太虚能答应，只让他一人前往战场对抗殷商，而让其他族人，尽数返回十万大山。

    “可！这本就是人族内战，凤族不愿参战我等自也不会勉强！”

    能将千万凤族拉下殷商战车，已是极好了，更何况，还有孔宣这位准圣加盟。

    对于空手套白狼的太虚来说，这已经非常合算了。

    可这还不够，他还要更多。

    “我本姬弃之后，当今西岐老祖，说起来，我之先祖与殷商祖先子契本是同父异母的亲兄弟，同是帝喾后裔。

    当年子契与商汤先后将十万大山封给凤族，我等作为亲族，自也不会出尔反尔，这十万大山日后，自周始，依旧为凤族封地，不知大太子以为然否？”

    “道友当真！”

    “自然当真！”

    “道友大恩，孔宣感激不尽！”

    太虚话中的可信程度，孔宣以准圣修为自能判之真假。

    十万大山本为巫族之地，其内奇花奇草，异兽异珍极多，在十万大山内部更是有先天灵气存在，是洪荒之中少有的洞天福地。

    本以为投周之后便要离此地而去的孔宣，如今得了太虚允诺，心情自是极为高兴。

    不死火山对火属的凤族极为友好，可凤族又不是只有单一的火属性，其他的凤族都需要一个能安身修行的栖息地。

    对于早已大不如前的凤族来说，在与洪荒百族有宿仇的情况下，能骤然拥有十万大山，这个紧挨着人族九州，没有其他大势力侵扰的地方休养生息，是极为珍惜的！

    可惜，孔宣不是太虚肚子里的蛔虫，不然，他会发现，此时的太虚，比之孔宣还要高兴。

    碍于火云洞规矩，像太虚这样的人是不适合以人族身份插手九州内事务的。

    可像九州之外的，他们还是可以插手的，不然，九州之外的洪荒百族，单靠九州人族，那是绝对无法对抗的。

    周国姬氏，不像是大商子氏一脉，第一代祖先子契是人族火神——大罗金仙后期，第六代祖先子冥是人族水神——大罗金仙后期，都是人族对外的战神之一，先天上在大商对外征战时，便有大批拥护可用。

    周国姬氏一脉，往上数到第一代，除了太虚这个已是人教嫡传的第五代外，便只有一个人族稷神，姬弃这个独苗苗。

    而且，相比于同龄的子契来说，姬弃一脉晚生晚育那是遵守到了极点！

    谁能相信，开创大商的商汤，竟然是跟姬昌他爹姬历是一个辈分的！

    这就很离谱！

    不管九州之中谁做了主体人王，第一件事便是要对九州周围的外族开战，借着王朝初创的武运为人族开疆拓土，扫灭周围有异心的外族。

    可相比于大商子氏一脉积累的诸多底蕴，周国姬氏，简直被碾压成了渣渣！

    为了将来不至于被姬发那个混小子一封封求援信打扰了自己的清修生活，太虚只能在外援上来想办法。

    而相比于其他不知根底的外援，还有那个势力像凤族这般，高端战力不少，自身需求还少，只需要付出一块人族核心势力之外，普通人族根本没法生活的十万大山，便能举族相帮来的合算？

    “大太子与殷商有旧，太虚也不忍大太子在战场之上与昔日同袍血战，不若这样，除了在西岐战场上我们遇到不能解决的，大太子可来帮衬一二外，九州之外便不需要大太子前去了，如何？”

    九州之外有人、阐两教道统的高手，对付以大商鸟官为主力的殷商大军，并不那么迫切需要外援。

    唯恐孔宣去九州之外坐镇，看殷商惨败，动了恻隐之心干扰战场胜负的太虚，宁愿其只待在九州内部。

    这样一来，凤族军队撤离，没了牵挂的孔宣，生变的可能便无限降低了。

    而且，以孔宣凤族大太子的身份，也有资格插手这场人、阐、截、人族、龙、凤、麒麟等势力嫡系的内部‘和谐’斗争。

    况且，有了孔宣这位准圣，他们也就可以少呼叫几次老君等人的空中支援了。

    如此一来，想必最后一切结束的时候，他们‘打不过就叫家长’的流言也能少一些。

    “太虚道兄，日后若有差遣，孔宣定倾尽全力，以报今日之恩！”孔宣感激道。

    能少参合商周之间的人族内战，无论是对于日后注定与人族合作不少的凤族，还是他个人所背负的背弃盟友的骂名，都能最大限度的减少。

    对于眼前这个初次相见，虽心知其必有私心的太清嫡传，孔宣如今心中还是颇为感激的。

    自小以来生存环境的不同，孔宣与燃灯相比，除了一身傲气不加遮掩外，便是这脸面，让他还颇为在意了。

    世间两全事太少，可若能尽可能的两头兼顾，即使颇有些自欺欺人，可孔宣还是颇为乐意去干的。

    此世洪荒，如大商这等人间王朝，若按后世的理解，那说它们一声仙朝、运朝都不为过。

    只不过，在九州内部，由于有着火云洞诸皇的规矩存在，以凡人为主的九州，才会在仙踪隐匿下，显得与洪荒主体格格不入，完全没有一个洪荒第一大族核心势力范围该有的气势。

    不过，内松外紧，内王外霸的人族，在九州之外的表现，完全无愧于接班巫妖二族，中古之后的第一种族……

    自知修为不够，不敢跨出结界笼罩范围的太虚，远远的看了一眼，收到孔宣命令后，缓缓撤退的千万凤族精锐消失在了南边后，便深深的看了一眼战火纷飞的主战场最后一眼，回返西岐去了。

    那里还不是现如今的他该去关心的，身为太清嫡传，像这般的战场，早晚他会如在那里坐镇的人教玄都大法师、阐教南极仙翁那般，去一展风采的！

