    这个时候，又听到手机震动。

    睡眼朦胧的林宣拿起手机，只见【模范丈夫】游戏又向他推送了一个任务。

    【任务】：长夜漫漫无心睡眠，找到一张妻子的照片，对着照片输出你的爱意。

    【奖励】：2000元以及【大眼丸*1】。

    林宣揉了揉眼睛，“不会吧，还有这种任务？”

    不过对于一个手艺人来说，这属于小菜一碟。

    林宣打开顾云娇的朋友圈，找到一张海边穿泳装的照片，熟练的操作起来。

    顾云娇的脸和身材果然很顶，林宣用了比平时更短的时间完成任务。

    清理完毕，他的银行卡里，多了2000元，手里多了一颗乳白色的小药丸。

    【大眼丸】：服用后眼睛整体增大5%。

    林宣把【大眼丸】放入口中，入口即化，还有股淡淡的清香。

    林宣翻身起来，来到卫生间的镜子前观察，也不知道是不是心理作用，感觉自己的眼睛确实大了。虽然原本他就是浓眉大眼的帅哥。现在好像更帅了。

    第二天上午。

    渝城大学，某教室。

    后排的位置，几个男生在伏案大睡。

    这其中有昨晚打游戏熬夜的，也有看小说熬夜的，以及玩手机熬夜的等等。

    林宣也在睡觉的行列，他是昨晚跑步太累，从东环立交桥跑到鸿恩寺公园，跑了8公里，一直跑到半夜两点，跑到最后腿都是软的，腿肚子页哆嗦，直接躺地上了。

    而收获也是显而易见的，任务奖金为9200元。

    加上昨晚发微信奖励的1000元，以及那任务的2000元，现在的林宣，卡里有12269元。

    睡了两节课，林宣醒来，看着手机银行里显示的余额，心情十分美妙，虽然两条腿又酸又痛。

    但是手机上多出来的这个【模范丈夫】游戏，着实给了他十足的信心。虽然，他自信凭着重生回来的信息差，可以过得比上一世好，但是有了这个小游戏的辅佐，可以白日依山尽，更上一层楼了。

    “宣宣，来一局？这游戏，我发现挺好玩的。”

    同桌一肤色黝黑的高大男生拿着手机，点开《王者荣耀》的，瓮声说道。

    男生名叫刘驰，是来自草原的套马汉子，身高一米九五，睡在林宣下铺。

    “这游戏真有女的在里面，昨晚我一个队友语音说话了，是女的，声音还蛮好听的。”刘驰嘿嘿笑道。

    林宣一笑，王者这游戏是2015年8月份刚开始内测，现在还在内测阶段，已经好评不少了，在接下来的几年里更是风靡全国，妹子玩家着实不少。

    林宣也打开手机，跟刘驰联机开了一局。

    打完之后，林宣感叹，这米4c手机倒也不卡，毕竟是最新款，用的是骁龙808处理器，价格虽然不贵，只有1999元，但是性能杠杠的。

    当然了，比起后世的小米12的骁龙898处理器，还是有差距的。

    一晃到了中午饭点。

    林宣和刘驰一起去二食堂吃饭。

    鉴于卡里有一万多，林宣大方的请客吃了小炒，点了四菜一汤，花了一百多，两人吃得有滋有味。

    “嘿嘿，好兄弟，下次我请！”刘驰心满意足道。

    林宣知道，这刘驰是个富二代。只不过，家里管得严，

    吃完饭后，刘驰接了一个电话，是他新交的女朋友打来的。

    “嗯嗯，好，我正和林宣在一块呢，行，我们陪你一起去找。”刘驰对着电话温柔的说道。

    挂了电话，刘驰道：“是秦玥打来的，她想专心备考，要在校外组个房子。”

    “你俩一起去住？”林宣问。

    “没那可能，一来我俩刚交往两个月，二来她家教严，到现在手都没牵呢，怎么可能住一起，我倒是想，哈哈哈。”刘驰嘿嘿笑道。

    林宣锤了刘驰一下，并且意味深长的一笑。

    林宣知道，刘驰和秦玥后来走到一起了，前世，林宣还受邀参加过他们二人的婚礼。

    两人说着话，走到校外。

    在一个名叫【天峰国际】公寓楼下，见到了一个身材窈窕的女生。

    这就是秦玥，隔壁艺校的舞蹈生。

    刘驰介绍道：“秦玥，这是林宣，我上铺的铁哥们。林宣，这是秦玥，我女朋友。对了，上次大强生日，你们见过的吧？”

    “见过。”林宣冲秦玥点了点头。

    秦玥也微笑着点头回应，随即娇声道：“我联系好了这个小区一户业主，房子照片我看了，装修是真的好，但也是真的贵，月租金要2800呢。”

    刘驰嘿嘿一笑：“2800就2800呗，只要房子好，住起来舒心就好，走，咱们先去看房子。”

    “嗯嗯。”秦玥乖巧点头。

    林宣笑而不语，看来这事，也和前世对上了。这秦玥是在【天峰国际】租的房子，租金都是刘驰出的。

    说起来，秦玥一个艺校的漂亮妹子，能跟刘驰交往，也是被“钞能力”折服的。

    刘驰的生活费，林宣也知道，这个草原汉子为人比较质朴，也不怎么乱花钱。大一时，他家里每月给6k，大二每月8k，大三每月2w，每个月花不了他就攒着，久之，也有自己的小金库。

    随着刘驰和秦玥继续交往，用钱的地方多了，主要是给秦玥买衣服和包包的开销大了，他的小金库被消耗空后，就开始问家里要钱。他家里知道他是在谈恋爱，也是大度，在大三下学期时，生活费给到他每月5W，即便是这样，在秦玥的挥霍下，也是月光。

    不过这些都是后话，林宣知道，现在的刘驰和秦玥都不知道。

    三个人走进小区里，跟房东接了头，然后参观了房子。

    这是个50平的套一，装修奢华，家具和地板都是实木的。

    房东的目光在刘驰的巴宝莉衬衫上扫了一眼，知道这是头肥羊，便坐地起价张口要3500一个月。

    刘驰也是在女朋友面前摆阔，豪迈道：“成，那得包水电。”

    秦玥听了，抿嘴一笑。

    林宣插嘴道：“2500一个月，水电自付。就这个价，不行咱就看看别家。”

