    郑秘书的眼睛眯起来：“你知道傅总，孙二少，周少等了叶小姐多久吗？”

    前台小姐脸色发白：“郑秘书，她说自己没有预约，我按照公司规章流程办事，我应该没错吧……她、她也没说自己是什么身份，我哪知道她是总裁的客户……”

    “行了，你还是想想怎么跟傅总解释吧。”

    郑秘书冷冷扫了她一眼，转身再次回到总裁办公室。

    而前台小姐两腿一软，差点栽倒在地。

    叶云苒开车前往自己的工作室。

    这个工作间是谢之睿帮她找的，地段很不错。

    一百多平米的办公室，看起来小巧精致，处处都透着温馨。

    她还没开始工作，手机就震动起来了，来电显示是郑秘书。

    她淡然的将电话给接通：“郑秘书，有什么事吗？”

    “叶小姐，傅总正在等您过来谈合作，您大约几点钟能到傅氏呢？”

    叶云苒弯唇：“是你们傅总想跟我谈合作，那么，就请他来我的办公室，地址我会发送到你的手机。”

    她说完，挂断电话，将办公室的地址发了过去。

    看着手机上的信息，郑秘书简直头皮发麻。

    傅总的脾气他是知道的，轻易不会等人，这一次破天荒等了半个小时，折腾一通后，结果对方说不来了。

    他压根就不知道怎么跟傅总交代。

    但，也只能硬着头皮去说。

    郑秘书如丧考妣一样的神情走进办公室。

    他还没说话，孙衍就道：“郑秘书，你先别说，让我猜猜叶云苒那个女人怎么回复的。”

    郑秘书苦笑。

    “她一定说，必须开除那个前台，否则不踏入傅氏一步，对不对？”孙衍十分有信心的说道，那个眦睚必报的女人，肯定会提出这种要求。

    结果郑秘书摇头：“不是。”

    孙衍摸了摸下巴：“呵，那她肯定是说，让傅氏亲自派人过去接她才愿意过来谈合作，对不对？”

    郑秘书继续摇头。

    孙衍还想继续猜，王长青一把捂住他的嘴：“行了，让郑秘书直接说不行吗？”

    傅北爵一个眼神扫去。

    郑秘书战战兢兢的开口：“叶小姐说，如果傅氏想跟她谈合作，那就……就请傅总亲自过去找她谈，这是叶小姐办公室的地址。”

    “卧槽！这女人还真劲儿！”孙衍骂骂咧咧道，“多少人想要一个跟傅氏合作的机会，求都求不到，结果这个女人却提出这种匪夷所思的要求！北爵，咱们是男人，绝对不能妥协！”

    然而，傅北爵却直接起身，淡淡的道：“准备车，去一趟。”

    孙衍：“……”

    这还是他认识的那个高高在上的傅大总裁吗？

    居然为了叶云苒这个女人，纡尊降贵！

    王长青却撞了一下他的肩膀，压低声音道：“我就说吧，北爵对那个女人有意思。”

    孙衍摸了摸下巴：“看出来了，不过，追女人他明显没有我在行，你信不信只要三天，我就能把叶小姐追到手？”

    “……”王长青深吸一口气，“你不怕死的话，尽管招惹叶小姐。”

    到时候，就是叶小姐和北爵两个人一起，男女混合双打。

    他绝对不会出手帮忙。

    孙衍像是想到了什么，缩了缩脖子道：“我女人多，少一个没什么。北爵这辈子就经历过那么一次，确实需要女人的滋润，我退出，这样总行了吧？”

    傅北爵听到自己的名字，回头冷声道：“你们在说什么？”

    “没什么。”

    王长青捂住孙衍的嘴，跟着傅北爵上了车。

    叶云苒在办公室里忙碌，都是些零碎的杂事，忙碌完后，她上网发布招聘信息。

    信息还没发出去，办公室的门就被敲响了。

    她以为是物业过来登记的，一开门，就对上了三双眼睛。

    她弯唇，露出笑容：“没想到傅总真的纡尊降贵过来了，先进来喝杯咖啡吧。”

    她侧身将三个人迎进来。

    说实话，她真的没料到傅北爵会过来。

    毕竟，傅氏是海城第一大集团，傅北爵作为掌舵者，每天忙得可能连睡觉的时间都没有。

    她开口让他过来，权当是试探。

    结果，他来了。

    足以证明，他确实是很看重她这个合作伙伴的。

    那么，接下来就很好谈了。

    叶云苒给三人上了咖啡。

    孙衍闻了闻，十分嫌弃：“这是速溶咖啡吧，叶小姐，你就不能弄点好咖啡？”

    叶云苒无奈摊手：“工作室还在筹备，暂时没有资金购买咖啡机，还请孙二少见谅。”

    “有这么穷吗？”孙衍轻哼一声，“回头我让人送一台咖啡机过来，就当我捐的。”

    “那就谢谢孙二少了。”

    叶云苒丝毫不觉得被轻视，笑眯眯的接受了。

    看着他们俩一来一回说话，两个人关系似乎很不错的样子，傅北爵的脸色有点黑。

    他冷冷道：“刚刚被打一顿，这又上赶着送咖啡机，你是皮厚欠揍吗？”

    孙衍不在乎的开口：“女人扇你一耳光，就要把左脸凑过去再让她打一巴掌，这样女人才会消气。算了，我跟你说什么，你一个千年老光棍，哪会懂这个。”

    被鄙视了的傅北爵：“……”

    他冷嗤一声：“别扯其他的，谈工作。”

    叶云苒将文件拿过来，往每个人面前递了一份：“两年前我跟着导师做过智能汽车的项目，当时研究结果获得了哈弗的认可，只不过投入太大，这项研究并没有落地执行。两年前的研究其实做的很成功，但这两年科技发展迅速，用现在的眼光去看，当初的研究已经落伍了，我根据自己的经验，重新拟定了一份设计报告，你们先看一看。”

    傅北爵将文件翻开。

    只有三四页，但里面关于芯片设计的设想和蓝图构画的却十分完整。

    他记得三天前才提出跟她合作的事，就这短短两天多，她竟然就已经把一切都设想好了。

    “前些年的智能汽车主要在攻克无人驾驶上下足了功夫，但我这个构想，旨在提升人车交互的体验感……”叶云苒有条不紊的说道，“要达到完美的体验，最关键的问题就是传感器。目前世面上最好的传感器在智能家居环境里运用的还不错，但是在动态的车上，却显出了很大的弊端……”

    叶云苒侃侃而谈半个小时，其中还有孙衍时不时的提问，她都给了完美的解决方案。

    傅北爵看向她的目光，多了三分欣赏。

