    黑龙俯冲而下，首当其冲的四只蜥蜴人瞬间便被恐怖的龙威碾碎了脊椎。

    巨龙浑身的鳞片分明，黑色的身躯乃至五只巨大的龙爪都无比凝实。

    光是这一手真气化形的绝妙操控能力，就令整个龙国绝大多数的武者难望其项。

    直到这个时候那些蜥蜴人才终于明白了，面前的那个男人，实力究竟是何种恐怖的存在。

    不论是能随意释放闪电，限制他们行动的衣袍男人，还是拿着恐怖宝刀，能以刀气凝聚出黑龙的青年，都是它们无法企及的存在。

    不过这个时候，黑龙已经将四肢蜥蜴人解决朝他们冲了过来。

    其中几只蜥蜴人怪叫一声，他们转身双脚一蹬，利用发达的大腿肌肉，将自己如同跳蚤一般弹了出去，下一秒便冲进了灰雾之中。

    不过半空中的黑龙却没有停顿半分，如同一头猛兽一般扎了进去。

    怪物的惨叫声出现在灰雾中，在锋利的龙爪之下，他们赖以生存的防御鳞片如同豆腐一样被轻松切割开来。

    甚至还来不及回头反抗，所有的蜥蜴人都被黑色巨龙猎杀，只剩下横七竖八躺在灰雾表层的尸体。

    因为灰雾中，精神力量和真气都会得到很大的限制，江枫只坚持了不到五秒钟，便彻底失去了和黑龙之间的联系。

    不过还好，以黑龙的力量与速度，足以在五秒钟将所有的蜥蜴人杀死，此时整个学校操场，就只剩下和姜立大战的三只怪物了。

    “嗖！”

    就在江枫想要上去帮助姜立的时候，灰雾中突然窜出一枚铁箭划破周遭的空气，直接命中了其中一只想要逃走的蜥蜴人。

    那枚长箭并没有造成什么令人触目惊心的创面伤口，反而因为鳞片的防御力，只刺入了几厘米深的距离。

    蜥蜴人毫不在意的将铁镞箭拔下，它刚准备朝姜立扑去的时候，却突然感受到肋下一阵剧痛。

    只见原本只造成了表皮伤势的窗口突然渗出绿色的毒水，以肉眼可见的速度腐蚀着他它的血肉。

    那股钻心的疼痛令蜥蜴人惨叫不已，甚至不惜腕去自己身上大片的血肉，却依旧无法阻挡毒液的扩散。

    不到几秒钟的时间，毒液便彻底腐蚀了它的心脏，此时那只蜥蜴人也彻底萎靡，整个人躺在地上一动不动。

    见到如此熟悉的攻击方式，江枫眼神一亮，下意识便回头看下了身后的那片灰雾之中。

    一个身穿凌度官方基地的青年从雾气中走了出来，他手里拿着一把紫色的长弓，身后背着的半人高的箭篓，浑身的气势令江枫有些侧惊讶。

    “伯爵之牙，发动。”

    直到此时那卜庄才将真气从弓身上镶嵌的毒牙中抽了出来，语气阴沉的说道。

    “小庄同学，好久不见啊。”

    见到剩余的两只蜥蜴人被姜立斩断脖颈，江枫这才松了口气，对着面前许久未见的那卜庄说道。

    那卜庄是他在参加疆都秘境的时候认识的，当初因为不可多得的秘境机会，龙首安排了一批潜力武者进入秘境。

    而他则担任着队长的身份，不但要尽可能的保护其余官方武者的安全，还有尽可能的让八大邻国从中捞不到一点好处。

    后来江枫成功将大部分不怀好意的外国武者屠杀殆尽，带着唐玉、杜淳、那卜庄与蒋梅成功回到现实中。

    而且还得到了许多矿石材料，正因为他的努力，才得以让京都的研究所能够迅速的推出适合武者使用的新型设备和武器。

    只是在出了秘境之后，其余的武者都回到了自己的家族，只剩下那卜庄一人选择加入到龙国官方基地中。

    在通过了测试之后，去了凌都参加团体训练，两人也因此分开了几个月的时间，上一次两人见面，还是因为花都影响国运的那次事件。

    “江队长，你怎么会在这里！”

    那卜庄将弓箭放到身后，随后听到了那个极为熟悉的声音。

    他神情一愣，最后立刻欣喜的上前抱住了江枫。

    一旁的高鸣见状，立刻朝姜立走去，这个时候才刚解决完危机，后面还有许多事情需要处理。

    光是向这些学生解释这场战斗，就需要花费不少的时间。

    “叙旧的事情等一会儿我们有时间再说吧，我们先将这次的任务任务详细信息记录下来！”

    江枫见到四周的灰色雾气正在一点点变淡，立刻笑着对那卜庄说道。

    小庄这才有些不好意思的放开了江枫，同样拿起记录仪，开始工作。

    这次的雾气事件比客运停车场的那次严重许多，有将近一千三百多名师生目击到此事。

    如果不是因为高明和江枫两人恰好在附近吃饭，后面会出现什么情况，恐怕就不得而知了。

    不过光是凭借着那些数以百计的绿皮怪，就足以将伤亡人数提升到百分之三十以上，想到这里江枫就忍不住浑身发寒。

    现在的情况趋势，整个凌都恐怕都要进入到紧急情况，如果事态在之后变得更加严重，还需要将全市的人疏散到周围各县。

    工作量绝对庞大。

    那些受惊的学生将会收到心理咨询师的治疗，大部分的同学依旧聚集在操场上，准备听一堂特殊的课程。

    这次的战斗被所有师生目击，真气凝聚的黑龙，会飞的怪物和武者，乃至能被操控的雷元素，这些都脱离了他们对世界的认知，可以说的上三观尽碎。

    江枫和那卜庄两人负责对所有学生的科普工作，而高鸣身为凌都最强的巅峰武者，这个时候有更重要的事情等着他去做。

    操场上，所有学生站在原地，安静的等待着。

    江枫站在众人身前，看着四面八方投射来的好奇目光，他心中苦笑一声，之前在学校的时候他就不是成绩特别好的学生。

    这个时候却反倒让他来给一千多个学生上课，心里还是有些压力，同时在想着该如何以最言简意赅的方式，将这些知识让同学们记住。

    “咳咳，接下来，我便为你们讲述答疑，所有同学请认真听讲。”

    江枫清了清嗓子，随后立刻朗声道：“如今的世界虽然还是以现代科学为主流，但却多了一种无法探知，导致世界发生变化的东西。”

