    “你现在已经不是大帝了，还是快回答我的问题吧。”叶松淡淡道。

    天心大帝自嘲一笑，道：“虽然我未曾听过帝玄之名，但我猜测，他是上一个时代的人物。”

    “上一个时代？”

    “不错，如今万朝林立，神朝不知几许，强者不知几许，然而，你绝不会想到，在此之前，曾有一个大一统的神朝，统领整个鸿蒙宇宙。”天心大帝说道。

    大一统的神朝，统领整个鸿蒙宇宙。

    嘶！

    叶松听闻心中震动，竟然有一股势力能够统领整个鸿蒙宇宙？

    这该是多强横的一股势力？

    以天心神朝为例，它乃是鸿蒙宇宙当中中上水平的神朝，像它一样水平的神朝，至少还有千八百之多。

    更何况，还有众多实力更弱的神朝。

    当真是万朝林立。

    足以想象，统领整个鸿蒙宇宙到底有多强。

    “我听闻过那个大一统神朝之名，它早已经成为了禁忌。”天心大帝继续说道。

    “那个神朝叫什么名字？”

    “太古帝庭。”天心大帝呵呵笑道，“很快你就会忘记了，这是只有顶尖大帝才能够承受的禁忌。”

    “你说得这个太古帝庭，跟帝玄有什么关系吗？”叶松心中不解，不知天心大帝如何判断。

    天心大帝喘了一口大气，道：“据闻，太古帝庭时代极尊贵者的名字，才会以帝为首。”

    原来如此。

    “你还了解什么信息吗？”叶松又问道。

    天心摇了摇头，动了动嘴角，道：“太古帝庭留下的信息极少，无人知晓全貌。”

    “好了，那现在该我们谈谈了。”叶松善意地笑着。

    天心打了个寒颤，道：“请说。”

    他已经将叶松当做是同等级的人物，即便叶松不是什么惊世大能转世，但是能领悟并使出如此剑法之人，未来的成就，又低得到哪里呢？

    “你如今已是濒死之际，若是贸然走出这片空间，恐怕也只有命殒一途，所以，我给你寻了个去处。”叶松说道。

    “你有什么条件？”天心大帝意味深长地看了一眼叶松，总觉得叶松不安好心。

    但是又转念安慰自己，自己已经如此境况了，他又图自己什么呢？

    叶松咧嘴一笑，说道：“你毕竟曾是顶尖大帝，因为我想让你指导我的弟子修炼，我也会帮助你恢复肉身，你意下如何？”

    “就这些？没了？”天心大帝微微诧异。

    “不然呢，你以为我图你什么？”叶松反问道。

    四周孤寂一片，天心大帝思索着。

    忽然，他发现自己脑海中好像有什么念头突然消失了。

    猛地摇摇头，搜寻着突然消失的念头。

    啊！

    天心大帝猛然皱眉，愣在当场。

    因为，他怎么也想不起刚才叶松所问的那个名字。

    这只有一种可能！

    就是他脑海中关于那个名字的痕迹，被无形的伟力抹去了！

    他竟然承受不住那个名字！

    愣愣地转过头来，看向叶松问道：“刚才你问我的那个名字是什么？”

    叶松漫不经心地答道：“帝玄。”

    “你还记得刚才我说的那个大一统的太古神朝的名字吗？”天心大帝追问道。

    “记得啊，太古帝庭嘛......”叶松皱了皱眉，“问这么多有的没的，你考虑清楚了没有？”

    天心大帝得到了确定的答案，果断地连连点头：“成交！”

    天心大帝望着眼前的叶松，地阁方圆，眉宇间神采飞扬，一双深邃眼眸如同威严的帝王注视着子民。

    他此时几乎可以确定，叶松就是那个帝玄的转世。

    因为，叶松不但可以记住太古帝庭的名字，还可以承受帝玄之名，这已经说明，他与这两者必然有着千丝万缕的关系。

    嘶！

    万一，那个太古帝庭就是.....

    眼前这位，竟然是上个时代的大能.......

    天心大帝猛地摇摇头，不由得倒吸了一口冷气，他已经不敢再多想下去了。

    太骇然听闻了。

    很快，他又忘记了帝玄之名，再也记不起来。

    叶松可没想那么多，见天心大帝这条大鱼如此果断地答应了，心中也是一阵畅快。

    立即着手安排天心大帝的去处。

    那自然是洪荒宇宙了。

    一个念头，叶松的意识便从剑意世界当中返回身体，紧接着便勾连洪荒宇宙。

    早在无双帝路大帝道台的时候，狗系统便已经帮助叶松，将洪荒宇宙融入了他的身体当中。

    更是在洪荒宇宙与大帝道台之间建立了通道，堪称奢靡。

    再睁开眼时，天心大帝已经在洪荒鉴天宫当中了。

    莺歌燕舞，雾气袅袅似奔腾的野马，天边金光乍泄，将云海都映得如云霞般缤纷，当真是祥和静谧一片。

    在鉴天宫之外，天心大帝透过洪荒世界的屏障，眼望着整个洪荒宇宙的构造，心中大震。

    好精妙绝伦的宇宙构造啊！

    各小世界自成一体，形成片片星云，又连成整体，拱卫更高一级的世界。

    如一个运转的玲珑球体一样，有条不紊。

    而洪荒世界就是这个玲珑球体的绝对核心。

    眼界越是开阔，越是能感受个中奥妙。

    宇宙虽小，但是潜力无限。

    天心大帝的心神逐渐宁静下来，这对于他来说，绝对是一处极好的疗养圣地。

    “你且在此处安心住下，对了，我唤我的弟子们来助你疗养。”叶松善意地笑道。

    天心大帝的残魂沐浴着柔和的金光，袅袅道韵吸入魂体，只觉身心舒畅，道：“多谢叶松小友了！”

    叶松大呼一声：“徒儿们，回来招待客人啦！”

    声荡四方，云海翻涌。

    一条深邃而不知另一端通向何处的通道，赫然在云海之上浮现，叶松浑厚有力的声音，就沿着通道不断深入。

    “小友，通道的另一端通往何处？”天心大帝眉头微皱，那通道当中散发出来的气息，让他心悸。

    叶松不以为意，道：“大帝道台。”

    天心大帝如遭雷击，震撼道：“大帝.....道台？”

    “别大惊小怪，正常操作。”叶松摆了摆手，转身就走到自己最为熟悉的青绿藤椅上，拿起早已晋升鸿蒙灵根的灵果，大口一咬，汁水四溢。

    天心大帝仿佛刷新了自己的认知。

    天呐！

    眼前这白衣年轻人掌控的宇宙，竟然有着一道直通鸿蒙宇宙大帝道台的通道！！！

    这是多令人疯狂的一件事啊！

    可他还说是正常操作？

    当年自己想要渡过无双帝路，登临大帝道台，但是终究是底蕴差了几分没有办法如愿。

    直到得到天地鸿蒙之心，这才有资格晋升大帝。

    但他居然可以随意进入大帝道台？

