    “啊欠！”

    李天然忽然打了个喷嚏，他揉了揉有些发酸的鼻翼，轻声嘀咕了一声：“谁在背地里骂我来着？”

    没有人回答他这个问题，所有人都在忙自己的事。

    李天然看了看墙上的钟表。

    这是第二次世界异变后的第四十三天，狂息岛上的工作已经步入正轨。

    南教授正在研究李天然交给他的机械改造任务，秦一鸣负责军舰改造和矿区，陆驰离开了狂息岛，经过将近十天左右的蛰伏，他再次登陆了狂沙群岛，准备对狂沙群岛上的石油进行开采。

    李天然夹起一片酱牛肉放在口中咀嚼着，而后登陆了国际论坛，开始翻看最近世界上的一些新闻。

    虽然现在世界极端混乱，但依然会有各种大国的官方媒体、或者有着未知目的的私人媒体对世界形势进行报道，李天然都有些佩服这些媒体人的敬业精神了。

    “这些记者也挺不容易了……以前有战地记者，跟着士兵们爬战壕，钻防空洞！现在又有这些实况记者，每天冒着被袭击的危险深入一些混乱之地、战争之地进行实地报道，让所有人都可以清楚的了解到如今世界的真相，也算是功德无量了。”李天然深吸了一口气，对于如今世界上的人们而言，未知才是最大的恐惧，如果国家不让他们看到世界的真相，一味的粉饰太平，反而会让他们对未来产生恐惧感。

    想要战胜灾难，就必须先直面灾难的真实面目，当人类的恐惧达到最顶端的时候，反而会滋生出一种愤怒和决心。

    这种愤怒和决心，或许可以帮助人类存活的更久一些……

    现在世界上的强国不阻止民众获取信息，或许就是因为这个原因。

    “太国法师声称辐射毒素不存在，一切都是强国的阴谋，为了打破谣言亲自饮下辐射水，当场去世……”

    “印国泰勒神僧展示神力，声称牛粪与圣水掺在一起可治愈、防范辐射毒素，亲自为印国贵族首脑举行洗尘仪式，仪式当天，有超过三百名印国高官接受了泰勒神僧的“神泉”洗礼后，个个声称自己：感觉年轻了十几岁，上五楼不费劲，又能重振雄风了！”

    “炎黄有人声称自己是北极大帝转世，借助这场灾难降世为拯救世人而来，在避难所内散布谣言，自立称帝，国号皇清，建立后宫，敕封百官，制定法律，拥兵十七人，意图推翻炎黄首府的统治，还要加封四大军区总司令为“威将军”！”

    “而后，避难所内分管军警队遣出一名干警和两名实习警员对他们进行了抓捕，皇清帝国就此覆灭，一代帝王梦碎拘留所……”

    李天然看着这些新闻，脸上的肌肉忍不住抽搐着，终于笑出声来：“这群人真他妈是人才啊！”

    这些新闻字里行间，无一不透露出一种古怪的气息，如果用确切的词语来形容的话，那就是……

    沙雕！

    极致的沙雕！

    “真是世界末日了，什么妖魔鬼怪都跳出来了！”李天然无奈的揉着眉心，这些看起来无比荒诞可笑的新闻，却是如今世界上每一天都会发生的真实事件。

    世界现在就像一个怪胎，孕育出怎样扭曲古怪的产物都不稀奇。

    李天然继续向下看去，躲过了那些奇葩新闻之后，下面的新闻就显得正常的多、也惨烈的多。

    “17日，戈日尼亚外交部发声，国内资源已经接近干涸状态，每天都有上万人死去，首都城墙外遍布着因为饥饿、疾病而死去的尸体！总统已经向欧盟、俄罗、英吉、炎黄等强国递交了附属请求，但目前为止，依然没有任何国家给予正面回应与援助！”

    “哥伦尼总统发言，全国境内已经有十分之四的国民死去，军队也因为缺少资源陷入瘫痪，如果再得不到资源补充，最多半个月内就会亡国……”

    “尼白外交部向世界范围内申请援助，急需药品、淡水……”

    在这些新闻下方，配着一张张那些小国领导人满是绝望与无奈脸的照片。

    面对这种级别的灾难，他们没有能力应对，他们想要放弃尊严、放弃一切请求大国的帮助，但由于他们国家的地理原因，根本没有大国所需要的资源、矿产，战略位置也不够重要，所以根本没有任何大国愿意做这种赔本的买卖。

    李天然几乎可以预测到，在不久的未来，还会有大量的小国因为资源耗尽而灭亡。

    “葛伦亚某区，民众因为食物短缺而发生暴乱，为了争夺一桶饮用水导致十七人死亡！”

    “赞比国，因为没有食物而吞咽了大量泥土导致被涨死的儿童与成年人，每日高达八千以上……”

    “抗议游行导致的冲突再度升级！欧盟总统发言：欧盟的混乱只是暂时的，很快就会平息！警告世界各国不要借机发表对欧盟不利的言论！没有人比我更懂得如何调调解阶级纠纷！”

    “欧盟总统发言当天下午，欧盟全国大量生活资源被运入军队，底层民众食物供应等级再次下降，大多数人只能以过期的饼干、面包、风干食品为主！与此同时，白宫附近增添了两个师团的护卫！”

    李天然看着这一条条新闻，一张张照片，轻轻的翻阅着，唐苏走了过来，瞥了一眼李天然手机上的画面，笑着说道：“呦，老板挺有闲情逸致的嘛！”

    “我其实也挺喜欢看这种新闻的，尤其是在吃饭的时候。”

    唐苏坐在李天然身旁，端起酱牛肉的盘子，看着李天然手机画面中那些因为抢夺食物和淡水而大打出手的欧盟人民，轻笑着说道：“看着他们因为一块饼干打的头破血流，别提多下饭了！”

    李天然瞥了唐苏一眼，轻声道：“你这个人，心理有点变态啊！”

    “不是我变态，这是一种正常的心理反应。”唐苏小口咀嚼着牛肉片，笑嘻嘻的说道：“当我吃饭的时候，我就喜欢看别人吃不上饭！当我在舒适的房间里睡觉的时候，我就喜欢看别人没带伞在外面淋雨！当我坐在冷气房里喝冷饮的时候，我就喜欢看别人在炙热的阳光下挥汗如雨……”

    丁路沉默片刻：“这还不是变态？别人都这么惨了，你还能笑的出来？”

    “啧啧……真是个大善人、好菩萨！”唐苏看着丁路，有些讽刺有些称赞的说道：“你火化必出舍利子！”

