    昨晚梦美灵还十分抗拒他，没想到自己离开一天，突然就恢复了正常。

    只是有些奇怪，李南并没有太过在意，反而是问道：“阿姨的眼睛好了？”

    ‘梦绮漪’看着李南，美眸流转，轻声说道：“嗯，突然间就能看见了。”

    “那有没有什么不舒服的地方？”

    “唔……没有，一切正常。”

    “那就好。”

    说完，李南就坐了下来，没敢看梦绮漪。

    不知道怎么的，他总感觉梦绮漪的眼神有些不对。

    本身梦绮漪的眼睛就极美，是他生平见过最纯净无暇的眼睛，哪怕之前目光无法聚集，也十分震撼。

    现在能看见东西了，目光自然也就可以聚集，再看一眼，就有种惊心动魄的感觉。

    可偏偏从她的眼神中，似乎还流露出了温柔。

    看向自己的时候，那眼神仿佛是在看自己的情郎一般。

    李南承认，他有点受不了。

    天底下唯一一个，他不敢正视的目光。

    不明白这到底是怎么回事。

    这……丈母娘……呸，不是丈母娘！

    “我订了餐，等下就送过来了，咱们一起吃个饭。”

    李南揽住了梦美灵的肩膀，顿时感觉大脑中那些杂念消失了。

    这才对啊，跟梦美灵在一起，无论发生什么，都是正常的。

    至于梦绮漪……

    想都不能想！

    陆安安也过来了，他问了一下今天的事情，有没有人再次上门之类的。

    一切正常，就是最好的结果。

    晚饭很丰盛，也不存在被赵家下毒什么的，就算赵家有能力，也逃不过李南的双眼。

    只不过……

    李南总感觉梦绮漪无时不刻不在看着他，用那种很奇怪的眼神。

    偏偏身份有些差距，他也不好直接对线的。

    “阿姨，你的眼睛是怎么好的，有什么事发生吗？”

    李南在饭后，问了一句。

    “啊……这个……我也不太清楚，就是昨天，有点头昏，一觉醒来，眼睛就突然可以看见了。”

    梦绮漪有些犹犹豫豫的说道，李南甚至还从她的表情中看到了一些害羞。

    夭寿了！

    丈母娘对自己来这种表情！

    “就这些吗？”

    李南觉得，是不是因为自己神识的缘故，毕竟两人虽然感觉不到，但为了保护她们，一直用神识笼罩，对她们形成一种无形的压迫。

    或许就是因为这种刺激，让梦绮漪的视觉神经恢复了正常。

    “嗯，就这些，没别的了。”

    ‘梦绮漪’说道。

    “那正好，过几天公司那边会组织一次旅游，阿姨也跟我一起吧，到时候欣赏一下咱们国家的风景。”

    之前，李南是没打算说这件事的，不过梦绮漪的眼睛好了，总得带她多看看这个世界，毕竟失明了四十年。

    况且这种情况下，也不知道是暂时性恢复还是永久性恢复。

    恰好，带着母女，一方面能保护她们，另一方面也是给秘书处那群女人一个防线，免得她们做出什么疯狂的事情来。

    “嗯，好。”

    ‘梦绮漪’只能答应。

    之后，就是休息环节了。

    到了房间之后，李南就看向了梦美灵，虽然她一直在刻意保持着亲密，实际上李南能感觉到她表现的不自然。

    他关上门后，直接就说道：“你是不是还对我很害怕？”

    ‘梦美灵’一听，立马就说道：“没……没有！”

    “没必要刻意，你姐姐让我照顾你们，不管发生什么事，我都不会抛弃你们的，所以你有什么情绪直接表达出来就行了，我不会在意的。”

    “真没有，而且我也不是第一次看见你杀人了。”

    这是‘她’把自己代入到梦美灵身上之后说的话。

    毕竟前天李南确实当着梦美灵的面杀了赵君正。

    “不是这方面原因？那我就知道了，今晚我去别的房间睡。”

    既然不是因为杀人，那梦美灵表现出来的紧张，肯定就是跟自己个人有关了。

    大概是她突然间对自己没什么依赖感了，或者说是有了更加喜欢的人，这些结果，李南都能够理解。

    “不不不，我没有这个意思。”

    看见李南要走，她赶紧过来拉住。

    只是一时半会接受不了跟李南有什么亲密举动，加上本来也就没想过这种事，所以才会这样。

    一旦自己真让李南走了，那么接下来怎么办？

    毫无疑问，李南身边又不缺女人，等到跟女儿灵魂互换回来之后，女儿肯定会怪罪自己的。

    “你到底在想什么？”

    李南被梦美灵给弄懵了，一边明显带着抗拒，一边又挽留。

    自己都说了，不管什么事，都不会抛弃她们，也不会怪罪她们，用不着这样吧？

    “我……没有想什么，刚刚是我错了，我陪你睡觉，唔……你想怎么样都可以。”

    她低下头去，偎依在李南身边。

    “我没有这个意思，我从来没想过要让你为我做什么。只是一开始，你表现的比较粘人，让我产生了错觉，加上你姐姐让我照顾好你，所以我才会做出那些事，如果我理解错了，希望你别生气。而且无论如何，都不会影响我对你们的态度。”

    “没，没有理解错，我就是很粘人。”

    她赶忙搂住李南的腰。

    低着头，咬着嘴唇，其实心跳已经达到了很快的程度。

    “你的勉强，其实我都能感觉出来。”

    李南说道。

    是不是勉强出来的，根本骗不了他。

    听到这话，‘梦美灵’手心有些出汗，紧张的身体都有些颤抖，慢慢挪动自己的手，一直到李南的脖子上。

    与此同时，她也抬起头，慢慢贴近李南的脸，亲了上去。

    不仅如此，她很快就松开手，抓住了李南的手，主动把李南的手送到自己身前。

    李南立马就感觉到，她的舌头有些冰凉，似乎还带着一点甜甜的味道，吻起来十分舒服。

    慢慢的后退，揉捏着女人的皮肤……

    一直退到床边，她躺了下去，李南也跟着压了上来。

    ……

    雁重九一天一夜都没休息过了。

    在服用了赵家送来的天材地宝之后，只能说是勉强恢复了一点力量。

    看着手里的五行令旗，他对着旁边的两位宗师说道：“你们跟我走一趟，到时候我挡住最厉害的人，李南交给你们去杀！”

    他这话一出，两个宗师慌了。

    赵山河可没让他们去拼命。

    “李南实力那么强，可不归我们管！”

    “强个屁！他已经被我换了魂，一天之内根本就恢复不过来，掌握他身体的，是一个普通人的灵魂，哪怕他体内能量再大，那个人也发挥不出来，顶多有化劲巅峰的实力。”

    雁重九十分肯定的说道。

    “那之前的事情怎么说？”

    两人都还记得张天阳是怎么死的。

    “肯定是李南身边有一个很强的保镖，或许达到了宗师第三步，至少也拥有宗师第二步巅峰的实力，张天阳他们两个没打过，被人宰了！”

    “你确定你能打得过一个可能是宗师第三步的高手？”

    “如果是第二步巅峰，我可以打，如果是宗师第三步，我也可以拖延住对方。你们放心，真到了那个时候，我也会负责殿后，不会让你们出事的！”

    雁重九已经决定拼命了，赵山河表现出来的实力，让他十分畏惧。

    不解决这件事，哪怕自己跑了，恐怕也会被赵山河找到。

    这辈子总不能去当一个丧家之犬吧？

    现在他手里有了五行令旗，张天阳发挥不出来其中的力量，他可以，哪怕面对宗师第三步，他也有把握拖延到足够的时间，最后活着离开。

    当然，这两个家伙，肯定是炮灰，反正只要杀了李南，赵山河那边绝对不会在乎死两个保镖的。

    说不定到时候，赵山河还会更加倚重自己，而自己也就能从赵山河手里得到更多的天材地宝了。

    嗯，他现在不奢望能从李南身上得到东西了，很显然，赵山河手里的宝贝也不少，并且获取起来难度更低。

    两个宗师，相互看了一眼。

    其实彼此都知道，风险依旧还是在的。

    “你们要是不去，我一个人肯定不行，打电话请示一下赵先生吧！”

    雁重九直接说道。

    两人听到这话，顿时面露为难。

    毫无疑问，只要打电话过去，赵山河绝对会让他们出手。

    既然结果早已注定，何必打那个招人烦的电话呢。

    “行，我们答应你，跟你一起去！不过如果你挡不住李南身边的高手，别怪我们直接走人！”

    “好，我要是挡不住，你们不用管我！”

    雁重九答应了下来。

    很快，就有司机带着三个人，朝着李南目前居住的别墅赶了过去。

    ……

    温度虽然已经回暖，到了三月份。

    可江都的夜里，依旧是比较冷的。

    陆安安坐在客厅里面喝着茶，时不时能听见李南卧室传来一些动静。

    唔……端着茶杯的手，有点微微颤抖。

    因为她心跳也很快。

    李南跟梦美灵，已经回到卧室二十分钟了，之前就是一些普通的对话，她只是隐隐约约能听到一些。

    可两分钟之前，对话突然间变成了不知名的喘气声。

    有过经验的她，哪里还不知道发生了什么。

    可就在这个时候，别墅门口突然间传来了停车的声音。

