    在革命军的总部稍微休整了几天。

    等到拜托贝加庞克博士的事情完成了之后，最后的准备工作也就已经完成了。

    那么接下来就是——

    “开战了！！”

    多拉格站在高台上振臂一呼。

    “哦！！”

    下方从世界各地聚集而来的革命军精锐们齐声欢呼回应。

    不需要太多的言语，不需要更多的鼓励。

    只需要一句话，所有人的斗志就已经完全燃烧起来。

    等待这一天已经太久太久了。

    梦想之中的景象已经就在眼前！

    赢得接下来的这场战斗，就赢得了整个世界！

    今天，就是改变世界的时刻！

    天狼星号悬浮在天空之上，西留斯和小伙伴们俯视着下方的革命军们。

    老实说除了多拉格和少数的干部之外，更多的革命军们在接下来的战争之中是派不上什么用场的。

    但是这并不妨碍他们舍生忘死地将生命投入到接下来的战争之中。

    “感觉已经完全热血沸腾起来啦！”

    大和笑嘻嘻的道，“这一次就是真正决定世界走向的战斗了吧！”

    亲身参与到改变世界走向的巨大变革之中，这怎能会不是一件让人感到心潮澎湃的事情呢？

    “无论是哪一边胜利，这个世界都将会迎来巨大的变化吧。”杰克平静的道。

    如果是他们这边赢了，那么不用多说，世界政府将会被掀翻，原有的格局彻底破碎。

    即使是伊姆赢了，已经彻底暴露在世人面前的她也必定会做些什么，毕竟以那个家伙的性格来看，她可并不喜欢站在台前。

    或许又是新的空白的历史要因此而诞生。

    “这一次可要小心一点哦。”

    西留斯靠在船舷上悠然的道，“敌人的强大已经不用我多赘述了吧，即使经过了宇宙之中的历练，但是面对那个家伙的话，稍有不注意也依然会丧命。”

    西留斯想要参加到接下来的这场战争之中，但是却并不想要伙伴们在战争之中受到伤害。

    “那家伙不是船长你的对手吗？”

    罗有些戏谑的道，“该烦恼这件事的是船长你吧，我们只需要应对她的部下就是了。”

    西留斯一想好像也的确是这样，最后也只能笑着摇头。

    以现在自己这些伙伴们的实力的话，只要不对上伊姆，只要他们不头铁，在接下来的战场之上，应该是没有人能拿他们怎么样的。

    “所以说啊，应该小心的是西留斯你才对。”

    也在天狼星号上的红发认真的道，“如果你输了的话，那我们可就完蛋了。”

    如果西留斯战败了的话，那他们这边可没有人能够应付伊姆了。

    “放心啦，有我和西留斯在一起嘛！”

    大和自信满满地拍着胸口，“我会好好照顾他的。”

    西留斯翻了个白眼。

    “还有我。”

    布莱克也道，“我也不会让船长出事的。”

    那你们可真是太可靠了。

    “出发！去改变这个世界！！”

    下方，开战的演讲已经彻底结束，伴随着多拉格的一声大喝，整座岛屿都沸腾了起来。

    不过革命军们倒是没有坐船出发，现在有更方便的手段。

    金狮子前辈站了出来，用能力让整座白土之岛都飞在了空中。

    多拉格化作风，飞到了天狼星号上。

    他看向了西留斯。

    西留斯轻轻一笑。

    “那么，出发吧。”

    天狼星号迅速升空。

    和天狼星号一起飞起来的，还有正是翱翔的天王以及两座飞在空中的岛屿。

    分别是搭载着革命军的白土之岛以及生长着恶魔果树的拉夫德鲁。

    目标是玛丽乔亚，今天就是战争开始之时。

    时间回到稍早之前，在西留斯这边正式出发之前，在新世界。

    “唔咯咯咯咯！玲玲，老子以为你不会来了！”

    凯多站在海岸边，他的面前是一艘缓缓靠近的巨大海船。

    “妈妈妈妈，改变世界的战斗怎么能够少得了老娘的参与！”

    粉红色大船的船头上，夏洛特-玲玲放声大笑，“不过话说回来凯多，拉夫德鲁上除了记载了历史的石头之外，还有着什么样的东西！”

    “传说中的大秘宝不可能就只是无人在意的历史吧！”

    她也是以海贼王为目标驰骋在大海上的。

    “唔咯咯咯咯，你想要知道的话，在路上老子可以慢慢的讲给你听！”

    “妈妈妈妈，也对，再不赶紧出发的话，就快要赶不上了！！”

    时间还要更早之前，在距离两个怪物会面的地方并不算太远的另一个国家。

    “出发吧！！巨人族的战士们！！”

    巨人王国的国王，法布提王高举大剑，“现在就是开辟未来的时刻！！”

    “哦！！！”

    新世界某片海域。

    “昂！！”

    巨象仰天长鸣着，开始朝着新世界的前段而去。

    它的背后，毛皮族们已经做好了准备。

    “象主是想要去参加那场战争！”

    毛族的两位统帅之一，猫蝮蛇大声道，“这也正是我们所盼望的事情！”

    “这正是我们的祖先们所梦寐以求的事情！”

    “准备战争吧！！”犬岚大声高呼，言简意赅。

    “哦哦！！”

    毛皮族的人们用欢呼作为回应。

    和之国。

    “出发吧！”

    青椒一声令下。

    驻扎在鬼岛的西留斯海贼团附属的势力，这就要准备出动了。

    “世界最高的舞台，已经期待了很久了！”达兹-波尼斯眼神亢奋。

    贝基抿着嘴。

    现在甚至要被牵扯到这种等级的战争之中去了？

    就在他们准备离开的时候，有人找上了门来。

    “也请带上我们把青椒先生，和之国受到了西留斯先生和多拉格先生的恩惠，我们没有理由在这场战争之中独善其身！”

    然后，最后是在鱼人岛。

    “白星，你已经下定决心了吗？”

    尼普顿王郑重的看着自己年幼的女儿。

    “恩！”

    年仅十四岁的小公主重重的点头。

    “我的能力能够派上用场的对吧！能够帮得上西留斯先生和大和姐姐他们的，对吧！”

    “那么，我也要贡献我的力量！”

    尼普顿沉默了一下，然后重重的一点头。

    “明白了！那么，就去试试看吧！我们到底能不能通过这场战争，彻底改变鱼人岛的境遇！！”

    “去请甚平过来，准备战争吧！”

    “目标，玛丽乔亚！”很多的声音异口同声的说着。

    所有的力量都逐渐连接到了一起。

