    精英联赛？

    苏平一愣，忽然想到董明松副校长老早就跟自己提到过这个联赛，前不久学院里的一些优秀学员，也在为这次的精英联赛做准备。

    虽然以在校生的能力，很难在联赛上冲刺到前列，但这绝不失为是一个极好的锻炼机会。

    何况，一次不行，就当累积经验，第二次再来就是。

    精英联赛三年一届，而这一届，马上就要开始了！

    “精英联赛……联赛……”

    苏平喃喃自语，忽然一拍脑袋，自己可真是蠢了！

    如今社会，什么方式来钱最快？

    毫无疑问，当然是蹭热点了！

    一个对社会有极大贡献的科研院士，累死累活的都未必有一个网红蹭一波热点赚的钱多，这虽然可笑，却很现实。

    而现在最大的热点，全民关注的，自然就是全球宠兽精英联赛了！

    眼前这非凡宠兽店，作为本市数一数二的大型宠兽连锁店，这优惠广告直接就瞄准了这次的精英联赛。

    在这联赛即将开始的期间，哪怕是普通宠兽店，生意都会比往常多上一些，如果能解释稍微宣传一波的话，自然关注就更多了！

    苏平眼眸闪闪发亮。

    这联赛来得正是时候，他完全能借这联赛的势头，大肆宣传一波。

    看着眼前的优惠广告词，苏平脑筋在快速转动。

    很快。

    “有了！”

    苏平双眼一亮，如今他要钱有钱，要人有人，完全能找大平台打广告，再大的明星都请得起，甚至，他还可以让一些封号级强者来替他代言宣传。

    比如替他教导小骷髅刀法的刀尊，这在整个亚陆区，都算是响当当的人物，名气比那些一线大明星还要高，只是他不混迹在娱乐圈，如果去娱乐圈注册个账号的话，粉丝噌噌立马能爆掉目前的那些主流大咖。

    毕竟，这可是一个全民宠兽的世界啊。

    在这样的世界，封号级强者才是最耀眼的明星。

    当然，最最耀眼的，还是数传奇了。

    “早知道先前那个传奇老头，应该逮住的，留下来当广告用也不错。”苏平心中暗想着，有些失策了。

    摇了摇头，不再去想这些没有的，苏平略微思忖片刻，掏出自己的通讯器，给董明松拨打过去。

    很快，那边接通了。

    “苏老师？”

    董明松瘦长的脸颊出现在通讯器屏幕上，表情略微有一丝古怪，“怎么又想到找我了，不会又是要让我替你证明什么吧？”

    苏平翻了个白眼，没好气道：“上次就帮了一次，你还记上了。”

    董明松哈哈一笑，道：“开玩笑的，说吧，这次找我干啥？”

    他对苏平还是看得准的，这家伙没事绝不会找他，肯定又是要麻烦他什么了。

    苏平也直说了，道：“你认识什么明星么，娱乐圈的？”

    董明松一愣，不禁上下打量他两眼，脸色古怪，道：“你……想搞明星了？”

    噗！

    苏平差点没被自己的口水呛到。

    这老不正经！

    “你瞎说什么呢，我是想请个明星给我店铺打打广告，最好是代言什么的。”苏平没好气地道，这老家伙，看不出一把年纪心思倒挺活络的，这话都说的出口。

    董明松恍然过来，“原来这样，你早说嘛，我还以为你最近膨胀了，想玩点花头呢。”

    苏平：“……”

    “请明星嘛，简单，有钱就行，咱们龙江基地市的娱乐大公司就那么几家，我给你介绍一家？”董明松轻咳一声，正经起来。

    “行。”

    “好，我先联系下，等会儿把通讯号发给你，你报我的名对方就知道了。”董明松说道。

    苏平点点头，挂断了通讯。

    很快，他接受到一个通讯号。

    苏平根据通讯号拨打了过去，一个带点磁性的女声传来，“你好。”

    “你好，我是苏平，董明松介绍的。”苏平说道。

    “您是董老介绍的？”那边的女人有些惊讶，她刚跟董明松联系过了，后者说要给她介绍一个贵客，听语气，似乎对方身份不低，但没想到从这声音听来，完全是一个少年。

    难道是某个强二代？

    “嗯，我想请个大咖给我的店铺做做广告和代言，有什么推荐么？”苏平说道，同时自己也在网上搜索，争取找龙江基地市本地的大咖。

    “这个我听董老说过了，您有什么心仪的人选么？”那边的女人询问道，语气依然客气无比，没有因苏平少年的声音而轻视。

    苏平还没找到什么目标，随口道：“要不你推荐几个，我从里面选选？”

    “唔，那您是要什么级别的，我们公司最大的腕儿，代言费在两千万到三千万起步……”

    没等女子说完，苏平便道：“都行，钱不是问题。”

    “呃……好。”

    ……

    通讯器挂了，宋露脸上了然之色，这口气，果然是个富二代。

    “宋姐。”

    “宋经纪。”

    旁边有几个年轻貌美的女孩经过，看到宋露，立刻主动笑着打招呼。

    宋露微微点头，将袖口放下，盖住了腕表般的通讯器，她沿着走廊过道，来到电梯前。

    这里的电梯有两部，一个是公司里普通人用的，这普通人包括清洁阿姨，以及刚进公司的新人练习生，此外还有一些过气的明星。

    而另一部就是独立电梯了，只有公司高管才能乘坐。

    宋露进入独立电梯，直接摁了最高楼层。

     88楼。

    叮地一声，电梯开了，这一层里的环境十分清静，刚出电梯，就听到走廊里飘荡来悠扬轻柔的声音，很有格调，在电梯外面的走廊上是柔软的褐色地毯，走上去软绵绵的，即便是高跟鞋，走上去也只发出点微弱低沉的声音。

    宋露顺着走廊来到一处巨大的练习室前。

    这练习室外面的玻璃可以看见里面的场景，一个少女正在里面练舞，在少女身边，是一只雪白兔子般的宠兽，蹦蹦跳跳，似乎在配合她的舞蹈。

    “婉儿。”

    宋露在门口轻轻敲门，唤道。

    少女停下了动作，转头看了过来，“宋姐？”

    “打扰你练习了，刚有个单子，帮一个宠兽商铺做代言，你要做么？”宋露询问道，眼中带着请示的意味。

    虽然她是公司里的头牌经纪人，手里掌控者无数人的生杀大权，但在这少女面前，她却不敢随意，因为后者姓牧。

    在这龙江基地市中，除了不要得罪姓秦的人之外，还不能得罪姓牧的。

    因为牧家是龙江第二大家族！

    “宠兽店代言？”少女微微蹙眉，道：“能让你来找我，对方给的钱很多，还是有什么背景？”

    虽然她看着年龄小，但混在这个圈子里，心思早就锻炼得十分成熟，能让宋姐来找她出马，无外乎是这两种可能。

    宋露微微摇头，“是凤山学院董明松大师介绍的，具体是什么人我也不清楚，不过董大师毕竟是名校的副校长，一般的普通人不会给我引荐的，而且我刚跟对方联系过，听口气，似乎挺有钱的，如果婉儿你出马的话，代言价格我能替你谈到五千万左右。”

    少女眉头微微动了动，思考了一下，道：“对方有什么要求没？”

    “这个，还没细谈，如果你有意的话，我再去详细调查下，顺便还要查下对方的店，免得是个富二代心血来潮开的店，结果经营不善倒闭了，那可就害你声誉了。”宋露说道。

    少女微微一笑，道：“宋姐办事我放心，最近闲着也是闲着，那就去看看吧。”

    “好。”

