
　　人虽然已经找到，但究竟该如何动手？陈海却有些犹豫。

　　今天，已经是八月二十五号，他还要赶去京都上学，在时间上面，他根本就耽搁不起。

　　他神魂出窍，特地跑去小黑小五两人所在的房间之内，查看过其内的情形。

　　那两个家伙，匕首之类的凶器，他们都是随身携带。

　　自己与孙进忠两个，就这样冒然找上门去的话，不动枪，难免会有危险。

　　真要出现那种，钱还没找到，他们自己，被小黑小五捅上两匕首的情况，他们想后悔，恐怕都已经迟了！

　　可动枪呢？这里是镇上，枪声一响，难免会惹来一些不必要的麻烦。

　　“老表，人既然已经找到了，咱俩怎么办？直接杀上门去？”

　　孙进忠那家伙，比陈海还急，他一副跃跃欲试的模样，向陈海询问道。

　　“先等一等，看看情况再说，实在不行的话，等到晚上，我想想办法，看能否让他们离开旅馆！”

　　皱着眉头，陈海思索了一阵，开口说道。

　　“好吧，你说咋办就咋办！”挠了挠后脑勺，孙进忠点了点头。

　　晚上六点多钟，在房间内缩了半天没出门的小黑小五两人，终于打开房门，向外面街上行去。

　　人是铁饭是钢，一天不吃饿得慌。

　　现在这个时候，正是晚饭时间，这两人出门，明显是想吃点东西。

　　上庄镇规模不大，街道也比较老旧。

　　白天的时候，街面上还能见到不少人影，可到了晚上，街上晃悠的人影，却绝对要少上大半。

　　晚上六点多钟，仅仅还只是黄昏，夕阳如火，还尚未完全落下。

　　不过小旅馆下面的街道，比起白天来，却依旧已经冷清了不少。

　　“忠哥，我们也走吧！”一直关注着那边情形的陈海，此刻也站起身来，跟孙进忠打了一声招呼。

　　“街上人多眼杂，这个时候，我们跟上去动手？”孙进忠一愣，他疑惑不解，询问道。

　　“忠哥，我们两人，找上门，将他们堵在旅馆房中，他们肯定会殊死一搏！”

　　“但是，在上庄镇街道上，他们遇上我们的话，你觉得，他们会是什么反应？”笑了笑，陈海反问道。

　　“他们心中有鬼，身上又背负有命案！”

　　“在这上庄镇里，他们突然见到我们两个，第一个反应，应该不是冲上来和我们动手，而是会转身就跑……”

　　经过陈海这么一提示，孙进忠只觉得眼前一亮。

　　“对，就是如此！”笑了笑，陈海点了点头。

　　他们两个，不想招惹来警方，小黑小五两个，绝对更加不想如此。

　　当陈海与孙进忠两人，紧跟着走出旅馆，出现在外面街道上的时候，小黑小五两人，才刚刚在附近一家小餐馆里面坐下。

　　正如陈海所预料的那般，这两人，隔得远远，看到陈海与孙进忠两人，正向他们走来，他们相视一望，二话不说，转身就跑。

　　两方人，一方逃，一方追。

　　镇上街道上的路人，虽然看到这一幕情形，但最多只是一脸好奇，多看上几眼。

　　在根本弄不清楚，究竟怎么回事的情况之下，没有人会冒冒失失，去多管闲事。

　　上庄镇就这么大点地方，仅仅十几分钟时间，几人已经跑去小镇，去到了外面的荒郊野外。

　　见到陈海孙进忠两人，一直在后面紧追不舍。

　　小黑小五两人，相视一望，一点头，在一片小树林附近，他们脚下一顿，停了下来。

　　“两个小兔崽子，本事不小，竟然追到了这里来？”

　　一脸狰狞的小黑，手一翻，一把寒光闪烁的匕首，已经出现在了他的手中。

　　至于小五，同样是一脸狠色，摸出了随身携带的那把短刃。

　　他们两人，犯下了案子，逃往上庄镇这边，武器什么的，自然是寸步不离。

　　这个年头，只要有心，弄两把匕首短刃之类的武器在身，并不算太难的事情。

　　他们并未多问，陈海孙进忠两人，为何能追到元灵县的这上庄镇来？

　　反正，在他们见到陈海两人的第一时间，他们已经能够确定，陈海两个，就是为了他们而来。

　　看到陈海孙进忠两人，已经追到他们附近，小黑小五两人，戾气满身，他们手持凶器，冲着陈海两个扑了过去。

　　“砰……”一声枪响。

　　冲在最前方的小黑，胸口爆开一个血洞，他的身躯，猛然顿住，然后摇摇晃晃，轰然倒地。

　　开枪之人，自然是孙进忠。

　　王八盒子，虽然威力一般，但十米不到，这么一点距离，却已经足以给人带去致命的威胁。

　　以前的小黑小五两个，或许仅仅只是普通的建筑工人，但是，抢了钱之后，连同伴都残忍杀害的他们，早已经成了真正的亡命之徒。天籁小说网

　　一想起自己，被他们打晕，钱也被他们抢走，孙进忠就恨的牙直痒痒。

　　好不容易找到他们，他动起手来，自然毫不客气。

　　虽知道杀人犯法，对于孙进忠的举动，陈海却并未阻止。

　　毕竟，在追着小黑小五两人，一直追到镇子外面这荒郊野地的时候，他的心中，早就已经有了开枪的觉悟。

　　面对一脸狰狞，手持凶器，扑向自己和孙进忠的小黑与小五，除了开枪之外，他也没有其他更好的处理办法。

　　说句不好听的话，看小黑和小五两人那副架势，他们估计是想，将陈海孙进忠两个，永远的留在这个地方。

　　因为分赃不均，连自己同伴都杀的家伙，他们下起手来，还期待他们会对自己与孙进忠两人手下留情？

　　“有枪……”另外一边，同样扑向陈海两人的小五，见到小黑中枪倒地，他心中没来由的一阵慌乱。

　　“两位，我承认，抢走你们的钱，这确实是我们的不对，可就算如此，我们也罪不至死啊！”

　　见到孙进忠手中的枪口，已经转向自己，小五光棍无比，他手中短刃一扔，老老实实抱着脑袋，蹲在了地上。

　　见到这种情况，孙进忠不由一愣。

　　紧接着，反应过来之后的他，几步走到中枪倒地的小黑面前，查看了一下他的情况。

　　第一次用枪的他，论起枪法来，自然没有什么准度可言。

　　可现在，被他击中的小黑，那一枪，却正打在了心口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十四章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 