    “那之后怎么找你？”石牧眉头皱了起来。[ ＜{?＜<八一中文 ?〔 Ｗ>Ｗ]Ｗ）．}８］１〕Ｚ〕Ｗ）．]Ｃ)ＯＭ

    “本王还会在此逗留三日，随后便后会离开西贺大6。”苍猿王说道。

    “前辈要离开西贺？”石牧有几分诧异了。

    “妖蛮两族之间的大战，已箭在弦上，但却已不单纯是妖蛮两族之间的战争了……本王老了，也没有精力去管顾这许多了。”苍猿王轻描淡写的回道。

    “”在东洲大6北边偏东位置的海上，有一座海灵岛。未来一年时间里，本王会在那里等你，你若想好要和我走，便去那里找我。不过到时候，你须将九转玄功第一转的前半部口诀教给我。至于后半部口诀，等到我们平安离开蓝海星时，再给我便可。这样对你我都公平，你觉得如何？”

    “可以。”石牧只思量了片刻，就点了点头。

    “但若一年之后，你没有如约而至，本王也不会多等你一天。实不相瞒，本王身上既有祖上流传下来的老祖精血，同样也担心招来老祖对头的报复。所以，到时不管有没有你，本王都要离开蓝海星。去别的星域，我或许还能找到别的续命之法。”苍猿王看了石牧一眼，补充道。

    “好，我知道前辈的决心了，晚辈还有事在身，就不多留前辈了。”石牧不置可否的回道，一抱拳后，就转身离开了。

    苍猿王望着石牧离去的背影，突然面色一白，接着一弯腰，急剧咳嗽起来。

    ……

    半年后。

    东洲大6，西夏古国旧都，曲阳城中。

    一个头戴斗笠，身着灰袍的挺拔男子，走在城内的街道上。

    街道两旁尽是些烈火焚烧过后的残垣断壁，不少垮塌的房屋顶上，已经生出了一层厚厚的青苔。

    许多倒塌的院落里都长出了高高低低的树木，有些根系达的灌木，甚至已经将根茎延伸到了道路中央，将路面撑起一个个鼓起的大包。

    斗笠男子的步子迈的不大，走的却奇快，半刻钟不到，就走过了数条街。

    然而这一路上，却是行人寥寥。

    往内城走了一些，街道的情况才好了一些，不少房屋建筑一看便是新建的，街道两旁不时能看到各式各样的小铺面，在里面流转的商客也不知不觉多了起来。

    沿街响起的各种口音的叫卖声，为这座饱受摧残的古城添了一点生气，只是数年前的那副繁华景象，终究是不可能再见了。

    斗笠男子没有在街上过多停留，径直来到了东城区。

    说来奇怪，东城区的景象要远比这一路走来看到的其他街区好不少，只在城区外围有些残破的建筑，到了中心位置，竟和那场劫难之前的样子，几乎一模一样。

    就如同，那场战火并没有波及此处一样。

    来到东城区西匡街，那座高大显眼的建筑就立刻映入眼帘，楼阁上方挂着一块大匾，上书“天吴商铺”。

    斗笠男子跨步走进那座楼阁，楼内并没有多少顾客，三两个伙计正各自做着手上的活计。

    “鄙会灵器灵材一应俱全，不知先生您需要点什么？”一名年轻的管事见有客临门，立即迎了上去，脸上堆满笑意说道。

    “麻烦带我去见徐鲁子大师。”斗笠男人说道。

    “实在抱歉，徐长老此刻正在炼器房闭关，阁下若有什么需求，可由在下代为传达。”那管事上下打量了一下眼前的男子，微笑着说道。

    斗笠男子也没二话，单手一翻转，手心上就多了一件事物。

    那是一块晶莹剔透的橙色玉牌，上面铭刻着一只八八面的怪物图案，活灵活现。

    “原来是贵宾大驾光临，在下失礼了。阁下稍等，我这就去通报一下。”那名年轻管事目光一扫，面色一变，连忙说道。

    片刻后，斗笠男人在那名年轻管事的带领下，来到了商铺三楼，一间雅间之中。

    雅间内陈设简单，描金的三叠屏风前放着一张圆桌，身着青袍的徐鲁子正坐在圆桌旁喝茶。

    “不知阁下是何人，来见老夫有何贵干？”徐鲁子一见来人，也没有起身，端着茶杯抿了一口后，才开口问道。

    那戴斗笠的男子站在身前，却并没有说话。

    徐鲁子挥了挥手，那名年轻的管事会意，走了出去，关上了房门。

    房门“吱呀”一声关上，不等徐鲁子再度开口，那男子已经取下头上的斗笠，露出一张五官轮廓分明，皮肤略显黝黑的青年脸庞。

    “石牧！”徐鲁子微微一怔，随即脱口而出道。

    “没想到多年不见，徐大师还能记得在下。不知大师近来可好？”石牧笑着问道。

    “呵呵，不好不坏吧。咦，没想到石道友修为进展如此迅，竟已进阶地阶。”徐鲁子刚想开口说什么，突然轻咦了一声。

    “在下离开东洲大6后，遇到了一些奇遇，也算是运气吧。”石牧打了个哈哈道。

    其实他没说的是，自己最近这小半年来，由于苍猿王那番话的缘故，心境大受影响，故而赤猿火经迟迟无法突破第十层，否则此刻早已有地阶中期了。

    “石道友过谦了，有道是，所谓运气也是实力的一部分。来来来，这边坐下说。”徐鲁子见石牧不愿多说，也没多问，连忙招呼他坐下。

    “徐大师，此次前来，其实是想向您打听一个人的消息。”石牧坐下后，开口说道。

    “什么人？”徐鲁子问道。

    “钟秀。”石牧说道。

    “你说的是钟长老吧？”徐鲁子眉头一挑，问道。

    “正是，大师这里可有她的消息？”石牧说道。

    徐鲁子听罢，却直接摇了摇头。

    “还请徐大师相告，不论要花费多少代价，在下都愿意付出。”石牧拱手说道。

    “实不相瞒，并非老夫不肯告知于你，只是商会其实也迫切想要得知她的消息。”徐鲁子叹了口气说道。

    “连你们天吴商会遍布整个大6的情报网络，也不知道她的行踪信息？”石牧问道。

    “老夫句句实言。说起来，钟长老资质不凡，是商会十分重视之人。其在西贺大6期间为商会立下不少功勋，曾有消息传出，会长要对其进行大力培养，有意让其担任妖族特使，随后便让其主导苍旭城拍卖会。”徐鲁子说着，朝石牧这边看了过来。

    “不错，在拍卖会期间，钟秀的确实和我在一起。”石牧说道。

    “嗯，结果在拍卖会后没过多久，钟长老就离奇失踪了。那时候会里有人猜测此事或许与你有关。却不曾想，之后没过多久，商会又传来消息，说你也失踪了。”徐鲁子问道。

    “徐大师莫非也认为，钟秀失踪之事，与在下有关吗？”石牧说道。

    “呵呵，此事商会核实后，早已排除你的嫌疑了。不瞒石道友，在钟长老与商会协议期间，不论其身处何处，鄙会都有办法通过秘术探知到她的方位，此举本意是为了安全考虑。”徐鲁子摆了摆手道。

    “那你们可有她如今的确切位置？”石牧眉梢一挑，连忙问道。

    “钟长老失踪之后，会中便已多次尝试使用秘术寻找，结果却是一点踪迹都没找到。钟长老就像是从这世间蒸了一般。”徐鲁子摇了摇头道。

    “其实，钟秀失踪之时，我就在她身边。”石牧略一沉默，随后如此说道。

    “什么？那当时到底生了什么？”徐鲁子一惊。

    “当日，钟秀突然陷入昏迷，浑身烫，片刻后身上就燃起了熊熊烈焰。我想救她，却也被火焰缠身，耐不过高温昏厥了过去。醒来之后，钟秀就不见了。”石牧皱了皱眉，沉默了半晌，还是开口说道。

    石牧将当日的情况大致都跟徐鲁子说了一遍，只是关于自己吸收火焰之事，自然没有提及。

    “竟有此事……”徐鲁子闻言，眉头一皱，陷入了深思。

    “对了，在我昏迷期间，还遇到个怪事。”石牧说道。

    “什么怪事？”徐鲁子问道。

    “昏厥以后，我迷迷糊糊中曾听到过一个陌生女子的声音，并隐约听她提到了什么天凤，以及什么反噬。不过我当时处于半昏半醒状态，听不真切。”石牧说道。

    “依老夫所见，钟长老她可能是体内血脉之力产生了二次觉醒。”徐鲁子听了石牧的话，沉吟了一会儿才开口说道。

    “二次觉醒？”石牧一怔。

    “所谓血脉二次觉醒，产生的原因颇为复杂，大多是因为在初次血脉觉醒时血脉之力激的不够透彻。不过照钟长老这次的情形来看，其体内的血脉，恐怕并非是凤音血脉。”徐子鲁说道。

    “不是凤音血脉，那是什么？”石牧问道。

    “这三品凤音血脉虽然也是寻常难见的稀有血脉，但觉醒之时绝不至于如此凶险，结合那神秘陌生女子所言，钟长老多半是觉醒了传说中的极品血脉‘天凤’，也只有这等层次的血脉，才能招来诸多异象，令觉醒之人陷入九死一生的险境。”徐鲁子说道。

    “天凤血脉？不知徐大师对这一血脉有多少认识？”石牧若有所思了片刻，又问道。(未完待续。)