    冲归无咎打招呼的，正是长袖善舞、见谁都是自来熟的裴鸿平。

    和归无咎寒暄两句，宗方骅笑道：“算上归小友，百子图主位上的人物才算是完整了。方才在半路中，我和张真人还在向四位真人介绍你这位少年英杰。”同时张舜府上前一步，笑着和归无咎闲话攀谈。

    随即宗方骅、张舜府向归无咎介绍其余几人。

    那黑袍长发的真人，气机澎湃精微，玄气流转时，犹如砂石化为粉尘，粉尘凝成砂石，大小精粗起合无量，换对相生。归无咎一眼看去，便觉此人功行极为精深。此人乃是裴鸿平的“引道师兄”，同信奉浑真都大魔尊的魔道修士，名为业命宏。

    那面貌慈祥的紫袍老者谢晋禅，正是谢玉真的祖父；貌不惊人的素服中年，乃是玉京门的长老冯邝山。最后那位相貌似乎二十七八的女修，是白龙商会顶替皇甫清云前来的另一位“石”字号主事真人独孤信陵。

    这几位元婴真人，和归无咎说话时都是面容和煦，言笑晏晏。可是和他们身后那几位年轻人见礼时，情形反而不同了。

    那日沙子风在归无咎手上失了面子，大庭广众之下发生，纸里包不住火。这时只板着脸，粗率的一拱手便避过了。谢玉真对归无咎倒没有什么成见，反而颇为佩服归无咎破解“污星乱纲珠”的手段。但她腼腆性子不善言辞，万福一礼，几句场面话，如蚊蝇呢喃，便忙不迭的避开，脸颊现出浅浅晕红。

    至于剩余三人，和归无咎本素不相识。但归无咎却敏锐的感觉到，这几人表面的客套之下暗含着敌意。这三人名为真长言，白宣明，君不善。分别是破灭盟，白龙商会，余玄宗本代的杰出弟子。

    真长言、白宣明二人和归无咎半真半假的虚伪应答一番，各自退下。此时君不善上前一步，先是例行恭维几句，突然道：“听闻归道友前几日与玉京门沙师兄一番比试，功行稳压沙师兄一筹。君某心痒难耐。品珍会之后，还要向归道友请教一二。”

    此言一出，沙子风脸色铁青。不过冯邝山作为元婴真人，却城府很深，和悦面容依旧如故。

    归无咎平淡的道：“好说。”

    君不善听了归无咎极干脆的两个字，眉头一皱。他身量高大，面庞五官棱角分明。一皱眉时，不难体察出一丝勃勃踊跃的进攻性。

    余玄宗、星月门、白龙商会、破灭盟、玉京门数家，看似规模相当。但余玄宗一贯野心十足，谋略也深。除了在荒海五行杂玉之事掌握主动、万殊阁秦梦霖锤炼功法、中曲仙市等几项事关大局的布置外，余玄宗暗中尚有数项极厉害的策划。

    其中一项计划，和门中核心弟子的锤炼培养有关。

    二百余年之前，余玄宗器道真人和凝，炼成一桩异宝，名为“阴阳绝针”。阴针伤神窍，中针之后金丹修士的神意感知、元气调用均会慢上一星半点，失却了“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的应变无伦；阳针制金丹，施针后丹煞之力被约束大半，不能尽数调用。

    这一件异宝发明之后，余玄宗最优秀的二三十位灵形修士，多出一道试练关卡“玄丹生死炼”。余玄宗将自仇家对头俘虏的金丹修士，抑或本门犯下重罪的金丹罪修，尽数施以“阴阳绝针”之术，与门中灵形真传实战。

    “玄丹生死炼”之试，既不违背灵形境时当一意上进，力诫醉心于法术旁支的宗旨；又对门中真传的实战能力起了极大的锤炼作用。这样灵形境真传弟子，一面能熟悉金丹修士的作战方式，同时刺激自身的极限，有益功行提升。

    内有秦梦霖提升余玄宗功法品质的大业，外有别出心裁的实练之法，余玄宗相信，自己门人弟子的培养迟早要和甩开其余诸家一截。

    那些充当陪练的金丹修士一身功力只剩下两三成，而余玄宗真传种子可以使用任意外物、法器。尽管如此，金丹修士的丹煞之力仍然要比灵形修士强出何止十倍。历来胜负之数，依旧是灵形弟子处于下风。

    而君不善，是“玄丹生死炼”之试以来，第一个和金丹修士放对胜多负少的真传弟子。余玄宗上下，对他极为看重。

    君不善自己，也自认为是未来继承余玄宗掌门的不二人选！论修为高下，他自负灵形境中天下无敌，稳胜其余几家种子选手如真长言，白宣明，沙子风等辈。

    然而昨日光临中曲岛，却听说那个叫归无咎的神秘青年，三招两式之间便击败了玉京门沙子风。

    君不善就算再自大，自忖斗败玉京真传至少也要一刻钟的时间。当时便大为震动。好在归无咎和沙子风并不是正式交手，而是推杯换盏间分了高下。或许这其中有不为人知的巧妙手段，并非真实战力的表现。

    宗方骅对君不善的心思心知肚明，不着痕迹的道：“正会马上就要开始了，有多余的话，不妨等入席之后，伴着茶水佳酿慢慢沟通。”

    众人随身附和，一同往百子图中去了。

    一年十二个月，大约十一个月有余，玉京门诸派和余玄宗都是处于冷战状态。唯有品珍会的这数日，这几家门派才有可能齐头并进，一副友盟模样。反正这些变色龙的功夫对于这些活了几百上千岁的人物来说，再容易不过。

    这荒海五行杂玉就像一块大蛋糕，容州各派内斗时自然斗的厉害。问题是品珍会可是连外洲相当于一等宗门的大宗巨派也十分感兴趣的聚会。作为中曲岛之市的共同主持者，这几家自然会在表面上站在同一立场。

    尽管外洲门派作为一个完整的势力介入荒海格局的可能性不高，面临的难度也很大。但是不怕一万就怕万一，几家还是要维持表面上的一致，以免节外生枝。

    百子图中，距离三层之台最近的一圈华丽厅堂连成一片。其中正南方独占一座百子图的宽敞楼阁号称“秀容堂”，沉香为梁，玳瑁帖门，玉柱紫窗藻绘宜人，极尽雍容明丽之能。

    厅堂前方，八道二三尺高、细竹织成的镂空彩篱浅浅分隔，铸成宛如新月的一道“九连环”连绵正厅。“九连环”之后，是二十四间半似庭院、半似包间的格局。装饰缛丽比之前九间固然稍逊，但也称得上耀目焕烂。

    秀荣堂，正是中曲岛之市的东道主，四大派和十八家二等宗门与会所占位置。其中前方九块半分半连的区域，为余玄宗等四派所占。九占其四，多余的位置却是备作招揽贵客。至于后方的二十四间半高院落，正是十八家二等宗门占据。

    至于整个“秀容堂”两侧围成一圈的十一张百子图，被划分成八十八间上等厅室，以供外州大派和身家豪阔之人租用，以和外围的简易包间做出区别。

    十八家二等宗门的人物一刻钟之前已经进入此地。此时见宗方骅等人进来，连忙起身行礼。这些人物中归无咎倒有一多半是认识的，正是那日在玉华坊相识的焦诜图、何雨圭等人。此辈和几位元婴真人见礼之后，亦和归无咎微笑致意。

    君不善、白宣明、真长言等人，见这些个金丹修士把自己当做元婴真人的附庸，却和归无咎单独见礼，无不暗生妒意。沙子风表情冷淡，反而较君不善三人克制一些；那小娘子谢玉真懵懵懂懂，仿佛并不明白其中关节。

    “九连环”勾连似新月之弧，正中第五号半隔雅室，被余玄宗宗方骅占了；宗方骅左手边第四号位置，是玉京门冯邝山；右侧第六、第七号雅室为破灭盟张舜府、白龙商会独孤信陵占定。这四个位置是四家成例，并不变动。

    随着宗方骅举手示意，魔宗修士业命宏、谢玉真的祖父谢晋禅占据冯邝山左侧第二、三号位置；归无咎占据独孤信陵右侧第八号雅室。归无咎也不推辞，往雅室正座那凤纹青玉摇椅上坐定。

    每一间内都是一方玉台正座，侧后方一圈锦榻蒲团。正座唯有一席，其余如君不善，谢玉真等后辈，都是坐在长辈之后的锦榻上。此刻君不善等见归无咎坐在雅室正座，俨然以一方主宾自居。

    君不善忍不住刺道：“归道友之座席，当是令师亲至，方有资格坐上。以在下愚见，如果本人处在归道友的位置上，即便独自占据一厅，也当虚留此位避座于后。这才是尊师重道的道理。”

    归无咎哂道：“宗真人请我落座于此，归某从善如流而已，又何须多虑？如按照君道友所言，到底是道友错了，还是宗真人错了？抑或在君道友心中，自家师长是一个口是心非的伪善之人？”

    君不善脸色一变，但却不肯正面回答：“无论如何，归道友如此作为，是失了尊师重道之礼。”

    归无咎笑道：“非也。既不负宗真人盛情，亦能全师道之礼。两全其美，也容易得很。”

    君不善忍不住问道：“如何能够？”

    归无咎朗声道：“若我师亲临此处，余玄宗另设高席于九阁之上便可。”