    

    下午，四点多。

    除了晚餐没有搞定之外，一切都已经妥妥当当。

    为了能让陆薄言永生难忘，今天的晚餐，必须是苏简安亲手负责。

    时间虽然不多了，但是这对她来说毫无难度，而且有家里的厨师和刘婶她们给她打下手，速度也是飞快的。

    厨房的门开着，洛小夕在客厅都能闻到香味，食指大动的走进厨房，问：“简安，还要多久才能好？再拖下去，陆Boss估计都要起疑了。”

    “快好了。”苏简安精心的摆着盘，“你打电话叫陆薄言他们回来吧。”

    “好嘞！”洛小夕先是给沈越川发了消息，接着又给苏亦承打电话，让他尽快赶过来。

    很巧，几个大男人在大门口碰了个正着，正好一起进来。

    洛小夕被苏简安派去盯梢，透过客厅的落地窗看见陆薄言几个人走进来，她默默的咽了咽喉咙。

    这几只妖孽，随便单挑一个出来都是让天下女人为之窒息的长相，四个人走在一起，简直就是要让日月都无光。

    口水了好一会洛小夕才反应过来，拔腿奔向厨房：“简安！陆薄言他们回来了！”

    苏简安正好把蛋糕上的蜡烛点上，她的心情本来还算是平静的，但洛小夕这么一惊一乍，她的呼吸不由得也有些不稳了。

    定了定神，让徐伯关了灯，推着蛋糕往客厅走去。

    陆薄言一进门，就看见一簇闪烁的烛光，以及烛光背后，苏简安漾着一抹浅笑的小脸。

    洛小夕和沈越川这帮“闲杂人等”十分识相，并没有跟着陆薄言和苏简安，而是远远的站在他们的身后。

    于是，那簇烛光似乎变成了世界的中心，苏简安和陆薄言将这个小小的世界围起来，除了他们，这里仿佛再没有别人。

    苏简安推着蛋糕走到陆薄言面前，跃动的烛光映在她的脸上，衬得她的笑容更加的明媚。

    “我给你唱首歌吧。”她说。

    不等陆薄言回答，那首几乎全世界人都会唱的生日歌已经从苏简安的唇间逸出来。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    她的声音柔|软清甜，听来别有一种舒服的感觉。

    有生以来，这是陆薄言听到的最动听的一首歌。

    唱到后面，洛小夕和沈越川加进来，三个人都有一副好嗓子，一首韵律和歌词都极简单的歌，被他们唱的格外的悦耳。

    曲毕，苏简安看着陆薄言，一字一句颇为郑重的说：“老公，生日快乐！”

    她用指尖蹭了一点奶油，点到陆薄言的鼻梁上，笑得很有成就感。

    陆薄言迈步走过来，将苏简安纳入怀里，蹭了蹭她的鼻尖，把一半奶油“分”给她，低声说：“谢谢。”

    “唔！”苏简安漂亮的眸子里闪动着光彩，“你的生日蛋糕是我亲手做的！”

    这时“闲杂人等”已经围过来了，沈越川闻言，首先起哄：“哎哟哟，看看简安在蛋糕上写的是什么。”看清楚后，他啧啧感叹，“肉麻，肉麻啊！”

    蛋糕面上，一行字体娟秀的字：老公，Happybirthday。

    苏简安被调侃得双颊红红，但还是抬起下巴，理所当然的问：“我祝我老公生日快乐，肉麻点又怎么了？”

    “不怎么不怎么！”沈越川向来是不怕事大的，“简安，你敢不敢再肉麻一点？”

    苏简安丢给沈越川一个不屑的眼神，踮起脚尖，在陆薄言的脸颊上亲了一下。

    “哇哦！”

    这下，连洛小夕都忍不住跟着起哄了，穆司爵见状也参一脚。

    “薄言，简安这么用心，你是不是也应该有所表示？”

    陆薄言知道这帮损友在想什么，扣住苏简安的后脑勺，吻了吻她。

    从进来，看到烛光背后苏简安的笑脸开始，他就想这么做了。

    沈越川几个人顿时起哄得更加厉害，陆薄言终究是顾及到苏简安脸皮薄，很快就松开她，徐伯送来一把制作精美的蛋糕刀：“少爷，可以切蛋糕了。”

    吹灭了蜡烛，陆薄言就要切蛋糕，却被苏亦承拦住了：“按照程序走的话，这时候应该有一个许愿的环节。”

    陆薄言的手圈在苏简安的腰上。

    听苏亦承这么说，他偏过头目光深深的看着苏简安：“我最大的愿望，已经实现了。”

    言下之意已经不能更明显，洛小夕和沈越川大肆起哄，苏简安的脸本来就已经红了，这么一来，更是红如火烧。

    最后还是苏亦承把洛小夕拉回来镇住了场子，陆薄言一刀把蛋糕切成了两半，已经有诱|人的香气弥漫出来，连穆司爵都忍不住深吸了一口气：“简安，你学过烘焙？”

    “没有。”苏简安摇摇头，心虚的说，“这其实是我第三次做蛋糕，我也不知道味道怎么样……”

    陆薄言不动声色的看了穆司爵和沈越川一眼，两人当即就明白过来了：无论真相是什么样的，接下来他们只能说一句话：蛋糕无敌好吃。只能做一件事：吃蛋糕，直到把这个蛋糕全部解决掉。

    事实证明，苏简安烘焙的天赋非凡，松软的蛋糕，甜而不腻的奶油，新鲜甜脆的水果，不爱甜食的男人们都破天荒的吃得非常享受。

    苏简安是按着全家人的量做的，徐伯和刘婶甚至是家里的厨师都有份，每个人尝过后都是赞不绝口。

    唯独陆薄言没有出声。

    苏简安满怀期待问他：“味道怎么样？”

    陆薄言给苏简安喂了一口蛋糕：“这是我吃过最好吃的蛋糕。”

    苏简安很有成就感的笑了笑：“以后我每年都给你做！每年都陪你过生日！”

    陆薄言几不可觉的愣怔了一下，他的眸底划过一抹什么，随即唇角上扬：“好。”

    家里已经很久没有这么热闹过了，徐伯和佣人们都非常开心，招呼大家去吃饭，刘婶还特意说：“今天的晚餐，全都是少夫人亲手准备的。”

    沈越川自从上次尝了苏简安的手艺后就念念不忘，今天首先坐下来开吃的人就是他。

    只一口，他就感觉自己的食欲被打开了，倍感满足：“要是谁能给我介绍一个简安这样的女朋友，要什么我给什么！”

    “也不是没有啊。”洛小夕看向苏亦承，“你那个表妹，我看着和简安有几分像。”

    苏亦承蹙了蹙眉：“你不是说天底下最可惜的事情，就是鲜花插在牛粪上吗？”

    苏简安忍不住笑了。

    沈越川怒了：“苏亦承！有种吃完饭你别走！后花园见！”

    “哎哎，你想干嘛？”洛小夕一把扣住苏亦承的手，“他现在是我的了！你居然约他？是不是找死？”

    沈越川瞪了瞪眼睛，什么都不说了。

    轻松的气氛，一直延续到晚餐结束。

    “难得这么开心，不要这么早散吧。”沈越川看了看时间，“时间还早，不如去山顶？”

    “想不想去？”陆薄言问苏简安。

    苏简安抿了抿唇，点头：“嗯！”

    六个人，四辆车，浩浩荡荡的往山顶开去。

    五十分钟后，四辆车分别停在了停车格上，苏简安一下车就下意识的抬头望了眼夜空。

    大失所望，光害的原因，没有什么星星。

    但是，璀璨繁华的A市夜景，却可以尽收眼底。

    陆薄言走过来拉起苏简安的手：“进去吧。”

    走到门口的时候，苏简安的手机响了起来，她看了看来电显示，是唐玉兰。

    陆薄言示意其他人先走，他陪着苏简安走到一边接电话。

    “简安，”唐玉兰的声音传来，“你们在外面呢吧？我刚刚打你们家里的固话，徐伯说你们出门了。”

    “我们在山顶。妈，你要不要……”

    苏简安的话还没说完就被唐玉兰打断了：

    “你们年轻人庆祝就好。妈老了，跟不起你们那么折腾了。简安，替我跟薄言说声生日快乐。”

    为什么不亲口说呢？

    苏简安总觉得有什么地方不对劲，但还是说：“好，我会跟他说的。”

    “从他爸爸去世后，薄言就没有过过生日了。”唐玉兰叹了口气，语气却是欣慰的，“简安，这一次，妈要谢谢你。好了，你们玩吧，我去休息了。”

    苏简安总觉得唐玉兰的话只说了一半，刚想问清楚，她已经把电话挂了，剩下她一脸茫然的看着手机。

    “妈说了什么？”陆薄言问。

    “她让我代替她跟你说声生日快乐。”苏简安挽住陆薄言的手，“其实中午我给妈打电话了，问她要不要过来一起吃饭。她说身体不太舒服，就不过来了。”

    陆薄言的目光暗下去，夜色太浓，苏简安没有察觉。

    片刻后，陆薄言“嗯”了一声。

    苏简安试探性的说：“等这边结束了回家，我想问你一个问题。”

    陆薄言已经猜到苏简安想问什么了，扣住她的手进去：“好。”

    侍应生领着陆薄言和苏简安往专属电梯走去，两人很快就上了顶楼，唯一的K歌间开着门，有歌声传出来，是洛小夕的声音。

    见苏简安和陆薄言进来，沈越川立即拉着他们坐下，给他们倒了酒，又蹙眉：“一共才六个人，亦承、穆七还有薄言都不开嗓，只有我们三个当麦霸也没什么意思啊！”

    穆司爵很好的配合了沈越川的开场戏：“玩游戏？”

    唱完一曲的洛小夕放下无线话筒跑过来，随意的坐到穆司爵旁边，举了举手：“我赞同！六个人，玩游戏最好玩了！”

    苏亦承不悦的皱起眉：“洛小夕，过来！”

    他坐在这儿，她居然跑到穆司爵旁边去？当他不存在？

    洛小夕这才发现自己坐错边了，“噢”了声，才挪到了苏亦承旁边坐下，就被苏亦承不由分说的扣住了。

    沈越川一边吐槽苏亦承一遍问苏简安：“怎么样，敢不敢玩？”

    玩游戏，苏简安从来都是不热衷的。

    但是，一旦开始玩，她是很少输的。

    “为什么不敢？”她扬了扬下巴，“说吧，玩什么？”

    沈越川和穆司爵相视一笑，陆薄言已经看出有阴谋了，再看看斗志昂扬的苏简安，叹了口气，用警告的目光看了沈越川一眼。

    沈越川无视了陆薄言的警告。

    他和穆司爵筹划了一个星期了好不好！就等着苏简安上钩呢！        

