    驻扎在洪城的有三股力量，一是国家军队，二是保卫洪城安全的城卫军，三是维持城内治安的缉风堂。

    “怪不得如今局势这么紧张，向小园、杨娇雪这2个小妞竟然还敢出城，原来小园的父亲是城卫军的……”

    小剑心里暗暗咂舌，能够成为城卫军的首领，不管是正统领还是副统领，至少都得是四品以上的御海师！

    而他现在才一品而已，差距巨大！

    而根据课本上教的，御海师三品为一坎。

    一品、二品、三品御海师之间虽然是有差距，但这差距是看得到，摸的着。

    主要是灵力的积累和窍穴的开启，所以如果准备妥当，越级挑战是能做到的，甚至杀死。

    但到了四品之上，就完全不一样了，这当中有着一个质变的过程！

    想到这里，小剑有稍微放心下来。

    向小园的父亲竟然是城卫军的，那他们今晚的生日宴会应该会很安全。

    ……

    晚上8点，一辆外观时尚、拥有流线型身躯、充满科技感的最新型宝骏5100越野车，驶到了小剑家楼下。

    小剑背着书包，一脸羡慕的看着，在这个平行世界，轿车是真正的高级货。

    城外是妖兽的天下，轿车只能在城内行驶，用处大减。

    海洋被占领，原油难以运输，价格暴涨，普通人不可能用的上。

    “小剑快点上来！”后车厢车门打开，秦奋高兴的招手道。

    “好。”小剑点头上车。

    车里车饰豪华非凡，皮革是用妖兽皮革制作而成的，各种装饰也是泛闪着冷光的的金属材料，甚至当小剑看向车窗玻璃时，发现足有一手指头厚，竟然是防弹玻璃！

    “不愧是多一个‘0’的车子，果然牛笔！”小剑内心暗暗称赞道。

    在上一世，他开的车子就是国产神车宝骏510，不管开到哪，都会引起美女们的阵阵尖叫。

    除张小剑之外，车里还有另外4个男人。

    今晚参加杨娇雪生日宴会的一共有7人，觉醒（1）班的向小园、杨娇雪。

    觉醒（2）班的2个男的，觉醒（3）班的秦奋、张阳、小剑。

    坐在主驾驶座的是小剑的堂弟张阳，此时看到小剑上车，他不由的就下巴抬起，微微神气道：“堂哥晚上好啊，怎么样，我这车不错吧？”

    这一辆车是张阳去年觉醒的时候，小剑大伯奖励给他的，据说差不多花了将近一百万。

    至此之后，距离学校足足有500米远的张阳，就不得不开这车上下学，辛苦至极。

    “挺好的，”小剑笑着回道：“谢谢你今晚过来载我。”

    “恩恩。”得到小剑的暗捧，张阳微微满意的点头，感觉在海底森林里丢掉的场子找回来了一点。

    宝骏神车启动，缓缓的朝城外驶去。

    当车开出城门的时候，小剑忽然发现身后有几辆黑色摩托车，在黑暗当中犹如游鱼一样，无声无息的游出。

    “那是城卫军的人，过来保护我们的。”秦奋显得轻车熟路，似乎不是第一次出城了，主动对小剑解释道。

    小剑恍然，微微点头。

    小剑坐在车窗边，朝窗外看去，这是他来到这个平行世界后的第一次出城。

    只见城外的环境很是荒凉了，大量的建筑物倒塌坍圮，无数的绿色植物顽强的从废墟瓦砾当中破土而出。

    这里显然都没人居住了。

    也是，全球灵力复苏，不仅人类强大，各种各样的生物也同样都强大了。

    人类的敌人不仅只有海洋，还有陆地上的各种妖兽。

    只不过灵力复苏的源头是在海洋，所以水中妖族的实力最为强大。

    陆地上的妖族实力较弱，但也不能小觑。

    驶出城外，张阳按下一颗红色按钮，顿时车顶钢板向后缓缓打开，露出众人头顶上的全景天窗，繁星灿烂的星空扑面而来。

    同时车顶的正中央缓缓生起一道金属鲨鱼鳍，车后又再生起了一道炫酷尾翼。

    张阳把油门踩到底，兴奋的大叫道：“兄弟们，咱们嗨起来！”

    “轰！”

    车子的速度立即狂奔到时速200了，同时车内的气氛也彻底被引爆！

    车内几个男人也彻底放开来，交头接耳的交谈着。

    而男人之间的共同话题，其重点永远就只有那几个。

    “你们说，这一下杨娇雪会挑谁做男朋友呢？”坐在副驾驶，觉醒2班的一名男生兴奋的转头过来，首先拉开了话题。

    “希望是我！”2班另外一个男的连忙举手说道，说着舌头还忍不住的伸出来舔了舔嘴唇，看起来十分猥琐。

    “陈博的运气真好，竟然被杨娇雪选中了。”高傲如张阳也忍不住的插入话题：“明明那个家伙长得比我还丑！”

    “哈哈，说的是，说的是！”众人哄然大笑：“杨娇雪这女人虽然长得漂亮，但眼光实在不咋滴！”

    众人哄笑，小剑却是有点懵比。

    “奋哥，你们在说什么？”小剑扯了扯秦奋的衣袖。

    “哟，看来小兄弟你还不知道杨娇雪的真面目啊！”没等秦奋回答，那位坐在副驾驶的男生就率先回道，

    小剑记得这人叫做赵安。

    “真面目，什么真面目？”小剑更懵了。

    秦奋嘿嘿的说道：“这真面目就是，杨娇雪这女人看起来犹如高傲冰冷，只可远观不可亵玩焉，其实内地里会玩的很呢！”

    小剑奇了：“怎么会玩法？”

    赵安又抢道，咬牙切齿的说道：“你是不知道，杨娇雪这女人差不多每隔一个月就要换一个男朋友。”

    “恩？”小剑瞪大眼睛：“大姨妈走一个，男朋友就要换一个？”

    “没错，哈哈！”

    赵安哈哈大笑：“而且你不知道，杨娇雪这女人看起来很高傲，其实暗地里放荡的很，不管是哪个男朋友，每天晚上都要去开房，夜夜笙歌！”

    小剑这一下是彻底惊了：“这位小妹妹竟然如此豪放？”

    “就是如此豪放！！”

    “会不会是男方要求的，毕竟女朋友长得这么漂亮，肯定得每天早上都要让她下不了床。”小剑又疑问到。

    “哎哟，剑哥发现了盲点！！”赵安惊道。

    “好像是哦，如果是我，我肯定也会这样！”2班的另外一个男的也说道，脸上满是兴奋的光芒。

    “你们这些人啊，女朋是拿来疼的，不是来糟蹋的！”秦奋怒道。

    “不是，我找陈博问过了，”张阳又开口，摇摇头说道：“我上次问他，他说是杨娇雪天天要求去开房的。”

    “真的假的？”小剑有点不相信。

    虽然说如今是修炼时代，面对妖兽，面对各种生死压力，大家是会开放一点。

    但一个女生天天要求去开房，这也太饥渴了吧？

    而且陈博陈博，他就算天天陈博，也没用啊！

    没有耕坏的地，只有累死的牛。

    秦奋、赵安3人也同样将信将疑的看着张阳，显然不怎么相信。

    张阳翻了翻白眼，这几个人竟然还怀疑他。

    他怒道：“不只是陈博，还有他的另外几个前男友，我也同样问过了。”

    “全部都是杨娇雪要求去的！”

    “在陈博之前的那个男生更惨，只交往不到一星期就被杨娇雪甩了。甩了的原因就是这男的不行，只坚持了一个星期。”

    呃……

    车内五个人一时有些安静！

    他们此时内心只有一个声音。

    妈呀，见过骚的，但是没见过这么骚的啊！

    车里短暂的安静片刻之后，小剑发现秦奋几个人却是呼吸粗重了起来，车里的空气也变得燥热了。

    几个人互相对视一眼，眼中散发着不可描述的渴望光芒……

    小剑愣了一下，很快就明白。

    杨娇雪性格放荡，喜欢换男朋友。

    而如今，她已经一个月没有换男朋友了！

    所以此时，是他们几个人的绝佳好鸡会！

    ……

    在这一股躁动的气氛下，宝骏5100终于驶到一座山庄前。

    此时荒野外四下寂静，漆黑如幕，但山上却是灯火通明，犹如白昼。

    一黑一亮，宛如两个世界。

    山脚下，高大的城墙拔起而起，足有七、八米，把山庄和四周的环境隔绝开来。

    四周还有一列列的士兵和保安在巡逻，城墙上也安置着一列列的机枪。

    这是表面上看得到的安保力量，内地里肯定还有一些强大的御海师在巡逻。

    张阳、秦奋等人看着面前的山庄，虽然不是第一次来，但每来一次都会忍不住的惊叹，震惊，羡慕。

    仅凭简单的四品御海师和城卫军统领，是没有办法建造起如此华丽奢贵的山庄的。

    主要是因为向小园向家是洪城的最大家族之一，其【向家商行】不仅在洪城，在整个西蛮省都有一定的地位。

    “我们快点进去吧，向小园和杨娇雪放学时就已经先过来布置了。”张阳说道。

    “好。”

    向小园显然早有打招呼，宝骏5100没有丝毫的阻隔，直接驶进山庄里，而一直跟随在车后的摩托车队，默默安静的离开。

    汽车在一栋华丽的酒店前停下，车还未挺稳，就有几名侍女走过来迎接。

    九人穿过酒店的前厅、走廊、大堂，最后来到了一座精心布置过的酒吧。

    张阳眉飞色舞的对小剑几人说道：“娇雪说，为了庆祝她的生日，今晚要来个不醉不归！”

    秦奋、赵安3人顿时眼睛大亮，一脸兴奋。

    小剑也同样忍不住的说道，该死的，腐朽的资本主义啊！

    实在是太腐败、太……太让人刺激了吧？！

    5男2女共处一酒吧，两女不仅是公认的美丽校花，而且其中一个还刚刚守了整整一个月的活寡，十分饥渴！

    玛德，这实在是太引人犯罪了！

    小剑一看秦奋激动的浑身颤抖的模样，忍不住背刺道：“秦奋，你可是一个有女朋友的人，注意自己身份！”

    “所以如果今晚杨娇雪如果选你，记得要坚决的拒绝，然后让给我！”

    秦奋狂翻白眼：“干嘛，我又没换女朋友，我只是出来玩一玩而已！”

    小剑瞪大眼睛，竟然无言以对！

    5只禽兽走进酒吧之后，一下子呼吸就显得更加粗重了！

    因为此时只见就在酒吧中央，那一座足有5层的大蛋糕前，正站着两位美丽非凡的女人。

    向小园身上穿着一套黑色端庄的黑色长裙，如瀑的长发披散在身后，身材颀长，看起来犹如女王一样高贵。

    而在她旁边，杨娇雪的打扮则显得有些豪放。

    浓妆艳抹，身上穿着一套碧绿色的深V长裙，其他还好，主要是那V，实在是太深了！

    5个人一走进酒吧，一下子便都被那深V给深深的吸引住了，无法自拔。

    “啊，张阳，赵安，秦奋你们终于来了。”一看他们，杨娇雪立即娇声道，脸蛋红扑扑，没有了平日的忧伤，显得有些高兴。

    “是啊，我们来了。”张阳开口应道。

    “来来来，快点来坐。”向小园招呼道：“要不要喝酒？”

    “喝喝喝啊！”张阳、赵安两人连忙应道。

    向小园脸色暧昧的笑了笑，却也是没拒绝。

    几杯酒下肚之后，酒吧里的气氛稍微活跃了起来。

    而张阳也不亏是一中男生当中的代表，不仅实力天赋最高，外表英俊家世好，嘴巴也很会说话。

    不到几句，就把今天的主人翁杨娇雪给逗的咯咯直笑。

    赵安、秦奋几人也同样开心的不断附和着，把现场的气氛调动起来。

    杨娇雪今天的状态显得很好，一双眼睛都在发光，天花板上的水晶灯上投射下暖黄色的光芒，空气里满是荷尔蒙的味道。

    酒过三巡，杨娇雪看了闺蜜向小园一眼，指了指面前的舞池：“好久没这么高兴了，我们去跳舞吧？”

    “好啊！”向小园还没开口，张阳等男人立即兴奋狼嚎起来。

    杨娇雪今晚穿的可是深V啊，这一动起来的话……

    几个男人当即起哄，纷纷邀请杨娇雪共舞，杨娇雪矜持了几下，最后还是答应了。

    当即一群人就在舞池上面一边摆腰扭臀，一边尽兴喝酒。

    小剑没有上去，因为他发现杨娇雪对他的态度有点冷淡，也就没有上去跪舔了。

    也是，其他人毕竟都是B级学生，而他只是C级。

    杨娇雪虽然滥/交，但是听刚才张阳说，杨娇雪的男朋友都是年级里前十，前二十，修为不错的。

    所以小剑也懒得去跪舔了，没有回报的跪舔毫无意义。

    小剑不喜欢酒苦涩的味道，所以他一边缓缓的喝着手中橙汁，一边打量着四周的环境。

    此时整个诺大的酒吧就只有他们7人，下人都被向小园支开了。

    酒吧音响开的巨大，霓虹光灯不断闪烁，闪的小剑有些眼花。

    张阳、赵安四个男人，在一种默契下不断围着杨娇雪跳舞，一边跳一边不断劝酒。

    杨娇雪也仿佛不知道他们的意图似的，来者不拒。

    小剑看着有些无语，又有些好笑，如果不是杨娇雪对他态度冷淡，只怕此时他也加入其中了吧？

    “砰！”

    “砰砰！！”

    就在小剑无聊准备冥想修炼的时候，忽然，舞池中央传来几道沉闷的声响。

    小剑睁眼一看，愣住了。

    只见此时舞台上，杨娇雪亭亭玉立的站在那里，但是他身边的几只狂蜂浪蝶，却是一个个倒下。

    杨娇雪的烈焰红唇缓缓勾起，妖艳如花。

