    撒谎是要付出代价的。

    李少泽昨晚为了圆谎，又在床上进行一场战斗。

    这是他谈恋爱到结婚后，在战斗中唯一败给芽子的一次。与其说是他在享受，倒不如说是芽子在征服。

    刚刚开始的时候，他还能撑住几招。直到十五分钟过去后，他也只能以大字形躺在床上，双手抓着床单，咬牙忍受了。

    足足撑了一个小时，芽子才一脸满足的趴在他怀里睡去……可能是沉浸在征服的快感里，芽子倒是没有发现李sir的不妥，还以为李sir在让着她呢。

    呵呵，要是再过一个小时的话，李sir可能就要在床上吐血了。

    第二天。

    早上。

    芽子早早起床上班，穿好西装时，看见床上熟睡的老公，嘴角勾起一抹笑容。亲亲弯下腰，给老公一个疼爱的早安吻后，她才转身离开别墅。

    李少泽大概睡到十点半的时候，才起床穿衣服，然后走到厨房喝了一份粥，拿出车钥匙出门。

    经过一晚上到休息，他勉强也算恢复好体力，精神还算不错。

    出门时拿出手机，打到行政组，跟王素贤交代几句后，他便开车前去明心医院。

    虽然精神感觉还可以，自负身体没受伤。

    不过昨晚吐出来的血，那可不是假的，还是先要去医院检查一遍比较好。

    索性他早上便不去警署，而是直接来到明心医院。走进院长办公室，跟院长说出情况后，便在院长的带领下，由两位专家陪同，一起前去检查科拍照片。

    拍完照片，做过测试过，院长跟专家讨论一番后，当即拿着照片讲道：“李先生，我们能从照片上看出来，你的胸腔左侧受到过伤害。”

    “首先是皮肤表层血管破裂，其次内部有淤血。”

    李少泽戴着墨镜，挑起眉毛问道：“听起来很严重，请问需要怎么治疗？”

    “这个……”

    院长和专门对视一眼，最后开口道：“您每天晚上睡前，记得多做深呼吸。”

    “不用治疗。”

    这种深呼吸的方式，其实就是一种健身操的方法，能够促进化解淤血。

    说了等于白说，合着不用治。

    李少泽脸色一松，有点无语的点点头。虽说白跑一趟，不过也好，起码平安无事吧。

    李少泽揉揉胸口，嘶，这里昨晚被芽子抓的有点痛。

    院长笑了笑，收起影片讲道：“我相信李sir平时都是有运动的，我看这淤血很小，应该很快就能化开。“

    “之前应该已经消掉一点，大概过一周就能完全清除，不会留任何问题。”

    “咦？该不是昨晚的运动……”

    李少泽思绪有点飘忽，但是很快又被他拉回来了，当即摇摇脑袋，心里感叹道：“绝对不是，不可能是的，应该是龙马师父的汤药。”

    “看来最近要找龙马师父，多要几副汤药，调理调理身体。”

    其实往往国术高手，都会懂得几分医学。

    因为练功的时候难免跌打损伤，或者跟人呈凶都狠。

    偏偏李sir不一样，练功全靠技能点加，于是便对医学知之甚少了。

    这时旁边外科专家，看见李sir连连摇头，不禁目露关切的问道：“李先生，您脑子有没有病？”

    幸好这家伙是个医生，还是个专家，否则别人敢问李sir这一句话，就逃不过“侮辱警务人员”的指控。起码先到西区的羁押室蹲几天再说。

    李sir则是察觉到对方眼里的关心，呵呵呵的发出一串冷笑，踏步走出科室，前去停车场拿车。

    “你呀，你呀！”

    “看病看呆了！”

    “这个月奖金扣光！”

    院长狠狠瞪了身旁的中年专家一眼，连忙快步追上，恭敬的送大老板离开。

    ……

    下午。

    西区警署。

    李少泽中午选择在茶餐厅吃饭，现在手中端着半杯奶茶，摇晃着车钥匙走进办公楼。

    以前为了照顾伙计，他中午一般都不会去茶餐厅，毕竟一天两顿，容易吃腻。要把茶餐厅的那一顿，留在下午茶的时候，跟伙计们一起分享。

    可是，现在没人跟他喝下午茶，他便就变得无所谓。什么时候有空，什么时候就去茶餐厅坐着。反正那家满记茶餐厅，已经被李sir收购了。还从以前的自营店，改成连锁经营模式。

    除了港式的茶点外……波霸、海盐、柠檬茶。全部都已经上市，并且迅速打开港岛市场，还将计划进入内地。最后每年的利润，应该勉强可以给老婆赚个买包的钱。

    谁说开奶茶店，一定要回内地的？

    在港岛也可以嘛！

    “李sir，总署行动部打电话过来，请您有空过去一趟。”

    王素贤坐在位置上涂唇膏，看见姗姗来迟的李sir，连忙抿下嘴唇，开口讲道。

    “OK，没问题。”

    李少泽眼睛在阿贤的嘴唇逗留片刻，有点遗憾走进办公室里。

    至于去行动部的事情，他早就有所预料，不过既然到警署了，那就先处理一些文件。再过半个小时，再去行动部报到也不迟。

    呵呵，这时候昨晚刚收到消息，连夜从内地赶回来的陆玄心等人，正在行动部挨李文斌的痛骂。

    没办法，自从洪叶受到袭击住院后，这起连环杀人案，便成为港岛媒体追逐的对象。

    陆玄心等人的办案方式其实没错，但偏偏被人晃点了，又有什么办法呢？她哪里能想到，早上刚去内地，晚上封于修就被人打死在咏春武馆内。

    要知道，龙马等人可都是属于“受害者”的范畴。

    今天早上媒体一曝光，再加之渲染，市民们在看完报纸后，都把主管案子的行动部，当成一个笑柄在看。

    你说警察办的案子，警察抓不住罪犯，反要靠受害者自卫，可笑不可笑？

    到最后警察去收尸体，还是收一具被自卫打死的尸体。

    啧啧，幸好凶手只杀武林高手，如果是杀普通市民的话，可没人能够打死他。

    至于封于修是被西区“李警司”打死的事实，警队内部的人都知道，不过报纸上只写了“咏春武馆”。所以这件事情，一方面让行动部丢了一次人，另一边方面，则让咏春武馆名声大噪。

    再加上龙马、和龙威两个人在电影圈的影响力。导致咏春武馆一下成为，公认有实力、有传承的武馆。

    李少泽在把文件处理完后，从抽屉里拿出一张白纸，在开头写下“人才推荐信”五个字。

    随后唰唰唰，亲笔写完一段推荐语。

    最后在底部签上大名。

    如果记错的话，现在人事科的主官，是应该雷sir的铁杆亲信，跟他的关系很不错。

    到时候夏侯武只要附上简历，绝对能够通过今年的人才特招。

    将这份推荐信折好，正式的塞进信封后，他便将信塞进西装口袋，旋即把西装从椅背上拿起来。

    这回去行动部很可能会遇见李文斌，必须注意形象。不然赢了任务，输了颜值，实在不符合他的性格。

    于是李sir便站在办公室的镜子前，将西装整整齐齐穿好，扭整领带，这才拉开门，走出办公室。

    “李sir，你嘴巴裂了。”

    他刚刚穿过走路，便被王素贤叫住。

    这一点李sir倒是疏忽了，于是抿抿嘴唇，准备把死皮咬掉。但是王素贤却主动起身，拿出唇膏，非常大方的讲道：“用我的吧，我们之间不用客气。”

    “行。”

    李少泽笑了笑，想要伸手去接的时候，王素先已经往前一步，动作轻巧的帮李sir抹好唇膏。

    吧唧吧唧嘴，李少泽双手插着西装口袋，走出西区警署，开车前往总署行动部。

    昨晚得到的那个技能点，刚刚在办公室的时候，已经被他加在“政法学”上了。

    政法学LV2——LV3。

    等到他到总署大楼，当即将车停车，别上证件走进大门。

    “李sir，李sir。”前台的行政警员，看见李少泽进门，笑着向他招呼。

    李少泽面带微笑的点头致意，随后走到电梯门前，等到开门后，进入电梯按下总署五楼的按钮。

    等到他到达五楼，走在走廊时，隐隐就能听见训斥的声音。

    竖耳一分辩，骂人的不就是李文斌吗？

    李少泽脸上的笑容更盛，上前推开挂着行动部牌子的玻璃门，朝里面打招呼道：“李sir，下午好。”

    “李警司，好。”

    李文斌语气一滞，强忍着怒意，转身挤岀一丝微笑。

    陆玄心、高个佬等警员站在旁边，真没想到，最后把他们从李sir手中解救出来的人，居然是另一个李sir。

    只见李少泽笑着朝他们摆摆手道：“找我什么事？”

    陆玄心连忙起身道：“李警司，我想您帮忙录一个口供。”

    李文斌站在旁边，已经想要回办公室里。

    李少泽点点头，不置可否的反问道：“帮忙？你们李文斌警司话了，行动部从来不需要我帮忙！”

    李文斌脚步一止，右手捏着衣扣，一不留神把一口给拽了下来。

    李少泽瞄到这个动作，哈哈大笑道：“录口供当然不是帮忙，我是有义务配合的。”

    “来来来，我正好想喝喝你们行动部的咖啡。”