    克里斯道：“怎么了，大惊小怪的？”

    蒂娜深呼吸两次，才说道：“如果梅森特是黑龙殿的人，那么我们就要有大麻烦了。黑龙殿是一个比艾德蒙协会恐怖得多的黑魔法师组织，里面强者如云，势力遍布整片大陆，各个国家都有他们的足迹，甚至某些国王的死与他们脱不了关系。”

    “怕什么呀，他们能知道梅森特是我杀的？放宽心，别慌。”克里斯不以为意，他早就猜到了梅森特不属于艾德蒙协会，所以有这方面的心理准备。

    蒂娜叹道：“他刚才捏碎的那块黑色石头是一个传信魔法石，散发出来的精神波动能让数千公里外的接收魔法道具探测到，现在黑龙殿总部恐怕已经发现这边的异常情况了，或许用不了多久就会派人过来探查。”

    “这个该死的梅森特！”克里斯忍不住怒骂起来。

    原以为覆灭艾德蒙协会之后，总算可以放松一些。

    没想到这又给自己招惹了一个更加恐怖的组织，还真是一波未平一波又起啊。

    半晌，克里斯自我安慰道：“没事，就算他们察觉到异常，也无法确定我们的具体位置，只要做好收尾工作，当做什么事都没有发生，说不定就把我们给忽略过去了。”

    蒂娜翻了个白眼道：“别傻了，接收道具可以根据魔法石碎裂时传出的精神波动，判断出一个大致的方位，然后再寻找到黑魔法师活动的痕迹，基本上能精确到几十公里的范围，我们肯定会暴露在黑龙殿的视野中。”

    “实在不行我们可以向皇室求援，涉及黑龙殿，这不仅仅是我这个小伯爵的事情。”克里斯胸有成竹道，“如果他们敢来，顺手干掉便是。”

    而今，克里斯的心态已经彻底放平，管他什么黑龙殿，犯我者虽远必诛。

    蒂娜捏了捏眉心，无奈地道：“你开心就好。”

    ······

    克里斯把曼达送到鬼筋藤的树冠上，十几根藤蔓编成一张大网，让她可以舒舒服服地躺在里面。

    而后，克里斯大声吆喝道：“古力！”

    “大人，有什么吩咐？”犀牛人族长屁颠屁颠地跑了过来，眼神狂热。

    “你骑上我的龙血马，立刻返回到曙光城中，把城内所有的青壮年都喊过来，让他们将这些肉食搬回去。”

    “是！”

    古力骑上拽根，迅速驾马离开，激动得心脏“砰砰”乱跳。

    看来自己这次跟随了人，依照目前的情况来看，哪怕族人们天天大口吃肉，也能够吃上一两个月的。

    克里斯环顾一圈后，继续喊道：“劳德！”

    “我在。”

    克里斯命令道：“你拿着这五枚戒指，把魔兽和拼接兽都给我装进去，所有的储存空间都给我填满。”

    “好的。”

    如今克里斯手头上没有其他人可用，只能让两大族长充当苦力，而他们倒也干得乐此不疲。

    “乔纳森，你把我哥哥布伦特喊上，再到乔顿家借点人，去各个贵族的家中找找看有没有牛车、马车之类，有的话就全部给我拉过来，就说是我要用的。”

    “如您所愿，大人。”乔纳森鞠躬行了一礼，转身离开。

    吩咐完手头上的工作后，克里斯找了一个干净的石板坐上去。

    连续的战斗让他有些虚脱，现在一动也不想动。

    蒂娜静静地站在他旁边，忽然开口问道：“你和那个女骑士什么关系？”

    心细如她，此时怎会不知道两人间的暧昧？

    克里斯道：“管鲍之交。”

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    蒂娜眼神暗淡下来：“所以，你们两家会联姻的对吧？”

    克里斯表情严肃地说道：“坦白说，我还从来没想过这么长远的事情。”

    自家哥哥还是个单身狗呢。

    克里斯顺势拉起蒂娜柔嫩的小手，后者微微反抗了一下，然后任由他攥住。

    “你和她对我来说都是最重要的人。”克里斯眼神澄澈而又坚定，“无论是谁，我都愿意用生命去守护。”

    蒂娜眼眸微闪，语气玩味地问：“那我和她相比，谁更重要？”

    这是一道送命题。

    克里斯抹了把额头上的冷汗：“你比她重要一点点……”

    “才一点点？”

    “不，很多很多点。”

    ······

    莫特城的贵族们开始招呼着家中的仆人修缮破旧的府邸，这场战争令他们损失惨重，很多贵族的宅院和名下的产业，全都化为了一片废墟。

    幸好城中的底层居民发现情况不对劲后，立刻拖家带口地从各个城门逃了出去，所以并没有造成多少人员伤亡，但今夜过后，很多人就要无家可归了。

    五个多小时后，七千多名领民在古力的带领下入了城。

    虽然劳德把五枚空间戒指塞得满满当当，但那只是很少的一部分，大量的魔兽和拼接兽被随意地扔在地上。

    乔纳森借来了两百多辆马车，但这些可远远不够，不知道要多少趟才能全拉回去。

    克里斯强忍着疲惫站起来，拍拍手喊道：“领民们，开始干活吧，从今天起我让你们天天吃肉！”

    “伯爵大人万岁！”

    “谢谢大人！”

    来自密西里的声望+2，来自科伦森的声望+2……

    总共一万四千点声望到手，克里斯坐到现在，就是为了等待这一刻。

    领民们就跟打了鸡血似的，开始卖力地干活，十几个人合作把一头头魔兽搬上了车。

    而力大无穷的牛头人和犀牛人则是把一些体型比较小的拼接兽抗在肩膀上，准备抗回曙光城。

    克里斯让古力和劳德留下来看守，他自己护送着领民回家。

    蒂娜对那黑色巨龙的尸体施加了一个漂浮魔法，然后鬼筋藤将其捆起来带回去。

    一行人浩浩荡荡地出发，队伍拖得老长，从远处看像是一条黑色的长蛇。

    回到曙光城已经是拂晓时分，天刚蒙蒙亮。

    克里斯吩咐领民把魔兽和拼接兽卸车，全部堆积在一起，由蒂娜统一使用冰系魔法进行冷冻。

    不然的话，在这炎炎夏日，用不了多长时间肉就变臭了。

