    慕黎川就像是没有看见路边还站了一个女人似的，直接就冲了出去，刚刚下过雨的山头，有些许的泥泞直接溅到了王嫣儿的身上。

    靠！

    王嫣儿瞪大了眼睛，看着慕黎川的方向。

    疯了吧？

    这时候，只见张明气喘吁吁地在往山下跑，刚好路过王嫣儿身边的时候，被王嫣儿抓住了袖子。

    “出什么大事了？”

    如果是因为出了事情，慕黎川才把自己弃之于不顾的话，倒也能够理解了。

    王嫣儿在心中如此安慰着自己。

    “跟你没关系。”

    张明此时心急得像是热锅上的蚂蚁一样，还被别人给拽住了袖子，于是直接就把手抽了出来，继续往前跑。

    依赖的力量一下子抽身，让王嫣儿瞬间失去了重心，再加上穿着精致的高跟鞋，直接崴脚摔到了旁边去。

    ***

    “快！止血！”

    医院里面的人都快要忙疯了。

    本就是贫血的人，一下子竟然割腕了。

    “立刻去检查病人的血型，立刻进行血型配对，准备输血。”

    急诊室里面一下子变得热闹喧天，大家你一言我一语地看着远方，只看见一个面色清秀的女人被推进了急救室里面。

    “该死的!AB型RH阴性血！”

    上一次叶星辰晕，过去就是面前的医生给进行的治疗，现在又看到这张熟悉的脸，医声一下子就响了起来。

    这样好看的一张脸，看一眼就会让人难以忘怀，但是现在却无比的易碎。

    苏医生的表情现在看起来非常的难看。

    急诊室里面的护士，一个个的面面相觑，从来都没有看见过苏医生发这么大的火气，于是没有人敢停留。

    “准备肾上腺素。”

    话音刚刚落下，苏医生紧张的站到叶星辰的面前，手快速地在给叶星辰进行着缝合，这时候小护士跑了过来。

    “去调查一下血库里面还有没有血？”

    医生抓住了最近的一个护士，眼神怒目圆瞪，就算是有着眼镜的阻挡，也阻挡不了他眼前的怒气。

    “血库里已经没有了AB型RH阴性血”。

    小护士跑了过来，眼神慌张地看着苏州和。

    苏州和看了一眼，躺在病床上的女人脑子里面快速的转动。

    “联系血库和献血站，尽快地找到相匹配的血型，现在病人完全等不得了。”

    “是。”

    慕黎川跑到了医院之后，立刻把车停到了门口，就往急诊室着急忙忙地冲了进去。

    有了上一次的经验，慕黎川的一切都变得顺利了起来，看到急诊室的灯一直都没有暗下来，整颗心非常的焦躁。

    像是被人给拿捏到了手里面，任别人玩弄和凌迟。

    眼看着一个护士从里面走了出来，慕黎川赶紧跑了上去。

    “里面是不是一个叫叶星辰的女人？现在情况怎么样了？”

    接二连三的发问，让小护士还来不及欣赏面前这个男人帅气的容颜。

    “病人现在情况非常危险，血库里面已经没有了合适的血型匹配了。”

    什么……

    “里面的人是什么血型？”

    “AB型Rh阴性血。”

    说完了之后慕黎川陷入了短暂的沉默之中，护士也没空和对方多讲。

    护士来不及和慕黎川多说，说完了之后就立刻加快了角度，慕黎川冷静下来之后想了半天，立刻打电话给了张明。

    “发全城通告，全力寻找AB型Rh阴性血的人。”

    张明这个时候刚安排个车来接自己，就接到了慕黎川打的一个电话，于是不敢耽搁，立刻就抓住司机和自己一起去安排这件事情，首先第一个事情就是在公司里面先寻找了。

    老板要找AB型Rh阴性血的事情，一下子在公司上下传得沸沸扬扬。

    “老板的血型，我看过资料呀，不是AB型Rh阴性血，怎么一下子要呢？”

    “老板的事情，谁知道呢？咱们还是先问问身边的人有没有吧？张助理都已经说了，会有很大的一笔报酬的。”

    大家你一言我一语地开始讨论了起来，可此时的慕黎川坐在门外，心中焦急得像是有一把火在心里面燃烧一样。

    “什么情况了。”

    苏医生走出来看了一下四周，一个人都没有，只有一个男人坐在医院的长椅上，一眼就认出来，这就是上一次把叶星辰给带走的男人。

    苏州和看见慕黎川坐在长椅上，面色带有不舒服的模样，心中的火气已经消了一大半了。

    但苏州和还是走了过去，尽量用平静的语气对着慕黎川。

    “你好，慕先生。”

    “我的妻子怎么样了？”

    只不过一个多小时的时间，慕黎川的脸色已经开始变得煞白了起来。

    如若让张明看到的话，定会惊讶，向来非常自负而又高傲的老板怎么成了今天的这副模样了？

    “现在病的情况非常的不乐观，虽然已经上了很多的药了，我们也想了很多的办法了，但是一直都没有找到匹配的血源。”

    “所以我们一直在使用回流的方式，如果能找到血源的话就好一点。”

    苏医生手上拿着病历，一边说着一边头也不抬着写着站在面前的慕黎川，从未感觉自己有这般无力过。

    就算是在面对当时老爷子和慕渊博对自己的刁难，也从未觉得有像今天这样无能为力。

    就在这时候，慕黎川的电话响了起来，一看是王嫣儿的名字，慕黎川本能地就要挂断。

    电话接连地响了好几次，慕黎川本想直接把电话给关机，可是想到万一张明那边有消息了，于是只能忍耐下来。

    “有什么事吗？”

    “我听说你要AB型RH……”

    电话那一头的王嫣儿声音听起来一点都不担心，而且还带着洋洋得意的模样。

    “那又怎么了？”

    “我可以帮你这个忙……我认识一个朋友，是这个血型的，如果你愿意的话。”

    “条件。”

    还是这么的言简意赅，但是王嫣儿却一点都不生气，反而还带着浓浓的开心的模样，只是被自己隐藏得非常的好。

    “其实你一直都知道我想要什么而已，只是看你愿不愿意给我了。”

    “自己说。”

    慕黎川懒得和电话，那一头的女人打哑谜，于是整个人看起来非常的冷酷。

