    莫景臣仔细的想了想，说：“舅妈的意思是，我应该马上就跟蓝希结婚？”

    何雯一愣，没想到反被莫景臣套路了。

    当即就不悦的道：“我可没这么说，我的意思是你们还没结婚，就不能着随蓝希称呼我们。”

    莫景臣淡淡一笑：“苏夫人说的是！”

    气势上把莫景臣压下去之后，何雯这才满意了。

    摆出了家长的姿态，口吻强势的说：“我们蓝希啊，可是我们的骄傲，你想娶她也行，但是要有诚意和真心，不然的话你想都别想。”

    “……多谢苏夫人的教诲，我一定努力改正，达到苏夫人的要求。”

    莫景臣从善如流，顺从着何雯不做出一丁点反驳。

    温和谦逊的模样，倒是让何雯觉得很满意，她很清楚，莫景臣本不是那种容易被人操控的人，能在他们面前姿态这么恭敬，足以能够见证他的为人品性。

    而最主要的，她相信蓝希的眼光，能被蓝希带回来的人，定然是不错的。

    心里接受了，便不再想着说出太多拒绝的话。

    何雯去了厨房，把苏裕换了出来。

    “还是我来吧，你过去陪他聊会儿。”

    苏裕有点意外何雯接受莫景臣的速度的，“怎么不继续了呢？”

    何雯瞪着他，“换你上啊，你最好是表演一个给我看看。”

    苏裕轻咳两声，指着他准备了一半的面条，“我今天早饭想吃酸汤肥牛面。”

    “大年初一吃什么肥牛面，吃饺子。”

    哪曾想被何雯一口拒绝，苏裕嘴角一抽，非常艰难的问道：“昨天晚上的饺子？”

    “是啊？你不是说很好吃吗？”

    “……是好吃！”

    “那今天早上继续吃。”

    “……好的。”

    本想着昨天晚上就算是熬过了一劫，没想到一大清早还要继续渡劫。

    苏裕直叹息的从厨房里出来。

    莫景臣看到后询问道：“苏市长这是怎么了？”

    苏裕摇了摇头，十分无奈，“等会儿你就知道了　。”

    “……”

    然后，莫景臣就看到苏裕再次从茶几的抽屉里，拿出一块手撕面包吃起来，眼神还时不时的往厨房的方向瞟两眼，偷偷摸摸作案的样子。

    苏裕还很好心的递给莫景臣一块，“来一个？”

    莫景臣笑着拒绝，“不用了，我一会儿吃早饭！”

    苏裕勾了勾唇，把面包放回去，笑了，“随你。”

    吃完了之后，苏裕喝了一杯茶，肚子就饱了。

    他倏然开口道：“对了，我听你父亲说，你以后不会再回M国了，是这样吗？”

    自从莫景臣的身份被正式的曝光之后，恩阳市的各大媒体就持续关注莫家，各圈都是各怀心思　，他们对莫家的每一次曝光，无疑都是热点新闻。

    莫林威曾对着媒体宣扬，莫景臣这次回归莫家，是永久性，以后不会再离开恩阳市和莫家。

    会成为莫家新一代的领航接班人，将莫家的基业发扬光大。

    莫景臣深眸轻阖，“请恕我目前无法给出保证。”

    苏裕能这么问，当然不是关心莫家的家业问题。

    而是因为蓝希，莫景臣如果以后还会回到M国，那蓝希怎么办？

    这些弦外之音莫景臣能明白，因此他也没打算隐瞒，说的直白。

    M国那边还有他的责任，要说就这样永远不回去，不太现实。

    苏裕神色淡淡，没说什么。

    “爸！”

    苏梦莱也过来了，她看到莫景臣毫不意外，“莫少，新年好！”

    莫景臣轻轻颔首　，“新年好。”

    苏梦莱坐到苏裕身边，拿着苏裕的宝贝茶壶倒了杯茶喝。

    想到了什么似的，蓦地开口说道：“爸，以后莫少和蓝希结婚了，那他不就是我的妹夫了？”

    莫景臣：“……”

    苏裕：“……”

    苏梦莱突如其来的一句话，让莫景臣猛然怔住。

    他一个三十岁的人，当苏梦莱的妹夫的确有点奇怪？

    不过……

    “我现在是不是应该叫你表姐？”他的表情很是认真，完全没有开玩笑的成分。

    苏梦莱愣了愣，“这个……倒也不是不可以！”

    而且心里有点美滋滋，哈哈哈，蓝希都从来不叫她叫姐姐，被莫景臣叫表姐，还真是很占便宜。

    “苏梦莱，你胆子大了，居然敢趁着我不在颠倒黑白。”

    蓝希把这一幕看的清清楚楚。

    犹如制裁者似的走过来，把正在心里兀自得意的苏梦莱给压制了，“说，你让谁叫你姐姐呢？”

    “我冤枉啊！”

    得意还没超过三秒，苏梦莱很无语，“不是让莫少喊的，是他自己要喊的好不好？”

    听了之后　，蓝希缓缓眯着危险的眸看向旁边的莫景臣。

    “是吗？原来你今天来不是为了拜年，而是来拆我的台？”

    面对她的质问，莫景臣清淡一笑，“怎么会呢，我一直都是听你的。”

    蓝希哼了哼没说话。

    “来来来，饺子好　了，吃早饭吧！”

    何雯的吆喝声，令蓝希嘴角抽搐几下，眼神绝望的看着苏裕，包括苏梦莱也是。

    面对两人询问的眼神，即使没说话，苏裕也是秒懂。

    他确定般的点点头，告诉她们就是昨天晚上吃的饺子没错。

    蓝希捂脸，悄然凑到莫景臣的耳边温馨提醒，“我舅妈的手艺天下一绝，等会儿一定要好好的品尝。”

    莫景臣没有发现其中的不对劲，还很认真，“一定。”

    “噗……”

    苏梦莱噗嗤的笑了，因为实在是憋不住。

    这可是她第一次见到如此恭敬谦逊的莫景臣，可真是难得。

    苏裕早有心理准备，刚坐在餐桌前拿起筷子的时候，手机就有电话进来。

    他接起来，“喂，新年好……”

    一边说着一边离开了餐厅，一切进行的是那么的自然，连何雯都没看出来哪里不对劲。

    何雯给莫景臣的那碗饺子分量格外足，蓝希看的深吸一口气，在心里替莫景臣默哀了几秒。

    随即，默默的低头吃自己的那份。

    虽然味道真的难以启齿，但是她还是咬牙含泪的在吃。

    莫景臣吃了第一个，何雯就问他，“味道怎么样？还吃得惯吗？吃不惯的话我就去给你煮面。”

