    “通知曹家与药宗那边，同时派出三长老，这一次我们一定要把凌风杀掉。”冷家家主冰冷的说道。

    “是！”那中年人退了出去。

    不久后，药宗、曹家也接到了消息，纷纷派出了高手，因着凌风“师尊”的关系，所以，他们也比较低调、隐晦，不能让陈家现丝毫的端倪。

    而在暗夜下，三大势力的几位高手，也都向着天凤城冲去，很快他们就进入了传送阵……

    神明城。

    这是一个充满了神迹的古城，比天凤城都要辉煌，城墙完全是以坚固的玄石堆砌起来的，斑驳着各种残痕，显然是很久以前是经历过一场场大战的。

    据说，在这里曾经诞生过数位武神，地域都很神秘，有可能会现武神遗留下来的至宝，这也是很多人都赶来的原因，哪怕是现不了至宝，但是，神明城也有一些神迹还存在，如果有机缘的话，可能会得到大造化。

    “嗡”的一声。

    在黄昏时分，神明城巨大的传送阵一闪，紧跟着，一批人就出现在里面了。

    望着那巨大的城池，很多人都显得格外的兴奋，他们冲了出去，各自找机缘去了，对此，凌风则是很平静，如果是以前，他也不介意，在神明城停留一些时日，希望可以得到机缘的。

    但是，现在他很赶时间。

    “请问，这里可以赶去西神岛吗？”在走出传送阵的时候，凌风就向着一位中年大叔问道。

    “呵呵，这位小兄弟，想要赶往西神岛价值不菲啊。”

    那位中年大叔胡子渣渣，对于像凌风这样的少年，他已经司空见惯了，怕是某个家族、势力的天才，只是，后者也刚来到神明城，竟然就要离开。

    这让他多少有些古怪。

    “这样吧，我知道一些小型传送阵，价格没有这么昂贵，倒是适合你。”那中年大叔呵呵笑道。

    “好，那多谢大叔了。”凌风暗自皱了一下眉头。

    凌风跟随着那位大叔，走进了一个古巷，蜿蜒前行，可是很快凌风就绝对不对劲了，这里已经远离神明城的核心，他曾经是武圣，对于危险的警觉性很高。

    “大叔，这似乎不对吧？”凌风停下了脚步，脸色逐渐的冷了下来。

    “呵呵，有什么不对的？”

    那大叔回过头来，笑容依旧很温和，但是，却有股冷厉地味道：“小兄弟，你应该是来自南荒武国吧，那里的小世家可是有不少的。”

    “恩？”凌风警惕的挑了挑眉。

    “既然我给你引路，总要有些报酬的，这样吧，将你身上的宝物统统交出来吧？”那中年大叔终于流露出冷笑，他自然看得出来，凌风身上的气势并不是很强，虽然看不透，但这么年轻，纵然很天才，又能有多强？

    最关键的是，凌风只是一个人，不同于之前那些人，都是结伴而来，自然好“引路”的。

    “你想打劫我？”凌风嘴角掀起，如果这个时候，还不明白的话，那么，他就可以去死的。

    不过，他也要承受，这位中年大叔掩饰的太好了，连他都不曾现丝毫的端倪，显然，后者做这种事情也不止一次，完全是被“磨砺”出来的。

    “看样子，你还不蠢么？”那中年大叔轻轻地拍了拍手。

    “哈哈，彪二叔出马，果然非同凡响，又碰到了一个肥羊吗？”四周响起了声音，走出了四位青年，将整个小巷完全堵死。

    毫无疑问，这是一个坑。

    “哈哈，这位是来自于武国的小兄弟，据说是要赶往西神岛，你们觉得是先打昏，还是先送去西天岛？”那吴彪笑道。

    “那就打昏了吧。”

    四位青年围了上来，其中一个笑道：“小子，你是自己躺着被我们打昏，还是我们把你放倒，打到昏死过去？”

    “四位武皇么？”

    凌风双目一闪，生了冷笑声，的确，四位青年实力不弱，都是武皇境的高手，最差的都是四级武皇，而最强的甚至打到了七级武皇。

    而最厉害的就是那位中年大叔，已经是八级武皇了，他们专门针对年轻一代下手，毕竟，这种实力足以干翻了，即便是水灵龙、徐隐来了，只怕都要倒霉。

    可是，他们很不幸，碰上了凌风。

    “我觉得你们躺着让我打昏会比较舒服一些。”凌风捏着手指笑道。

    “哈哈，小子你是找死吗？”

    其中一个青年冷笑，道：“虽然我们手段一向比较温和，但如果你要激怒我们的话，我们也不介意，真的送你去西天岛！”

    “说完了吗？”凌风斜睨了那青年一眼。

    无疑，这是赤果果的讥讽，完全就没有将他们放在眼中，让那四位青年都安静了下来，他们脸色越来越冷，打劫了这么多年，还是头一回遇上这么一个人。

    竟然要威胁他们？！

    “上，干翻他！”

    众人都怒了，直接扑向了凌风，身上的武皇之力直冲而起，化成了冷厉的刀柄，斩杀而出，完全把小巷笼罩了起来，而那吴彪则是飞空而起，锁定凌风，不容他逃掉的。

    “不知死活！”

    本来，因为凌清的事情，凌风心中就充满了戾气，而如今这几个人则是将那戾气彻底点燃了，化成了最强的风暴。

    “杀！”

    凌风一喝，他一步迈出，连焚焰都不用施展出来，直接以拳头硬撼，要知道他的体魄，在涅槃火焰中，生了蜕变，巨力白银灵体，也只有一步之遥而已。

    一拳出，罡风冷！

    “咚！”

    那一拳直接把武皇之力打碎了，势如破竹，轰在了一位四级武皇身上，令得后者那冷笑的表情，戛然破碎，化成了一声凄厉的惨叫声。

    他直接飞了出去，砸在了小巷上，手臂都折断了，躺在地上哀嚎，已经爬不起来了。

    “砰”“咚”……

    下一刻，凌风转身迎上了其他三位青年，战拳无敌，可比肩七级武皇，重达四十万斤，那岂是强横了得，就是七级武皇都承受不住一拳的。

    而在那声音落下之后，三人也都飞了出去，一位五级武皇当场倒地，口吐鲜血，脖颈都歪了，连惨叫声都在走音，而一位六级武皇则是抱着肚子，疼的满脸扭曲，因为他的丹田都被这一拳打裂了。

    至于，那七级武皇则是在抽搐着，他胸口挨了一拳，五脏六腑都被震碎了，正满嘴冒血沫。

    “嘎？！”

    那吴彪顿时傻眼，他原本以为，以那四人的实力，想要干翻一个少年，不会有任何问题，毕竟，那个人太年轻了，可是，眨眼间，战斗就结束了。

    干翻的不是凌风，而是四位青年，而后者甚至连武皇之力都不曾动用。

    这怎么可能？！

    “轮到你了！”凌风戏谑地望了一眼那吴彪。

    “我遁！”吴彪很果决，连七级武皇都被一拳秒杀，他虽然略强一级，但也没有任何的信心，所以第一时间就要跑路。

    “咚！”

    可是，就在他转身的瞬间，一只爪子就拍了下来，势若闪电，令他都躲不开，只觉得眼前一黑，就被轰了下来。

    其实，在现不对劲的时候，凌风就已经把傲娇鸟放了出去。

    打劫？！

    还是洗劫二人组？！

    这不是找死吗？

    于是，傲娇鸟毫不客气的一爪子就杀了下去，要知道，这一年过去，傲娇鸟的进步也很大，已经是五级巅峰皇兽了，进一步就是六级皇兽，而它是从武灵至境晋级的，又是阴阳武皇之力，那战斗力自然不是一般武皇可以相比的了。

    至少，不逊色于眼前的这位八级武皇。

    “你们……你们到底是什么人？”

    在摔落下来的那一刻，吴彪脸色难看，做梦也没有想到，自己看走眼了，那个少年完全就是一个煞星。

    “小爷，当初打劫的时候，你妈还在给你换尿布呢。”

    凌风冷然笑道。

    ……吴彪脸都憋青了。

    “那么，现在打劫！”凌风直接开口，一只脚就踩在了吴彪的胸口，令得后者的八道武皇之力全部崩开，连胸骨都被踩断了。

    而在听到凌风这一句话之后，他一口逆血差点喷出来，这货是哪来的？

    不过，他现在也只能认命了，实力不如人啊。

    毫无疑问，以凌风的性格，他们都被洗劫一空，连一根毛都没有留下来，而后，凌风望着吴彪，道：“神明城赶往西神岛的传送阵在哪里？”

    “就在之前那里……”吴彪嘴角哆嗦了一下。

    “那你是耍我了？”凌风一怒，一巴掌扇了下去，直接将吴彪的脖颈都打折了，连骨头都碎了。

    “暂且先饶过你，不要在逼我出手了。”

    说完，凌风转身离去，他不想耽搁时间，偏偏有人要激怒他。

    “南荒什么时候出了这么一个狠人？”这是吴彪昏死过去的最后一个念头……

    不多时，凌风回到了之前传送阵旁，略微询问，就知道赶往西神岛的传送阵在哪里了，随后，他缴纳了丹药，相比天凤城，神明城的传送价格更昂贵，不过，凌风也不心疼，这都是从那五人身上搜出来的。

