    顾老爷子闻言瞬间一惊！

    “什么！你要把孩子……”

    他话还没说完，便撑不住一般的，身形猛地一晃，不受控制的朝后栽倒！

    “爷爷！！！”

    苏安被吓了一大跳，立刻上前扶住了顾老爷子，满脸担心。

    “我没事……”

    顾老爷子摆了摆手，勉强撑着拐杖站稳，却有些微微的气喘。

    “安安……”

    他神色焦急的看着苏安，语气急促道。

    “这件事情不能冲动！不管你和景琛之间发生了什么，可孩子都是无辜的！他会选择你做他的母亲，也说明你们两个人有缘分！怎么能就这样打掉……安安，你就当爷爷求你，把这孩子留下吧……”

    苏安的目光闪烁了一瞬，看着老人家眼圈都快红了，心里也满是不忍。

    她当然不舍得就这样把孩子打掉！

    可是她也没有办法！

    或许是她和这个小家伙有缘无份吧……

    苏安深吸了一口气，急忙说道，“爷爷，对不起，我也是有不得已的苦衷……”

    她一边说着，一边连忙打开了自己的包，从里面拿出了那张藏了许久的诊断单。

    然后小心翼翼地展开，递到了顾老爷子的眼前。

    “这是什么……”

    顾老爷子一愣，伸手将单子接了过来，仔细的看了起来。

    片刻之后，老人家僵愣在了原地，满脸不可置信。

    “安安……你……”

    顾老爷子指尖有些微微颤抖。

    苏安在心底苦笑了一声，点了点头。

    “爷爷，如您所见，我……得了癌症，就算是做手术和化疗，也活不了多久，我的身体……”

    她说到一半，忍不住有些哽咽。

    停顿了两秒，这才继续往下说道。

    “我的身体根本就保不住这个孩子……医生说，就算我放弃治疗，也根本熬不到十月怀胎把他生下来，对不起，爷爷……我也不想这样，可我没有其他办法了……”

    苏安强忍着的眼泪终于忍不住滚落了下来。

    她急忙抬手去擦，不想让自己表现得那么伤心，又害爷爷伤心。

    可没想到——

    “安安，是爷爷对不起你……”

    顾老爷子的声音还是哽咽了。

    苏安抬眼，就看到眼前的老人眼眶红红的，老泪纵横。

    “爷爷，不是您的错！我……我只是……只是有些话憋了太久，想全都告诉您……”

    苏安手忙脚乱的想要找出手帕给老人家擦眼泪。

    顾老爷子却是长长的叹了一口气，继续哽咽道。

    “爷爷知道，你受了很多委屈，也吃了很多苦……安安，既然你的身体条件不允许，那这个孩子，我同意你打掉，然后……爷爷给你找世界上最厉害的医生看病，等你治好了，再考虑你和景琛离婚的事，好不好？”

    老人的眼底仍旧带着一丝希冀。

    苏安微微一顿，知道顾老爷子此刻最想听到的是什么回答。

    她沉默两秒，却还是摇了摇头。

    “爷爷，我已经联系好医生了，等离婚之后，就会立刻进行治疗的。”

    她还是委婉的拒绝了面前的老人。

    顾老爷子神色一暗，没有说话。

    半晌——

    他突然问道，“安安，你爱景琛吗？”

    苏安一怔，没想到老爷子会突然提起这个。

    她张了张嘴，没有发出声音。

    心里却已经有了答案。

    怎么会不爱呢？

    她爱了顾景琛十三年啊！

    可她有多爱顾景琛，顾景琛就伤她有多深！

    甚至千倍万倍！

    但顾景琛却从未爱过她……

    苏安眼底满是挣扎，随即便听到顾老爷子又说道，“安安，爷爷想听你说实话。”

    苏安目光闪烁了一瞬，手指不自觉的揪紧了衣角。

    沉默半晌，终于吐出了一个字，“爱。”

    “我爱了他十三年！”苏安又补充道。

    顾老爷子闻言愣了一下，反应过来后，瞬间松了口气，又语重心长道。

    “爷爷当然看得出来，你是爱景琛的，可是安安，你知道吗，景琛也是一样的，他也是在乎你，爱护你的，你们明明就都在乎对方，有什么是不能好好谈谈的呢……”

    苏安微微一顿，没有说话。

    顾老爷子便继续往下说道。

    “景琛自从知道你怀孕了，就一直都很开心，还专门让我去问家里生过孩子的佣人，应该准备什么样的胎教书，怎么照顾孕妇，上次在医院，老林带来的汤，你说味道不错，他事后又专门让杜管家来问我这边的厨师，是怎么做的，说要做给你喝……”

    苏安静静的听着，揪着衣摆的手指逐渐攥成了拳。

    原来……顾景琛私下里还做过这些事吗？

    可是，这又有什么意义呢？

    这些事，他可以对她做。

    也可以对别人做。

    比如……叶可欣。

    可她想要的，是顾景琛独一无二的爱和信任啊！

    这两样东西，他从未给过她一分一毫！

    顾老爷子还在继续说着，“安安，景琛是有些地方做的不好，可是他……”

    “爷爷。”

    苏安突然开口打断了顾老爷子，眼底有些难过。

    “您说的这些，我都知道，可是顾景琛的心里，还装着另外一个人……”

    顾老爷话锋一顿，自然知道她指的是叶可欣。

    苏安微微垂眸，再次开口道。

    “爷爷，您说顾景琛对我很好，我不否认，这两年以来，他在物质上，对我没有任何的亏待，可是从感情上来说，我没有办法接受，他心里同时装着两个女人……”

    “一个人怎么能同时爱着两个人呢？我不明白，为什么他能对我好，也能对其他女人好……”

    “我太累了，我不想再每天计算，他是回家的次数多，还是在外面的次数多，是陪我的时间久，还是陪她的时间更久……这会让我变成我曾经最讨厌的那种人……”

    苏安险些又有些憋不住哭腔。

    她急忙停了下来，调整了一下情绪，这才继续道。

    “爷爷，对不起，您就当我是怯懦吧，我真的不想再争了，我也没有那么多的时间，去等着顾景琛成长，或者是等他心里只有我一个人……”

    “爷爷，我现在唯一的心愿，就是用余生剩下的时间，把我哥哥的病治好……我哥哥的情况，您也知道，不然等我死了之后，就再也没有人能够照顾他了，我也没有办法去见我天上的母亲……”

    “爷爷，如果不是为了我哥哥，我可能早就已经活不下去了，我真的好累好累，太疲累了，不想再陷入和顾景琛的感情里了，所以爷爷……请您成全我吧……”

