
　　半年之后。

　　某个庞大的地下洞穴之内。

　　周元觉盘坐在洞穴中央，在他身边，是密密麻麻，与他形貌相似，却只有半米来高的袖珍小人分身。

　　这些分身小人的身材比例有些怪异，头颅很大，但身体瘦小,看上去很不协调。

　　乍一看上去，洞穴内的分身小人至少有上万个之多。

　　这些分身小人，在这半年多来，一直在不断的模拟和刻录地球真源之中的记忆片段，不断加速周元觉模拟地球真源的计划。

　　即便是在如此之多的分身，和周元觉强大意志的支撑之下，模拟整个地球真源中的记忆片段,依旧消耗了接近半年的时间。

　　并且，这种行为，并非是没有风险的。

　　相对于如此庞大的记忆片段来说，周元觉短暂的生命历程显得十分微不足道，在如此庞大记忆的冲击之下，如果不是他能够做到将意志凝聚，达到突破超界海界壁的程度，恐怕就连自我人格都要受到这庞大记忆的冲击和影响。

　　换了一個生命，哪怕是界王级的存在，想要模拟区区一个地球文明的真源，想必也是一件无比困难的事情，完全得不偿失，没有什么人会去做这样的傻事。

　　而且，即便是以个人的意识模拟和文明真源，也得不到任何的好处，因此整个文明生命降生的真源消耗都要由模拟者提供,根本难以长久持续下去。

　　不过,这暂时不是周元觉考虑的事情,在他的意识耗尽之前，他必然能够探索到这片宇宙最深层的奥义。

　　哗啦！哗啦！

　　忽然，洞穴之中，一个个分身小人忽然开始一排排的倒地，在倒下的瞬间身躯就立马分解，消失于无形。

　　很快，洞穴内上万个分身小人全部消失，洞穴重新变得空旷，盘坐的周元觉本体重新缓缓睁开了双眼。

　　一瞬间，他的双眼之中似有无数记忆碎片闪动，浮现又消失，此时此刻，整个地球文明的过往记忆，都已经存在于他的脑海之中。

　　只要他愿意，便能够取代地球真源，让意志之中的这些记忆片段随意拼合分离，成为地球文明新的支柱力量。

　　不过，他并没有现在就这么做，因为这同样是一种触碰禁忌的行为,很可能会遭到那股意志的注视。

　　并且,他需要在某一刻让地球文明的所有生命认为他已经“死去”，这样才有利于他最大限度的斩断自身与宇宙之间的因果联系。

　　“接下来，就是创造一具分身，将因果联系转移了。”

　　周元觉低声自语，随后他的身体开始蠕动，很快一具与他一模一样的躯体便从他的体内分离了出来。

　　但两具身体之间，仍旧具有极强的因果联系，即便是其中一具死亡，相应的因果联系也会立刻转移到另一具的身上。

　　不过，周元觉早就已经想好了应对的方法。

　　他其中的一具躯体盘膝坐下，身体开始以肉眼可见的速度干瘪收缩。

　　这种干瘪并不是衰老，而是一种力量的凝聚，在力量凝聚的过程之中，周元觉将自身技法领域、真脉印法等相应能力发挥到最强，尽最大可能斩断自身与外界的一切联系，陷入一种近乎超脱世外的状态。

　　只不过，这种状态只能在沉睡中使用，一旦活动，就无法再维持。

　　但这也已经足够。

　　很快，周元觉的身体就已经完全完成了压缩，于地面之上，化作了一朵肉色的莲花，周身还有奇异的淡金色纹路缠绕，显得十分神异。

　　“不错，相互之间的感应和联系的确降低到了一种似有若无的程度，如果这具躯体的因果被斩断，本体稍后重启，便能够以此断开大部分因果，混淆天机。”

　　一旁，周元觉的分身看着那朵肉色莲花，低声自语。

　　现在，就差最后一步了，便是让这具分身在足够多的见证之下死去。

　　也正好，可以让他肆无忌惮的尝试一下，此时此刻的他自己，到底有多强。

　　······

　　······

　　半年时间，外界局势同样有了极大的改变。

　　大概三个月之前，煌火军团使用了一种之前从未出现过的新型造物，名叫“煌火之心”。

　　这心脏一般的事物，能够间歇性释放庞大的震荡波纹，这种波纹具有极强的侦查效用，能够探查出界王界域与现实世界的连接点坐标。

　　这是使得各集结点再无法如之前那般隐藏，使用游击战的战术，而是暴露于敌方的视野之中，只能采取正面对抗的方法。

　　在那突如其来的围剿之下，各大文明集结点的损失惨重，大量生命死去。

　　但相应的，在付出了一定代价之后，各大集结点最终还是实现了转移，将连接点转移到了同一位置，不仅止于平台上的沟通，而是实现了现实中的合作。

　　在爆发了数次界王级的战斗之后，各大集结点生命的活动范围被大幅度压缩，形势并不算太乐观。

　　而击毁煌火之心，也成为了集结点联盟的首要目标，不过煌火军团也意识到了这点，将煌火之心列为了重点保护目标，重兵把守，各大集结点难以攻陷。

　　此时，第十四军团范围之内，虹雨、赤金界域等集结点联盟组织的第七次“灭心行动”正在悄然进行之中。23sk.Com

　　由星劫海吉士、玛蒂娜等各集结点精锐强者组成的尖刀小队，此时已经潜行深入敌军后方区域，一是为了探查敌方情报，另一方面，是配合正面战场，扰乱敌人后方，为“灭心行动”尽可能的扫清障碍。

　　一片荒山之中，十一道身影隐匿，悄然注视着远处屹立的第十四军团营地，一个个尽可能收敛自身波动，似乎在等待着什么。

　　蓦然，众人前方的虚空略微扭曲，一道矮小的流线型身影缓缓从虚空之中走出，仿佛凭空出现。

　　这个人周元觉很熟悉，星劫海吉士。

　　只不过如今，他已经今非昔比。

　　不是只有周元觉在进步。

　　类似海吉士这样的强大天才，同样受到所在势力的大量资源倾斜，进境神速。

　　早在四五个月之前，海吉士就已经突破了三型的壁障，能力有了质的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十六章 开始免费阅读。https://www.23sk.net 