
　　这只凤凰实在太大了，遮蔽了大半个天空，仿佛一座巍峨挺拔的山岳，天地都要被其撑爆了。

　　其上的火焰是凤凰真焰，只有将火之法则修炼到极高深处，才能呈现出来，乃是一种本源之火。

　　在这只火焰凤凰中，密布着各种符文，汹涌澎湃，飞舞流转，犹如彩霞般，闪耀着神异的光芒。

　　仔细感应的话，就会发现，这些符号道纹都是凤凰一族秘术神通的诠释，组合在一起，就是完整的真凰宝术。

　　“没想到你居然将真凰宝术修炼到了如斯地步，如果不是气息有所不同，我都以为是当年的真凰死而复生了！”

　　血凰面色变得阴沉无比，这一刻他感受到了如山般的压力，凛然之意皱起。

　　真凰，和真龙一样，只有在凤凰一族中成为最强者，才有资格获得这个称号，在真凰面前，血凰这只变异凤凰，就算修成了仙王，也只能算是失败者。

　　所以，这一刻，血凰的心里悚然而惊，生出了莫大的恐惧，甚至都有了想要逃离的冲动。

　　“你以为拥有真凰的传承，就能杀得了我吗？做梦！”血凰断喝一声，强行压下心中的不安，选择出手了。

　　“轰！”

　　火光滔天，在那里翻涌，焚烧天宇，炽盛的温度更为剧烈了，赤红色的大火如同汪洋一般在澎湃。

　　血凰迈步走出了古地，露出真身，跟大山一般高，不再只是一个略显模糊的轮廓，鲜艳的羽毛如血在流淌。

　　这就是堕落血凰，号称完美的种族，曾经纵横天上地下，拥有不死之身。

　　它庞大的躯体，呈鲜红色，羽毛根根灿烂，赤霞滔滔。

　　堕落血凰跟凤凰还是有所区别的，真凰羽翼绚烂，色彩斑斓，而血凰只有一种色彩，那就是鲜红。

　　血凰庞大的身影动了，速度太快，展翅间，长空崩开，火焰冲到了苍宇外，太过恐怖了。

　　血凰张嘴一喷，炽热的火焰汹涌而出，宛若火山爆发，形成火焰光柱对着郭玉化成的凤凰就那么激射过去。

　　这道光柱很可怕，瞬间就洞穿了虚空，所过之处，支离破碎，一片模糊，时空错乱，仿佛要斩天灭地一般。

　　“唳！”

　　面对如此恐怖的攻势，郭玉化作的凤凰仰面朝天，发出一声悠扬的长啸，声震整个血凰古地。

　　火焰凤凰双翅一震，直接刮起了符文风暴，形成了一个极其恐怖的漩涡，将光柱完全吸纳进去，解析分解，化为无形，没能起到任何作用。

　　这还没有结束，紧接着，这道漩涡忽然猛烈震动起来，越来越剧烈，搅得周围的空间都疯狂地扭曲变幻，仿佛有什么可怕的东西在其中孕育。

　　“轰！”

　　数息之后，一道比血凰刚才发出的璀璨数十倍的火焰光柱从漩涡中爆射而出，破开了空间，跨越了时间，刹那来到血凰跟前。

　　血凰面色大变，拼尽全力急忙又催发出一道火焰光柱，想要用其将对方的这记攻击抵挡下来。

　　然而，漩涡中喷出的火焰光柱实在太强大了，仿佛拥有开天辟地之力，砰的一声就彻底击溃了血凰的防御，重重击在它的胸腹之处，凌空倒飞了出去。

　　“翁……”

　　火焰凤凰双翅再震，庞大的身躯向血凰迅猛地扑了过去，发起了狂风暴雨般的攻击。

　　“砰砰砰砰……”

　　翅膀、利爪、牙喙……接下来的片刻，火焰凤凰身上每一寸肌体都往外激射出符文之力，与血凰当空搏杀起来。

　　郭玉化作的火焰凤凰实在太凶悍了，宛若真正的十凶复生，根本不做任何防守，一举一动皆是无比可怕的杀招。

　　“这不可能，你一个此纪元才成道的人怎么可能会这么强？”

　　血凰落入下风了，在虚空中节节后退，每一次与那火焰凤凰对撞都让它的身体一颤，感觉那种巨力已经超出它的承受界限了。

　　“咔嚓！”

　　久守必失，数百招过后，火焰凤凰的右翅划破苍穹，抓住破绽，沿着玄奥的轨迹直接劈了过去，将血凰的一只翅膀给生生斩落下来。

　　殷红的鲜血像喷泉般自伤口激射而出，化作一片血雨散落，带着有些妖异的气息，几乎将这片山崖完全摧毁，在地面上留下了密密麻麻的幽深黑洞。

　　惨叫声接连响起，就这短短一瞬间，血凰一族就不知道有多少族人死在了这片血雨之下，这可是仙王洒落的真血，至尊以下的人只要接触到了，立刻就会爆体而亡，形神俱灭。

　　“咔嚓！”

　　郭玉化作的火焰得势不饶人，攻势愈发凌厉，十数个呼吸后，再次破开了血凰的防御，将它的另一只翅膀也斩了下来。

　　血雨漫天，这片地域彻底被摧毁了，伴随着双方迸发出的战斗余波，血凰一族至尊甚至不朽也开始接连死去。

　　整个族群惊骇欲绝，疯狂地往外围逃窜，可是最后却都没有能如愿，郭玉用时空之力将这片地域彻底封住了，它们根本无法逃脱。

　　受到重创之后，血凰也陷入绝望了，颓势愈发明显，时不时就会露出破绽，被再次击到，伤势越来越严重。

　　“啊！”

　　它嘶吼一声，拼尽全力，想要将这片虚空击破，希望这里的动静能被外界感知到，从而能有其他不朽之王赶来救援。

　　可是最终还是失败了，任凭它如何挣扎，就是无法打破郭玉对此地的封锁，反而因为分神，又受了数次重击，已经到了死亡边缘了。

　　“啊，我不甘……”

　　片刻之后，随着一声凄厉的惨叫，血凰的脑袋被活生生斩落了下来，身躯无力地从天空跌落。

　　血凰首级中的元神拼尽最后一丝力气想要逃遁，但依旧还是失败了，被彻底禁锢住，彻底失去了反抗之力。

　　“翁……”

　　火焰退去，郭玉的身形重新出现在了天空之中，伸手将蕴含着元神的血凰头颅封镇进了战利品赤王炉中。

　　血凰乃是仙王，而且还是全盛时期的，自然没有赤王那么容易彻底陨落，需要多花费一段时间才能将它的元神彻底磨灭。

　　这场战斗结束了，以血凰这位仙王的陨落作为最终结果，为郭玉第二次进入异域开了个好头。

　　血凰一族在异域乃是等同于帝族的恐怖族群，其中自然有诸多奇珍异宝，有些更是举世难寻，连真仙都要眼馋。

　　当然要论最珍贵的，还是陨落的这些血凰的尸身和真血。

　　虽然这一族群和真正的凤凰有些差异，但本质上却是同一血脉，都拥有帮助修士涅槃的神妙作用，可以说比神药还要珍贵。

　　郭玉没有迟疑，将这些尽数收了起来，接着将周围一切用阵法遮掩好，保证其他人短时间内发现不了，这才动身离开了这处古地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十二章镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 