    拿着电话，陈六合声音疾厉：“徐定天的本事和能力没有人比我们更清楚，在徐定天的监视下，凯帝。天裔有再大的本事，也不可能在炎京摆脱徐定天！”

    “我也是这么觉得的，可事实就是这样，凯帝。天裔的确摆脱了我们的监视，在突然之间就消失在定位仪上，消失的无影无踪。”杨顶贤说道。

    “徐定天呢？他现在人在那里？”陈六合问道，心乱如麻，在这个节骨眼上，凯帝。天裔突然消失了？那还了得？事出反常必有妖，陈六合绝不相信凯帝。天裔的消失会是巧合。

    那个家伙可是个极度危险的人物，他的身上一旦出现了意外，那必定有大事发生！

    “徐定天现在也联络不上了，他和整个地字号小队就像是突然跟着凯帝。天裔一起人间蒸发了一般。”杨顶贤声音急促的说道。

    陈六合的脸色狠狠下沉了几分，慌乱之后，便是镇定，脑子飞快转动了一下。

    几秒钟后，陈六合才说道：“不要慌，我不相信徐定天和整个地字号小队会在这么短的时间内出现了什么差池！他们的实力强劲，这个世界上没有人能够在瞬息之间把他们摧毁，我相信这里面一定是有什么原因。”

    “没错，我也是这么认为的，这也是我唯一放心的一个点，我也不相信徐定天和地字号出事了。”杨顶贤凝声说道：“他们突然失踪，应该是有其他原因。”

    “派出人手，全城搜索他们的踪迹，一有消息，立即通知我。”陈六合说道。

    “你呢？你现在在哪？真的没事吗？”杨顶贤似乎察觉到了什么，不放心的问道。

    陈六合摇了摇头，道：“你们不用管我，全力去找凯帝。天裔，决不能让他做出什么出格的事情来。”

    陈六合眉头紧锁着，他在极力思考着凯帝。天裔突然消失的目的是什么。

    忽然，他灵光一闪，凯帝。天裔这次来炎夏的目的，是非常明确的，一是来对付自己，想要把他陈六合给踩进万丈深渊，二是冲着天赐。神恩来的，并且，凯帝。天裔也从没有掩饰他对天赐。神恩的杀心。

    而对付天赐。神恩，才是凯帝最主要的目的！

    他选择在此刻消失，并且没有冲着自己来，那么，就只有一种可能性，凯帝。天裔奔着天赐。神恩去了。

    想明白了这一点，陈六合急忙说道：“杨叔，你现在立即让人去天赐。神恩的房间看看。”

    “什么意思？你怀疑问题出在了天赐。神恩的身上？”杨顶贤说道：“可是，他不是一个晚上都在酒店足步未出吗？他的房间周围都是我们的眼线，他还能玩什么花样？”

    “你太不了解天赐。神恩了，快让人去看看。”陈六合说道。

    “好，我这就让人去查看，有消息立马告诉你。”杨顶贤说道，旋即，电话中没了声音，也没挂断，显然，杨顶贤去处理这件事情去了。

    等待无疑是漫长的，大厅内，沉寂无声，陈六合依旧拿着电话，在等待杨顶贤的消息。

    奇怪的是，冥王和整个耀世用兵队，似乎并没有着急对陈六合出手的意思，他们都很戏谑的看着陈六合，就像是在看好戏一般。

    一分钟过后，杨顶贤的声音再次传来：“六子，天赐。神恩没在酒店，他的房间内空无一人。”说着话，陈六合明显都能感受到杨顶贤心中的震惊。

    这的确太诡异了，天赐。神恩不是应该在酒店内吗？酒店周围那么森严的盯防，也没有一个人发现天赐。神恩离开了酒店啊，天赐。神恩是怎么瞒天过海的？难不成化身幽灵飞走了吗？

    “果然如此。”陈六合面色无比难看的说道，心中的担忧更浓，天赐。神恩没见了，凯帝。天裔有失联了，这件事情似乎已经很明显了。

    想到这里，陈六合心中怒火躁动，他忍不住狠狠的爆了一句粗口。

    现在的他，可谓是心急如焚焦头烂额。

    如果让天赐。神恩和凯帝。天裔两人强强碰撞在一起，天知道会发生什么样的惊心事故。

    要知道，这两个人，都不是省油的灯，最主要的是，他们对彼此，都有着强烈的杀心，他们都想要把对方留在炎夏，他们都想要送对方去死！

    在这样的心态下，他们的碰撞，怎么可能不激烈？

    今晚如果再出现了什么大的差池，要是再有人死在炎夏，那事情可就真的大条了，谁也兜不住啊！

    “找，给我倾尽全力的去找，就算把这座城市翻过来，都必须要把他们两个人给我找出来！”陈六合声色俱厉的说道，一席话，几乎是从喉咙中吼出来的。

    “六子，你先不要着急，我知道该怎么做，事情或许也没有我们想象的那么糟糕。”杨顶贤宽慰的说道。

    “杨叔，赶紧去办吧。”陈六合疾声说道。

    通话就这样结束了，陈六合身上的气息，都变得无比焦灼与暴戾了起来，他现在的心绪，翻江倒海，难以用言语去形容。

    所有的事情，就像是狂风巨浪一般一股脑的倾泻而来，所有的危险，全部都在同一时间涌现出来了。

    这直接就冲击的陈六合有些发蒙。

    他咬牙切齿凶光满面，他现在简直恨不得把天赐。神恩那个王巴蛋给活刮了，再三叮嘱他不要继续滋事，老老实实呆在酒店房间，可那个家伙就是不听，在奥克。古丁死了之后，在他已经赚了个盆满钵满的时候，还如此的不安生，还要掀动风云！

    想着这些，陈六合心乱如麻，思绪也跟洪流一般激荡不已，他现在真恨不得在第一时间找到天赐。神恩跟凯帝。天裔，在危机没有出现之前，去扼制那一切凶险的发生。

    可是……他现在根本无法抽身，他现在被耀世用兵队的人给拖住了，他自己都身处险境，生死难料！

    连续做了几个深呼吸，陈六合才勉强让自己的心境镇定了几分，他捏着电话，抬目看向了冥王。

