    陆远惊讶道：“刚刚还说得好好的呢，怎么突然又变卦了啊？我可先说好啊，五千块是打包价，不会因为少治一个伤口就指望我退一半的钱给你的哦！”

    见陆远居然还担心自己会克扣他两千五百钱，张雨欣没好气地瞥了他一眼道：“我可不像你这么财迷，几千块钱都要计较，说好的钱一分都不会少！”

    既然张雨欣不是想赖账，陆远的态度立刻好了很多，笑眯眯地道：“这样就好，不过……你为什么改主意了呢？刀伤可不能大意，万一得个破伤风什么的麻烦就大了，还是让我给你治一下放心！”

    张雨欣虽然待人冷淡，但也不是不知好歹的人，当然知道陆远是为自己好。

    然而冰山美女也知道陆远是怎么给人治疗外伤的，那可是要直接用手接触伤口两边的皮肤的！之前让陆远触碰额头，几乎已经是她能忍受的极限了，要是再让他治疗肩膀上的伤口，张雨欣真的很难接受。

    不过陆远的担心也不是没有道理，所以冰山美女一时之间也是左右为难，不知道该怎么做好了。

    看着张雨欣俏眉微皱的样子，陆远也猜到了她在顾虑什么，不由得摇头道：“你别想那么多行不行，难道到了医院也要指定女医生给你看病？这也太……”

    陆远本来想说冰山美女矫情的，不过看她突然露出一丝痛苦之色，硬生生地把这两个字咽了回去，小声劝张雨欣：“还是让我给你治一下吧，这种伤拖得越久越麻烦。”

    张雨欣被陆远说动了，皱着眉头犹豫不决。

    见冰山美女的右肩处似乎又有血水洇出，陆远皱眉道：“别磨蹭了，再浪费时间我可要收加班费了啊！”

    见这个财迷只知道钱，张雨欣没好气地瞥了他一眼道：“让你治可以，但绝对不能告诉别人，否则……”

    “哎呀，你怎么这么啰嗦，跟个老太太似的！”陆远不耐烦地道：“治疗个伤口而已，有什么好说的，快点脱衣服！”

    最后那句话对冰山美女的刺激太大，又让她开始犹豫了。

    陆远无奈道：“你再这么犹犹豫豫的，我就告诉张叔叔，让他亲自跟你说了啊！”

    张雨欣立刻瞪了他一眼：“你敢？！”

    陆远冷笑道：“你看我敢不敢？！”

    冰山美女知道自己的威胁根本吓不住陆远，又担心他真的告诉父亲，害父亲病情加重，一时之间都不知道该说什么好，只是扭过头去不再搭理他。

    也许是张雨欣扭头的动作太快又牵动了伤口，出血的情况更加明显了。

    陆远眼看着冰山美女肩头的白衬衫慢慢被鲜血染红，再想到她之前宁愿撞墙都要避开自己，也不由得心头一软，小声对张雨欣道：“其实衣服也不用全脱，只要解开领口的几粒纽扣露出肩膀就行了，你去过那么多宴会之类的正式场合，该不会连露肩的晚礼服都没穿过吧？”

    这话确实让张雨欣安心了一些，再加上肩膀处的伤口越来越疼，她最终开始下定决心让陆远替自己治疗了。

    在陆远的注视下，冰山美女慢慢解开了衬衫纽扣，虽然她已经尽量让自己平静了，但双手还是微微颤抖。在解开最上面两粒纽扣之后张雨欣就停手了，慢慢扭过头去不再多看陆远一眼。

    虽然陆远看不到冰山美女的俏脸，但却发现她羞得连耳朵都红了。本来他还想让张雨欣多解一粒纽扣的，现在也只能打消这个念头，轻轻地拉开衬衫的衣襟，尽量看得更清楚一点。

    张雨欣肩头大片白腻的肌肤和精致的锁骨立刻暴露在空气中，甚至连内衣的肩带都不例外。然而此时的陆却没有心思欣赏眼前的春光，注意力全都在冰山美女肩头的伤口上，不由自主地倒抽了一口凉气。

    张雨欣肩膀上的伤比陆远想得更严重，三四寸长的伤口还非常深，两边皮肉微微翻起，还在往外渗着血水。

    在张雨欣漂亮的肩膀出现这么一道可怕的伤口，更是让人觉得触目惊心，简直让人不忍多看。

    “你也太不把自己的身体当回事了吧，之前是胃痛，现在受了这么重的伤都说不去医院，要不是我坚持给你治一下，恐怕你就要这么硬撑下去了吧？”没想到冰山美女伤得这么重，陆远也忍不住皱眉道：“你要强也没什么不好，但也不能完全不顾身体啊！万一你的身体要是垮了，你爸怎么办？志兴集团怎么办？真是不让人省心！”

    如果换了其他人这么数落张雨欣，她肯定早就生气地把对方赶走了。然而这些话从陆远嘴里说出来，却并没有让冰山美女感到多讨厌，反而因为有人关心自己而觉得心里暖暖的。

    不过张雨欣表面上当然不会承认，头也不回地道：“刚才还说我呢，现在不知道谁更像啰嗦的老太太！”

    陆远也觉得自己废话太多，给这座冰山治疗伤口就得了呗，干嘛要说那么多呢。所以他也没有反驳张雨欣的意思，轻轻伸出两根手指，按在伤口两边的皮肤上。

    虽然陆远已经尽量小心了，但当他的手指碰到张雨欣的肌肤时，冰山美女还是不由自主地颤抖了一下。好在陆远也没有说什么怪话，而是很快就催动土地能量为张雨欣疗伤了。

    土地能量立刻起效，张雨欣只觉得火辣辣的伤口立刻就不疼了，流血也很快止住，并且正以肉眼可见的速度慢慢愈合。

    不过治疗外伤也是很耗费土地能量的事，陆远很快就感觉到体内的土地能量已经耗尽。幸好治疗效果还不错，伤口已经完全愈合，虽然还留下一道可怕的伤疤，但只要再用土地能量治疗几次，这伤疤很快就会消失的。

    所以陆远立刻缩回手指，最后看了一眼张雨欣雪白的肌肤，不动声色地对她道：“今天的治疗就到这里，回头再给你治疗几次，就能将疤痕彻底去掉了。”

    冰山美女连忙把衣领拉好，再次严肃地提醒陆远：“这事千万别告诉我爸！”

    陆远还没回答呢电话铃就响了，他看了眼来电显示，苦笑着对张雨欣道：“晚了，张叔叔恐怕已经知道这件事事啦！”

