
　　杜林的身边堆满了竹简，还有一卷卷的布帛，作为关中有名的豪门，杜家自然是不缺钱的。在他入狱之后，家人被允许来探过一次监，送来了衣服被褥，本来都是干干净净的，此时上面都布满了墨迹。杜林在上面写满了字，都是他对现实的失望，对百姓的怜悯，对皇帝的愤懑和不满。

　　在狱中关了近一个月，他吃足了苦头，整个人瘦了一圈，脸颊凹陷，已有些脱相。但杜林并不后悔，他为民请命，死而不悔。

　　他把自己比作被商纣杀死的比干，被项羽逼走的范增，两个人都是极有才能，忠心耿耿的大臣，奈何不被主上信用，一腔忠诚皆空洒，满怀壮志尽成灰。

　　刚入狱的几天，他偶尔还幻想着皇帝会不会幡然醒悟，对他重新任用，狱吏每一次开门的声响都让他燃起希望。可是一次次的失望之后，杜林渐渐陷入绝望，望着那一方铁窗外的狭小天空，他想，或许自己再也走不出这诏狱了。

　　这让他感觉到生命的可贵，杜林抓紧一切时间写作。作为一个满腹读书，享有盛誉的大儒，他有著书的才能，也有强烈的写作欲望，因为这次风波，他开始撰写一部书，书名为《帝鉴》。他要以历代帝王的行事，来讽谏当今的皇帝和后世的帝王，让他们学会如何做一个爱护百姓的好皇帝。全书采用教训的口吻，在写的时候，他内心的想象是针对着建世小皇帝，那一句句话，仿佛就是在告诉刘钰，他应该怎么做，怎么才能做到真正的仁德爱民。

　　杜林文思如泉涌，他的书简不够了，家人没被允许送新的过来，他便用衣物接着写，将所有的衣物都写满了，他便又拆了被褥，用拆下来的布写，直写到他身上穿的、铺的盖的全是墨迹，他整个人都是黑乎乎的。

　　写字的间隙，他便为长安的百姓，为关中的黎民忧愁，不知粮价涨到了什么地步，百姓如何能吃得上饭，如今。。。恐怕已有不少人饿死了吧？

　　等到狱吏送饭来的时候，他便问道：“如今外面粮价如何？”

　　狱吏将饭钵向地上重重地一放，说道：“吃你的饭吧！不知道何时连饭都没的吃了，还操心粮价的事！”

　　杜林便想：连狱吏都知道，他不可能再活着出去了。

　　他已有了心理准备，他不怕死，比干早就死了，范增也死了，可他们都留在了史册中，流传后世，想必后世的史书，也有他杜林的一席之地。

　　与忠臣相对应的自然是暴君。他不知道为什么，原本仁德的皇帝怎么就成了不顾百姓死活、迫害忠良的暴君。果然权力会迷惑人的心智，进入长安刚刚半年，刚体会到大权独揽的滋味，皇帝便不再是从前那个皇帝。如此看来，从前他的所作所为也许只是一场戏，他通过演戏获得了仁德之名，得到各方的支持，如今他真正站在了权力的巅峰，不需要再做戏了，这才暴露出暴君的本性。

　　杜林恨自己看错了人，后悔从河西巴巴地赶回来，只为了这么一个假仁假义的皇帝，如今他尝到了苦果，很可能会失去生命。

　　他入狱后大概一个多月，一个寻常的清晨，外面传来脚步声，好像有几个人在走动，也许是狱吏在查牢房吧！杜林想着，没有在意。

　　然后他听到牢门不断被打开，咣咣当当的声响让有些混沌的头脑变得清醒，他侧耳听着外面的声响，有人在哭，有人在笑，那都是与他一道去死谏的同僚。

　　杜林心想，来了，这一刻终于来了，他该上路了。

　　他整了整衣冠，衣服已十分脏了，可他还是像模像样地抚平，掸了掸上面已结成泥的灰尘。

　　他是高门大姓，最高贵的士大夫，就算去死也要有自己的尊严。

　　他将竹简和写了字的布收拾到一处，用一床被子包裹起来，打成了一个大卷。这些遗物会由他的家人收走，由他的子孙为他传之后世。

　　收拾好后，杜林正襟端坐，默默地等待。

　　吱呀一声，牢门打开，三个人进来，为首的一个像是一个官吏，他打开一份帛书，看着上面的字，又看了看杜林，大声问道：“侍御史杜林？”

　　杜林沉默不语，旁边的狱吏垂手道：“是。”

　　“你可以走了！”

　　“走吧，我准备好了，只是，我要先梳洗，我不能这么肮脏地上路。”杜林的脸平静无波。

　　“梳洗？回家去有的是时间梳洗，在这儿梳洗什么？”

　　“回家？你说让我走，到底去哪儿？”杜林抬起头，诧异地问道。

　　那个官吏也有点诧异，“我怎么知道你去哪儿？你不会连自己的家都不认识吧？”

　　杜林抱着一卷竹简和帛书出来的时候，整个人还是发懵的，阳光刺痛了他的眼，春风扑面而来，一切都与狱中不同，让他感觉愈加恍惚。

　　杜林站在诏狱门外，有些不知所措，忽然他的弟弟杜成迎面过来，欣喜地叫道：“兄长，你出来了，出来就好。”

　　杜成眼里蓄了泪，伸手来接他手中的被卷，杜林却还紧紧地抱着，没有松手。

　　两个人上了马车，经过人流往来的大街，人人脚步匆匆，忙着自己的生计，街上叫卖声此起彼伏，集市看似比往常愈加热闹。

　　杜林一直看着车窗外，此时忽地转头问道：“长安城。。。饿死了多少人？”

　　杜成一愣，显然没料到兄长会问出这个问题，他笑着答道：“怎么会？如今粮食充足，哪里会饿死人？”

　　“粮食充足？怎么会充足？市面上不是没有多少粮食卖么？这么多天过去，更应该缺粮了。”

　　“兄长，那是你入狱之前，当时是在闹粮荒，可自从陛下放开了粮价，商人都争先恐后从外边运粮进来，后来长安城的粮食就多了起来，百姓们都能买到低价粮。你看，原来的那些赈灾施粥点都撤了，用不着了，都买得起粮，谁还会去喝那些沙粥？兄长，这次你真的是错怪了陛下，陛下从来都把粮食的事放在心上，只是为了让粮商都能运粮进关中，并没将他的打算说出来。兄长，你带着朝臣闯进宫去死谏，把陛下置于何地？可陛下却宽宏大量，没有处置你们，只是让你们上书自陈罪过。兄长，你的文才那么好，回去好好地写一篇奏折，向陛下请罪，想必陛下也不会。。。”

　　他说到这儿，一直沉默不语的杜林忽然大叫道：“停车！快停车！”

　　“兄长，你，你做什么？”

　　杜成还没反应过来，杜林已匆匆跳下还没有停稳的马车，跌跌撞撞地向路边奔去。

　　他冲进一家粮店，动作颇有些猛烈，把里面的伙计吓了一跳，忙上来说道：“客官，您要买粮吗？三百钱一石，若是零买，四个钱一斤。”

　　伙计捂住了鼻子，在诏狱呆了一个多月的臭味从杜林身上散发出来。

　　“三百钱。。。四个钱。。。怎么如此便宜？我不是在做梦吧？”杜林怀疑起自已的耳朵来，也难怪，一个多月前他入狱的时候，粮价还在七千五百钱一石。

　　伙计虽然嫌弃他身上恶臭，却见他峨冠博带的像个士大夫，不敢不尊敬，陪着笑脸道：“哪有买粮嫌粮贱的？客官，我等也想粮再贵些，好多赚些钱，可是陛下心系百姓，不准粮价太高，我等便只好低价卖粮了。”

　　“那么，陛下终于还是限价了吗？”

　　这时旁边一个买家接口道：“限价？那怎么限得住？你问问这些奸商，陛下若是限价，他们还会摆这么多粮出来卖吗？陛下天资超凡，行事神鬼莫测，陛下自有陛下的妙法，不用限价，便让这些奸商乖乖地运粮进来，低价卖给百姓！”

　　他一口一个奸商，说得伙计很是尴尬，嗫嚅道：“您看您，这是指着鼻子骂我们呢！”

　　“骂你们怎么了？你们就是奸商！粮荒的时候，你们便把粮藏起来，让大家愈发买不起，如今粮食多了，你们又千方百计地拉我们来买，还要让我们多买！”

　　另一个买家道：“那个杜御史，那些去死谏的朝臣，他们只有一句话说对了，那就是商人都是奸商！”

　　伙计见要被他们围攻，忙向后躲去，不与他们辩论。

　　店内的几名顾客却被挑起了情绪，七嘴八舌地说了起来，一个说道：“我如今才知陛下的高明，与陛下比起来，那些御史简直是无用之人，只知道污蔑陛下，自己却没有丝毫的本事，遇到事除了挑别人的毛病便是束手无策。那这个御史谁不会当？挑毛病、骂人我也会，保准比他们挑得好，骂得狠！”

　　“那个带头的御史杜林，据说也是饱读之士，他的书都读到狗肚子里去了！一点经济之才也没有，只会指责陛下，还自以为是忠臣，明明是带着一群人去闹事，往陛下身上泼脏水，还当自己是为民请命，实在是可笑！”

　　“唉，也别这么说，他们也是为了百姓好，只是无知又无能罢了。”

　　“如此无知，怎么能做朝廷高官，这天下要交给他们治理，岂不是乱了套了？要我说，陛下应该将他们都撤了，另选能干的人上来。”

　　“岂止是撤了，应该重重地治罪！他们这样子诽谤陛下，让无知百姓们听了，岂不对陛下有所偏见？咱们长安人还知道些事情底细，明白陛下的苦心，要是远方之人，只听说御史们为民请命，入宫死谏，那会把陛下看作什么人？”

　　“你说得有理，这样的人最是该杀！若是那些恶人诽谤陛下，百姓自不会相信，可这些人平时都被视作正人君子，打着正义的招牌，他们说的话自会有许多人相信，他们胡说八道一番，危害更大。”23sk.Com

　　“这么好的陛下，被这些无能的御史诽谤，真是让人生气！”

　　杜林听着众人的话，心里早已是翻江蹈海，自己舍了性命去为民请命，结果这些百姓竟然如此骂他，恨不得他去死，难道自己真的错了，自己真的是诽谤陛下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，201.忠臣之心免费阅读。https://xs.23sk.com 