
　　陈利闻言心中一动。

　　终于来了！

　　就如楚岩预料的那般，食尸鬼通过一条隐秘的地下通道潜入仓库区域内部，直接从内部入侵仓库！

　　楚岩立即扭头，望向陈利，“主教大人，背后控制食尸鬼的人绝对会跟着一起过来，只要能将他解决掉,我们就能彻底解决亡灵的麻烦，一举击溃血族，至于仓库和魔法阵中枢节点就请交给我们，我们一定誓死守护仓库的安全！”

　　“好。”

　　陈利手一挥，立即带着地下室内所有NPC快步朝着右侧的地下仓库方向走去。

　　待到众人离开，楚岩对着房间内的剩下玩家们点点头。

　　“我们走！”

　　众玩家们立即朝着出口方向快速撤离而去。

　　……

　　废弃大楼右侧地下仓库。

　　区域主教陈利带着圣庭团队赶到。

　　凝神看去，大量食尸鬼正通过下水道通道出口窜出。

　　由圣骑士小队长带领的两支圣铸骑士小队正在奋力抵抗。

　　“亡灵！”

　　终于见到你们了！

　　陈利心中怒火翻腾，翻开手中初始之书,抬手向前一张。

　　一道金色光芒闪烁。

　　几名作势要扑上来的舔食者身上立即浮现出一道道金色的锁链,顿时从半空中跌落。

　　它们被死死的困在原地。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　舔食者挣扎着，不断从口中发出嘶吼。

　　陈利带来的团队大部分都是圣庭高阶牧师，还有两名高阶审判官的存在！

　　几乎同时，牧师团队齐齐对舔食者群释放净化，加快速度完成驱逐净化！

　　食尸鬼的数量本并不多，几乎片刻，圣庭一方就掌控住了场面。

　　接连净化完几名食尸鬼，陈利眉头微微皱了皱，目光扫过整个备用仓库。

　　奇怪了。

　　食尸鬼已经不再从下水道内继续出现。

　　但是楚岩口中所谓那个在背后操控亡灵的神秘人却依旧没有出现。

　　是计划出现了失误吗？

　　也不能算完全失误，至少这波他们驱散净化了大量食尸鬼。

　　但是不知道为什么，陈利心里隐约升起一股不太妙的预感。

　　为什么那个人没有出现？

　　调虎离山？

　　“艾玛你留在这里，其余人跟我回去！”

　　眼看着团队已经控制住局势，陈利留下一名高阶审判官和圣铸骑士团继续净化剩余的食尸鬼，带着剩下的众多圣庭立即返回仓库地下大厅查看。

　　刚刚进入大门，陈利瞳孔倏地一缩。

　　一個戴着面具的年轻人正一步步朝着封印之石踏去。

　　还真的是调虎离山！

　　陈利大声喝止,“站住！”

　　正走向封印之石的方恒停下脚步,扭过头看向身后。

　　他眉头不自觉的皱了皱。

　　“哦？这么巧？来得挺不是时候的。”

　　区域主教陈利用审视的眼神观察着眼前戴着面具的年轻人。

　　他从方恒身上同时感觉到了血族和亡灵的气息。

　　更为古怪的，居然还有一点圣光的气息。

　　“你就是血族侯爵方硕对吗？能够单枪匹马闯入这里，我很佩服你的勇气，事到如今，你还是不愿意摘下你的面具吗？”

　　陈利警惕的盯着方恒，心中极为困惑。

　　他究竟是怎么通过了圣庭的层层守卫来到最中央区域的！

　　还有！这里的守卫呢？楚岩呢？

　　他们都去了什么地方？！

　　从刚才离开算起到现在也才不过短短五分钟不到的时间，留在这里的守卫不至于就连声音都没有发出一声就被全灭。

　　陈利非常庆幸自己提前了一步看穿了敌人调虎离山的谋划，提前一步回来。

　　一切都还来得及挽回！

　　“呵，”

　　方恒轻笑一声，扭头继续走向中央的封印之石，“怎么？在这里看到我很意外啊？”

　　早在半个小时之前，方恒就已经被楚岩当做血族的囚犯，光明正大的带进了废弃仓库。

　　然后，预先准备一个空房间，将所有圣庭的人招呼离开房间，再与楚岩约定计划时间，方恒就地下线。

　　再之后，圣庭主教陈利才带着人赶来，彻底清查了整个仓库确保安全。

　　总的来说,方恒自认计划上还是出现了一点点的时间失误。

　　没有算好时间，他在半分钟前才刚刚上线。

　　所以才会正巧被赶来的陈利撞上。

　　不过问题不大。

　　后方圣铸骑士和高阶牧师们小心的四散开,试图将方恒包围在其中。

　　陈利沉声道：“的确我很奇怪，伱是怎么来到这里的？为什么没有任何人发现，如果你愿意给我一个解释的话，感激不尽。”

　　“说什么感激，你们圣光的人就是虚伪。”

　　方恒说着站定在封印之石前方，正面朝向陈利。

　　“住手，不要再靠近了，接受忏悔吧，亡灵。”

　　陈利面色无比的凝重，他右手翻出初始之书，凝视着方恒，“你已经被彻底包围，你是绝对逃不掉的，就算你能将封印之石毁了，你也无法从这里离开。”

　　“嘿嘿，是吗？我不信。”

　　方恒左手拿出死者之书，又伸出右手轻轻按在封印之石上。

　　看到方恒手上的死者之书，又看到了方恒的动作，陈利一瞬间意识到了方恒想要做什么。

　　一个恐怖的念头在陈利脑海中升起。

　　他在控制封印之石！

　　他是怎么懂得操控上古流传下的封印之石的？！

　　“你竟然！！”

　　意识到方恒在做什么，陈利瞳孔骤缩！

　　他倏地一怔，脸上露出了惊骇的表情。

　　“快！阻止他！！！！”

　　陈利大喊着。

　　“不好意思，来不及了。”

　　方恒说着，将从死者之书内吸取出的死亡气息猛的一下灌入进入封印之石内部。

　　几乎同时，所有圣庭骑士朝着方恒冲了上去。

　　高阶牧师们伸手齐齐指向方恒！

　　十几道由圣光凝聚而成的长矛朝方恒狠狠刺了过去！

　　将所有亡灵气息一股脑的塞进封印之石，方恒扭头看向陈利。

　　“再见了。”

　　下一瞬，方恒脚下浮现出一道红色的魔法阵。

　　“嗤嗤嗤！！”

　　魔法阵飞速旋转，凝成血池。

　　血水从方恒脚下血池之中骤然爆发，将方恒完全包裹在升起的血幕之中。

　　“咔！”

　　圣光长矛纷纷刺入血幕。

　　“轰！！！”

　　血幕和圣光长矛猛地一下同时炸开！

　　人呢？

　　再次朝着血幕中央看去，方恒已经消失的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十六章 出现免费阅读。https://xs.23sk.com 