    实际上，增加信任度的事情还做了很多，萧羽没必要一一说出来。

    而且，除了假货本身，这张孝也保证了供货商的利益，只要没人跟利益过不去，就不会有人把事情捅到张玉父子这边。

    甚至，就算个别人捅了也没事，替死鬼都找好了，只要不是一群人联合起来，就没问题。

    在弄虚作假贪污这一块，张孝绝对是个顶级人才了。

    “日防夜防，家贼难防。”

    “各位！请关于：我花钱请了个店长，并努力为他打工挣钱这事，请大家踊跃发言！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我请店长给他打工！”

    “所以这跟‘我花钱娶老婆，结果娶了个老祖宗’有什么区别？”

    “有区别啊，至少结婚你还能睡人家，可现在你还得砸上自己的品牌和名誉。”

    “甚至人家还不给你张玉面子：张玉老同学铁哥们？滚！”

    “哈哈哈扎心了老铁！”

    “我以前一直骂无良商家，但以后得换个东西骂了，最无良的就是资本家！”

    张玉被水友们调侃的更郁闷了。

    “这他吗的……我家花钱，给张孝养亲信！然后我家还要给他打工！这么高的抽成，他一个人挣的钱，比我家六个超市加起来，赚的还多！而且咱家超市的名声，也早晚会被他给毁了！”

    张玉家该赚多少还是多少，所以才没发现问题，可隐藏在水面下，竟然是如此不堪的利益链。

    最后为假货买单的……不全是消费者吗？

    花真品的钱，买假货，这就罢了，如果真吃出问题，不还得算在张玉父子头上。

    除非事事亲力亲为，否则肯定有空子，但如果亲力亲为了，还要这些店长员工做什么？

    张玉越想越来气！

    于是一个电话，把这事说给了父亲听。

    张玉的父亲一开始还不信，但考虑到儿子不可能骗自己，所以还是决定调查。

    这种事情就是不查还好，一查根本瞒不住,属于见光死。

    只要亲自去超市仓库溜达一圈，就能发现堆积如山的假货。再打几个电话，威胁两句供货商，人家就得老老实实的把真相如实相告了。

    不到十分钟，就查的一清二楚了。

    跑去质问，还吵了架。

    张玉父子一气之下，听从了直播间水友们的建议，直接报了警，直播间的水友们吃这个‘瓜’，吃的津津有味直呼过瘾，疯狂调侃。

    接下来，张玉父子真正麻烦的事情就来了。

    大量的假货肯定要撤换，巨大的损失，也得让张孝和其他供货商承担。

    除了报警和开除，之后打官司也在所难免。

    而且6个店店长，几乎所有员工都有问题，这要是统统开除，超市还怎么开，只能一个个将来另外找机会收拾，要不全部就此放过。

    对外扩张，也被迫停止。

    但这些，都是张玉父子头疼的麻烦。

    只是，萧羽也被连累了。

    他接到了张孝的来电！

    张孝不知道萧羽是干嘛的，但他可以联想到，自己事情的曝光，跟萧羽脱不了干系！

    ……

    “小畜生，是你在整老子，是吧？你对5成抽成不满意，可以好好说啊！”

    “好好说？我不是问了么？你不是不答应，还让我滚？连张玉的面子都不好使？”

    “所以你他吗的就报复老子？”

    “报复？那倒不是……”萧羽嘿嘿一笑：“我跟你的对话，从一开始就是为了让张玉知道你的为人而已。他听着我们完整的对话呢。”

    “你一个做假烟的，你这么整我，你以为你家的小作坊，就能活的下去？”

    “啊，不好意思，关于这一点，我骗了你。我不是做假烟的，也没假烟可以卖，我是个主播，刚才咱们的电话，不光张玉听着，还有一百多万直播间观众也都听着呢。”

    “主、主播……CNM个B！你个龟儿子算计老子！老子捅死你！！！”

    “哦？你确定你做得到？想要捅死我，首先你得先坐完牢……你该不会天真的以为贪污不会坐牢吧？？啊，除了贪污坐牢，你现在威胁恐吓，也是犯法的，我有一百多万的证人……我建议你可以学习卧薪尝胆，免得几年牢坐完了，你本人都已经懒得再来报复我了。”

    “CNM,CNM,CNM……”

    听着他反复咒骂的声音中，居然渐渐的带上了哭腔，萧羽哈哈大笑中，挂掉了电话并拉黑。

    “萧大师……好坏啊！”

    “杀人诛心！！！我的妈呀！隔着网络都能感觉到那货的气愤！”

    “还能这么玩？被人威胁恐吓，居然还能把恐吓者气到哭出来！学废了！兄弟们，这还不打赏？”

    “下次一定！”

    “我好不容易恐吓一次，你却让我哭的这么彻底，焯！”

    “兄弟们，我发现了一个惊天大瓜！！！”

    “哥们，你这瓜保熟不？”

    “我一个卖瓜的还能卖你生瓜蛋？大家注意：萧大师刚才在骗人！！”

    “诶？这么一说，还真是，萧大师居然会骗人！？”

    “天哪，萧大师是骗子！！实锤了！！！！”

    “取关取关了！”

    “明天头条热搜有了！”

    “你们真过分啊哈哈哈哈！连萧大师都敢调侃！就不怕萧大师的老婆军团弄死你们！”

    “hhhh”

    直播间疯狂调侃和送礼，看得出，大家都对这个结果很满意。

    夏沫感慨万千。

    这就是萧大师啊。

    面对威胁恐吓的反击和嘲讽！

    张玉：“谢谢您，萧大师，本以为只是一个小事，没想到却扯出这么大的一条蛀虫！无论如何，太感激您了！”

    “不客气。”

    “那我就不打扰其他人算命了，萧大师，再次感谢！再见！”

    ……

    “有请下一位。”

    ……

    “有请下一位！”

    ……

    “萧大师，您好！”

    “鲁元先生，今天想算什么？”

    “我还想算一下爱情，我跟小红真的没可能在一起吗？”

    萧羽有点无语。

    这个鲁元，是个舔狗，而且还不是一般的舔狗，是无可救药的那种，甚至舔到让萧羽都反感的程度。

    今天已经是第三次问这个问题了。

    第一次来问的时候，萧羽就告诉了他，你们将来没可能在一起，让他死心放弃，还让他应该把精力都投入工作，思考如何挣更多的钱。

    第二次，他求萧羽帮忙该天换命。萧羽则告诉他，未来不是自己改一下，就能实现的，不符合逻辑的事情，不可能实现的未来，改了也没用。还第二次劝他，你要爱情，得改变自己，努力挣钱。可他不听，非要让改，于是萧羽帮忙改了。

    现在，就是第三次了。

    萧羽有点腻歪了。

    “你还是放弃吧，我都告诉过你，想要获得爱情，你得提升自己！花若盛开，蝴蝶自来，你现在就是一坨烂泥，凭什么强迫蝴蝶非要落在你身上？”

    然而，鲁元却噗通的跪了下来：“萧大师，帮帮我吧，求求您了。您给那个女生打电话，说服她，告诉她跟我在一起才能幸福，这样一定可以的。”

