    北辰境佛门不兴，只有几个不入流的小门小派，且多在沙漠。

    不过，古仙战场曾发掘出多处佛门古迹，上元清静宫的千身万影符和当初东阳伯拿出来的《石桥禅》，都是这么得来的。

    千身万影符被破，公良宇才知这老狐狸早已经将自己的底牌都摸得一清二楚，每一步都算到了。

    被堂堂元婴祖师算计到这种地步，公良宇突然生出一种荒谬的荣幸之感。

    千身万影符他最强的逃命手段。

    灵符无用，公良宇心知自己今天在劫难逃。

    果不其然，他不甘心求死，再用其他手段，但还没等打出，东阳伯便已经提前准备好克制之法。

    甚至，根本来不及打出。

    ‘咔！’

    一件防御法宝被东阳伯轻易击飞，公良宇此时已经黔驴技穷，满脸绝望，眼睁睁看着金刚琢从头顶罩下。

    公良宇只感觉一股束缚之力死死缠住自己，全身骨骼爆响，剧痛无比，肉身连同体内金丹皆被牢牢困住，连自爆也做不到。

    ‘呼！’

    金刚琢白光大炽，化生无穷光焰，将公良宇包裹的严严实实，顷刻破了他的护体灵力，惨叫声都没有，便将其烧成灰烬。

    东阳伯处心积虑，谋划多年，早已存了杀心，自不会拖泥带水，既然出手必定雷霆万钧，不给公良宇丝毫喘息的机会。

    至于元婴符傀的操纵之法，他早已得到，不必留公良宇活口。

    而且，他方才取走沸血邪花时便发现，这里乃是是非之地，危险暗藏，最好不要闹出太大的动静。

    公良宇不明不白死在血湖，谁也休想查到蛛丝马迹。

    夺了元婴符傀，上元清静宫以后势必更加依赖少华山，此乃一箭双雕。

    说来繁琐，从东阳伯现身，到困符傀，杀公良宇，一气呵成，眨眼之间便结果了公良宇旳性命。

    公良宇身死，元婴符傀失了主人，无人能制，本能感到自由的机会来了，疯狂攻击大阵和玉瓶。

    但也同样没有了章法，看似凶猛，实则大半是无用功。

    东阳伯心念一动，正要收了光焰，催动金刚琢去禁锢元婴符傀，将符傀收走，心中猛然警兆大起。

    ‘咻！’

    一道剑芒穿透血雾，迅疾如电，沿途血影皆被剑芒斩成齑粉，声势惊人，直取东阳伯后心。

    灵剑袭来，东阳伯便感到一阵刺痛，面色大变，这里竟然还有第三人！

    而且，灵剑的气势非同小可，此人乃是元婴！

    他来不及细想，身体猛地向前一扑，匆忙召回金刚琢，只听一声脆响，金刚琢猛地震动了一下，射出一道威能和本体不相上下的琢影，一闪抵住飞剑。

    罪渊曾用无间血桑布阵暗算。

    东阳伯也吃过血秽神光的亏，吃一堑长一智，后来每次使用本命法宝都会留些余地，不再像以往大开大合。

    ‘叮！’

    一声金铁交鸣之声。

    琢影挡住飞剑，宝光向内收缩，试图故技重施，箍住飞剑，直接夺过来。

    大战之初，他用金刚琢，从罪渊修士手里强夺过数件法宝，屡试不爽。

    不料，这次失算了，琢影只勉强套住一截剑尖，便罩不下去了。琢影嗡嗡作响，竟爆发出道道裂纹，出现碎裂的迹象。

    东阳伯暗暗心惊，金刚琢被他精心祭炼多年，通幽魔君的本命法宝未必能强到哪里去，对手的飞剑竟似胜过金刚琢一筹，乃是顶级的极品法宝。

    ‘呼呼……’

    血雾呼啸，一道身影紧随着剑光疾驰而来，面具下双目寒光闪烁，冷冷看着略显狼狈的东阳伯，正是秦桑。

    他脸色铁青。

    担心被东阳伯发觉，他刻意拉开距离。

    他本以为，公良宇作为一派之主，肯定不缺逃命手段，且有元婴符傀在旁，至不济也能在东阳伯手底下坚持几招，足够自己赶到。

    谁能料到，公良宇不是东阳伯一合之敌，转眼成了琢下亡魂。

    秦桑也没想到，东阳伯的真正目的并非血河里的宝物，根本就是冲着公良宇和元婴符傀来的。

    堂堂元婴中期，算计的又是个结丹期小辈，秦桑连插手的机会都没有。

    魔幡大阵速度嫌慢，《役雷术》需施咒，秦桑当机立断，不顾身份暴露，动用速度最快的乌木剑，刺向东阳伯。

    哪怕救不了公良宇，他也不能眼睁睁看着东阳伯带走符傀。

    秦桑隐藏身份，并非害怕东阳伯，而是想等自己实力足够，做足万全准备，出其不意，一击得手。

    现在不能再藏下去了。

    秦桑不了解符傀的隐患，只知道肯定不能让这么强的符傀落到东阳伯手里，否则即使自己有帮手，也休想杀他。

    他素来决断，御剑便杀。

    东阳伯久经战阵，反应迅速，不仅挡住飞剑偷袭，还无形中避免了重蹈覆辙。

    “是你！”

    “是你？”

    看到秦桑，东阳伯神色连变，却是接连发出两声一样的惊呼。

    第一声，是看到秦桑背后的凤翼，惊讶于来人是新近成名的明月妖王。

    秦桑结婴后一直戴面具在外行走，凤翼是最明显的标志。

    东阳伯听过明月妖王太多传闻了，阵斩元婴，闯入渊墟和叶老魔大战，还能全身而退，甚至这次血湖之行，也是他带回来的消息。

    两域同盟欣喜于己方得到这么厉害的帮手。

    但也有人表示过担忧，妖族有这个后起之秀，很可能是兴盛之兆，未来说不定反压人族一头。

    不过罪渊是燃眉之急，而且妖族根基不足，不是一人两人能左右的，便没了下文。

    第二声，却是看到了乌木剑。

    他也曾参悟《元神养剑章》，后来觉得功法残缺，即使勉强炼成也没什么前途，便没太上心，但对这门功法印象很深。

    多年以来，在这门功法上取得成就的，只有两人。

    一个是昔日门徒，炼制金行灵剑，非常固执，死活不愿改换功法，一意孤行，自己寻路，被他断定元婴无望。

    另一个则是曾经脱离他算计的棋子，炼的正是木行灵剑，多年前修成金丹，又出现在他面前。

    乌木剑今非昔比，但足以证明来人的身份！

