    第456章 重创

    “全军冲锋！”

    目送二十余万兄弟前往战场，霍去病咬牙，强忍着夺眶而出的泪水，红着眼喊道。

    他清楚，所有的伤兵兄弟们，全部报有死志！

    他清楚，这些伤兵兄弟们，不想给大军拖后腿！

    他更清楚，此战之后，大漠长军不会有一个伤兵了......

    “走！”

    赤褐色的鬼魔长廊中，霍去病化悲愤为力量，左手猛拉战马缰绳，朝着西边出口冲去，右手紧握的战枪，绽放通天血光。

    “风！大风！大风......”

    不到两百万的大漠长军士卒大喊，面色狰狞而冷漠，凝聚着军阵，紧紧跟在霍去病身后。

    一东一西，两个截然相反的方向，注定上演不同的结局。

    鬼魔长廊东端入空，两千余万琼花圣地军团驰骋，卷起漫天黄沙，在一个葫芦口地形中，和二十万大漠长军伤兵相遇。

    “什么情况？”

    当看到缺胳膊少腿的敌人时，琼花圣地士卒一愣，不少人用手揉了揉眼睛，还以为出现幻觉。

    缺少胳膊，如何握兵？

    没有大腿，如何行走？

    “兄弟们，冲锋！”

    斥候将领舔了舔猩红的嘴唇，主动发动攻击，左手战刀袭空，带起一片血光。

    “大秦万安！”

    “陛下圣安！”

    “将军平安......”

    二十余万伤兵大吼，浑身血光冲天，凝聚出一道万里江山军魂，可能是残躯的缘故，显得光芒暗淡，飘散有一层红雾。

    “一群残废之人，也敢冲锋？给本将杀！”

    琼花圣地的将领反应过来，恼羞成怒的吼道。

    两千余万士卒，浩浩荡荡的冲锋，兵锋指天，天色顿时昏暗，犹如一片汪洋大海在涌动。

    相比之下，只有二十余万人大漠长军伤兵，就像是浩渺无垠大海上的一叶孤舟，在狂风暴雨的洗礼下，随时有覆灭的危险。

    但，大漠长军伤兵仿佛都有不死之躯，即便身重数刀，依旧没有倒地。

    他们的脑海中，只有一个念头，那就是战斗，多杀一些敌人，多拖延一些时间。

    死战！

    死战！

    再死战......

    正如大秦古老战歌中的那句话，血不流干，死不休战！

    ......

    鬼漠长廊西端，六千万千妖圣庭军团，完全封锁出口，迎风招展的旌旗，遮蔽天地。

    一尊冰皇熊族老祖，双手背负，站在鬼漠长廊出口。

    咚！咚！咚......

    一阵沉重的马蹄声传出，不断有血黑色的煞气，从长廊中涌出，好似有恐怖的存在出世。

    “来了！”

    冰皇熊族眸光一凝，透露着无尽杀气。

    没有温度的阳光洒下，照耀在白色的熊毛上，血光乍现，犹如一个血色琉璃。

    “准备作战！”

    命令下达，虚空陡然变得狂暴起来，一百多道军魂，傲立九天，透露着古老的气息，在天地间流淌。

    周围的地势，开始出现变化。

    平坦的原野隆起，在两侧形成一片山岭。

    这意味着大漠长军要冲出封锁，必须打穿千妖圣庭一百多支军团，强渡百余道封锁线。

    很快，霍去病的身影，出现在众人视野。

    在他的身后，跟着煞气缠身的大漠长军士卒，凝聚万里江山军魂，加持军阵之力。

    “几位老哥，且看今日，我给你们报仇......”

    冰皇熊族老祖握着拳头，哀伤的说道。

    在接连不断的战争中，冰皇熊族的六尊老祖，现在只剩下两尊，其余大部分，都惨死在大秦圣庭手里。

    万载相处，情似兄弟！

    因此，他对大秦圣庭的仇恨，即便倾尽三江五湖之水，都无法冲刷干净。

    “冲锋！”

    没有迟疑，霍去病一马当先，手中战枪如流星，横扫前方虚空，将沉浸在仇恨中的冰皇熊族老祖击飞。

    半空上，还能看到冰皇熊族错愕的目光！

    我是谁？

    我在干什么？

    怎么就被击飞了？

    “杀杀杀！”

    大漠长军士卒咆哮，冲入千妖圣庭大军中，战兵席卷，不断收割生命。

    顷刻间，他们就冲破了千妖圣庭第一道防线。

    一道道鲜血飞溅！

    一头头异族士卒倒地，眼神迷茫，透露着不甘！

    “吼！”

    “拦住他们！”

    无数异族咆哮，却无法阻拦大漠长军冲锋。

    一道封锁线，两道封锁线，三道封锁线，四十道封锁线......

    无数异族尸体破空，铸就大漠长军的赫赫凶名，凝聚出让人生畏的杀气。

    “找死！”

    被击飞的冰皇熊族老祖飞回战场，召集军中强者，袭杀而来，无尽的杀气，化为一片血光。

    霍去病眉头一挑，看了看战场，发现攻克封锁线的速度，明显降低了许多。

    不可否认，千妖圣庭的人海战术，还是非常有效的。

    轰！

    大漠长军士卒也发现敌军强者袭来，高举战兵，对着虚空猛然刺出。

    百万道血色兵锋破空，极致的锋芒，将除了冰皇熊族老祖外的其余人，全部击杀。

    强如帝境武者的冰皇熊族老祖，再次被击飞，喷出一大口鲜血。

    大军继续冲锋，士气昂扬，无匹的杀气纵横天际，再次冲破二十多道封锁线，猎杀无数异族。

    在这个过程中，也有大漠长军士卒跟不上步伐，被异族士卒击杀，分食一空。

    “好强大的意志力！”

    高空之上，一直监视大漠长军的永生阁强者，露出惊讶的表情。

    他实力强大，眼界远超常人，一眼看出永生阁的士卒，早已精疲力竭，能坚持到现在，都是靠顽强的意志力。

    “那就让我彻底摧毁你们的意志力吧！”

    永生阁强者冷笑，两道黑色锁链笔直落下，幻化成两条黑龙，驾驭着黑气。

    他一路追随，就是等大漠长军力竭，然后发动致命一击。

    万古大帝境的气势，碾压而下。

    所有人都感到巨大压力！

    “军魂之力，加持！”

    霍去病暗喝，浑身汗毛竖起，想都没有想，直接加持完整形态的军魂之力。

    万里江山军魂入体，让他的实力飞速提升，整个人都在发光，宛如神魔。

    当然了，狂暴的力量，也给他强弩之末的身躯，造成致命一击，不少血管破裂，筋脉爆炸。

    一股常人无法忍受的疼痛，席卷全身。

    “死！”

    霍去病强忍着痛意，将海量灵气融入战枪中，狂暴的枪意加持，无敌的法则相融，凝聚出一道无坚不摧的血色枪气。

    这一枪，倾尽了全力！

    (本章完)

