    服务生轻声嘀咕着，揉了揉自己的太阳穴：“奇怪，我这脑袋记忆力怎么越来越差了，连客人的模样都记不起来。”

    依稀间，似乎是个彪形大汉，带着自己的女儿来秋田市旅行，再详细点就没有了，像是这大汉长得可不可以，身上有多少肌肉都没有记住。

    服务员慢步走向了下一个房间，叩了叩门铃道：“请问需要打理一下房间吗，客人。”

    一个干干瘦瘦的人影从门缝中钻出，狐疑的摇了摇头：“不用了。”

    “那还需要换一下房间中的矿泉水吗。”

    “也不用。”

    “好的。”

    推着装有清洁工具的小推车，服务员点了点头，又是一个省事的客人。

    要是所有的让客人都这样那就太省事了啊。

    东北超自然本部人手不多，地震异动解除后，压力瞬间锐减，在森林中搜查的人手数量进一步减少，也就剩下了一二十个在单位中人缘差的倒霉蛋，被打发到深山老林中受苦。

    每天看看猴子，看看森林，等到出山后说不定就要变成世外高人了。

    莽莽群山中，几只猴子在树上立稳，好奇的看着站在其间的高桥可怜。

    它们抓耳挠腮，按捺着自己天性中人嫌狗不待见的淘，违反猴性，山中的猴子还好，要是那些旅游景区对人类没有戒心的猴子才是真的惹人嫌。

    不过这群猴子此刻聚拢在树上，既不敢荡来荡去，也不敢手痒的去捣乱，再皮的话会出猴命的。

    下面那只没毛猴子带来的威慑太恐怖了，就像是山中的熊，不，比熊更恐怖，没毛猴子就在刚才一拳杀死了一头黑熊。

    可怜的黑熊现在还东一片，西一片的，要多惨有惨。

    闭上眼睛，高桥可怜平稳的呼吸了一口气。

    “晓，希望你们不会让我失望。”

    她从怀中掏出那枚红色的戒指，轻轻叩在手指上。

    正是鸢交给她的戒指。

    没有任何事情发生，仿佛就是一枚普通的戒指，最多是外形有些特殊，赤红色的宝石上写着朱，似乎是在强调宝石通体的色彩。

    但十秒不到的时间，高桥可怜忽然心神一震，一股庞大的力量忽的从不知边界处飞落，降临到她的身体。

    在庞大的力量下，高桥可怜的眼睛都因压迫出现盲视，在眩晕的半秒或者一秒后，郁郁葱葱的树林间兀得出现一个熟悉的人影。

    “吱吱！！”

    山上的猴子惊慌失措的叫着，个个抓耳挠腮，但双足仍然死死的勾在树梢上，这下更不敢跑了，一跑肯定会死。

    那只恐怖的母猴子还没有走，怎么又来了只更加恐怖的公猴子。

    真的是公猴子？穿着树皮也看不清啊，无法确定性别，反正就是猴子！

    今天是猴子老大们来开恳亲会，决定山头的归属吗？

    鸢拍打了下身体，像是在甩掉身上的风尘仆仆，而高桥可怜所感受到的压迫感也在鸢出现的瞬间解除。

    “啊哈，你终于想明白了。”鸢分身夸张的笑着，很满意高桥可怜的识时务，“加入我们，才会让你的计划最快的实现。”

    “哎，可惜你没有早点加入啊，不然我这次也不会在秋田无功而返了。”

    高桥清醒过来后甩了甩脑袋，脑筋转的很快，一下就把鸢口中话语的意思醒悟过来：“地震是你的原因。”

    “算是吧，算是吧，差点我们晓就要多出新的强力人员了，啧啧。”

    鸢也没有继续多说，但要是放在官府的耳中，已经能够引诱出无尽的遐想，对于高桥可怜来说，这些话也足以让她胡思乱想。

    鸢绕着高桥可怜走了两圈，指着戒指说道：“没想到这戒指跟你还挺合适的，不错不错。”

    高桥可怜纤细的手指佩戴上戒指，其实是有点格格不入的，毕竟这戒指宽大的像是扳指。

    “羽毛呢？”

    “啊哈？”

    “羽毛呢？”高桥可怜的眼睛已经眯了起来，戴上这枚戒指也没有产生什么玄而又玄的变化，就是一枚普通的金属制品。

    但对方神出鬼没的能力以及那犹如天神般降临的强大，要是在自己眩晕的瞬间出手……

    “什么羽毛？”

    鸢语气夸张的反问，惊异的语调像是真的在说自己什么也不了解。

    “嗖！”

    高桥可怜没有再言语，狭长的影子宛如一把尖刀，直接杀向鸢。

    “吱吱吱！！！”

    树上的猴子惊慌不已，两只大猴子终于要开始打架了。

    它们这些小猴子要遭殃了。

    “不要打架，不要打架，打架对咱们两人没有任何好处。”鸢怪叫声，凌空跳起。

    灵活的躲过高桥可怜的攻击，鸢随手扔出几枚木桩掷向高桥可怜的影子。

    “噹噹！”

    木桩钉在影子上，力度之大甚至已经没过了土地，只剩下一点点尖部露在外面。

    “你看，这样我们不就不打架了。”

    动不了！

    鸢的几枚木钉似乎将影子也嵌入了地下，慢说是是想要杀死对方，就算是挪动收缩都不行。

    自己的影子术似乎被鸢剥夺了！

    这是什么术法？那几枚木钉又是什么来路，这就是晓组织成员的实力？果然恐怖！

    高桥可怜的两只黑色眼睛逐渐变红，勾玉缓缓浮现。

    “呀呀，不要这么紧张严肃，我只是和你开个玩笑，无需这么紧张。”鸢慌乱的摆了摆手，仿佛在恳求高桥可怜不要杀了他，但以随手一招就能破解高桥的影子术来看，说是谁绕过谁还真的不一定。

    “放出那么恐怖的招式引来注意就不好了，我们都是低调的人。”

    可惜在代代木神社的战斗中，鸢的身影已经被几十亿亲眼目睹，世界上更是不知道有多少迷弟迷妹，说是大明星不足为过。

    站在怪物头上，简直不要太扎眼！

    “你说的不就是这根羽毛吗，给你给你，反正这东西对我也无用。”

    “哎呀，开个玩笑都不行，太小气了，太小气了。”

    说着，鸢的怀中飞出一根羽毛，飘到高桥可怜的手中：“这就当做我给你赔礼道歉了，哎呀，真是羡慕你啊，搜集东西就能变强。”

    冷哼一声，高桥可怜还是没有放下戒心，鸢表现的就像是个精神病患者，若是个普通人也就罢了，这种掌握有超凡能力的神精神病才是真正的恐怖。

    稍微感应后高桥轻轻点头，这的确是核心羽毛，上面的能量波动做不得假。

    这个叫做晓的组织不容小觑，竟然提前便布置收集核心羽毛，对已经显世的超凡，他们到底知道多少？

    “怎么样，是不是现在感觉到抛哇源源不断的涌上来了。”鸢屈起自己的胳膊，不过在披风的遮掩下，看不到到底有没有隆起的肌肉。

    “我们已经是同一个组织的伙伴了，不用再对我有这么恶意的戒备，人人为我，我为人人。”

    鸢做出了个滑稽的大拇指手势，口中说着《三个火枪手》中的名句。

    “以后你要是想呼唤我，或者有什么事情告诉我，只需要在戒指上摩擦三遍。”

    说着鸢对着戒指用手轻轻摩擦，一道黑色的人影兀得从他的身边出现。

    “吱吱吱！！！”

    树上的猴子们这次是真的忍受不住了，疯狂乱叫着逃跑，这又来了个什么猴子，太可怕了，太可怕了！

    人身，猫头鹰的头颅，像是哈利波特中的信使和弗兰肯斯坦的怪人融合，而在这上部的猫头鹰嘴巴中，正叼着一封信件。

    信使，样貌让人不安的信使。

    拿去拍摄恐怖片毫无违和感，在造型艺术上还能给观众留下深刻的印象。

    “波波。”对着猫头鹰人拍了拍手，鸢取下了信件，“这个小可爱叫做波波，本来是个猫头鹰，可惜只剩下个头了，所以就又给它找了具身体，能够穿梭空间传递信件，是个好伙计。”

    放下了嘴中的信件后，波波仍旧站立不动，

    “有什么事情想要告诉我呢，就召唤波波把东西写下来，哦，就用你们这里的文字吧，反正我也认识。”

    “本来还想要带着你认识一下组织里的其他人，不过都在它界之中，可惜啊，你见不了那些有趣的家伙，不然他们一定很有兴趣了解一下会被天使选中的人类是怎样一人。”

    可怜凝视着无名指上的戒指，这又是什么奇怪的超凡力量，无视空间进行穿越。

    而且这个信使要是出现的话，三千子会吓得追不着吧。

    她抓破脑袋都想不出来，水野是怎样把分身术装神弄鬼出新的天际。

    “对了，既然加入了我们，还请遵守组织的条例，协助组织中的动作，一起为了创造世界更美好的明天而奋斗！”鸢如同被松岗修造附体样说着鼓气的话语，“只要我们希望的话，命运绝对会站在我们的一边。”

    “当然我们也会帮助你，比如说……我还知道一枚羽毛的动向，似乎还没有被你们官府收集，以你的能力的话，倒是很轻松就能拿到。”

    “在哪里？”

    “嘻嘻，大体方向是在南米洲的地方，但你要先帮我一个小忙，我才会告诉你，毕竟就算是组织里也要讲究等价交换。”