    ……

    他在储物戒指上一抹，面前便瞬间多了一个人。那人脸庞方厚，给予人一种踏实可靠，稳重如山的模样。

    此人，正是守护型傀儡“王守卫”！他并不擅长进攻，可在防守方面，绝非普通灵台境可以比拟。

    他出现的第一瞬间，便产生了形体变化，巨大的双手幻化合成一面巨盾，将王守哲护在其中。

    与此同时。

    王守哲捏碎了一块玉符，玉符崩裂下，浑厚的金色能量形成护盾，将王守哲与王守卫都笼罩其中。这枚玉符名唤“金刚盾”，属于一次性消耗品，至多可以抵挡天人境中后期修士全力一击。若是普通的天人境初期修士，想要击破此护盾，须得费一番手脚。

    这种金刚盾玉符，王守哲给自己储备了好几枚，每一枚价值都相当于一件灵器。平常七品世家，哪能经得住如此开销？

    除此之外，王守哲迅速吞下了一枚四品疗伤丹，嘴里含上一枚长生树叶，掌心中多了块巴掌大小的古朴树皮，玄气催动下，眨眼间便幻化成“古树甲胄”，穿戴在了王守哲身上。

    “古树甲胄”，乃是《长春真诀》中的秘术之一，它即是甲胄，又是活性植物，须得靠修炼者自己用玄气长期滋养才能愈发强大。

    而王守哲的未知神秘血脉，滋生出来的治疗与催长能力，远比乙木玄气来得霸道强大。因此，他长期蕴养出来的古树甲胄，防御力和恢复力比长春谷弟子们更为强大。

    便是连长春谷弟子们，都已经被称之为打不死的乌龟了。可想而知，穿上“古树甲胄”的王守哲，防御能力是何等惊人。

    也是由此，他的上品灵器守心灵盾空了出来，给女儿王璃瑶傍身去了。

    如此重重布置下，哪怕让寻常的天人境修士来打，一时半会儿也绝对打不死他。当然，仅仅局限于比较普通的天人境修士，若是换作珑烟老祖那等大天骄加一件厉害的法宝，多来几下猛招就能锤爆你。

    说时迟那时快。

    王守哲的所有准备，都是在极短的时间内完成。也来不及做更多布置了，那道天雷的“枝桠”，轰得一下，先是砸破了最外层的金刚盾。

    随之，王守卫形成的护盾被炸成碎片。

    可那道天雷“枝桠”的威力，也就局限于此了，余下的电芒在古树甲胄上滋滋两下，便彻底烟消云散，连让他酥麻一下的感觉都不曾产生。

    “呃……”王守哲微微错愕，这究竟是自己防御过头了？还是天道有些小瞧了他王守哲……不过想想也是，在天道规则的判断下，他王守哲也不过是个小小的灵台境五层的修士。

    分出的那道天雷分支的总体威力，已经相当于天人境后期全力一击了。否则金刚盾与王守卫的防御，不会被如此彻底摧毁。

    正常情况下，能挡得下这一道天雷的灵台境修士极为罕见。能防御过头而毫发无损者，更是寥寥无几。

    天道规则虽然会惩戒他胡乱插手天道规则运作，然而天道规则之中，向来讲究留有一线生机。

    “好吧！”王守哲得出了结论，应该不是天道规则小瞧了他，而是他防御过头了！白白浪费了四品疗伤丹和长生树叶。

    时至此时，王守哲才有空去看一下六尾火狐。十分显然，它又是被天雷从空中轰下，化成一只小瞧的狐狸般躺在了天狐阁中。

    这道天雷，它挡是挡住了。只不过模样比之前还要凄惨，浑身焦黑一片，漂亮的狐狸毛已经光秃秃一片，哪里还有半点可爱漂亮的模样。

    也由此可以看出，若非王守哲之前替它疗伤恢复，它是决计逃不过今天这一劫的。

    王守哲想了想，将嘴里的长生树叶取出，塞给了它。此树叶的治疗一旦被启动，是没有办法停止的。避免浪费，就委屈它了。

    抬头望向天空。

    翻滚云海中的雷电意蕴，正在飞速消散，浓密乌云之中，降下了一道道如雨似雪的甘霖。其中有九成多左右，都落到了六尾火狐身上。

    唯有约莫半成左右的甘霖，如同自动锁定一般，落到了王守哲身上。

    雷劫之后，天降甘霖！这是一种常识。

    哪怕是灵台境晋升天人境时，一旦度过雷劫，也会有甘霖降落，助你洗髓伐毛晋升血脉体质。

    只是王守哲也没料到，自己相助六尾火狐被天劫惩罚后，也会获得相应的天降甘霖。当即大喜过望，任由那些甘霖沁入体内，盘腿坐下，开始消化起种种好处来。

    同时，六尾火狐在得到绝大部分甘霖后，也是开始迅速恢复。烈焰般的狐狸毛重新长出，焦黑的身躯恢复往日光彩，甚至更胜往昔。

    见得如此，王守哲放下了心，进入了入定状态。也不知过了多久，他缓缓醒来，感觉自己变得更加耳聪目明，连带着本来就很强大的神识，都提升了一大截。

    修为从灵台境五层，一下子跨入到了灵台境六层中段模样，实力算是有了不小的提升。然而能产生如此变化，定然不是修为变化如此简单。

    他略微检查了一下自身，发现血脉体质有了明显的提升，这等变化让王守哲大喜过望。说实话，修为境界的提升不稀奇，至多就是多修炼几年和少修炼几年的关系。

    然而血脉提升却是王守哲最为在意的事情，最早他乃是灵台境第三重天骄血脉。而后，又是靠着嫁衣血蛊王，将血脉提升到了第三重中段的模样。

    可随后，任凭他收集了各种血脉提升的资源，提升效果都是微乎其微。血脉的晋升太难了，尤其是他已经是第三重中段的程度。

    然而这一次天劫后，带来的天降甘露洗礼，却又是将他的血脉提升了一大截。虽然没有用测灵台去测试详细数据，然而更加王守哲的推断，如今应当在第三重巅峰左右，无限接近于灵体！

    可惜啊可惜，就差那么一点点。

    惋惜的情绪，仅仅是维持了一瞬间，王守哲便愉快地接受了事实，人要学会知足才能常乐。在血脉上，如此跨出了一大步后，再有机会从第三重巅峰跨入第四重灵体就简单了许多。

    这一次修为提升加血脉变化，已让王守哲得到了天大的好处。

    放下了杂念后，王守哲再次看向六尾火狐。如今的它，似乎也已经恢复了过来，体色变得更加热烈如焰，狐毛光滑如火色丝缎。

    更重要的是，它小巧玲珑的身躯后面，足足七条尾巴如扇形般高高扬起，好似七团燃烧的火焰。

    “火狐小姐。”王守哲也是替它高兴道，“恭喜你成功渡劫，成为了七阶灵兽。”心中也直感慨，如此一来，宇文世家恐怕是要重归当初荣耀了。

    七阶灵兽可非同寻常，便是连紫府学宫都没有多少。

    想当初的平安王氏，正是因为一只五阶凶兽带队的兽潮，造成了难以挽回的灾难。七阶，那是何等可怕的存在？

    “吱吱~”七尾火狐刚吱吱两声后，便回过神来，她现在可是七阶灵兽了，灵智大开且炼化了无形横骨。瞬间就从吱吱声，变成了脆生生好听的女孩声音：“夫君，谢谢你在关键时刻帮助我，才让我渡过了可怕的化灵天劫。”

    “没事，应该……等等。”王守哲回答了半句后，顿觉一阵头皮发麻道，“你你你，你叫我什么？”

    “夫君啊？”七尾火狐现在看起来，依旧是一副呆萌可爱的狐狸模样，可表情或是眼神却是拟人化了许多，眨着火水晶般清澈的眼眸，无辜道，“我在宇文氏待了好久好久了，听那些夫妻之间，都是这么叫的。莫非，我叫错了吗？”

    她的口音，一开始听起来还有些怪怪的不适应。可灵智大开的她，掌控能力极强，几句话说完后，便俏生生如年轻女孩一般的声音了。

    “夫妻之间，这么叫没有错。”王守哲一滴冷汗道，“可是你我之间，还远远没有到那一步吧？”不，应该是绝对不会到那一步，毕竟他可没有人外娘之类的二次元嗜好。

    “啥？”七尾火狐的表情，一下子变得委屈巴巴了起来，“你是准备始乱终弃吗？你可是和我表白了，而我也答应了……”

    表白？

    王守哲后背凉飕飕的，着实想不起来，他何德何能会对一只呆萌爱宠般的狐狸表白什么？

    “你不是说过，小狐狸啊，咱们两个命运已经彻底牵连在一起了。”七尾火狐身上的赤色狐毛，开始根根竖起，仿佛代表了她的心情正在开始炸裂，“表白虽然来的很突然，可我也接受了啊。而且你刚才喂我吃，你吃过的树叶，我也没有嫌弃你……”

    一时间，王守哲有些凌乱不已，小心翼翼地问道：“如果我说，这是一场误会的话？你会不会动手打死我？”

    “不会。”七尾火狐眨着狐媚眼睛道，“其实我也不是刚出生的小狐狸，如果是误会，你又不想娶我也没关系。感情这东西是要慢慢培养的。”语调中虽然有些失望，却也没有恼羞成怒的味道。

    “行，那就慢慢培养。”王守哲暗中松了一口气，灵智大开后的七尾火狐成熟了许多，没有逼着他嫁娶才好。

    至于慢慢培养感情，呵呵~~仅凭这一点，王守哲倒是可以拖延到天荒地老去。他实在是没有和一只灵兽狐狸，结为夫妻的爱好。

    若出了这等事，岂非被娘子打死？

    “我可以叫你哥哥吗？”七尾火狐跳了过来，窜到了王守哲怀里，就和刚才一样，她似乎极为享受在他怀里的感觉。

    “这个当然可以。”王守哲一下子来了精神，说道，“那就这么定了，你以后就是我妹妹了。”心中抹了一把冷汗，像火狐姑奶奶这种七阶灵兽，只要不想着和他结婚，别说结拜兄妹了，就算是她想当奶奶，王守哲都没意见。

    说起来，这可是他捡便宜了。有了这么一层关系在，回头请她出个手什么的，岂非名正言顺？总比紫府学宫那些后台强，毕竟他们不好随意插手世俗之间的争斗。

    “行，那为了报答哥哥在天劫中救了我。”七尾火狐脑袋在王守哲怀里蹭着说，“我愿意和你一起双修。”

    双？

    双什么来着？

    王守哲差点把这只狐狸丢出去，做贼心虚一般的左顾右盼，这，这可是违禁内容！！！怎能如此轻易说出口！！

    更令他后背汗水盈盈的是，她现在就是一只狐狸，连人外娘都算不上。他王守哲，怎么可能鬼畜成这等程度？

    “不行！当然不行。”王守哲义正词严地拒绝道，“为了不引来最强天道法则的惩戒，你起码也得升到九阶化形后，再与我谈这个。”

    九阶化形，那可是和神通境大佬一个级别。以这只七尾火狐之前表现出来的状态，八阶还有可能，想渡过化形劫绝对是千难万难。

    更何况，灵兽类成长速度比人类慢许多，就算她能修炼到八阶巅峰，早就到猴年马月去了。那时候的王守哲，要么已经混成了神通境，要么是已经变成了王氏祖宗牌位之一！

    好在她虽然灵智大开很聪明，却还是太单纯了，一下子答应了下来：“那就这么约定了，不过在此期间，你不准找其它灵兽双修。”

    王守哲的脸都黑了，我堂堂王氏家主，有名的正派人士，岂会有这等鬼畜思想？

    正在此时。

    碧莲夫人等一众人冲了进来，他们见得完好无损的王守哲和狐狸，都是大松了一口气，露出了无比兴奋之色。

    “四叔，四叔你没事真是太好了。”王宗盛更是一把熊抱住了王守哲，激动得眼泪都出来了，“要不是劫云罡风太厉害，我真想冲进来救你。就怕你万一死了，咱们王氏可怎么办？”

    “去去去，莫要将鼻涕往我身上擦，这衣服很贵的。”王守哲玄气一震，将他推开，“你四叔岂会这么容易死？”嘴上这么说着，可内心也是挺感动的。王氏族人一起从危难困苦中走出来的，比旁的家族要团结许多。

    “恭喜火狐老祖，成功晋升七阶。”碧莲夫人则是带着几个宇文氏族人家将，对七尾火狐恭喜不已，“还请火狐老祖移驾，我等先将天狐阁整修一番后再重新入住。”

    碧莲夫人心中那个意气风发啊，火狐老祖可是在她手中晋升七阶的，先不说她的功劳有多大。只说火狐老祖一成七阶，便能庇护宇文氏一两千年。

    有些灵兽就是这等好，寿元比人类要长。像火狐这种灵兽寿命，还不是最长的。若是一只灵龟晋升七阶，那就更加可怕了，活个七八千年甚至更多也有可能。

    当然，火狐也有火狐的好处，它的战斗力强大啊，无论是幻术还是火焰系能力，对上同阶紫府境修士都能占不少便宜。

    不像七阶元水灵龟那种，属于守家有余，开拓却不足的那种。

    “不用那么麻烦了。”七尾火狐赖在王守哲怀里不出来，有些懒洋洋而不耐烦地说，“天狐阁你们慢慢修，我先去哥哥家住一段时间就行。”

    “谨遵火狐老祖……”碧莲夫人话说一半，顿即如遭雷击，“哥~哥哥~~~？火狐老祖的哥哥是指……”

    “启禀夫人，就是区区不才在下。”王守哲拱了拱手说，“我们刚才结义为了兄妹，妹妹回娘家住一段时间也正常，不必太在意。”

    不必在意你个魂啊！

    碧莲夫人又急又怒，气得头发都竖了起来：“王守哲，你凭什么和我家火狐老祖结为兄妹？你也太没底线了。”

    王守哲看着暴跳如雷的碧莲夫人，心中暗叹，若真没底线，就不是兄妹，而是夫妻了。那时候，你们宇文氏连半根狐狸毛都捞不到了……

    他王守哲，终究还是脸皮不够厚。

    ……

