    “刃雪极斩！”

    风云变，天地寒！

    寒冰巨剑散发出来的诛天霸气引得全场众人阵阵心颤。

    落霜城众人的目光皆是布满凝重的望着位于那巨剑锋芒之上的苏逸辞，流枫恨雪这一剑的威力，怕是连太玄地境巅峰的高手，都难以抵挡。

    “死！”流枫恨雪吼道。

    无尽的罡猛飓风斜贯而来，苏逸辞的左眼瞳孔深处似有古老的五芒星图阵浮动。

    “嗡……”

    下一瞬间，一股无与伦比的惊天剑势却是于苏逸辞的体内纵贯而出，掌中的血色魔剑绽放出强盛的影芒光旋，千丝万缕的剑纹交汇在剑身上下，只见覆盖在血色魔剑之外的剑芒影翼急剧的扩张放大。

    苏逸辞的手中俨然就像执握着一柄巨刃。

    “破你这招，又有何难？”

    双眸一凛，绝世锋芒回旋天穹。

    苏逸辞手腕一转，“嗡……”的空间颤抖，一束数十米的剑柱譬如斜贯长空的神虹天芒般于血色魔剑中爆掠出去。

    “究杀禁剑，剑三！”

    剑三！

    比之剑一和剑二，这剑三爆发出来的堪比惊天之势。

    旋即，于整个城主府中数万双布满惊愕的目光中，寒冰巨剑斜贯朝上，剑柱天芒斜贯嘲下，一上一下，皆是携带着无尽的毁灭力量。

    “轰……”犹若不期而遇的两道追溯万年岁月的神刃极光，两者一经交汇的霎那，城主府的上空顿时风云炸裂，虚空暗沉。

    雪色的寒冰巨剑与之破除一切的究杀剑气正面冲击所产生的剧烈余波于高空绽爆，一圈接着一圈浩荡雄浑的剑波余威扫荡出去。

    下方的城台广场迅速的呈现出一道道干涸河床般的龟裂。

    纵横的剑气肆虐八方，场外的无数人都站立不稳。

    齐忘书，唐不凡，慕容渊，商亦妃，墨舞衣等众多天才的脸色皆是透露出诸多郑重。

    除了明月楼的勿妄楼主和冰雪王朝的霜絮王还坐在位置上，其余之人全部都从座位上站了起来，就连苏天王府的苏狂和慕容家族的慕容石都是饶有惊容的望着前方上空的这一幕。

    尤其是落霜城城主齐霄，以及流枫家族的枫陵君，两人的眉头紧皱，神情各有触动。

    “挡住了！”一位落霜城的家主忍不住的惊呼道。

    万千之人心弦惊颤，寒冰巨剑和剑柱天芒于城主府的上空炸裂爆开，形成的剑流风暴胡乱宣泄飙舞，下方的台面千疮百孔。

    而，也就这时，凌傲于虚空之上的苏逸辞再次气势陡起。

    他的双眸之中似有冷芒闪动，伴随着凌厉至极的杀戮之风于缠上手中的血色魔剑，剑身上下犹如环绕着蛟龙般的风旋流柱。

    “杀戮之风，爆天流！”

    “轰隆……”

    风雷变，苍穹黯。

    蓦地，无尽的光旋流影环绕的血色魔剑爆发出惊天曜芒，一剑斩下，一道狂怒无比的风暴流柱再次朝着下方的城台贯去。

    血色的风暴流柱就像是一座落天的磅礴流河。

    流河宽度超过数十米，一路斜贯而下，无限延伸，携带洪荒之势冲破那乱腾无比的剑流区域直达下方的城台广场之上。

    “好强的气势！”

    场外每个人的心弦都紧绷在一起。

    无数人的五指都不由的紧握成拳。

    位于血色流柱下方的流枫恨雪脸色阴沉，灵纹之力亦是环绕全身，“哼，就凭这点能耐，还赢不了我……”

    然，也就在流枫恨雪的话音落下的瞬间，虚空之上的苏逸辞左眼瞳孔惊起一阵奇异的力量律动。

    “唳……”

    那暗红色的五芒星图案豁然变成了幽暗的冰蓝色，霎那间，贯破长空，势若雷霆的风暴流柱内部赫然惊现出一股森寒刺骨的冰玄流霜。

    森寒的流霜交汇在其中，并于风暴流柱的强烈带动下，迅速的凝聚成冰。

    “是双属性力量！”

    “他的灵纹是双属性！”

    ……

    双属性！

    冰与风的交织结合。

    当即，场外各大势力家族的来人双目圆睁，令人无比震撼的画面显现出来，一道巨大的螺旋冰柱在血色的风暴流柱中贯冲下去。

    流枫恨雪脸色剧变。

    震惊！

    意外！

    本以为只是纯粹的风属性流柱，未曾想到，风属性中，竟然还掺杂着冰霜之力。

    极具恐怖杀伤力的螺旋冰柱斜贯而下，犹如一道巨大的钻头，“轰……”的一声惊天动地的沉重巨响，于无数人满是骇然的眼帘中，那道巨大的冰柱直接是冲击在了流枫恨雪的身上。

    “哐轰！”

    紧随而至的是台面坍塌，城台广场的地面顿时凹陷出一个巨大的天坑。

    螺旋冰柱狠狠的将流枫恨雪一并钉入了地底深处，伴随着铺散八方的刺骨寒流，城台以南的方向急剧的崩塌垮陷，一道道深邃的裂痕断层顷刻间布满台面，并一路延伸四面八方，抵达周边众人的脚下。

    慌乱！

    骇然！

    偌大的城台广场陷入了一片混乱当中。

    然，各大家族，各大势力的众多高层人员无不瞪大了眼睛，此刻就连是霜絮王，勿妄楼主都坐不住了……每个人的目光都犹有惊颤的望向那贯穿了大半个城台的螺旋状冰柱。

    ……

    “我的天！”

    “这是什么神仙力量？”

    “难怪他能够夺下天暗十七区的王者之位，双属性的力量未免也太强悍了吧？”

    ……

    颤抖！

    无数人的内心都在颤抖！

    齐忘书，姜帆，盛起等几位落霜城的天才神情无比的复杂，之前他们还信誓旦旦的跑去找苏逸辞的麻烦，现在看来，才知道他们和对方的差距究竟有多大。

    苏天王府那边！

    苏晴，苏邱二人的脸色更是格外的难看。

    这才多久？

    一年不到的时间，那时候身在玉城苏家的苏逸辞才刚刚步入灵天境，现如今，再见面，两人只能够对其抬头仰望。

    “没想到区区苏家，竟然还有如此天才……”长老苏狂的内心有所触动，一抹别样的深意在他的眼中稍纵即逝。

    “砰！”

    冰柱迸裂，碎屑四溅，伴随着那贯入城台地底中的龙卷的尖锐冰柱从中炸开，众人心脏也跟着惊颤了一下，所有人的注意力纷纷望向那坍塌凹陷的天坑内部，乱石坍塌的陷坑下，流枫恨雪浑身是血的立于其中，身形狼狈不堪。

    “我，还未倒下！”流枫恨雪目光阴厉的说道，“流枫家族，决不容败！”

    “是么？”

    冰冷淡漠的声音入耳，一阵凛冽急骤的冷风于袭来，只见那漫天崩碎炸裂的冰屑碎块当中，一道冰蓝色的影翼携带无尽的锋芒之势镇压而下。

    天地骤冷，剑气凛冽。

    苏逸辞犹若魔神降临人间。

    “流枫家族之辈，还尚能接我一剑否？”

    流枫恨雪瞳孔豁然缩成针尖大小，两道交叉切空的环状血色剑芒就像是十字的船锚般斩下。

    “嘶！”

    回旋的剑气于那陷坑中扩张放大，随着飙溅的鲜血和激昂的乱石尘土，流枫恨雪的一臂一腿直接是脱离了他的肢体，飞出了坑外……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

