    沈白笑的一脸温柔宠溺。

    嫌弃沈白属于蜗牛，慢吞吞的。

    夕岚干脆跳下台阶，直奔过来，拉住沈白的手臂。

    “慢死了。”

    “还好意思说，别大咧咧的不看路。”

    “这不是有你在嘛。”

    “嗯。”

    傲娇的沈白获得了被需要的满足感，决定不在说教夕岚。

    看在她嘴甜，乖巧的份上再宠着就是了。

    上二楼, 小情侣一块做手工艺还挺多的。

    店员领他们到空余地方。

    泥是练好现成的。

    沈白帮夕岚系好围裙，才系上自己的。

    坐在旁边，静待夕岚的雄纠纠纠的创作。

    夕岚挖出一大块泥巴摔掷在辘轳车的转盘中心。

    随手屈伸放拉出坯体的大致模样。

    沈白学着她的动作。

    只是有生以来，沈白体会到了。

    眼睛会了，手没会的尴尬。

    沈白关掉辘轳车的机关，认命的捡起不成样的和稀泥。

    对比进展的顺丰顺利的夕岚。

    沈白才是手残的那一个。

    “我可以教你哦，沈老师。”夕岚抿嘴笑，得意洋洋。

    “条件是什么。”深知她的不吃亏的性子, 沈白直白问。

    “啧啧……瞧瞧你, 连老婆都不信。”夕岚故意打趣。

    “那你顺便我帮完成吧。”

    沈白真正想的是直接甩锅。

    这玩意儿他真弄不来。

    “想的可真美。”夕岚轻笑。

    也不勉强沈白。

    夕岚又说：“做一个杯子送你，拿回去泡枸杞。”

    沈白无话可说。

    这关枸杞什么事？

    “不应该是做情侣杯？”

    沈白终于连接上了夕岚的频道。

    合着现场的情侣碍着沈老师的眼。

    被忽视个彻底。

    夕岚想叹气，但想到可能会破坏夫妻之间的和谐关系。

    硬生生忍耐住。

    低头继续忙活手上的印坯。

    手上黏糊糊的不舒服，沈白站起身去问店员洗手的地方在那里。

    二楼阳台的卫生间。

    洗了很久，沈白才搓干净污泥。

    满手都是土黄色。

    皮肤是干巴巴的，好像被什么吸食了水分。

    更难受了。

    沈白的手撑在铁质的栏杆上，忽然不明白纵容夕岚进入这家工艺品店到底是对还是错。

    逃避的沈白在阳台垂落几分钟的热风。

    对开玻璃门，进去。

    夕岚还在顺利工作中。

    “还好么。”夕岚也瞧见了他眉眼间透露的烦躁，关心问。

    “没事，你继续。”

    沈白没有针对谁，就是单纯的出去吹了风，回来脾气就不对劲了。

    “你很像我来生理期的时候，看谁都不顺眼。”

    “……不至于。”

    这个形容就有点严重了。

    他哪里敢对大小姐不顺眼，那不就是纯属的想提前睡地铺。

    作死。

    “嗤，好吧，你不承认也没关系。”

    夕岚手法熟练，让沈白怀疑她本来就会。

    “夕岚, 想不到你真会做陶瓷工艺品。”

    “大学闲着无聊，报了个班打发时间。”

    听夕岚的语气平淡，兴致不高。

    沈白还以为自己的不良情绪影响到了她。

    于是想带动气氛。

    “大学么？我记得校门口傍边好像有一家，你是在那里上的课？”

    “对呀，有时候还能看一场篮球比赛哦，说起来他们家二楼的窗户还面朝你的学校呐。”

    夕岚抬起头，对沈白俏皮眨眼。

    “是吗？记不清了，我在大一时很喜欢打篮球，参加过几场院里的比赛。”

    沈白冥思苦想，最后真的想不出那家店的模样。

    “沈白，你以前就没有过喜欢的女孩子么。”

    不知时触景伤情，还是真的套路。

    夕岚问出了困惑许久的问题。

    “没有。”

    沈白说的是真心话。

    这么多年，每走一步都设有目标。

    可能是天注定，每实现一个目标，沈白都不会把谈朋友规划到计划范围里。

    夕岚惊讶，不太相信。

    “果断拒绝，真的假的。”

    “不骗你。”沈白无奈笑。

    “你诓骗我可多了，谁知道哪句是真的。”

    夕岚还是很高兴的，至少他们都是彼此的初恋。

    初恋，洁白如雪，不容亵渎。

    它朦胧而羞涩, 神秘又激动。

    突然的羡慕起沈白的榆木脑袋，起码不用经历暗恋的酸涩。

    “下次不会了。”沈白温柔看着她。

    “数数这几天说了几回？我都替你臊得慌。”

    夕岚好不容易逮到机会。

    必须找回场子，不能让沈白一直压制。

    “额……”

    沈白没法反驳。

    “说了你还委屈上。”

    “……”像是他的台词。

    沈白为了避免发展成夫妻吵架的趋势，主动顺毛。

    摸了摸夕岚的头发，轻声安抚：“不气，小月亮。”

    “你只会这招。”

    嘴上很嫌弃，作用却不错。

    成功地让夕岚不好意思再借题发挥。

    对此，夕岚是遗憾的。

    逮着沈白的错处是件不容易的事。

    今日放过，以后就难说了。

    沈白陪在她身边，看她忙活完善手里的工作活。

    也不觉得无聊。

    时间在简单平常的聊天里，缓缓流淌过。

    外面的天色是灰暗的，月亮躲在乌云里不肯出来。

    到处灯火辉煌，店里隔音效果差。

    隔着一睹薄墙传来喧闹的声音。

    等夕岚终于弄好，沈白有种重新活过来。

    以后再也不来的恍惚感。

    比打球还要累。

    也只有看小月亮的颜能稍微安慰他枯燥的心灵。

    沈白走在前面，帮夕岚推开玻璃门。

    地板溅出许多水渍，黄泥和水混合，粘腻湿漉漉的。

    沈白扶住夕岚的胳膊防止她摔倒。

    “松手吧，沈白，你像是拎鸡崽。”

    比喻新颖，沈白欣然接受了夕岚的语句搭配。

    进步了许多。

    “你是一枝独秀的。”沈白随口就夸。

    里面有几分真假，也就他本人才知道。

    “坐在小板凳好久，腰酸背痛。”

    一场手工艺作品的创作，吸干的夕岚的精气神。

    显露了所有的疲惫。

    沈白微笑，贴心说：“帮你揉揉。”

    好机会。

    要及时抓住。

    “收敛一下，目的都暴露了。”

    夕岚真的忍不住翻白眼。

    今日对沈老师的无语不比昨天少。

    瘆人的笑，当她眼瞎么？

    “你看错。”

    沈白一本正经，恢复了“道貌岸然”儒雅君子的风度翩翩。

    “累了。”

    沈白不清理，夕岚话里话外是单纯的诉苦，还是含沙射影针对他。

    所以选择听不见。

    夕岚用洗手液搓两次泡泡，才洗干净。

