    “啊？不会吧？”汉库克有些难以置信。

    “不是不会，而是九成都是如此。”虽然得到的消息很少，但无夜很肯定自己的猜测，而且他心中已经确定统治女儿岛的是谁。

    没有原著汉库克的保护，女儿岛被其他势力得到情理之中。

    “那我先救回她们，然后再去打败征服女儿岛的坏人。”汉库克道，她有这样的自信，她实力可是很强的。

    无夜却摇了摇头：“莽撞，什么都不调查，就莽撞行动，最后你能救出多少？而且你敢肯定女儿岛的女子是否大范围被转移了？”

    “啊？”汉库克没想到其中还有这么多要想的？

    无夜没有再在这件事多做讨论，而是回到最初的话题：“汉库克，虽然你心急想要去救助女儿岛女子，但是也没有必要独自一人？没必要一声不吭吧？”

    “我…………，”汉库克又变得扭扭捏捏了。

    “你为了不麻烦我？你以为在香波地强势带走，会引发大波动，甚至引起海军出动，或者得罪其他强者？为了不让我分神？”无夜道。

    汉库克睁大着明亮的眼睛，呆呆的望着无夜，眨巴这长长的睫毛，怎么无夜什么都知道啊？扭扭捏捏道：‘无夜，不是准备立即开始去伟大航线后半段与百兽凯多交锋了吗？那可是四皇之一，如果你再分神，再对付其他强者，能抵挡吗？“

    “这样吗？”无夜心中对汉库克突然离开的气也消失了。

    揉了揉，她的脑袋，道：“百兽凯多的事，可以先往后推一点。”

    “可是！”

    “没什么可是。”无夜霸道道。

    “走吧，先跟我回冥王，以你这种莽莽撞撞的行动，最后不但没救出人，反而有可能把自己搭进去，失去你我可舍不得。”

    “舍不得，舍不得妾身。”汉库克刷的一下脸庞就红了一起，双手捧着自己俏脸，一脸娇羞。

    “怎么了？”无夜诧异回头，看着娇羞的汉库克，嘴角微微抽搐，似乎她误会了，口中所说的舍不得，指的是舍不得损失你这样一位强者。

    “无夜，你真的舍不得我嘛？”汉库克冲入无夜怀中，美眸含情，一脸娇羞加着幸福。

    “哦哦，算是吧。”无夜面色有些僵硬。

    “真的吗？”汉库克两手都挂在无夜脖子之上，螓首向无夜凑过来。

    “哦哦，真……呜！“无夜没想到自己被强吻了，而且还是偷袭，看着强吻自己的汉库克。惊诧之后，本没有什么欲望的他，双手一把抱住她。

    “呜~~~”

    翘臀被揉虐，汉库克嘴中发出诱人的轻吟之声。

    无夜见闻色霸气急忙感知整艘小船，没有其他人物，不在任何迟疑，双手开始向大尺度的方位探索而去。

    “呜~~不要！”

    抱起汉库克，冲出船舱之中，有些霸道的把她扔在床上，如饿狼扑食，猛的扑上去。

    一声带着痛苦与欢悦的声音之后，一朵梅花呈现，整艘小船都变得有些摇摇晃晃。春曲不断！

    回途的路上，无夜只能背着娇羞的汉库克，向冥王冲去。

    足足一小时之后，无夜额头都冒着虚汗时候，天际之边终于看得到冥王。

    当落在甲板的时候，大一群人簇拥过来。

    波雅玛丽哥鲁德两姐妹，急忙冲上来，眼中都急出泪水了，看着无夜大人背上的大姐，她们也长舒一口气：“大姐，没事吧？可急死我们了。“

    “你们，先把汉库克送到房间中去休息。”无夜对着汉库克两位妹妹道，温柔把背上的汉库克扶着。

    “大姐你怎么了？受伤了？”两位妹妹，急忙扶着汉库克，看着每一步，都黛眉微蹙的大姐很是关心。

    汉库克那本就红扑扑的脸庞，更红了，恶狠狠的回头盯了无夜一眼，我就亲一下，就把身体都丢了，欲哭无泪，道：“没事，被一条蛇给咬了？”

    “蛇？”汉库克两位妹妹诧异的看着大姐，还有蛇敢咬大姐吗？什么蛇怎么厉害啊？真想见识一下。

    “哼，什么蛇，我看你喜欢的紧。”莫奈可是过来人，暗呸着被扶着离开的汉库克，心中酸味大起。

    而一旁的妮可罗宾，娇躯在无人知晓的情况下，微微一颤，她虽然不是过来人，但也看得出汉库克为何如此，心中有些发怵，似乎只剩下自己了，难道？

    更为羞涩的发现，似乎内心深处还有一抹期待。

    无夜已经召集克洛克达尔等人前来议事。

    会议厅之中。

    只有无夜、克洛克达尔、贝加庞克、泰格一共四人，虽然还有一些强者以及地位可以前来议事，但四人就足以。

    “泰格，给鱼人岛致电，让一些鱼人去调查一番香波地群岛，一月之后一号岛屿拍卖女儿岛女子情况是否属实，还有调查拍卖这些女儿岛女子的人物是谁，最好把女儿岛具体情况也判定清楚。”无夜对着泰格嘱咐道。

    “女儿岛？”三人都有些诧异，这名字很熟悉，但是又很陌生。

    “无夜，我们不是早就商议好，立即前往伟大航线后半段，开始与四皇之一百兽凯多的作战了吗？”克洛克达尔诧异问道。

    无夜道：“与一位四皇作战需要的准备很多，而且达到伟大航线后半段，也需要路过香波地群岛以及女儿岛，顺便把这件小事也处理掉。”无夜一锤定音。

    然后开始下达命令：“泰格你去收集情报。而克洛克达尔你开始制定路线，以最安全最不会被外人发现的路线，此处前往香波地以及之后伟大航线后半段的路线，而贝加庞克，所有犯人是否都制造成为了终结者？”

    ..

