    第71章 天帝！始终尾随！

    叶云倒也没有多言，脸上也露出了一抹笑容。

    “既然你已经成功将色欲圣君击杀。”

    “也应该赶紧回去将这个消息告诉天帝了。”

    ‘想必他若是知道了这个消息，定然会非常开心才是。’

    听到天帝，九幽女帝才不再纠结阴阳圣君刚才的一番话。

    她看着被她击杀的色欲圣君，脸上明显多了些笑容。

    “好，我们赶快回去吧！”

    “我现在已经能够凭借一己之力击杀魔教的长老。”

    “看父亲以后还如何不让我参加和魔教的战斗！”

    九幽女帝仿佛是想要了什么极其不悦的事情，甚至还抬脚轻轻跺了跺虚空。

    然后才直接施展出身法，朝着天帝殿的方向快速赶去。

    就在所有人都离开后，虚空中突然产生了一阵波澜。

    随即，原本完好的虚空竟然直接碎裂开来，从中走出了一道身影。

    九幽女帝若是在此，定然会极其惊讶！

    此时从虚空中走出的身影，便是她的父亲。

    天帝！

    当见到这道身影出现，外面的九幽女帝顿时露出了悲色。

    “没想到，原来你在暗中一直跟着我。”

    周围其余的大能者，也纷纷进行议论。

    “没想到天帝对九幽女帝竟然如此关心！”

    “是啊，他明明已经给九幽女帝这么多底牌，竟然依旧不放心选择了跟随。”

    “能有这样的一位父亲，九幽女帝想要出事，也难啊！”

    ......

    从大家的语气当中，都能够明显的听出！

    众人对于九幽女帝，都是有着浓浓的羡慕之情！

    不过想想也是，能够拥有实力如此强大的一位护道人！

    这是多少天才梦寐以求的事情！

    “天帝对九幽女帝和魔帝的安危如此关心，甚至选择了亲自尾随而来。”

    “没想到待到魔帝成长之后，竟然会击杀天帝！”

    “这种欺师盗祖的事情，也只有魔帝才能够做出！”

    “这样的行径，完全就是人人得而诛之！”

    站在萧峰身边的一位强者直接将矛头转移到了叶云身上，眼中满是不忿和鄙夷。

    玲珑女帝森冷的目光顿时看向了对方，眼中有些愤怒和悲伤。

    她在知道叶云为她的付出后，自然是不愿听到任何关于叶云的坏话。

    可面对着铁一般的事实，她却又无力进行反驳！

    她心中同样明白，对方所言虽然有些夸张，却也有着几分道理。

    面对玲珑女帝的愤怒，那位强者却也丝毫不惧。

    玲珑女帝心中只能无奈叹息一声，最终将目光重新转移到了画面上。

    可她却不知道，就在她将目光移走的时候，那名强者的心跳猛然加速。

    同时，他向一旁的萧峰投去了一个邀奖的目光。

    他会出口，便是因为其在暗中得到了萧峰的传音。

    萧峰不仅给了他一定好处，同时也承诺若是玲珑女帝出手，他也会出手进行阻拦。

    绝不会让他承受这无妄之灾！

    萧峰不动声色的点点头，表示了自己心中夸奖。

    画面中的天帝看了眼叶云他们离开的方向后，便将目光转移到了阴阳圣君他们离开的方向。

    “难道我心中的担忧真要成真了么？”

    “魔教的这些家伙，难道真的成功了？”

    他的话语中尽管带着几分疑惑，更多的却还是凝重！

    “兵来将挡水来土掩！”

    “我倒要看看你们究竟能闹出什么动静！”

    天帝随即便一步踏入了眼前的虚空当中，消失在了原地。

    待到叶云和九幽女帝回到天帝殿中的时候，发现天帝早就在等待着他们。

    九幽女帝看到天帝，身形顿时停了下来，脸上也露出了得意之色。

    “父亲，色欲圣君那个家伙被我干掉了！”

    “怎么样，你女儿的实力不错吧！”

    天帝满脸宠溺的摸了摸她的头，笑着点了点头。

    “不错，我女儿长大了。”

    “当初在你执行这个任务的时候，我就答应过你。”

    “等到你成功回来，我就送给你一件礼物。”

    “这件东西我已经放在了你的房间，你快去看看吧。”

    “保证你会喜欢这个东西的。”

    九幽女帝顿时点点头，便向着自己的房间快速飞去。

    在九幽女帝离开之后，天帝的目光便转移到了叶云身上。

    “你跟我过来。”

    天帝直接就朝着天帝宫的方向飞了过去。

    叶云看了一眼周围后，便也起身朝着对方追了过去。

    等到两人全部来到天帝宫，天帝便将目光看向了叶云身上。

    “这次和九幽一同出去对付魔教，感觉怎么样。”

    叶云在沉思了片刻之后，就直接开口说道：

    “魔教中人的手段相比于其余修士，确实要诡异很多！”

    “而且他们所使用的那种能量，也具有强大的腐蚀性。”

    “若没有特殊的功法，在和他们交手中，恐怕会直接陷入下风！”

    天帝神情复杂的点了点头，才缓缓开口：

    “的确，这也是为何会有如此多的修士愿意加入魔教以及魔教难以彻底根除的原因所在。”

    “寻常修士，只有两位联手恐怕才能对抗一名魔修。”

    “想要彻底击杀一名魔修，恐怕需要三名修士才行。”

    “在这样的情况之下，想要彻底覆灭魔教的难度，可想而知！”

    “若非九幽学会了天帝殿中的那门特殊功法，我也不会放心让她前去对付色欲圣君。”

    “只是没想到，在这过程中依旧多出了这番周折。”

    “若非有你一同前往，九幽恐怕真的危险了。”

    天帝看着叶云的目光中，顿时多出了些许的欣赏！

    “难道我们在前往魔教的过程中，天帝你一直跟在我们后面。”

    叶云瞬间想到了什么，顿时惊讶的开口。

    天帝微笑着点了点头。

    “其实在你帮九幽疗伤的时候，我就想要阻拦了。”

    “你若是敢使用那种方法帮九幽疗伤，恐怕我会直接击毙你！”

    天帝眼中有些不怀好意的看着叶云。

    想到当时的场景，叶云脸上顿时露出了羞红，显得有些局促。

    “只是让我好奇的是，那种针法你是如何学会的。”

    “那明明已经失传了才对。”

    (本章完)

