    看到这一幕，那些家主和族老们不由的一怔，这、这么快就破了一个聚阴阵了？他们甚至都没看出这聚阴阵的几个方位在哪……

    虽心下震惊，不过原本提着的心也放了下来，看来，这位凌夫人也确实是有本事的。然而就在这时，其中一名族老身体猛的一个颤抖，紧接着，他靠近了旁边的一位家主，一只手便抓在他的肩膀处，掌心运力的吸收着他的精气。

    “啊！”

    那位家主惊呼一声，浑身在那一刻无法动弹，脸色也变得苍白下来，他想挣扎却也没有办法，一旁的另一名族老见此，不由大惊，连忙挥掌击向那名族老。

    “放开家主！”

    掌风凌厉劈下，气势如虹不可挡，那正吸着精气的族老却仿佛没有看见一般，连避也没有避开，只是疯狂的吸取着精气。

    没有人看到，那吸取的精气进了那名族老的身体后，又悄然无声的涌向了他戴在身上的一枚古玉。

    其他几位家主和族老也缓过神来，他们试着去阻止，却不知怎么回事，下一刻，身体如同被一股阴寒之气震住了一般，一个个僵站在那里无法动弹。

    凤九皱着眉瞥了一眼，掌心灵力一涌，朝那名族老拍去，同时厉喝一声：“好大的胆子！”

    当着她的面居然也敢对人下手，这阴灵当真是胆大包天！

    “呼！砰！”

    那名族老被震开，整个人跌坐在地上，一口鲜血从口中喷了出来，那藏在族老胸前衣襟中的那枚古老自己飘了起来，使劲的往外拉着，却又因那系着古玉的绳子绑的是古结，拉不开扯不断，反倒把那位族老勒了个半死。

    “快、快死我！”那族老浑身冰寒，身体在颤抖着，寒毛直竖了起来颤着声音向凤九求救着。

    看到他们一个个都动弹不了，她手指间一道光芒划出，咻的一声将那玉佩的绳子削断，下一刻，那玉佩便迅速的被一股气体卷着飞离。

    “想逃？你逃不掉的！”

    凤九也没去理会那些动弹不了的人，而是追着那阴灵而去，直到远去时，那被阴气震住的几人才缓了口气，身体才恢复了过来。

    “走，快跟去看看！”

    几人缓过来后，又迅速的跟上。其实他们知道，这位凌夫人叫他们跟着来，就是知道他们不相信她，才想让他们亲眼看到她帮他们处理掉那邪灵的一幕。

    只是没想到，这才碰到第一个聚阴阵他们居然就全栽了，此时也不由的庆幸着，好在求了凌夫人相助，要不然再过不了多久，只怕他们几个家族都得毁在这里。

    前方，凤九追了上去，手中一道气流击去，却被那枚古玉避开了，那枚古玉就像被有了意识一样，疯狂的往前逃去，往树林深处而去，猛的一窜，又来到一处聚阴之地。

    感觉到空气间的气息变化，凤九身上灵力气息一动，威压自然而然的弥漫而出，那朝她靠来的阴气也在下一刻迅速消失。