
等林翠卿买完早餐回来后，才把许大茂叫醒。

看着许大茂刷牙、洗脸、然后吃饭。

然后把刘丰和庆嫂叫进来询问和安排了一下事情。

一直等到许大茂准备离开的时候，林翠卿才悄悄的告诉他。

让他明天晚上腾出时间来，到自己家一趟有“好事”。

阿姨说完还神秘的笑了笑，弄的许大茂有点摸不着头脑。

好事？难道要自己和上次一样洗个澡就被赶出来。

阿姨最近越来越莫名其妙了，不过就算她不说自己也打算要去一趟的，营养品和水果多送过去一些。

其实林翠卿就算让许大茂今晚去她家，她也非常有把握。

那林翠卿为什么要让许大茂明天晚上在过去呢？

当然是不想沐春花太容易的就吃到，要给她一种不容易的感觉。

说良心话要不是今天发现许大茂又在外面浪的话。

林翠卿甚至打算在多钓沐春花几天时间。

无奈情况不允许呀，这个小牲口太不让人省心了。

许大茂吃饱喝足往机修厂的时候，秦京茹已经快哭了。

昨晚她是真的一宿没睡，但是许大茂也是真的一宿没回来呀！

无可奈何的她只好从侧面求助秦淮如，让她帮忙想办法。

秦京茹：“姐，你发现没有自从娄晓娥回娘家以后，许主任可是两天没着家了呀？”

“你说他是不是在外面还有别的女人呢？”

秦淮如原先根本没在意这个，但现在听秦京茹这么一说。

她感觉到了莫名的威胁，是呀以前娄晓娥走了以后还有自己呢。

现在自己不能动，就许大茂那个劲头能闲下来才怪呢！

但是秦淮如看了一眼自己的堂妹，她什么想法自己一清二楚。

所以自己还需要认真考虑一下，最好当着许大茂的面问一下。

能成自己两姐妹一起，往后在他心中的位置绝对能靠得住。

不能成的话，那对于自己又没什么损失，只会显示自己关心他。

很好～就这样办，要不说文化是个很好的东西。

这事看人家阿姨办的，在看已经下定决心秦淮如办的。

压根就没办法比，这不是你能通过几天上班就可以弥补的。

秦淮如：“你可想好了呀，我可以去帮你探一下许大茂的口风。”

“但是你一但走上去的话，可就没办法回头了。”

秦京茹：“姐，你不知道在家的苦吗？一天到晚在地里赚公分。”

“这样的日子我算是过够了，我真的一天都不想回去。”

秦淮如：“你在家好好带孩子，等我见到许大茂就帮你打探打探。”

秦淮如虽然上班去了，但是秦京茹的心却一直在激动之中。

姐姐真愿意帮忙的话，自己真的就有希望留在四九城了。

因为她绝不相信姐姐那几天是拉肚子什么的鬼话。

只是她秦淮如被警告以后，不敢在乱说了而已。

不说就不说，但是一点都不影响她心里是如何想的。

昨天许大茂没来机修厂，丝毫没有影响督查办的热情和工作进度。

他翻看了一下昨天的记录，被处罚的人数越来越少了。

机修厂的也不都是傻子，那有什么人会一直顶风作案呀。

先让刘海中和张伟他们在抓两天，等他们的热情被消磨的差不多了在想其它办法。

当然这一切主要还是要看上级领导的态度，他们一天不拍板。

自己这个督查办主任和所有临时的成员就要在这里多待一天。

要说大家肯定不想回去，这里既威风又轻松。

工资还一点不少拿，傻子才愿意回去呢，

至于吃的方面是糟糕一点，但是他们也只是吐槽，没见谁不吃。

这时候除非上级领导下达命令，否则就算有人想要破坏他们的这种休闲生活。

恐怕第一时间就会遭到这20来人的反击。

这也是许大茂等稳定下来以后，敢出去浪一天的根本。

偶尔出去浪一天可以，不能经常出去浪，要不然下面人就会有样学样，心也就会变得散漫起来。

别人散漫不散漫他不知道，但是他相信刘海中同志。

一定不会散漫的，今天早上听刘丰说，二大爷现在走路都带风。

可以说的上是目空一切了，昨天晚上二大爷吃完饭遛弯。

刚好碰到阎解成在院里乘凉，但是没有和二大爷打招呼。

结果就被他上纲上线的狠狠的教育了一通。

阎解成的脸都气白了，三大爷当时到也没什么反应。

就是刘光天兄弟两个，从外面回来的时候被三大爷狠批了一顿。

差一点就把刘光天兄弟俩说成带坏大院风气的人了。

所以在教训孩子这件事情上一比二，二大爷又输了一筹。

直到今天早起快要上班的时候，二大爷还在前院转悠呢。

傻子都能看出他想干什么，但是人家阎解成压根就没给他机会。

二大爷早上无功而返，现在的心里还指不定憋着什么心思呢。

真～他喵的的热闹，一个吹毛求疵耍官威。

另一个斤斤计较、借题发挥反杀一局。

这一天天的大戏，为什么他许大茂就没赶上过呢。

想到这里许大茂郁闷的喝了一杯茶。

算了～自己还是看书吧，只有看书才能平息一切。

许大茂上午和大家一起打完饭以后，就直接回家睡觉去了。

他现在舒服的很，就是心理上老感觉对睡眠有所亏欠。

现在只想回家洗漱一下，换身衣服好好的睡上一觉。

他这一走丁秋楠上午准备的东西就没有送出去。

浪费是可耻的，天热怕坏所以她自己全吃了。

拍拍肚子想着自己明天，好像没有东西送给许主任了。

心情就非常的郁闷，慢慢的回到了医务室继续背诵着汤头歌。

许大茂这边回到四合院以后，把自己洗干净然后吃饭。

从系统商店弄了几根黄瓜，配上两瓶啤酒，中午就这么把肚子糊弄过去了。

他现在只想着抓紧舒服的睡一觉，把屋门插好以后。

电风扇搬到卧室打开，随后许大茂把自己往床上一扔，什么机修厂乱七八糟的都往一边去。

按说以许大茂现在的身体素质，熬这两天夜压根不算什么。

但是心里上的懒惰，让他这个时候只想和床亲近，其它的他暂时是一点都不想。

许大茂他在家里的床上呼呼大睡的时候。

秦京茹在房间打扮着自己，许大茂一回来她就发现了。

起初她还以为许大茂回家拿东西呢，毕竟现在可是上班时间。

过了一会发现许大茂压根没离开的意思。

这是今天下午不上班了吗？真是老天都在帮助自己。

所以她赶快打扮起自己来，这个时代也没有什么化妆品。

打扮也就是把自己洗干净点、牙仔细刷刷，换一身没有汗味的衣服罢啦。

等她把所以事情搞定以后，来到许大茂门前使劲一推。

……门从里面插上了，有心想要把门敲开，但是她最后还是怂怂的转身回去了。

下午下班后院里的人也都陆续的返回了家。

秦京茹一看到她姐姐回来了，赶紧就把她往屋里拉。

回到房间以后说：“姐，许主任今天下午一直在家呢，你什么时候去帮我探探口风呀？”

秦淮如看来她一眼说：“你自己没去吗？”

“我是去了，可是门从里面插上了，我没进去也没敢敲门。”

秦淮如：“那就等着吧，等他自己睡醒以后在说。”

秦京茹有心说点什么，就被她姐姐的话给按下去了。

“不要在别人睡觉的时候去打搅人家，任何人睡觉被人打断以后。”

“心里会非常难受，他心里难受了你的事还想成吗？”

秦京茹想想也是这么回事，那就耐心一点等着吧。

他今天下午就开始睡觉，估计也睡不了太长时间。

于是秦京茹就赶快去做饭了，早点吃完饭也好专心等着他。

许大茂睡的挺香，但是他最终还是被院里吵架的声音就弄醒了。

一开始感觉自己被吵醒了，许大茂确实心里有点恼火。

但是他仔细一听马上就精神了，揉揉眼睛穿好衣服就往外走。

心里还想着终于给我碰到一次了，自己平时不在家他们就搞事。

这次终于良心发现了吗？给自己来了一次现场版的。

但是走到门口他又停下来了，自己衣服还没穿好，另外还是洗把脸在出去吧。

自己好歹也是这个院里级别最高的领导，怎么也要注意形象呀。

许大茂这才打开房间的灯，洗脸穿衣走出屋门。

院子里的人都在前院，因为声音就是从前边传过来的。

许大茂来到前院，眼前的场景确实让人兴奋。

虽然暂时还不明白具体是个什么情况。

但是眼前的这一幕，这就非常的奇怪了。

傻柱、贾飞和二大爷他们什么时候成一条战线的朋友了。

三家联盟集体攻打三大爷一家，这真是让人想不明白呀。

这时候刘丰看到许大茂来了，抓紧跑过来充当解说员。

原来不知道为什么阎解成这两天在厂里散播院子里的谣言。

其中有贾张氏和棒梗的偷盗案，还有逼走大肚子儿媳的事情。

傻柱半夜城南找卖腿的，结果被抓紧派出所事情。

还有廉价把卖妹妹卖给守尸人，逼迫妹妹没有办法和他断绝关系的事。

另外还把去年贾张氏和二大爷的桃色新闻又拿出来炒了一下。

但是阎解成原先在厂里属于小透明之类的存在。

这也和他被分配到锅炉房有关系，他自己的心里那一关过不去。

加上锅炉房同事的排挤，让他在厂里面基本没有什么朋友。

另外他散播消息的道行和三姑六婆、大妈大婶差多了。

不懂的隐藏自己，又是突然冒出来和别人说这些事。

导致别人在听故事的同时，把他的底细也给了解透了。

谣言这种东西大家都喜欢传，但是前面在有一个盾牌的话。

大家就会更猛烈的传播，因为有人扛着呀。

所以这些消息传播的速度很快，已经不属于那种偷偷摸摸讲的小道消息了。

因为别人开口就能说：“你听说了吗？傻柱……刘海中……贾飞家……。”

“唉唉～你还别不信，这可是他们院里阎解成亲口说的。”

“阎解成的父亲那可是他们院的三大爷，这事呀绝对假不了。”

所以阎解成同志就这样被大家推出来当了盾牌。

别人也不算冤枉他，毕竟都是他光明正大的告诉大家的。

这也就有了今天的类似三英战吕布的场景。

阎解成现在龟缩在房间里面不敢出来。

虽然这一段时间他经过锅炉房的锻炼，有信心和贾飞一战。

但是外面可不只是贾飞一个人呀，傻柱和刘光天兄弟俩都在呢。

现在出去和找揍差不多，所以他安心的当起了缩头乌龟。

三大妈一个人挡在门口，阻挡着傻柱他们不让进屋。

三大爷在一旁唉声叹气的跟大家陪着不是。

辩解？

别闹了，现在可不是什么辩解的好时机。

首先把他们的火气压下去才有辩解的机会。

要不然的话辩解也只是火上浇油罢啦。

这些人不敢去推搡三大妈，久攻不下在加上三大爷一直在赔不是。

所以动作也就越来越慢，到最后已经可以坐下来好好说话了。

这往后就没有意思了吗，一些扯皮的事许大茂才不想听呢。

所以他慢慢的往回撤了出来，回家弄点吃的然后继续睡觉多好。

无奈天不从人愿，还没等他退进二门就被三大爷喊住了。

“大茂，你也过来一起评评理。”

许大茂：“这是属于院里的事，我相信三位大爷能处理好的。”

“我没什么经验所以就不参与了，您几位经验丰富一定可以处理好的。”

许大茂这样谦虚的一说，二大爷首先就飘了。

看到没主任都承认没有自己经验丰富。

这就是实力、这就是威望，说明自己在院里的权威已经压过许大茂这个主任了。

要不然的话他许大茂，能舍得主动退出。

二大爷：“许大茂说的很对呀，这些事情的处理他们年轻人还是不行呀，那就不要为难他了。”

二大爷这话一说完，院里的人都愣了。

谁不知道刘海中见到许大茂，一直主任长主任短的叫着。

今天这么突然改口了呢？还是以这种方式来说。

知道二大爷为人品性的许大茂，只是淡淡的一笑，一副毫不在意的样子。

如果许大茂只是一个普通工人的话，他现在就会被人嘲讽“软蛋、怂包”之类的。

但人家现在是院里职位最高的人，厂领导面前的大红人。

所以他这一笑，顿时就让许大茂在大家心中加分不少。

人和人就是不一样，看人家许大茂这气度、心胸，高下立判呀。

二大爷刘海中说完以后看到大家的表情，他就开始后悔了。

心里不停的骂着自己，怎么就管不住这张破嘴呢。

这下得罪了许大茂，自己还能在督查办干下去吗？

自己要是第一个被淘汰回来的话，那他的脸面可就彻底被扔到地上摩擦了。

现场并没有给二大爷后悔的时间，贾飞那边首先开始发难了。

一连串的词汇从他嘴里冒了出来，直接把阎解成钉在居心叵测的小人身上。

贾飞一说完大家又愣了，他的口才什么时候这么好了？

就这喋喋不休的劲，都快要赶上他妈贾张氏了。

傻柱现在有点已贾飞马首是瞻的意思。

也不知道他是不是不好意思，当着这么多人说自己在城南的破事还是怎么着。

只是一味的迎合贾飞，随着贾飞的话题往下说。

阎解成揭露自己的事他是一点都没有提起。

这时候二大爷刘海中也反应过来了，不管怎么说先把眼前的事处理完了在说。

他不亏当了几天督查办的队长，现在的官腔打的非常有力度。

二大爷：“阎解成这孩子旧事重提，你知道会给别人带来多少麻烦吗？”

“影响太过恶劣必须要严惩，他这么做是完全不把厂领导放在眼里”

“领导都否认的事情，他都敢拿出来到处说，这是什么行为。”

“目无领导、目无法纪、目空一切的三无分子，当初把他分配到锅炉房，这就是领导的先见之明。”

“要是在其它的岗位上，还指不定惹出多少大事来呢。”

二大爷现在真的爽了，自从阎解成上次谣传自己以后。

他终于在大庭广众之下出了一口恶气，至于后续影的好坏，响管他刘海中什么事。

三大爷和阎解成的脸都黑了，实在是没想到刘海中竟然这么狠。

刘海中这话要是传到领导耳中，这个锅炉房恐怕就出不来了。

要是放他出来的话，不就成了领导的出尔反尔了吗？

现在怎么办？当然是反击了。

三大爷：“二大爷总体上说的还不错，但是过于刻板。”

“谁还没个年轻的时候呀？年轻说几句大话很正常呀。”

“我了解过了解成说这话的时候，他是喝过酒的。”

“酒后醉话怎么能算数呢，所以要是没有的事也不用怕别人说吗。”

“除非他心里头有鬼，就拿咱们院的刘海中同志来说。”

“平时大家都说他残暴不仁，经常打儿子和耍官威。”

“你们看他不就没当回事吗？所以大家不要听风就是雨。”

“人呢～也要做到身正不怕影子斜，没有的事你们越是争辩，越给人一种心虚的感觉。”

“就算是喝了酒阎解成还是有错的，就罚他打扫院子半个月吧。”

许大茂看着三大爷，心想不亏是文化人。

这弯索然拐的有点生硬，但是的确把大部分的目光吸引到二大爷那边了。

毕竟二大爷最近的官威很足呀，差不多已经足到大家都讨厌的地步了。

三大爷看到贾飞和傻柱站起来要说话的时候。

直接开口：“贾飞呀，你忘记我刚才说的话了吗，越争辩越心虚。”

贾飞回神一想，三大爷也算是变相帮自己家开脱了。

所以他又坐回去了，傻柱很奇怪也跟着坐了回去。

现在三大爷几句话就把二大爷搞成孤军奋战了。

二大爷刷刷官威套用一下别人的词汇还可以。

要是这种强行拐弯洗净的事，他压根就没反应过来。

但是现在傻柱和贾飞两名主力都不说话了，他还能怎么办。

强行开一波的话，那不就说明自己心虚了吗？

可是就这么散了的话，阎老三刚才挖苦自己的话，自己就要咽下去。

想了一下：“三大爷说的还行，那就扫院子吧。不过你也要好好教育一下阎解成了。”

“让他真要注意一下自己了，我可听说他最近出门就会挨打。”

“结果他到是不出门了，惹得人家已经开始晚上在厕所堵他了，就是上次阎解成掉里面那次。”

“所以一定要让阎解成反思这是为什么，到底得罪什么人了。”

“因为他一个人，搞的大家晚上去厕所都要找人作伴了。”

“你抓紧解决一下这个问题，不要让它继续影响大家。”

二大爷反击完以后，三大爷给一大爷使个眼色，两个人就赶快宣布了散会。

谁知道一会刘海中还会想出什么破事来呀。

虽然不算圆满但是大家都挺开心的，两位大爷互撕呀，还差一点就撕破脸皮了。

许大茂回到房间喝了点水看了会书，正准备睡觉呢。

秦淮如过来了，也是现在院子里没人她才敢过来。

“大茂，晓娥她回娘家去了，我这里也不方便。”

“要不然让我堂妹京茹，她过来照顾你两天。”

许大茂听听这是人话吗？你这让我如何回答？

许大茂：“你那个堂妹是不是和你说什么了？”

秦淮如对许大茂一点都不隐瞒直接说了：“我这个堂妹受不了老家的苦，想留在四九城上班。”

“只要你能帮她达成愿望，你想让她干什么都可以。”

许大茂：“算了，这样的人我可要不起，你让她死了这条心吧。”

秦淮如：“京茹虽然土气一点，但她怎么说也是个黄花大闺女呀。”

许大茂：“你呀真是猪脑子，你妹妹这样的人，不是我们可以招惹的。”

“她今天为了留在四九城工作，就能献出自己。”

“那明天呢？她会不会为了其它的东西出卖我们呢？”

许大茂反手从口袋里抓出一把钱票，递给秦淮如。

摸了一下她的越来越大的肚子说：“夜深了，赶紧回去休息吧，还有我们的孩子呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69365306"  chaptername="第251章：三大爷家被围  拒绝秦京茹">加入书签</a>
</div>
