    【15476号新手村】

    在缓缓走出光门的时候。

    萧军便发现自己正站在一个十多米高的高台之上。

    这座由深青色石料堆积而成的高台，表面满是各种各样的古朴纹路。

    让它看起来就颇为不凡，就像是某种祭坛一样。

    接着。

    刚刚进入游戏的他，没有急于做什么多余的事情。

    而是选择站在原地，抬起自己的脑袋，打量了一下天空。

    那里是蔚蓝色之中，又带着点天青色的色彩。

    偶尔的。

    还有一道道美丽的霞光划过。

    随后。

    确认眼下的气候还行的萧军，低下了脑袋，环顾四周的土地。

    大地里面的土壤，全都呈现为黄黑色，表面长着茂密的植物。

    连杂草都经常会有十多米高，好似一根根灯杆。

    而所谓的树木，更是真正意义上的参天大树！

    毫不客气的说。

    纵然是内部可以数人并列站着不挤的电磁地铁，在它面前也仅仅只是成年人面前的腰带而已。

    站在树根的位置向上仰望。

    你需要有足够柔软的腰杆与脖子，才可以望到树冠的模样。

    不过。

    除了对它们的体型，感到本能的敬畏以外。

    萧军也很清楚，那些植物的意义可远不止装饰作用……

    这里是【洪荒世界】。

    【妖魔】与【精怪】遍地跑，石头都可以成仙做祖的【洪荒世界】！

    各种各样的植物，有很大概率都是可以自由活动的猎食者……

    保不准。

    还是什么大妖魔！

    所以，在这里，伐木与除草是个不折不扣的技术活与武力活！

    稍不注意的话。

    分分钟的功夫就有可能会被植物给秒杀掉，添做自身肥料……

    花了点时间。

    大致的观察完四周的环境后。

    萧军这才不急不缓的，将目光看向了周围那些同为【玩家】，却因为【种族】问题，而显得有点过于千奇百怪的玩家们身上。

    此时此刻。

    由于全是新手上路的阶段。

    每个玩家的脸上，除了不可避免的新奇、喜悦、兴奋以外，或多或少地，也还有着一些迷茫与懵逼。

    显然，他们还不大明白，自己现在该做点什么。

    毕竟，只是大致的看了一眼，萧军就已然明白，这一世的【玄学洪荒】里面的【任务机制】，其实和自己上一世的时候，完全没什么区别。

    全部得要靠自己进行触发。

    连个让人能够练手的新手过场任务与目标都没有！

    甚至。

    环顾整个新手村一圈。

    你还会很惊奇的发现，整个新手村里面，不只是基本没有什么建筑物，连任何的NPC都没有一个！

    这里，除了一层金黄色的防御罩，以及一个祭坛以外，什么东西都没有……

    而游戏商城，作为完全由【玩家】之间互相进行交易的地方。

    在这个【玩家】全都一穷二白的时期，也是干干净净到一口烧饼都没有！

    让乞丐见了后，都只能是忍不住潸然泪下……

    这种种的表现。

    很是直接的表明了，【玩家】们不只是只能纯靠自己的努力，来研究各种技能的用法与未来的职业道路。

    还得做好露宿街头、食不果腹、衣不蔽体的准备！

    现在，游戏的聊天频道里面，某个花钱进行发言的土豪，便一言就说出了问题的真谛。

    【老子是搁这儿玩尼玛的荒野求生呢？】

    话语虽短，但意思却是简单明了的说出了真相。

    对此。

    很多凑热闹的【玩家】，也是纷纷表示认同，并在嬉笑中跟着骂骂咧咧起来。

    总体而言。

    他们虽然是意识到了问题，却也并没有太将之当成一回事。

    仅仅只是将之当成这个游戏的某种新颖设定而已。

    甚至为此颇为满意！

    完全没有理解到，其中所具备的真正残酷性与反人类……

    毕竟。

    游戏也才开服几个小时而已。

    唯有曾经经历过其中各种苦难的萧军，深深的明白着，这些事情具体代表什么……

    那是食不果腹到，会让人饿得想要啃树皮的饥饿！

    那是让人冷到浑身瑟瑟发抖，最终被活活冻死在荒野的极寒！

    至于所谓的捕食与寻找食物？

    在这个相较于上一世的【玄学洪荒】，恐怕还要来得更加残酷的【新版——玄学洪荒】里面。

    此时此刻的【玩家】，大概率就是真正意义上的食物链底层……

    纵然是路边野兔。

    也许都可以一记撞击，就把数十人撞到肠穿肚烂……

    那般可怕感受，在这个会渴、会饿、会累、会冷、会疼的‘游戏’里面，绝对算不上什么美好回忆……

    在上一世的人生里面。

    有无数人，正是因为这里的残酷程度达到了反人类的程度，连最初期的阶段都渡不过去。

    就直接放弃了整个游戏！

    所以。

    接下来的数天乃至于数十天时光里面，他们这群弱不禁风，随时有可能会被野兽给割草无双的【新手玩家】，真正意义上地【任务】，其实只有一个。

    那就是，活下去！

    尽可能的活下去……

    真正意义上的求生之旅……

    然后。

    便是，适应这里的环境。

    慢慢的，从那食物链最底层的爬起来！

    创建人物时，每个【玩家】所选择的各个【种族】与【职业】，便是崛起的前置基础条件。

    理论上，当【玩家】选择完成以后，他们的体内就会出现相应的种子。

    微弱的种子……

    随着他们不断用经验值与各种天材地宝进行灌溉，令那种子成功的生根发芽后。

    他们便会真正的掌握住其中所具备的力量，拥有开山裂海的能力！

    眼下的阶段里。

    【玩家】们尽管长得一个比一个奇怪，看起来好像已经成为了那些相应的【种族】与【职业】。

    但实际上的话，他们就只是拥有着相应资质的样子货而已。

    真正的基础。

    还得要自己去打磨！

    也正是因为如此。

    选择了普通种族的【玩家】，才会有资格与那些选择了强大种族的【玩家】，进行争锋。

    他们的基础比较好打，也更容易发挥出自身种族本就该具备的能力。

    不像很多选择了强力种族为目标的【玩家】，由于门槛太高的缘故，或许蹉跎很多年，也依旧会是一个可悲的样子货……

