    这是一个全身光秃秃的人形怪物。

    它通体灰白色，五官处一无所有，只是微微凹陷下去，手持一柄蚀刻着无数炼狱符文的骨刃。

    魔王慌慌张张的从永夜之中逃走。

    整个套牌世界崩溃。

    ——但这个怪物留了下来。

    它身上隐隐散发出强大的气息，以及某种邪恶至极的力量波动。

    这让柳平和猛虎都有些吃不准该拿它怎么办。

    猛虎绕着它走了几圈，挠着头道：

    “这家伙可不简单，它是那个献祭仪式所召唤出来的东西，不会轻易消失。”

    “那怎么办，我总不能一直跟它聊着。”柳平道。

    猛虎道：“万一它逃脱出去，那就麻烦了——算了，还是喊团长来吧，对付这种邪门的东西，他非常在行。”

    说完，猛虎摸出一张卡牌，念道：“出了点小麻烦……我跟兔子打架遇到了一个怪物……团长你最好亲自来看看。”

    啪！

    卡牌被捏碎。

    柳平跟那个怪物又说了几句话，这才朝猛虎道：

    “团长大约什么时候到？”

    猛虎嘿嘿的笑了起来：“他是祭祀者，一听到这种献祭诞生的玩意儿，恐怕再远也会立刻赶来。”

    话音落下。

    区区几分钟后。

    天空中飞来一道璀璨的光，围绕森林转了几圈，悄然落在两人面前。

    一个戴着黑暗面具的人显出身形。

    他一站定，立刻就望向了柳平身边的怪物。

    “团长。”

    猛虎和柳平齐声道。

    戴着黑暗面具的人恍若未闻，只是盯着那个怪物，轻声道：

    “啊——是献祭类诞生体，我有很多年没见到这种东西了，它绝对是一种了不起的杰出战争机器。”

    他看了柳平一眼，点头道：“兔子干的不错，这种能缠住它的神秘技，恰巧是极少几种能控制住它的力量。”

    柳平摊手道：“魔王已经逃走，我们该拿这个东西怎么办？”

    “这样的家伙背后藏着许多秘密，幸运的是，正巧我对献祭类诞生体有着很深研究的。”团长道。

    秘密！

    说起秘密来，柳平可就有兴趣了。

    他忽然想起刚才升至41级的时候，还有着一次强化技能的机会。

    直接选择了加强身体的行动和敏捷速度，然后他才开口道：

    “怎么让它吐露秘密？”

    “它其实什么都不知道，所以我们需要一些手段……”

    团长说着，取出了一套卡牌，围绕着那个怪物，不断的将卡牌贴在它对面的虚空中。

    很快。

    所有卡牌次第亮起。

    一股玄奥的力量从卡牌上散发出来，笼罩在那个怪物的身上。

    哗啦——

    一阵玻璃的破碎声响起。

    所有卡牌碎成微末，围绕着怪物不断旋转，显现出模糊的光影。

    光影渐渐变得清晰。

    一个世界的景象浮现在三人眼前。

    只见天上有三个太阳，大地由无边的荒漠与废墟构成。

    在那些废墟中，生活着各种魔鬼，以及人类。

    “找到了，它的所有献祭体都来自于这样一个世界，看上去是炼狱中的某一层。”团长说道。

    “恐怕要请星辰过来，才会知道这究竟是哪一层炼狱世界。”猛虎道。

    团长笑起来，说道：“采购的事可以晚一点，还是这件事有趣，我这就喊她。”

    柳平道：“那么这个怪物——”

    团长从他那本黑色封皮的卡书中抽出一张卡牌，贴在怪物身上。

    啪！

    怪物顿时化作一张卡牌，漂浮在柳平面前。

    “这是一种较为邪恶的祭法，可以抹去被捕获者的一切意识，化作一个完全听从命令的傀儡体，听从那个捕获它的人的命令。”

    团长将卡牌递给柳平道：

    “这件事里最难的是捕获它——你做到了，所以它是你的了。”

    柳平接过卡牌。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “炼狱祭法召唤体。”

    “傀儡卡。”

    “它被你限制住了一切行动，然后在一种极其邪恶而强大的祭炼法中，被炼制成了你的傀儡牌。”

    “从现在开始，它将听从你的命令战斗。”

    柳平有些吃惊。

    这个怪物是如此强大，几乎已经可以跟囚徒相提并论，结果却被一道邪祭法收服了。

    这个团的团长……真是强的离谱。

    他望向团长，团长那张黑暗的面具上没有任何表情，只是发出了一阵笑声：

    “看，兔子被我这一手镇住了。”

    “人家才14岁。”猛虎道。

    “所以为了给他压惊，那个傀儡就送给他了。”团长道。

    猛虎拍拍柳平肩膀道：“团长的手段确实不错，但我们整个团队里，每个人都是极其难缠的存在——包括你在内，不是吗？”

    “多谢团长。”柳平真心实意的致意道。

    团长点点头，说道：“你比时之卡牌师强多了，快一点成长起来吧。”

    天空中，一颗星辰坠落。

    它化作一名戴着星辰面具的女子，悄然出现在三人面前。

    “我正在采买物资，为什么这么急着喊我？”

    女子以抱怨的语气道。

    “发现魔鬼们的一些动作，它们在仿制类似于囚徒的战斗体，真没想到他们能做到这一步。”

    团长沉声道。

    柳平和猛虎都是一惊。

    想不到团长能看出这么多自己无法察觉的东西。

    如果……

    魔鬼已经开始了解囚徒的事情，甚至能以献祭之法弄出一个相近的存在，那么还真是一件非常重要的事。

    魔鬼们究竟走到了哪一步？

    女子顿了顿，态度顿时认真起来。

    “让我看看……这是炼狱中的第八百七十五层，废墟世界。”

    “狐狸他们有事，那么这次就我们四个走一趟，看能不能从那个世界查到什么情报。”团长道。

    “没有问题。”猛虎道。

    “好。”星辰之女道。

    “我倒是没问题，只是我还从来没去过炼狱。”柳平道。

    猛虎诧异道：“你没有去过炼狱？那你活着的时候——”

    柳平道：“我不知道你们听没听过黑暗戏剧。”

    团长点头道：“原来如此，难怪我从你身上感应到了神灵的烙印。”

    “神灵的烙印？”柳平惊讶道。

    “它是虚无缥缈的，当一个神灵企图收奴隶的时候，就会预先留下一个并未施展的烙印——神灵可是很忙的，它们只是给你做个标记，免得有一天忘记了你。”团长解释道。

    柳平恍然。

    原来是尚未施展的印记。

    难怪序列没有提醒。

    ——但团长却能感应到。

    真是大开眼界。

    从之前与时之卡牌师战斗时，柳平就发现了一件事。

    这些人太强了。

    那个时之卡牌师竟然能抵消自己的守狱战法。

    这可是从未有过的事。

    ——也许这是人类中最强的一群人？

    团长看他不说话，安慰道：“放心，它已经消散了，只是还残留着些许味道。”

    星辰之女抽出一张卡牌，朝柳平道：“我能看一下你面对的是什么样的黑暗戏剧吗？”

    团长和猛虎望着柳平。

    柳平笑笑，坦然道：“当然可以。”

    星辰之女将卡牌对准柳平，低声念道：

    “灾厄显现！”

    卡牌上忽然浮现出无尽的墓碑，一直延伸到世界尽头。

    星辰之女看了一眼，将卡牌展示给团长和猛虎。

    猛虎动容道：“原来是一个彻底死亡的奴隶世界，啧，你这么小，竟然能从黑暗戏剧中逃脱出来，真是不容易。”

    团长和星辰之女都点了点头。

    他们的态度发生了悄然的变化。

    如果说之前刚吸收柳平加入之时，还带着些许考量和审视，那么现在他们已经愿意多为柳平考虑一些事情了。

    14岁。

    神圣阵营。

    一个人逃出了全是死人的黑暗戏剧。

    能干掉时之卡牌师。

    刚才的战斗也能发挥不小的作用。

    ——他只有14岁，才能已经展现的如此峥嵘。

    如果好好培养，这个少年一定会成为整个团队的坚实助力。

    团长想了想道：“他是新人，又是第一次去炼狱，一会儿星辰多照顾一下，我跟猛虎去寻找线索，你们就负责接应我们。”

    “好的。”

    星辰之女一口应承下来。

    她取出一本封皮满是星辰的卡书，从里面找了片刻，开口道：

    “炼狱第八百七十五层……找到了。”

    嘭！

    卡牌丢出去，化作一抹光芒，将四人笼罩住。

    下一瞬。

    他们冲天而起，瞬间没入一片虚空，消失不见。

