    安华锦这一封信，较之前两封信，写的稍微长了些，足足有一页。问了顾轻衍可好？问了安易宁可好？问了老王爷可好？问了楚砚可好？最后，落款是我一切安好，怀安勿念。

    中途，姜汤被厨房送来，崔灼出去接了，然后放在了安华锦面前，对她说，“先把姜汤趁热喝了，才驱寒，一会儿凉了，便没什么效用了。”

    安华锦点头，搁下笔，将一碗姜汤喝了，才又接着写。

    暗卫抬起头看了崔灼一眼，又垂下头，默默等着。

    安华锦写好了一封信，用蜡封好，递给暗卫，语气和善，“我那两封信总会比你先到，也不急于一夜半夜，你歇一夜再启程吧？”

    暗卫摇头，“多谢小郡主，天色还早，路上再歇着。”

    安华锦也不强留，点点头。

    暗卫带着信离开后，安华锦立在窗前，站了好一会儿，才转身坐回桌案前，拿起公务来看。

    崔灼拦住她，“你也累了，这些事情有我，你去歇着吧。”

    “我不怎么累，怎么能劳累崔世兄一个人？这些事情，本来就该是我做的。”安华锦摇头，“沈远之一定拉着安平去喝酒了，他最会躲懒了，我与崔世兄一起处理完这些事情，也去找他们喝酒吧！”

    虽然安华锦自青州回来后，面色一直平静，虽然她见顾轻衍的暗卫时面色和气眼神温和嘴角含笑，但崔灼还是敏感地察觉出她心情并不好。

    于是，他也不强求她去歇着，点头，“好，我们赶紧处理完，也去找他们喝酒。”

    沈远之最常去的地方是月明轩，许清岩在南阳城的产业，长期给她和安华锦留一间上等雅间。

    沈远之今日就是想要买醉的，所以，刚进了月明轩，便拉着安平左一杯右一杯地喝了起来，他酒量并不好，没多长时候，便喝了个半醉。

    他真正喝醉了，倒头就睡，倒没那么多话，但在半醉的时候，却是个话痨。安平早已领教过，本来以为，他今日喝醉了也就罢了，哪里想到，他喝到半醉的时候，不知怎地，忽然不喝了，拉着安平说起话来。

    他说了与安华锦小时候打打闹闹的许多事儿，竟然还说了小时候老王爷总说，长大了就把安华锦嫁给他，他那时嫌弃安华锦嫌弃的要死，常梗着脖子说就不要娶她，泼丫头云云，不过常常会被安华锦抓住一顿揍，尤其是那臭丫头揍完了他之后，捧着他的脸说他是猪头，他才不要嫁猪头，他打不过她，被她打成猪头，然后再挨骂，这样延续了很多年，气死他了。

    安平听着觉得好笑。

    沈远之说完了，又嘟囔，“八年前，安爷爷去京城还虎符，虎符没换成，回来却再也不拿我们俩开玩笑了，我一直以为，我们日渐长大，不能再开这种玩笑了，谁知道，去年我才知道，安爷爷竟然在八年前，给小丫头订了个未婚夫。竟然是京城顾家的顾轻衍。”

    “没见着顾轻衍时，觉得以后见了，得好好地教训教训那小子，见了之后吧，觉得小丫头还行，眼睛没瞎，的确是看上了天下最好的，安爷爷订下这门婚约虽然迫不得已，但也不算坑自己孙女。哪里知道，如今，哎……他怎么就生在了顾家？”

    “若非生在顾家，他大约也不是让小郡主一见倾心的顾七公子了。”安平中肯地说，“只有顾家的累世底蕴，才能教养出顾七公子吧！”

    “还真是。”沈远之啧啧一声，“所以说，这是什么孽缘！小丫头和顾轻衍以后可怎么……”

    二人正说着，安华锦与崔灼忽然推开了房门，走了进来。

    沈远之吓了一跳，未尽之言一下子堵在嗓子眼，他瞪着安华锦和崔灼，好一会儿，才吞下了未尽之言，惊问，“你们俩怎么来了？”

    安华锦其实在门外已经听到了沈远之的话，但她仿佛什么也没听到，没什么情绪地说，“允许你来喝酒，就不兴我们也来喝酒了？”

    沈远之：“……”

    他其实有一肚子郁闷和操心，但是不敢在安华锦面前倒，他总觉得安华锦这样平静不是什么好事儿，但是又怕她发疯，以他自小对她的了解，她平静时和发疯时都挺可怕的，所以，他的心里十分矛盾，想在她面前问一句提一句也不敢。

    他小心翼翼地看着安华锦，小声问，“喂，小丫头，你什么也没听见吧？”

    安华锦坐下身，“听见了。”

    沈远之：“……”

    他垮下脸，仗着酒劲说，“那……是我嘴贱，你……没事儿吧？”

    “能有什么事儿？”安华锦忽然笑了，招呼崔灼坐下，对沈远之说，“你不是来喝酒的吗？话怎么这么多？喝你的酒，我不会有事儿的。”

    若是早先不能想通，但走了一趟青州许家后，也没什么想不通的。

    若许靖是许靖，许清岩是许清岩，许清灵是许清灵，那么顾家凭什么不能是顾家？顾老爷子凭什么不能是顾老爷子？顾轻衍凭什么不能是顾轻衍？

    她不能对顾轻衍比对别人不公平，毕竟是她喜欢极了放在心尖尖上的人。

    就算对顾家袖手旁观知而不拦有怨怼，但也怨不到彼时同样是年少的顾轻衍身上。

    若是她心中被怨恨填满，那么，他今日就不会饶了许靖，不亲手杀了他，怕是不解恨。

    可是，她既然当时都有了算了的心思，如今又怎么不能算了？

    沈远之看清她眼底的神色，忽然大松了一口气，“你没事儿就好，我真怕你这么一直憋着，把心事儿搁在心里，把自己憋坏了，昨夜知道你没回自己的院子住，反而去了你娘的院子，我一夜都没睡着。”

    安华锦亲自倒了一杯酒给他，“八年前，若你也上了战场，这么多年，我一个人大约真挺不下来，不是亲兄弟，也胜似亲兄弟了，我为小时候揍你，骂你是猪头，你至今耿耿于怀，道个歉？”

    沈远之：“……”

    他气的鼻孔生烟，“臭丫头，你这是给我道歉呢，还是故意损我呢？”

    安华锦哈哈大笑，“没喝醉啊，听出来了嘛。”

    沈远之气骂，“没良心的，亏我还担心你，为你鞍前马后。真是喂了小狗。”

    安华锦眉眼都是笑意，“我给你倒酒了，你喝不喝？你不喝我喝了。”

    “喝。”沈远之端起酒杯，一口喝了，然后看着安华锦眉眼满满的笑意，忽然不气了，说道，“当年启辰哥和启言哥能上战场，羡慕死我了，我哭着闹着也要去，安爷爷差点儿揍我一顿，我才老实了，如今想想，若真是我当年也去战场，这些年就剩你一个人，着实可怜巴巴的。”

    安华锦点点头，这话倒是对的。

    当父母兄长都去了，身边有个少时玩伴，不至于冷冷清清孤孤独独。

    安华锦不是特意来买醉的，就是想喝两杯，所以，再加之她酒量好，直到沈远之醉成了泥，她依旧眼神清明，没有半分醉态，当然，她喝的也不凶，本就没喝多少。

    四人回到南阳王府，安平送沈远之回去，崔灼与安华锦有一段顺路，一起往回走。

    在分叉路口时，崔灼温声嘱咐，“前面露黑，雪还未化，路上小心些。”

    安华锦点头，“崔世兄也是，慢些走。”

    崔灼颔首。

    二人分别，安华锦依旧没回自己的院子，而是去了她娘的院子里。

    崔灼看着她没回自己的院子，想着沈远之怕是被她骗了，她哪里是真没有丝毫芥蒂，不过是心里劝着自己不要有芥蒂罢了。

    她对人对事是如此宽宏，大体是从小到大能够抓在手中的东西太少，所以，才会如此珍视每一个能被她抓在手中的东西。

    比如，遇到顾轻衍，比如，与顾轻衍的感情，她在用力地握住。

    崔灼忽然心疼起来，他很想追上前去，但理智让他克制住了自己，他不能趁人之危，否则便不君子，与许靖之流何异？

    他慢慢地转身，顶着冷风夜色，回了自己的院子。

