    门将布尔吉出击！

    感觉明显为时已晚！

    留给许强太多的时间和空间调整！

    本德突然的拉垮摔倒，让布尔吉猝不及防。

    碎步调整，许强侧身方位，甩动右脚，摆腿！

    推射！

    嘭！

    一脚中低球推射！

    门将布尔吉反应过来扑救去！

    然许强的射门恰到好处，钻了布尔吉腋下空挡，门将最尴尬难以扑救的位置！

    球穿越而过，直入网窝！

    进球！

    比赛进行到42分钟！

    许强完成帽子戏法！

    在老东家，伊杜纳信号球场，许强转型成为前锋的第一个帽子戏法！

    许强戴帽了！

    1-3！

    红军利物浦在欧洲最恐怖的魔鬼球场，拿下三球！

    三个进球，都是许强打进的！

    此刻许强该给的面子都给多特留下，两个进球没有庆祝，这个进球，他不在隐藏和压抑情绪。

    朝着角球杆位置奔袭而去，来了个三条杠的滑跪，旋即站起来，不是标志性噤声庆祝动作，而是将手放在耳边，做了个倾听的动作。

    似乎在说：我就听听你们的嘘声，来啊，继续！

    狂傲至极！

    许强狠狠打了老东家球迷的脸！

    这让愤怒边缘的球迷怎么受得了？

    有好事者，已经抓着铁丝网在摇晃！

    愤怒辱骂着许强！

    说许强不知好歹，不念旧情！

    嗨，足球场上无父子，何况许强一切都做到好，都是多特俱乐部有愧于许强。

    别以为许强能租借转会利物浦，是谁的功劳。

    这事情为什么拖延那么久？

    许强等事情发酵完毕，然后大闹了一顿俱乐部的高层，才给放人的！

    大黄蜂俱乐部高层，实属让人心寒！

    尤其克洛普走，带走许强，让高层更加不愿意。

    许强一心要走，谁能拦得住？

    这秘密，只有少数几个人知道！

    所以，为什么许强过去利物浦，渣叔会继续重用。

    许强仁至义尽，做事圆滑，能堵住所有人的嘴巴，能让克洛普心生愧疚。

    别说许强在红军表现依旧如此抢眼，有长足的进步。

    就算许强再度遭遇病患，克洛普依旧不会放弃许强！

    人心肉做，你对别人的好，别人能感觉到！

    你对别人的坏，使小心眼，小动作，人都能感受到！

    改前锋，不是许强决定，也不是渣叔决定，是共同决定！

    因为，这就是职业足球运动员的必要足球规划！

    一步步脚踏实地，勇攀高峰！

    许强各项数据都能胜任前锋，也只有前锋位置，才能给许强带来更多荣耀，实现更高职业价值！

    很多时候，球迷观众评头论足的足坛趣事，都是欧洲豪门俱乐部故意给出去的信息，想让群众看的。

    有很多不为人知的内幕，球迷观众想都不敢想！

    一名球员的转会，涉及多少方的利益交换，一场比赛的胜负，决定多少人的利益投资。

    在金钱的驱使下，有什么不可能的事情？

    前锋许强的第一个帽子戏法，终于诞生！

    这让诸多红军球迷心心念念的期待，此刻来临。

    客场观赛的利物浦球迷，呐喊着许强在红军的外号：

    红军上尉！

    红军上尉！！

    红军上尉！！！

    利物浦球迷给力的支持许强，证明多特时期的许强，已经过去，现在他属于红军，属于利物浦！

    没过几分钟，上半场结束。

    双方球员回到更衣室，略作修整。

    现场球迷怒火没有褪去，依然在骂着许强。

    通道口，渣叔就故意找到许强，并肩而行。

    “你要不要考虑下半场休息一下？”

    渣叔生怕大黄蜂球迷做出过激的行为，保护性替换一下许强，提出询问。

    许强摇头表示不需要。

    渣叔走后，罗伊斯小跑过来，搭着许强的肩膀，说：“嘿，小子可以啊，改前锋后，让人耳目一新，惊艳全场！”

    看到罗伊斯的笑容，许强不由自主露出真心微笑。

    “马马虎虎，你不会介意，我在你点球的时候，通水门将吧？”许强有些缩了一下肩膀，故意躲避。

    “没什么好介意的，踢不进是自己的事情，况且你提醒也不一定准确。点球被扑，是自己的问题。”罗伊斯说。

    看看，人家这才叫气度！

    许强面临转会期间，罗伊斯算是知情人，因为两人关系密。

    许强那段时间受伤，罗伊斯多次看望，自然有商量过其中一些细节。

    “别伤心，好好踢球，球迷都这样，义愤填膺的，他们不知道你付出的一切！”摸头杀许强，罗伊斯扔下安慰的一句话，在岔口分道扬镳。

    在更衣室，斯图里奇他们都来劝慰许强，让他别在意球迷的一些说法和看法。

    还举了自身的例子。

    “瞧瞧，我是黑人，从小大家都看不起我，别看到我在经常去夜店玩，那都是找找存在感，找寻被人重视的感觉！”斯图里奇真情实意说。

    黑人在欧洲待见程度确实不高，斯图里奇虽说是移民的英格兰人，但幼小时候遭遇冷眼是正常事情。

    这也导致斯图里奇发愤图强，在足球道路上走出来，证明给别人看。

    “吹牛不打草稿，你就是想去混夜店，还找了个那么好的理由！”亨德森一把推斯图里奇脑门，说。

    随后，在打闹声中，队友们都过来拥抱和安慰许强。

    整个更衣室一片祥和。

    渣叔进来都没有打扰，他根本不需要再布置任何战术。

    此刻更衣室气氛才是最好的战术！

    在队友们的劝慰下，许强还是选择相信大家，同意渣叔将其替换下场。

    相信队友，下半场能够稳住胜局！（打脸）

    许强没有出更衣室，替换衣服，缓一下，泡冰水，冷却身体技能。

    本特克换上去，接替许强位置。

    下半场多特蒙德就展开猛攻，跟利物浦大打对攻战。

    54分钟，罗伊斯门前补射破门，为多特缩小比分差距。

    59分钟，本特克接应斯图里奇横传的一次反击，撕裂多特防线，单刀面对门将，精彩的过掉，推射空门，偏了！

    没打进！

    本特克空门不进！（真事！）

    本特克错失扩大比分领先优势，同时为红军斩获一个客场进球。

    如果，本特克这球进了，四个客场进球的利物浦，回到安菲尔德基本上没有压力！

    偏偏空门不进！

    技术动作满分，射门零分！

    气得场边渣叔捶胸顿足！

    浪费机会是要受到惩罚的！

    比赛将近伤停补时阶段，洛夫伦禁区内犯规，放倒奥巴梅扬。

    这次罗伊斯没有浪费机会，轻松打进绝平！

    多特蒙德在主场力保不败，3-3艰难战平英超豪门利物浦。

    保持住第二回合的晋级希望！

