
“再看就挖了你眼珠子！”楚炎洌见雷震天看着风云菱出神的样子，顿时醋意上涌，又想干架了。

雷震天反而眼珠子瞪出去道：“龙战天，你别以为幽菱儿是你的女人，就说得大家都会被她迷住一样，老子才不会喜欢她！”

风云菱嘴角抽搐，这是哪儿跟哪儿，还能好好说话吗？

“雷震天，这可是你说的，以后不管发生什么事情，你要记住你今日说得话，你，不能喜欢她。”望轻尘故意声音很严肃的说道。

雷震天愣住，很不可思议的看向望轻尘道：“帝君，你说什么？我，我怎么会喜欢幽菱儿？她一天到晚除了哭还会什么？”

说着很是鄙视地看了风云菱一眼，风云菱顿时满头黑线，难道那时候的幽菱儿只会哭不成？貌似她的梦境里都没有哭的时候，基本都是心善救人的时候。

“既然如此，那就更好，你只要答应以后不会喜欢上菱儿就好。”望轻尘再重复一次。

“不错！反正你觉得幽菱儿不好，那你就发誓，不能喜欢上她。”楚炎洌也连忙说道，“最好是毒誓！”

“毒誓？”雷震天都被吓住了，不可思议的看着眼前两个他还算是熟悉的优秀男人，为何要他发这种誓言？

难道他没有想起来的事情里，他是喜欢幽菱儿的？

这绝对不可能！自己最讨厌哭哭啼啼的女子了，不可能会喜欢幽菱儿这种女人，绝无可能！

可为何他们要让他发毒誓，不准他喜欢幽菱儿？这里面肯定有古怪。

雷震天百思不得其解，转头又看向风云菱，随即紧紧的蹙眉！

“叫你别看，你还看，眼珠子真不想要了？既然你说了她是妖女，你绝对不会喜欢的，那就发毒誓！”楚炎洌立刻说道。

望轻尘点头，风云菱想了一下道：“对，你发个毒誓吧，那我们还可以带着你。”

“幽菱儿，你是不是太自恋了？”雷震天真的觉得太奇怪了。

“你别管我自不自恋，你发个毒誓就是了，这不是让大家都安心吗？反正你不会喜欢我，发个誓也没什么关系的。”风云菱看着他挑眉说道。

只是她不知道她如此一挑眉，媚眼斜飞，风情乍现，眼神似乎长了勾子一样，勾人神魂深处那根欲望之弦。

雷震天看着如此的风云菱再次愣住，心里震惊，这女人不是幽菱儿，幽菱儿不是这样子的，她比起幽菱儿的魅力大多了，而且她俏脸冷艳大气，也不像是个会哭哭啼啼的小姑娘，他感觉后背脊椎一股发麻。

“雷震天！”楚炎洌一拳头又要飞出去了。

雷震天立刻回神，跳开了一步，看着风云菱急道：“你，你不是幽菱儿！”

“我是幽菱儿，只是转世重生经历世俗一切，自然和当初那个冥界小公主不一样。”风云菱知道他的意思，所以为他解释一下。

雷震天蹙眉，不过觉得自己似乎看她太多了，连忙扭转头看向楚炎洌和望轻尘道：“你们知道她变了吗？现在的她不太像当初那个幽冥儿，难道你们还喜欢？”

“雷震天，你是不是管太宽了，现在是让你发誓说不会喜欢菱儿就行了，其他你不用问那么多，跟你没关系！”楚炎洌气恼道，还很愤怒的瞥了望轻尘一眼。

望轻尘觉得自己有点躺枪的感觉，只能无奈的扯了一下嘴角。

雷震天也怒道：“奇怪了，为何要我发这种誓言，这里肯定有古怪？你们不说清楚我就不会发这种莫名其妙的誓。”

风云菱呵呵一笑道：“如此看来，你以后还想爱上我不成？”

雷震天顿时面红耳赤道：“你胡说什么，我才不会爱上你这种女人。”

“那你是怕了？为何不敢发誓？”风云菱好笑道。

“我，我就是觉得你们有古怪，肯定有我不知道的事情。”雷震天心想我又不笨，事出反常必有妖。

“知不知道，不妨碍你现在做出决定吧！我看你就是喜欢上菱儿，你这个色小子！一看就不是好东西。”楚炎洌直接又怼过去。

“龙战天！”雷震天气得浑身发抖，但好像这话也不错，他确实不会去喜欢幽菱儿那个女人，发个誓言也没什么不是吗？

“不发誓，你就不能跟着我们。”风云菱直接冷漠的瞥了他一眼，“走吧，我们回去休息，等凤姬来了，我们就走。”

说着她就转身往院子外面走，楚炎洌看着愤怒的雷震天重重的哼了一声也掉头就走。

雷震天看向望轻尘，望轻尘有点尴尬道：“其实雷震天，这个要求不过分，为何不愿意？可有觉得不妥？”

“要求没有不妥，但你们提出来就有点不对劲，帝君，说句实话吧，为何要我发这种毒誓，我和幽菱儿之间难道有什么感情纠缠？”雷震天很想知道一切。

望轻尘嘴角抽搐一下道：“不管什么纠缠，你都不准喜欢菱儿。”说完望轻尘也走了。

雷震天看着三人出去，都有点懵逼，这到底怎么回事？

谁告诉他，他和幽菱儿到底怎么回事？

帝嫣这女人为何不说清楚？远古战场，外魔大战，为何他都没有印象？他到底是如何陨落的呢？

突然雷震天眼睛一亮。

凤姬，他可以找凤姬啊，她还没到，他去守着她，她一定知道这些事情的。

想到这里，雷震天就打定主意，天天去门口守着凤姬到来。

风云菱三人知道雷震天这个做法已经是一天后了，都是哭笑不得，不过凤姬确实知道不少事情，但她看到雷震天只怕也会被吓到吧。

“轻尘，不如你去东林国来的东城门口等一下凤姬？不能让她先见到雷震天。”楚炎洌对望轻尘说道，“我们绝不能让雷震天对菱儿动心思。”

“为何不是你去？”望轻尘有点郁闷的看着楚炎洌。

“凤姬本是帝后，何况她对我有心思，我自然少接触她为妙。”楚炎洌理直气壮道。

望轻尘眯了下眼道：“炎洌，现在不是远古，大家都变了，我和凤姬也不可能再次成为帝君帝后。”

“难道你对菱儿还有非分之想？”楚炎洌顿时露出紧张又不爽的表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850735"  chaptername="最好是毒誓">加入书签</a>
</div>
