    虽在识海之中，宁阑还是能够清晰感受到星辰上散发出来的伟岸之力。

    “星魂？”

    “这是怎么回事？我并没有能进入家族观星阁，更没有经过阁内星辰大道洗礼，怎会突然之间，拥有本命星魂？”

    “难道是因为……父亲留下的星辰吊坠？”

    宁阑眼神微微一凝：“星辰吊坠，可能不是凡物！”

    “宁阑！”

    正当宁阑因识海觉醒本命星魂思绪万千时，一道声音，在他身后突兀响起。

    他身体一顿，意识瞬间离开识海。

    “谁？”宁阑露出戒备神态。

    身后突然响起的人声，确实将他吓了一跳。

    这座破败小院，位于宁家府邸西北一隅，在宁阑住进来之前，小院实际上已被废弃。如此破旧衰败，寻常时自是没有人会过来。但此时叫出他名字的人，就在院中。

    宁阑以最快速度转身。

    他目光一凝，那里站着一名身穿金丝锦绣霞衣的妙龄女子。这名女子容貌绝伦，眉宇间一颗朱砂点缀，仙气氤氲。

    在此之前，宁阑从未见过对方，可以确定的是，她不是宁家人。

    “宁阑，我名为秦璇，本是月之女帝，执掌金轮星图。”秦璇目光望着宁阑，朱唇轻启，继续说道：“因一次变故，我命陨玄天星域，残魂不得不寄于金轮星图，辗转流落于这个世界。”

    “你父亲留给你的星辰吊坠，就是金轮星图，它也是一件混元仙器。”秦璇缓缓说着。

    宁阑眼睛瞪圆，对于秦璇所说的这番话，他似懂非懂。

    月之女帝？金轮星图？混元仙器？

    在此之前，他从未听说过这些名词。

    这位名为秦璇的女子，曾经似乎是一位非常了不起的大人物，但因为一次意外而陨落于玄天星域，如今只剩下残魂存世。

    按照秦璇所说，她的残魂，一直隐匿于星辰吊坠内，直到今日，她才从吊坠中现身出来。

    转念之中，宁阑双眉陡然一皱，看着对方道：“前辈，在我之前，星辰吊坠一直在我父亲手中。我父亲，是否见过你？”

    “没有。”秦璇摇头。

    “晚辈有些不太明白，前辈当初为何没有现身见我父亲宁东河？还有，又为何是在晚辈继承星辰吊坠七年后，前辈才从吊坠中出来相见？”宁阑拧眉不解道。

    秦璇摇了摇头，她抬目望向天际云端，一抹苦笑，逐渐浮现于嘴角。

    顿了片刻，她才轻声道：“这些年来，我一直处于沉睡之中。直到刚刚，我才在金轮星图中苏醒过来。”

    “宁阑，自玄天星域那一战后，我只剩下一缕残魂借助金轮星图逃脱。若非金轮星图，我早已烟消云散。可即便有此仙器，我的残魂，也无法维持稳定状态。不得已，只能选择沉睡。”

    “其实，我一直在等待着一个与我神魂契合的人。只有这样的人，才能帮我稳住残魂。”

    “我已经等了很久很久，久到不知岁月更替。直到，遇到了你宁阑。这七年，我一直在借助你的神魂孕养残魂。”秦璇轻呼出一口气。

    宁阑气息一屏：“这七年来，我无法修行，武道上不能寸进，都是因为你？”

    “可以这么说吧。”秦璇颔首。

    宁阑面颊血色上涌，一股怒火盘旋。

    任谁知道这般残酷真相，恐怕都无法不动怒。

    七年，足足七年时间！

    两千多个日夜，宁阑无数次探求自己无法修行的原因，却一直找不到答案。原来，这一切的源头，就是隐匿在星辰吊坠中的秦璇。

    “宁阑，你不必为此生气。”秦璇看出宁阑动了怒火，她笑着道：“我的残魂暂时已经稳定，便不需要再消耗你的神魂孕养。接下来，我可以帮你在武道上快速进步。”

    “你能帮我修行武道？”宁阑道。

    “当然可以。”秦璇轻笑：“你识海中的本命星魂，只是一个开始。你此前所掌握的武道心法，太低级了。现在，我先传授你一门无上心法。有了这门心法，你的境界提升，便能一日千里。用不了多久，你就可以追上同辈武者。”

    宁阑还没来得及说话，便感到有一股玄奥的能量，直接涌入自己的识海。这股能量之中，蕴含着大量的修行信息，它是一门心法。

    “混元一气功？”当信息融入宁阑的神魂，他知道了这门心法的名字。

    “《混元一气功》，比你此前掌握的低等武道心法，强万倍不止。有此心法在，你数月内，便能踏入先天之境。”秦璇声音传来。

    “先天之境？”宁阑目中一抹精光闪过。

    先天之境的强者，别说宁家族内，就是整个江北城，也找不到多少个。

    在江北城，先天之境绝对算得上顶尖武道强者。

    “宁阑，武道心法你已经有了。而要将心法的效果发挥出来，你现在就缺资源了。你，需要获取更多的灵石和元气丹。只要有足够的资源，武道修行中境界突破时存在的桎梏，于你而言，如履平地。”秦璇美目中泛着笑意。

    听到秦璇如此说，宁阑顿时萎靡了几分。

    如果父亲还活着，那他获取资源很容易。可父亲宁东河已经身死，宁家高层也彻底放弃了他，只将他当做是废物一般丢弃一旁。这般处境下，想要从族内获取修行资源，几乎是不可能之事。

    “我恐怕无法向家族要来修行资源。”宁阑满脸苦涩表情。

    秦璇轻轻摆手，说道：“江北城之外，不是有一座山，名为咕刺山吗？山中，有大量灵兽出没。你可以猎杀灵兽，换取资源。”

    “对，猎杀灵兽！”宁阑精神一振，随后又有些犹豫道：“可我只有武道三重天境界，只能猎杀价值低廉的低等灵兽。”

    “也无妨，积少成多、聚沙成塔，慢慢来总会好起来的。”宁阑摩拳擦掌给自己打气道。

    “宁阑，别忘了还有我助你。我虽然不能帮你战斗，但却可以帮你感知。猎杀灵兽，在一定程度上，感知能力比战斗能力更重要。”秦璇眯起一双美目，自金丝锦绣霞衣之下，探出一只莹白玉足。

