    【散热这个问题，不用太担心！可以尝试一下使用油冷散热！】贺轩想当然的说道。

    现在当下许多服务器都是采用的油冷散热，效果确实非常的显著，但是长期浸泡在油里的线和橡胶一类的东西会慢慢腐蚀，时间长了也存在一定隐患。而且升级硬件的话，原来的硬件需要做干燥处理，才能继续使用。不过即便再怎么处理，也很难做到完全干燥！

    【主人，油冷散热是一个方法，但是这样的话，大白就只能成为高消耗品了！而且造价也会迅速上升！】零老实的分析道！

    【没关系!国安有钱，不怕！】

    旁边几位酱油，看见贺轩一直在玩手机，还以为他在逃避呢！

    他们想到：“贺轩确实厉害，不过没有了武器支援，就像是巧妇难为无米之炊！要怪也只能怪一队的人都是小心眼！”

    “贺轩，要不我还是去找一下会士吧！虽然他没有直接的权力，不过由他出面，一队总会给些面子的！”黄楠看着贺轩的样子有些焦急的说道。

    “既然会士没有决定权，找他也不过是给他徒增烦恼，相信我，可以解决的，你们先回实验室吧！这里我一个人就可以了！”贺轩想到这几人也帮不上忙！还不如让他们回实验室呢！这样自己和零的交流也可以更加快捷了！

    “好吧！这是传呼机！你有什么事，第一时间和我们说，中午吃饭的时候，等你！”张念梦上前给贺轩递了传呼机说道。

    “好的。”贺轩此时全心都放在了类生物陀螺仪上！张念梦对自己的关心也全然忽视了！

    【主人，陀螺仪，传感器，神经网络已经制造完成！是否安装！】

    贺轩眼睛一直盯着操作台的屏幕，看流程的进度！期间贺轩的眼神起伏不定，格外有意思。

    “好的！安装吧！”奈何贺轩没文化，一句好的走天下！平时自己在外面装装样子就够了！在零面前就完全暴露了本性！

    ”这神经网络挺复杂的！“贺轩看见那繁多的丝线，就觉得头大！如果是自己去一根根去添加衔接，估计得要好几年吧！

    【主人，这是模拟人体神经网络的，确实有一些繁多，不过这才是最正确打开机器人的方式，人体在人工智能上面也是最值得研究的！不然人类的科技也无法把人工智能变得越来越像人！】

    贺轩看见零的解释还是这样回事，就将信将疑了！机械手臂的运转速度也越来越快！不想操作纳米印压光刻机那样轻缓，现在就像是拿着一根棍子在油菜花地里面乱舞一样，简称油菜花毁灭者！

    ”我说，真不知道你是故意的还是蠢呢！你居然把你的保护伞给支开了！“谢顶的海公子确认复还，看见只有贺轩一人，不由得暴露出来了自己的真实想法！

    ”把你的机器人交出来，这件事，我们就算完了。不然我们黄家与你不死不休！“谢顶男子又威胁到。

    ”！好好的一个人，出来约个架还要叫家长吗？你们这么多人对付我一个人这么没有信心吗？“贺轩看见这个中二男子说道。

    谢顶男子看了看后面的几个行业大佬，瞬间充满了信心！

    ”把机器人交出来！“这一次气势可是强上了不少！

    ”对吗。这才像一个反派，现在什么年头了，连反派都还要自己培养，真没意思！好，你说的很好，可惜我不给！“贺轩一句话有噎死了谢顶男子。

    ”你！兄弟们给我上！我们黄家不会亏待你们的！“有了这句话，后面的酱油党，就迅速围了上来！

    看着黑压压的人群围了上来，贺轩并没有胆怯。这种小场面对于科学家来说不是见惯了吗！贺轩可是文武双全的大才子。

    ”我说，你们会打架吗？你们这样一拥而上是想把我给挤死吗？如果我给你们每人小弟一脚，你们这些科学家的头可保不住！“贺轩盯着各位下面的大腿根处说了说又顺势用腿踢碎了旁边的一快不知材料的物品。

    一众所谓的科学研究人员看见这一幕，愣是不敢动弹，他们下意识想到了自己的小兄弟！

    为首的谢顶海公子更是吞了吞口水！”要不，这口气还是算了吧！如果真的打起来，我们这些动脑子的，肯定会吃亏！对，丢人不丢面，撤！“

    众科学研究人员，看见这阵势，也不敢上前，也不敢后退。黄家的势力他们惹不起。不知所措的科研人员，回头看了看主心骨！发现哪里还有人影，连根人毛都没有，不过也确实人毛没有几根。

    正所谓来的快，去的也快！这些人看见主心骨都不见了，也顺势退潮而去。

    ”呼！“贺轩抹了一把头上的汗！拿起刚才踢碎的材料看看。

    确实是一般的生铁，但是这快铁却无比的生脆，贺轩拿手一掰就碎的四分五裂。”真是想不到，谁会把这种材料放到实验室！如果机器人都是这种材料的话！那么估计未来就是一片迷茫吧！“

    【主人，这块材料应该是被人做了氢脆实验！所以才会变得生脆！】

    ”噢，氢脆实验！有意思我们有办法给大白加入氢脆剂，到时候对上小黄了，不是轻而易举？“1875年，Johnson发现酸洗后的钢铁会变脆，开启了研究氢脆的序幕，但是直到现在都没有什么明确的成果。

    【主人，对呀，我怎么没想到，做氢脆剂说简单也简单，氢气无处不在，我们只需要氢气的诱导剂就可以了！到时候把氢气诱导在合适的地方，小黄就不攻自破了！有了，主人你可以准备一些银沸石！】

    ”好的，我这就联系楠姐！哈哈，没想到这些人到还帮助自己解决了问题！“贺轩完全不掩饰的傻乐着！

    【楠姐，急需银沸石支援，务必今日搭载。】贺轩发出了简讯。心里面简直就是乐开了花！

    【收到！】

