
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“嘶！啊！”
　　
　　惨叫声响起，浓郁的血腥味在这里面传开，一抹身影被狠狠的甩向墙上，紧接着，关习凛紧拧成拳的拳头蕴含着强大的玄力气息也随着猛然击落。
　　
　　“砰！”
　　
　　那一声击落，只听那魔修惨叫一声，胸口碎裂的同时，周围的魔修也听见那一拳击落时，那墙壁传来的一声闷响以及震动的声音，墙壁仿佛因那一拳而裂开，发出咔嚓的裂痕声。
　　
　　黑暗之中，关习凛夺过一名魔修手中发白的骨头尖，反手一刺，以着掩耳不及的速度刺入对方的喉咙。
　　
　　他本就是玄修，尤其是近身战斗更是占上风，在力量上面更是灵修所不敌的，就算是几名魔修联手，却也很难在他这里占得上风。
　　
　　更何况，被关押到这里之后，他几乎经常在战斗，实力提升之余，战斗力也提升，可以说，这次被抓，对他来说是一个磨难，却也让他的战斗力在这里面越发的被激发出来。
　　
　　尤其是此时，当看到墙壁在他一拳之后发出咔嚓声，裂开一道道的裂痕之后，他目光一闪，拳头再度凝聚起一股强大的玄力气息，狠狠的再次一拳击出。
　　
　　被关押在这里的这段时间，他也不是没想着打穿这面墙，只不过，以前试过都只是裂开一些后见到后面也是玄铁，如今听这声音，莫非，这一面墙与他以前击打过的墙面不太一样？
　　
　　心念一动，他在将那几名魔修杀死后，拳头凝聚玄力气息，一拳一拳地击落，只见那墙面石头纷飞，裂痕朝周围扩散裂开，而在他所击打的那一处，一个窟窿却是渐渐出现，约莫数米之深……
　　
　　看着越打越深出来的窟窿，他心头一震，知道这里只要打通，一定会是出口！
　　
　　而其他的魔修看着黑暗中他对着墙面猛击着，不由的微讶：“他这是干什么？疯了不成？这里是黑狱，难不成他还想逃出去不成？”
　　
　　“不对，你们看，那墙面好像跟其他地方的墙面不太一样。”有的魔修低呼着，看着那一面墙整个人也激动起来：“莫不是这面墙这里与其他地方不同？这后面没有玄铁？”
　　
　　“一定是！这窟窿竟有数米之深，若是打通这里，我们一定能逃出去！”
　　
　　想到这一点，众名魔修都激动起来，他们被关押在这里就已经是死路一条，他们深知，魔主是不可能放他们出去活命的，如今，有了一线的生机，他们不由的升起一丝的希望来。
　　
　　这黑狱里面的动静自然也让外面的人察觉到了，外面派了人进来查看，只不过，此时众多的魔修都不约而同地团结起来，他们围挡在前面，将关习凛所在的那个地方遮住，为他争取多一分的时间。
　　
　　“都在干什么？想造反是吗？”
　　
　　阴沉的厉喝声传来，数名魔修大步走了进来，站在黑狱外面盯着那被关在里面的魔修，见他们都围在前面，将后面挡得死死的，就算是他们手中拿着火把进来也看不清后面究竟发生着什么。
