    “红袖坊的三只恶诡能力估计并不强，要不然的话早就被黄家抓去当诡器了。”

    陈希夷知道，那三只恶诡也就每天偷摸抓点人而已，不像是汲血，当初可是抽干了近百万人，实力都快抵达地境了，要不是被黄家盯上，如今绝对是一方大诡了。

    当然，世界上没有如果。

    ‘红袖坊？或许吧，估计是某些小诡。’汲血并不在意。

    原因很简单，陈希夷之前说过，区区一个血奴都能够打退的恶诡，并非是什么强大的诡异。

    血奴确实是有强弱之分，如果是天境三花的世家血奴，实力自然是非同凡响，但这穷乡僻壤的，估计只有人境一纹的血奴。

    虽然说这血奴失败了，但如果说这三只恶诡真的有实力，早就直接屠城了，何必抠抠搜搜的每日只截杀行人？

    “建筑物类型的恶诡？不对，这红袖坊的老大是邪诡，难怪对方会死。”陈希夷看着远处灯火通明的红袖坊，这个时候他才明白了。

    至于剩下旳两只恶诡，其实已经被封印了，那壮汉因此判断失误以为这红袖坊是对方的总部，结果杀进来后发现红袖坊本身就是邪诡。

    那两只恶诡是真的狡猾，借用这邪诡红袖坊的名头拉起了这组织，所以这才让那壮汉到了大霉。

    这种类型的邪诡在没有足够的情报之前，哪怕是天境三花的世家之人都不敢进去，恶诡的能力并不致死，但邪诡却是相当诡异，触发了杀人规则可不管你有多强，直接就给你抹杀掉。

    当然，这要是有了足够的情报，随便一个人境一纹的世家之人进去都能够破解这邪诡。

    “嘶~那对方把之前的炼制恶诡封印在哪里了？”陈希夷突然发现了这个盲点。

    红袖坊是邪诡，那就说明根本不会去救那两只恶诡，所以之前那壮汉肯定不会封印在这红袖坊里头了。

    更重要的是红袖坊这邪诡这么大，他应该怎么融合进体内去？

    羊皮纸这个时候也沉默了，陈希夷问了很多，结果给出的都是风马牛不相及的答案。

    汲血自然也不清楚了，物种都不一样，他是恶诡，干的杀人放火勾当可比这邪诡方便多了。

    “所以要不要进去看一下？”对于死亡，陈希夷其实不怎么怕，首先是他体内有两件邪诡和一只恶诡，自保之力可能有。

    ‘我觉得吧，还是不去了，毕竟这有危险。’汲血劝了一句。

    他是巴不得陈希夷赶紧死，但问题是也得看死在哪里，这要是死在了红袖坊这邪诡的体内，那他就算是破封而出了也是跟着倒霉了。

    邪诡可不管你是恶诡还是人，进来了都要守规则，他是诡异不死是没错，可要是被拘束在这里头，那跟重新被封印起来有什么区别？

    甚至连羊皮纸也提出了反对意见，还用陈希夷他死了来作为威胁，就是没有多少威慑力就是了。

    不过难得能够让羊皮纸认怂，这也足以说明其中的危险性了。

    因此，陈希夷是相当果断的就准备进去。

    羊皮纸这货就是个坑，不得给它点教训，真以为它是老大了不成。

    【你听从了羊皮纸的建议，并没有进入红袖坊，反而是往南走意外找到了被封印的两只恶诡，并且以特殊的方式将其融合进了体内，使得你的实力变的更强大了。】

    就这临门一脚，羊皮纸爆出了那两只被封印的恶诡位置。

    “你看看，你看看，早这么办我也没必要进来是吧。”陈希夷抽脚回来，果断转头往南走。

    他也不想拼命，可这羊皮纸却一点也不配合，那他能怎么办，也只能逼他一把了。

    “来，剩下的攻略给我，但凡有一点问题，我就回头去红袖坊里头享受一下。”趁着这个机会，陈希夷不得敲诈一笔。

    至于红袖坊这邪诡，陈希夷放弃了。

    这玩意是建筑类型的邪诡，根本就不是他能够融合的，羊皮纸也没有办法给出对应的融合方案。

    所以陈希夷自然是果断放弃了，也正好剩点价值，用来威胁羊皮纸给他找剩下的两只恶诡和融合方式。

    就目前来看，羊皮纸似乎被压制的喘不过气了，所以给的情报完整性也越来越大了。

    他怀疑情报越完整，复苏就越快，否则的话还真就追不上照阴镜以及汲血。

    汲血可是恶诡，不像是羊皮纸这脑残，哪怕说是邪诡里的独一份，可和恶诡的脑子一比差的还是太多了，所以汲血为了自身的复苏和增强，自然是拼尽全力了，哪怕说这可能有点便宜了陈希夷。

    好在对于汲血而言，也不是没有盼头，只要自己复苏的够快，不仅能够反噬陈希夷破封而出，还能够借此吞噬掉羊皮纸和照阴镜，让自己的能力变的更强。

    勉强算是个互利互惠吧，就是可能双方都有生命危险就是了。

    陈希夷也没有去追究为什么这些个不死不灭的诡异在融合后会被吞噬死亡，这不是他现在该研究的事情，这些是本体的事，和他没关系，他主要就是做好时间锚点和历史投影这两件事情就可以了。

    随着羊皮纸的指引，陈希夷很快就找到了封印两只恶诡的地方。

    他记得两只恶诡的能力，一只是能够附身，另一只则是将人作为傀儡。

    能力嘛，算是一般吧。

    对于陈希夷来说他更想要的是能够让自己增强身体的诡异，这两只大概是精神和魂魄方面的。

    但这方面他完全不需要，他是历史投影，怎么可能会有人从精神和魂魄方面击杀他，这跟提着小菜刀去怼他的本体没有什么差别。

    很快，陈希夷就把其中一恶诡的封印从地底挖了出来，这方法还真是朴实无华。

    只是看着这封印，陈希夷觉得是相当眼熟。

    “这封印似乎是诡器的一种，不对，应该说诡器是封印的一种，单纯的封印是封闭形势，而诡器则是从中开放了一个端口，并且以刺激的方式来抽取恶诡的能力。”

    “也正是如此，诡器的强度比不上封印，在日积月累的抽取下导致封印被侵蚀，进而会被恶诡利用达成方式，血祭则是清除原本的侵蚀，并且为恶诡补充能量，以避免抽取能力时其能力威能下降。”

    “技术相当的不错，就是缺陷有点大。”

    在陈希夷的眼中，这玩意大概就是相当于把一個收纳箱改造成了冲锋枪，虽然跨度有点大，但好歹是能用就行。

    “不过封印这种东西也不牢靠的样子，就这磨损程度，大概最多十来年就会被恶诡给突破出来了，需要时常进行维护。”

    像这种情况，不应该埋在地下，最好是找个地方存放，并且日常维护以避免意外，这埋在地下确实是安稳，但问题是不仅没有得到更好的维护，反而还会受损，这导致了封印磨损更大。

    不过这世道都成这鬼样子了，磨损不磨损好像也没什么区别。

    世家血祭诡器，随随便便就是一座城，诡异杀人更是下手极其狠辣，也是按城来的。

    这让陈希夷不由得怀疑这个世界的人到底有多能生，要不然能在这种压榨下还能够有如此多的数量。

    这个世界的超凡早就已经被垄断了，非世家者永远都没有出头之日。

    像陈希夷这种奇葩，估计也只有其他的历史投影了，一般人可没有办法说真的融合诡异在体内。

    “封印的主体并非是材质，而是...血液？”

    陈希夷看着封印上的古怪纹路，这显然是世家之人的血液，不过作为血奴的壮汉，他也有，虽然非常的稀薄，但用来制作封印还是足够的。

    所以想要破除这封印，也是相当的简单，将其上的血液全都给刮下来就可以了。

    “看来世家的血脉，是有很大的秘密在里头，要不然的话不可能封印诡异。”陈希夷眯起眼睛，用手指甲刮掉了这一层血纹。

    随着血纹的逐渐掉落，陈希夷手上的封印盒子也在不断的震动，一条条丝线从中伸展出来，不断的挥舞着。

    直到所有的血纹消失，盒子里的丝线开始纠缠，化作了一团麻线般的人形，对方见到释放他的人是陈希夷外，明显也是愣了一下。

    “一个人类，还沾染了邪诡和恶诡的...等等，为什么会在你体内？”恶诡线丝一开始还以为陈希夷是从哪里沾染到的，但没想到这三股气息居然是从陈希夷体内传来的，这让他心中生出了一股不妙的感觉。

    “哦，他们给我当狗腿子，我放你出来呢，也是想问你一句，要不要给我当狗腿子？”陈希夷说着，身上惨白的皮肤不断的渗透出血液来，骇人的气息爆发出来。

    这是汲血在主动帮陈希夷，他也激动啊，因为他明白一件事，那就是陈希夷体内的诡异越多，他要是能够保证优势将所有诡异吞噬掉，那么他或许就会成为史无前例的多能力诡异，成为最强大的诡异之王。

    虽然有风险，但如此大的利益，怎么可能会没有风险。

    见到这一幕，恶诡线丝是又惊又怒，居然敢让他当狗腿子，眼前这人是活腻歪了吧。

    而后当即进行攻击，无数的丝线瞬息而至。

    “成为我的傀儡吧，哈哈...啊？”这还没来得及嚣张，就发现陈希夷不知何时已经消失了。

    “你这一点都不按套路出牌，居然不跟我放狠话。”身后传来了陈希夷的声音。

    陈希夷身上蒸腾出血色的蒸汽，一双手直接就掐住了恶诡线丝，而后伸手直接就将自己的头发连同头皮都给扯下来了，拉着恶诡线丝就往自己血淋淋的头上塞去。

    当线丝和陈希夷的头皮接触到的一瞬间，三股力量立刻就扯着线丝往体内融合去，这里头最为出力的自然是汲血了。

    “等等，你对我做了什么，我为什么不能动了，你...”

    恶诡线丝还没说完，就直接被拖拽进了陈希夷的体内，只留下了充当头发的一部分。

    “没做什么，只是想让你加入相亲相爱的狗腿子一家。”

    等到这线丝被完全融合后，陈希夷这才慢悠悠的开口说道。

    “身体微操和发丝傀儡，还算是不错的能力，以后不用单打独斗了，可以控制傀儡群殴了，就是限制有点大。”

