    陆天龙真是越发有些兴奋起来，看向无妄之城方向，双眼闪烁精光，充满兴奋和期待。

    “这无妄之城终究拥有多少种古族力量？”

    绿萝在旁边开口，她脑海之中回想着之前那诡异恐怖的紫瞳术，瞬间将一支千人规模的队伍抹除，当真太恐怖。

    “不知道，不会太多，但肯定也不会太少。”

    陆天龙摇摇头回答道，远古时期毕竟太遥远，恐怕没能够准备说出远古时期的事情。

    不过现在可以确定，这天罚之地的缔造者必定有许多，应该不只是之前知道的荒族大荒神和圣族的圣尊这么两个人。

    当然，也有一种可能，就是在有人创造了天罚之地后，其他的高手后来崛起，也在这无妄之城留下了力量。

    “蹬蹬蹬！”

    众人正在说着的时候，远处突然又是一阵躁动传来，扭头去看，竟然又是一支队伍朝着这边而来。

    这支队伍人数不多，也就是几百人左右，在距离陆天龙几人挺远的地方停下，应该也是在观察这边的情况。

    “这个小族群比较聪明，也没那么嚣张。”

    陆天龙看向那支队伍的方向，人数约莫几百人，现在停滞不前在很远的地方观察着这边。

    “恩，看看他们怎么选择，要是过来找麻烦，咱们就顺便收拾了他们，要是他们还算识趣自己让开，那就让他们捡一条命回去。”

    绿萝看了一眼那支队伍之后就没了兴趣，人数太少而且没有什么高手，应该就是趁乱从天罚之地中出来的小族群。

    他们应该也是知道无妄之城的秘密，想要跑过来试试运气，看看能不能得到点远古力量吧。

    这样规模的小族群，陆天龙和绿萝等人全都没有放在心上，完全由他们自己的选择决定他们自己的生死。

    “他们似乎不想过来，又不想离开，咱们怎么办？”

    观察了几分钟，那几百人就在距离挺远的地方停着，不过来也不离开，让圣狱挺郁闷的，他的拳头早就急不可耐，还等着这些人过来以后杀个痛快呢。

    “不管他们了，我们继续往前走，先去无妄之城。”

    陆天龙微微笑着说道，转身带领几个人继续朝着无妄之城的方向走去。

    “咦，那些人在跟着我们呢。”

    刚走了没多远，旁边乔治娜有些惊讶的开口。

    陆天龙几人扭头去看，发现果然如此，他们刚才一走，远处那支小队伍也跟着他们的方向往这边走。

    现在一停，那群人也停住了。

    “卧槽，他们这是准备干啥？做我们的跟屁虫？”

    圣狱不高兴了，看那些人竟然跟着自己等人，马上一握拳，“老大，要不要我和影过去，直接宰了他们？”

    “他们这是要干什么？”

    陆天龙也有些迷糊了。

    现在能够确定对方那些人是天罚之地中的小族群成员，队伍里面没什么高手，感受不到什么危险气息。

    可他们为什么要跟着自己呢？有什么目的，有什么企图？

    “老大，你一声令下我马上杀过去。”旁边圣狱还是一副跃跃欲试的模样。

    “算了。”

    陆天龙摇摇头，那只小队伍到现在为止还没表现出敌意，就先不收拾他们了。

    既然他们想要跟着，那就让他们跟着，正好看看这群人到底想要干什么。

    “恩，不用管他们，他们实力一般，待会儿可能用不了我们出手，这无妄之城的远古力量就能将他们收拾了。”

    绿萝也开了口，她也没将这支几百人的小队伍放在心上。

    “有道理。”

    圣狱也收起了战意，这无妄之城整个区域充满诡异而恐怖的远古力量，刚才那支一千多人的队伍都瞬间倾覆，这几百人的小队伍只要碰到远古力量肯定也得完蛋。

    “小心！”

    话说到这里的时候，陆天龙微微扬眉，快速开口提醒了一声。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    他话音未落，就见前方不远处，凭空出现几声炸雷的爆响声。

    接着就在那天地之间，仿佛出现一道恐怖无比的力量，直接在天地之间撕开了一道口子！

    “嗖嗖嗖！”

    在空间被撕裂一道口子的同时，一股莫名的吸力突然从那口子之中传出来，强大无比的吸力似乎将天地万物全都吸进去！

    又是一道诡异而恐怖的远古力量！

    陆天龙微微扬眉，目光朝着半空之中出现的那道裂纹看去，里面黑漆漆没有任何亮光，就像是突然出现在天地之间的黑洞一般，让人感觉无比的阴森和惊悚。

    “退！”

    陆天龙不敢大意，马上下令带着几人快速朝着旁边撤去。

    那黑洞太诡异，吸引力太强，不仅将面前的沙石吸了进去，甚至连那面前的空间甚至所有气息都一并吞了进去。

    连空间都能够吸进去，连空间之中任何的气息都能吸进去，那场面绝对是诡异而恐怖的，是所有人所不能想象的！

    就见前面空间片片破碎，接着全都没入到了那黑洞之中，整个世界仿佛都变得支离破碎起来。

    幸亏陆天龙之前反应比较快，及时带领几人脱离了那力量的控制范围，要不然也会遇到麻烦。

    “老大，我感觉这道远古力量跟你有些相似呀。”

    就在此时，圣狱突然开口了。

    “你能够吸收其他古族的力量，这黑洞更厉害，不但能够吸收力量，连任何东西都能吸收。”

    “你要是拥有这么强的吸力，谁打你你就吸谁，越吸越强称霸天下，哈。”

    圣狱笑嘻嘻的说着，完全就是调侃的意思。

    可陆天龙心中却猛然一动，眼睛之中瞬间闪过一丝亮光。

    圣狱的话突然提醒了他！

    没错，陆天龙每次使用邪灵之眼力量的时候，周围强悍的力量都会被吸收。

    而每次吸收了那些力量之后，陆天龙的力量也会得到相应的增强，这是陆天龙实力能够迅速提升的一个重要原因。

    那么现在，在这无妄之城范围内，拥有如此多诡异而又强大的远古力量。那，能不能将这些力量吸收过来，为己所用？

