    林凡虽然惊讶，却是丝毫不惧。

    地剑虽强，但在林凡眼中，却犹如一个博士生看一道初中学生的题目，这题目突然有了大学难度而已。

    乍看之下，会觉的吃惊，用初中的解法去解，了解了难度之后，用大学的眼光看，就不觉的怎么困难了。

    以林凡如今的实力，如果地剑再来一次，这一次绝对不会再受一点伤。

    星首冷哼一声：“林青玄，死到临头，你还在说大话，你可真是狂妄！”

    “不过你竟然能接下我的地剑，确实让我惊讶，难怪你能杀的了我师弟古陵，你有这个资本。”

    林凡神色平淡：“萧尺，你的地剑，确实不凡，你能以凡人之资，创出这等剑招，实属不易。”

    “凡人之资？”萧尺闻言，眉头一皱，难道林青玄还有什么不同不成。

    “林青玄，你如此狂妄，就再受我一次地剑！”

    萧尺神情一凌，地剑再出！

    “轰！”

    湛卢一剑挥下，大地再次震动开裂，如盘古劈地。

    这一次的地剑中，还蕴含了不少地力，比起之前一剑，更要强悍。萧尺要用此一剑，必杀林凡。

    “又来了，大家快跑啊！”

    不少武者见状，纷纷吓的赶忙后退，刚刚都被震的不轻，再来一次，恐怕承受不住。

    “地剑二出……能让星首如此面对，林青玄死也死得起所了！”

    “地剑斩杀的都是一代巅峰强者啊，从无生还，林青玄能逼的星首二次出地剑，已经十分不易了，就凭此，即使败了也必然名显万世。”

    “又是地剑！恐怖啊。难道星首可以随意打出如此恐怖的剑招吗？这样的话，简直就是怪物，不，比怪物还要可怕！”

    “这一次，林青玄恐怕再难抵挡而下了。星首竟然再出一剑地剑，自然比刚才的还要强悍，林青玄要陨落了！”

    众人惊叹不已。

    林凡却是神色不动，毫无惧色。“我说过，你的地剑，也只是如此！”

    林凡双眼瞳孔猛的一阵收缩，眼珠呈现出了紫金之色，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出。

    “紫金千雷瞳！”

    “咔嚓！”

    两道紫金雷电从双眼之中迸射而出，雷威滚滚滔滔，横扫一切，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨，万生俱灭，万法俱破！

    林凡用这一盈虚中期开启的神通瞳术，灭过四至高强者围攻，杀过星首师弟古陵。强大的恐怖，难有敌手！

    一时之间，天地变色，整片空间被映成了一阵紫金。林凡的两道雷电，好似两根紫金光柱，不断变长，划破虚空，碾碎一切，直射星首的地剑而去。

    “雷霆破万法！”

    “轰隆！”

    一身巨雷震响，星首引以为傲的地剑，竟然不敌林凡的紫金雷电，直接被轰然轰碎。紫金雷电余威穿破地剑，更是直射星首而去。

    星首瞳孔一缩，脸色大变。

    他赶忙橫剑抵挡，防御这残余雷威。

    “横璧连城！”

    湛卢古剑之上，剑芒一涨，连城一起，橫挂身前，立刻形成了强大的防御。

    然而却听“呯”的一声脆响，湛卢古剑直接被紫金雷电射断，星首整个人也被这一击直接射飞了出去，轰然砸倒在地。

    “哇！”

    星首大吐出一口鲜血，脸色惨白，浑身衣衫破碎，头发披散，再没有之前的一丝剑仙风度。

    “这！”所有人都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    星首，竟然被击败了！而且身为剑道神境，连湛卢神剑都连同被一起打断了，这是完败啊！

    “真的假的，星首败了！星首被林青玄打败，还是林青玄更强啊！”

    “林青玄剑道不如星首，但在其他方面，却是比星首要强！传言林青玄是剑道阵武四修强者，看来林青玄的道法一途是最强的，胜过剑道！”

    “真的败了……不敢置信，星首竟然也会败，那可是星首啊，星门的执掌人，斩杀过无数巅峰，不可勘探的存在！这样的人物，竟然也会败！没有搞错吧！”

    “林青玄……好强，强到了不可思议的地步，之前真是小看林青玄了。刚刚的雷威简直是恐怖无比，我离的那么远，都感觉似乎要被雷给劈中了一般，心神都是颤抖不已，平静不下来。”

    “星首……败了！连湛卢神剑竟然都被打断了，林凡的雷威真实恐怖，竟然能摧毁湛卢神剑，太恐怖了。谁还可能是林青玄的对手，林青玄是当之无愧的第一啊！”

    众人都是震惊无比，不少人甚至还揉揉了眼睛，生怕是自己看错了，一脸的不敢置信之色。

    “师父！”勾蛮大惊，赶忙朝星首而去。

    星首一摆手，阻止了勾蛮。他身上负伤，一手抱着胸口被紫金雷电烧焦的伤势，披头散发缓缓站起身来。

    刚刚要不是最后他立即用出横璧连城进行抵挡，恐怕直接就被紫金雷电劈成粉碎了，但饶是如此，剑毁之下，自己都还是受了不小的伤势。

    “林青玄，你竟然能破了我的地剑！”星首惊愕的说道。

    林凡神情平淡，缓缓道：“你的地剑不过如此。”

    星首闻言，这一次没有动怒，反而一手抓着恼怒，突然仰天大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他浑身衣衫破碎，不少地方都有着焦黑，甚至有鲜血从伤口之中流淌而下，头发披散凌乱不堪，好似一个落败的不复辉煌的将军，尽显凄凉。

    经历了一天大战的战场，血流成河，太阳缓缓落下，星首站在血河之中，映着夕阳，竟映出一抹嫣然之光彩。好似这个枭雄，还没有倒下，正是爆发的时机！

    “哈哈哈哈哈。”星首在大笑了一阵之后，突然一滞，整个人僵住不动，好似变成了一尊雕像。

    而此时，周围天地，似乎与星首有了某种感应，围着星首转了起来。

    “嗯？”林凡眉头一皱，感觉到了不妙。“竟然还有底牌！”

    无数的天地灵气，在这一刻，尽数朝着星首汇聚而去！