    红烧肋排不吃了！

    番茄蛋汤也不吃了！

    就问这土豆！

    酸辣土豆丝也尝了。

    味道很不错。

    辣辣的，还有点酸味。

    非常爽口开胃。

    主要是这种做法很新鲜。

    秦朝是有醋的，不过他们叫做醯。

    准确来说，在西周甚至更早的时候就有。

    土豆也有些饱腹感。

    比寻常的绿菜强。

    现在……竟然还能做酒？！

    “土豆就只是种寻常作物而已。”

    “宜菜宜粮，还能酿酒。”

    白稷有些无奈，“你们好歹也是仙侠世界，就没有什么天材地宝吗？连土豆都稀罕？”

    “你这皇帝当的也太惨了。”

    “惨？”

    秦始皇懵了。

    他能听的出来。

    听的出白稷口中那浓浓的同情。

    还带着些许……可怜？！

    李信嘴角抽了抽。

    石锤了！

    不用再解释了！

    白稷就是神仙！

    听这话就知道。

    虽然白稷说的是人话，可他竟然都听不懂。

    “咳咳！”

    还是蒙毅这位上卿反应快。

    不可思议的看向白稷，“先生说这土豆，宜菜宜粮还能做酒？”

    他换了称呼，改用先生。

    先生一词经过多年的变化，现在指的是有学识的人。

    也可以作为老师来称呼。

    蒙毅官至上卿，不逊三公。

    他用先生已是相当恭敬。

    “昂！”

    白稷理所当然的点头。

    土豆作用可太多了。

    甚至还可以做成面粉，土豆粉可是很出名的。

    土豆泥，薯条。

    土豆也是百搭的素菜。

    切块红烧，切丝爆炒。

    油炸清蒸都有。

    可惜了。

    他没穿越到明朝之前，来到这仙侠世界。

    土豆能有什么用？

    种土豆能涨修为吗？

    看着眼前的中年胖子就来气。

    你要是历史上的秦始皇多好？

    在这仙侠世界里面叫秦始皇就算了，偏偏这么没见识。

    唉！

    ……

    “嘶！！”

    蒙毅倒吸了口凉气。

    土豆，这么厉害？

    宜菜宜粮，还能酿酒？！

    秦汉时期非常重视农事。

    只要是成丁的男子，就能得到田宅。

    并且，还会有分配好的耕牛，铁制农具和种粮。

    不会种地也没关系，按照《田律》学就行。

    并且，还有田典等小吏教导。

    秦朝农业实行标准化管理。

    详细到每亩地需要撒多少种子都有统一规定。

    不过，再怎么重视也没用，产量不可能和后世比。

    现在这个时期非常讲究迷信。

    鬼神之说，天人感应相当流行。

    大抵意思就是天子做的好不好，上天都会有所征兆。

    若能发现种新的粮种作为祥瑞，秦大大的位置会坐的更稳！

    现在统一六国不过两年多点时间。

    六国权贵看似消失，实则暗流涌动，想着复辟。

    蒙毅强压下内心的震撼，和秦始皇对视了眼。

    颤声询问道：“不知这土豆粮种亩产几何？”

    “不清楚，4000斤的话应该有吧。”

    关于亩产真的不好说。

    首先是品种，还得看种植方法，还得施肥。

    还有就是播种多少，土壤湿度温度这些……

    有的亩产只有2000斤，有的能达到万斤！

    白稷想的是毕竟在仙侠世界里头。

    带点灵气，能理解吧？

    种个四千斤出来，不过分吧？

    “四……四千斤？！”

    秦始皇猛地拍桌子起身，怒发须张，双眼赤红。

    “汝说的是真的？！”

    李信的呼吸都变得急促起来，按着剑的手都在发抖！

    四千斤！！！

    天下间还能有如此粮种？！

    “祥瑞！”

    “这必是祥瑞！”

    蒙毅躬身行礼，双手交叉合十，大拇指竖起。

    “臣为陛下贺！”

    “为大秦贺！”

    刚泰山封禅没多久，就碰到了仙人。

    还有亩产四千斤的祥瑞。

    这说明什么？！

    说明大秦取代周朝为顺理成章！

    始皇帝之功绩，得上天承认！

    故有仙人赐下祥瑞！

    先说亩产，正常不说斤。

    基本都是用石。

    秦朝时期的亩产最高多少呢？

    根据文献记载，最高的莫过于郑国渠附近。

    在咸阳栎阳一带，由韩人郑国所修。

    没错，这人叫郑国。

    《史记》：渠就，用注填阏之水，溉泽卤之地四万余顷，收皆亩一锺，于是关中为沃野。

    在这讲下秦朝时期的重量单位。

    1石= 4钧，1钧= 30斤，1斤= 16两，1两= 24铢。

    郑国渠的记录是秦朝统一六国之前的事情。

    一锺是容积单位，当时度量衡没统一，1锺大概就是七百多斤。

    折合六石多。

    这个产量已经相当惊人了！

    正常只有一石半，郑国渠这种沃土只能说是个例。

    秦朝时期的一亩和后世的基本相同。

    当然，还有个很重要的问题。

    秦朝时期的一斤，大概相当于后世的半斤。

    所以，白稷说土豆亩产是四千斤左右，说的现代。

    如果按照秦朝这边的计重方法，那就是八千斤！

    当然了，白稷不清楚。

    大秦三人组也不知道。

    即便如此，四千斤的重量也足以让这三个没见过世面的穷憨憨惊掉下巴！

