
　　卓其华之前观察到过桃铁柱的存在，但是没有问出口。

　　一是时间有限，二是足够信任桃夭夭。

　　看着桃夭夭笑嘻嘻地抱着一个孩子，孩子还冲着他喊“爹爹”，他心里仿佛被揉了一下。

　　放下手中的锅铲，他接过了桃铁柱。

　　小天不知怎的，看见卓其华抱着其他孩子，竟然还有些“吃醋”。

　　“你就这么想认个儿子，想当爹啊？”

　　卓其华木讷地看了小天一下，随后笑了起来。

　　“我倒是想认你做儿子，你自个儿不愿意。”

　　小天对着他就做了个鬼脸，“谁想做你儿子！谁就倒了十八辈子血霉！”

　　“你什么意思？！”桃铁柱听后不开心了，冲着小天就一声愤怒的质问。

　　只是这声音太萌，与之气势不相符。

　　小天“哼”了一声，“什么意思，你上赶子认爹认娘的，我看你也不是什么好人。你看看你的脸，我猜的没错的话，你是幽魂一类吧？”

　　“什么叫上赶子认爹认娘？我本来就是娘亲肚子里出来的！娘，你说是不是？”

　　卓其华一下子慌了，放下了桃铁柱，关切着看着桃夭夭的身体。

　　“桃桃你刚生产吗？怎么不告诉我一声？！女人坐月子，身子需要好好将养的！你为什么不告诉我一声？！”

　　听着他急切的话语，桃夭夭看着他的眼神都变了，抓起他的衣领，就把他的脑袋按向了自己。

　　啵啵啵~

　　小天：“......”

　　桃铁柱：“.......”

　　她松开他后，卓其华还不禁害羞地微微一笑。

　　“干嘛这么突然亲我？”

　　桃夭夭故意问道：“你难道不嫌弃我，生了个孩子？”

　　卓其华顿了顿，“你这话问的什么意思？我为什么要嫌弃？”

　　然后他会过来了意思，两根指背敲了敲她的脑门。

　　“乱想什么？除非你变心不要我了，我才会“嫌弃”那么一点点。”

　　桃铁柱主动举手，“爹爹，我当时看出来娘亲没有生产过，那条路不通，所以从娘的嘴巴里出来的！”

　　小天率先发问：“什么道路不通？”

　　“别瞎问！”出声的是卓其华。

　　而后他握住了桃夭夭的下巴，“桃桃你这么小的嘴巴，怎么把她生出来的？”

　　桃夭夭傻笑起来，“真服了，铁柱他当时应该是顾忌我，所以变幻成了一颗珠子出来的。不疼得，但是肚子疼了两分钟他就出来了。”

　　桃铁柱上前抱住了卓其华的小腿，“爹爹待会儿吃完饭带我去玩吧，还有娘！这个梦想，我都想了三千年了。”

　　小天不知怎的，上去就把他拉开了。

　　“你好烦啊！你怎么那么多要求？你没看见你的好爹爹在做饭吗？”

　　桃夭夭疑惑道：“小天？你干嘛对他那么大火气啊？”

　　“我......”

　　小天说不出所以然来，看了一眼桃铁柱。转接跳到了桃夭夭身子上，桃夭夭怕他跌倒抱住了他。

　　他故意冲着桃铁柱得意一笑。

　　“干嘛呀？跟我撒娇呢？”

　　看着桃夭夭笑得开心，桃铁柱立马不乐意了。

　　“娘亲！我才是你儿子！你把他放下！你不准抱他！”

　　桃铁柱立马跳起，他法术那么厉害，桃夭夭一下子踉跄倒地。

　　“两个龟孙子！起开！从我老婆身上下去！”

　　卓其华推开二人，拦腰抱起了桃夭夭。

　　“有没有伤着？”

　　桃夭夭摇着头，撅着嘴示意着。

　　卓其华想也不想就落下。

　　在地上扭打起来的二人立马不打了，纷纷看戏了。

　　何欣芮闻见香味出来，看见这一幕，立马吓地“啊”了一声。

　　桃夭夭转头看见何欣芮，害羞地把脑袋缩在了卓其华的脖颈之间。

　　卓其华倒是一点都没有异常，反而贱兮兮地微笑着。

　　“何小姐，饭菜待会儿才好。”

　　何欣芮尴尬地又飘回了自己的房间。

　　桃铁柱看向小天，“爹和娘，是不是见了面都这么腻歪啊？”

　　小天鄙视了他们一眼，“更腻歪的你没看见，你看看他们俩，都不顾及小孩子的感受。”

　　卓其华回了一个鄙视的眼神，“你是系统，哪里是孩子？我和我老婆亲热还顾及一个系统？”

　　桃夭夭听着他一口一个老婆称呼，甜蜜极了。

　　二十分钟后，众人在餐厅嗦着骨汤面，卓其华不停地把肉放到桃夭夭的汤碗里。

　　小天急了，“她都吃了那么多肉了，就不能多分两个给我吗？”

　　卓其华不痛不痒回道：“我们家桃桃还需要长身体，你一个系统长什么身体？”

　　“呕......这位叫桃铁柱的兄弟，你竟然还吃的下去？不膈应吗？”

　　面对小天的话，桃铁柱十分悠然回击着：

　　“隔应什么，父母有爱，孩子才可爱。”

　　“就你这大烟熏眼睛，您看看，您自己觉得可爱吗好看吗？”

　　桃铁柱急了，“我现在已经淡了很多了！只要我再和娘亲生活一段日子，我的黑眼睛就能跟正常人一样了！这眼睛三千年了我不能说消就消吧？”

　　小天有些不好意思，挠了挠后脑勺。

　　“其实，我倒是可以让你在虚拟世界的时候把这些黑东西弄消失了。不过出了虚拟世界，还是照旧。”

　　桃铁柱瞬间激动起来，“真的吗？！”

　　小天点了点头，大手一挥，桃铁柱不自觉闭上了眼。

　　桃夭夭随即瞪大着眼睛，不敢相信。

　　她当即站起来，双手拍向桌子。

　　“铁柱！你到底是谁？！”

　　卓其华拿起她的手心疼道：“干嘛这么大用力？疼不疼？还好我早让小天把家具加固过了。”

　　桃夭夭另一只手指着桃铁柱的脸，“他，他这脸！”

　　众人好奇着异口同声，包括桃铁柱。

　　“怎么了？”

　　桃夭夭心都扑通扑通跳了起来，“他这脸！几乎和我小时候一模一样！”

　　桃铁柱惊到了，“一模一样？娘亲！我不会真的是你儿子吧？！”

　　桃夭夭看向卓其华，“阿华，你说铁柱会不会是我们前世生的孩子啊？”

　　卓其华观察者桃铁柱，烟熏妆去除后，确实和桃夭夭的五官非常相似。

　　尤其是那双桃花眼，可以说是放大缩小版而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第103章 桃铁柱的惊人长相免费阅读。https://xs.23sk.com 