    沈栀栀随口一答，差点把超过自己能力十万八千里的时装秀揽下来，一脸震惊的望着、迫使自己游走在四海为家与剃度出家边缘的江淮枳。

    “沈小姐刚刚还说要为公司鞠躬尽瘁死而后已，难道是骗我的？”

    【我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤~】

    【江淮枳，当个人吧，别狗了，自从知道你要当狗，狗这个种类差点都吓得灭绝了。】

    沈栀栀卑微在线：“不敢，不敢。”

    【我特么还真敢！】

    短暂的一个小插曲，沈栀栀想走也不敢走了，本以为又要听江淮枳放几个小时的屁，谁知江淮枳开会很少说废话，简单拎出来几句要点便郑重结束了，这倒叫沈栀栀长吁了一口气。

    【一旦开会尿似海，从此膀胱是路人。】

    【耶！终于可以去尿尿了。】

    “沈小姐。”

    低沉又欠扁的声音从身后传来，打断了沈栀栀去厕所的步伐。

    【哪个傻逼不长眼，要在这个时……】

    眼皮一掀，一双锃光瓦亮的皮鞋映入眼帘，鞋头清清楚楚的印着她的卡姿兰大眼，再往上，就是江淮枳那张极为英俊的面庞。

    草，一种植物。

    沈栀栀深吸一口气，把尿憋了回去，倒退三大步，做了个“请”的姿势。

    【大佬您先走，别跟我这个不长眼的傻逼计较。】

    江淮枳发现自己今天才刚碰到沈栀栀，嘴角上扬的次数居然比自己前半生都多，不想给自己设计部的小姑娘留下什么坏印象，和蔼可亲道：“请沈小姐放心，我并没有恶意。”

    【呵呵，要不是看到你上扬的嘴角，你这句话我差点就信了呢。】

    【迟早有天要当太空人，把江淮枳扬到天上的嘴角都给拉回来！】

    对于人生第一次，能听到一个异性的心声，江淮枳忍不住想探寻沈栀栀身上更多的秘密，因此开始没话找话的尬聊：“沈小姐对我会上的提议，怎么看？”

    【怎么看？我用八倍镜看！我用腾讯视频看！我用超级看看看！！】

    【嗯？不对，我想简单了，江淮枳忽然跟我套近乎，绝对不仅仅是为了跟我尬聊，一定有什么其他的险恶用心。】

    【现在公司内部党派林立，烽烟四起，时装部虽然从设计部独立出来，但是笨鸟难飞，能挑大梁的还不多，江淮枳会后故意留下我，是为了给别的部门留下故意提拔时装部的印象，以打压别的部门蠢蠢欲动的风向，在古代，这叫帝王的王霸制衡，在如今，这叫雨露均分。比如这次把百花节这么大的事情压在自己头上，也是想敲打自己，然后大浪淘沙，选出他认为合适的开始秘密培养嫡系亲信，以达到他不可告人的目的……】

    沈栀栀沉浸在自己的思绪里，没有看到江淮枳的眼角抽了又抽。

    江氏集团目前最大的对外承包业务就是百花时装周，他早已知道时装部的唐漆很能干，带出来的应届生应该也差不到哪去，本想让时装部先弄一个策划案出来，让新人多得到一些学习，所以提点了一句，没想到这个沈栀栀没有一句是在正常人思维上的。

    江淮枳揉了揉太阳穴：“你先走吧，具体情况我找唐漆再了解。”

    【呵呵，你眼见无法攻克我这道难关，退而求其次，马上就调转船头，开始曲线救国了，江淮枳，没想到你小子xx不大，心眼倒是不小！】

    沈栀栀露出一个“果然如此”的眼神，郑重其事的离开了会议室，江淮枳看着落地窗外的景色，忽然对陆楠竹道：“你把沈栀栀的个人资料整理一份给我，”又补充了一句，“全部。”

    ……

    暮色一点点垂下来，南城五光十色的霓虹灯给天空笼上了一件彩色的外纱。

    江淮枳将文件处理完已至深夜，抬手看了看表，正要叫陆楠竹把车开出来，忽然从大楼的落地窗外，飞进来一个长翅膀、光屁股的小天使，金光闪闪。

    江淮枳有点奇幻，不着痕迹的握了握自己的手腕：果然是在做梦，没错，自己一定要相信科学！

    【画外音（科学）：我滴滴打车先走了，小江你保重。】

    小天使乃是罗马神话中的爱神丘比特，此刻手里正拿着一把小弓箭，正对准了江淮枳。

    丘比特：“你拆了我在人间的栖息地——圣比利斯德教堂。”

    江淮枳嗤笑：“那块地本来就是江氏集团的。”

    丘比特抬了抬箭尖：“那是你们人类的事，神不在乎，可你拆了我的教堂，我一定要给你点颜色看看——我诅咒你，从此刻开始，你会在每天夜幕降临时变成一只野兽，出现在一个人类女孩的身边，除非这个人类女孩能心甘情愿的爱上你，才能破除这个诅咒，否则你将在变成野兽的三个月后，永远变成一只不会说话、没有思考能力的四足动物！”

    丘比特傲娇的说完这段话，松开了手中的小箭，箭如金色的流星，准确无误的命中江淮枳的胸膛，江淮枳倒退两步，捂住心脏，阴鸷着抬起眸子，脑中开始思索着如何应对眼前的荒唐。

    “那个人类女孩到底是谁？！”

    “你今天其实已经见到她了，不是嘛？”

    瞳孔收缩，一道纤细的身影从脑海中闪过，江淮枳忽然有种被宿命砸中的感觉，似乎这世上所有的巧合此刻都被他撞见，而白天与她的相遇，则是上帝所有的决定中，最无伤大雅的一个玩笑。

    他自嘲一笑：“我是一个坚定不移的唯物主义者，现在却叫我相信命中注定。”

    丘比特扇了扇翅膀，“砰”一声化作一团光雾，从原地消失的无影无踪。

    ……

    沈栀栀下了班，约了和小伙伴陈玫去看电影。

    陈玫是沈栀栀死党，大学四年主修新闻学，如今在一家自主创业型公司担任运营小组长，每天为了微信公众号上的文章准点发送而掉头发。

    两个女生约好在沈栀栀的公寓里接头，结果又捯饬了两个多小时还没出小区，而刚刚下楼时，绿化带里传出的那若有若无的猫叫声，就成功打断了她们的出游计划。

    沈栀栀拨开树丛，在枯叶上发现了一只灰色的大猫，正可怜巴巴、气若游丝的呼唤着世间好心人最后一抹良知。

    试探性的摸了摸大猫的脑袋，大猫顺从的叫了一声“喵~”沈栀栀开心的不得了，将流浪猫抱在怀里。

    陈玫阻拦：“小栀，电影院不让宠物入内的，你抱着这只猫我们还怎么看电影？”

    沈栀栀沉思一会儿：“你说的也对，那电影就不看了吧。”

    陈玫：“……”自掘坟墓，淦！

    沈栀栀继续补充道：“你看这只孤苦伶仃、瘦骨如柴的小猫这么瘦弱，再不救它，它肯定活不过明天。”

    陈玫瞄了一眼这只肱二头肌比自己小腿都粗的流浪猫……

    孤苦伶仃、瘦骨如柴……我怀疑你的眼睛被屁打过。

    沈栀栀一意孤行的抱着流浪猫回了家，不知是不是错觉，陈玫觉得那只流浪猫被抱走的时候，似乎冲自己露出了一个挑衅的笑容……

    错觉，一定是错觉！

    简单的公寓里面真不简单，到处都是乱扔的画笔颜料，墙上还沾着五颜六色的水粉，因为时间的积累已经风干的差不多了。而沙发上剩着一个咬了一口的猕猴桃，目测一只粉色的袜子离那猕猴桃的抛物线距离大约为零……

    变成猫的喵总举步维艰的站在一块空无一物的地板上，稍一抬脚，就能碰到那件蕾丝胸衣。

    ……这个女人真是叫喵大开眼界！

    沈栀栀将猫放在地板上，越瞧越觉得不对劲。

    “我总觉得，好像在哪儿见过你。”

    喵总被这审视的眼光看的全身发毛，晚年不详……

    喵！这个女人不会是……看出什么来了吧？

    沈栀栀摸了摸下巴，探究的围着缅因猫转了一圈：“你的眼神，跟我今天遇到的一个狗东西很像。”

    呼，安全了，不知道本喵像什么，总之不像狗。

    晚风吹过，桌子上的《会议记录》“哗啦啦”的翻页，忽而“啪”一声阖上，成功唤醒了沈栀栀的记忆！

    “我知道了你像什么了！你像江淮枳那个狗东西！”

    很好，沈栀栀，你明天不用来上班了！

    沈栀栀：“我给你取个名字。”

    喵总心头生出一些不好的预感。

    沈栀栀：“我遇见你的这一天阳光明媚，万里无云，草长莺飞、鸟语花香……”

    照这个情况发展下去，这个名字应该不会差到哪里去，喵总微微放心。

    沈栀栀：“所以你叫旺财怎么样？！”

    江·旺财·淮枳：“喵？”

    不能两者之间关系不大，只能说毫无关系。

    沈栀栀举起旺财：“你看你都高兴坏了，连语气都不太对！”

    “喵！”喵总对着沈栀栀龇牙咧嘴，显然对这个名字怨念颇深。

    沈栀栀抱着旺财走到镜子面前，让旺财看到了自己扭曲的脸：“我就知道这是个好名字，看你笑的，多开心，既然你开心，我开心，那这件事就愉快的决定了！”

    “旺财，请多指教！”

    沈栀栀抱着旺财，揉了揉脑袋：“来，旺财，快闻一闻，浴室在哪。”

    ……本总裁是一只血统高贵的缅因猫，起了个狗的名字已经够丢脸了，你居然还让我发挥狗的职能？！

    旺财要从沈栀栀怀里跳下来，却沈栀栀感觉到旺财的闹腾，把它的脑袋往自己胸口压了压。

    正准备逃跑的江淮枳：“……”算了，姑且原谅她这一回。

    抱着旺财来到浴室，沈栀栀拿着花洒笑的和蔼：“好旺财，既然跟我混了就不能邋里邋遢了，来，洗香香吧。”

    “喵！~”

    旺财从浴室跳开。

    开什么玩笑？我怎么可能当着你的面洗澡？！本总裁誓死不从！

    刚刚跑到浴室门口的江淮枳忽然停下，但见沈栀栀因为衣服被水淋湿，正一件件的脱下来，很快就要不着寸缕了。

    “旺财乖乖，不要跑哦，妈妈陪你一起洗香香。”

    刚刚伸出浴室的爪子，就这样缩了回来。

    江·誓死不从·总裁主动拿起一只小黄鸭放在了脑袋上。

    “喵~”女人，要洗澡还不快点！

    ……

    澡毕，沈栀栀从浴室出来，狐疑的盯了一眼无地自容的旺财：刚刚自己想看看旺财是公喵还是母喵时，旺财誓死不从，这么害羞的话，那估计是只母喵了吧。

    微信提示音“叮咚”响了一下，沈栀栀拿起手机一看，瘪了瘪嘴。

    【主管果然接到那个江淮枳的命令，让我开始着手准备百花时装周的事情了。】

    【不好意思了江淮枳，今晚要是把时间全都用来搞什么时装周，您心情美好，我就不美好了，如果咱俩之间只能美好一个，那还是我美好吧，拜拜了您。】

    变成猫的喵总：“……”没想到这个女人当面一套背后一套，玩的出神入化，自己小瞧她了。

    将手机扔开，沈栀栀死猪不怕开水烫的开始磨洋工。

