    “草民手下共有海船十二艘，船工力夫加起来拢共三百二十六人，另还有护卫百余人，行船往来于琉球、暹罗、等南洋诸国之间，每年所得，出去耗损，大约能有近十万贯，草民愿奉上船队所得七成纯利，孝敬几位相公！”

    “自去岁起，朝廷又在杭州、海州等地增设市舶，与琉球、倭国等地展开贸易，草民打算再多添置几艘海船，届时每年的纯利估计还能多上一些。”

    最开始朝廷开设的只有广州市舶，与海外贸易，只能走广州市舶，再由陆路或者水路转运至各地，自庆历新政以后，又陆续增加了泉州市舶、福州市舶。

    可随着近些年来海贸发展日益蓬勃，为朝廷带来的岁入年年增长，在韩大相公的主导之下，又陆续在沿海等地，陆续增设了杭州市舶、海州市舶。

    七成，那就是七万贯，是跑去各种损耗后的纯利，而且还是每年。

    饶是以

    “七成的纯利，每年至少七万贯，你倒是舍得。”曹国仁看着平福，风轻云淡的道。

    只是无形之间，话语中却带上了几分那种久居高位的压迫感。

    平福侧身指着身侧的两人介绍道：“他们两个，是草民在波斯和拜占庭发现的勇士，气力超乎常人，都能以一当十，草民一介商贾，用得着他们的地方不多，想着相公们是武勋将门，说不定就有能够用的着的地方。”

    “要是”

    平福的姿态摆的很低。

    “你倒是有心！”曹国仁道。

    “这天上可从来都不会有掉馅饼的好事儿！”曹国义煞有介事的打量着面前的平福，和他身边的两大金刚。

    “草民家中历代经商，家父先去之前，一直以此为憾，草民自知不是读书的料子，走不了科举的门路，又不通兵法军事，只能操持祖业，可若是有机会，能够改换门庭，草民便是散尽家财，也心甘情愿。”

    “想做官？”曹国信嗤笑一声，看着面前的平福，区区商贾，便是有泼天的富贵，家里头的金银财宝堆山码海，那又如何，莫说是他们这些顶尖的权贵了，就算是那些个寒门出身，不过六七品的小官，对那些商户大多也是瞧不上眼的。

    “噗嗤！”

    曹国信瞧着异想天开的平福，一下子没忍住，笑出了声。

    对于曹国信的讥笑，平福却不以为意，反陪笑道：“这俗话说宰相门前三品官，几位曹相公虽然不是当朝宰相，可不论是权势还是地位，不仅丝毫不差，反而犹有过之，对旁人而言再难的事情，在几位大官人手里，反手就能办到。”

    “草民斗胆，向曹相公讨一份恩典，日后草民一定鞠躬尽瘁，死而后已，以报相公大恩！”

    平福当即跪倒在地，以表忠心。

    “你先回去，若有消息，会有人通知你的！”

    手里头的礼单压在桌上，曹国仁挥了挥手，平福拱手行礼，独自躬身退去。

    两个异族人，也被曹国义命人带下去安置。

    “大哥！这人未免也太过异想天开了吧！区区一介商贾，竟也想改换门庭？”曹国信的神情之中满是鄙夷，虽说他只是个举人，而且还有水分，但到底还是个读书人，平日里也是以读书人自居的。

    士大夫最瞧不起的，不是那些下九流的贱籍，而是这些唯利是图的商人们。

    曹国仁没有说话，而是将手中的礼单递了过去。

    曹国信疑惑的接过礼单，不知道曹国仁此举的意思，但还是看了。

    嘶！

    “黄金千两，白银五万，珍珠百颗······”

    这一看，倒吸一口凉气之后，曹国信就下意识的念了出来。

    金银加起来其实并不多，换成铜钱，也不过六七万贯而已，真正珍贵的，是那些珍珠玛瑙，翡翠玉石，还有麝香以及其他诸多海外特产，东西虽然五花八门，但却都有一個共同的特点——珍贵、值钱！

    “海贸这么赚钱的吗？大哥在江南查抄的那几家盐商，也没有这么大的手笔吧？”

    曹国义早就看过礼单了，见曹国信这幅神情，马后炮道：“不然你当大哥吃饱了撑的，喊上咱两一块儿见一个商贾作甚？”

    虽然震惊，可曹国信的脑子人就转的很快：“大哥打算在海贸上插上一手？”

    曹国仁道：“这里头要是没有足够的利益，韩章那个老顽固，又怎么可能带头在沿海地区多增市舶，鼓励商人出海贸易。”

    “难怪！”曹国信道。

    “自淮南天圣贼子叛乱起，不是连年灾祸，就是叛乱兵灾，每年的军费都是成倍增长，还有一应抚恤，封赏等等各项开支，国库早已空虚，否则的话，去岁的盐务案，我又何至于在江南大开杀戒。”

    盐务一案，光是被抄家杀头的便有十三家，其余诸如男丁流放，女眷充入官妓的，更是不计其数，牵连之广，可谓是数十年以来的第一大案。

    而曹国仁之名，也因此案彻响江南，还得了活阎罗的‘雅号’，光曹国仁这三个字，在江南一地，就能止小儿夜啼。

    也因此案，曹国仁和江南的诸多世家大族之间都结了梁子，暗地里不知有多少人对其恨之入骨。

    可明知如此，曹国仁却仍旧没有丝毫后悔。

    因为他所代表的，是靖安侯曹家，是当今执掌玉玺，垂帘听政的曹太后的嫡亲外甥，是后党的领军人。

    两相其害取其轻，两相其利择其重！

    曹国信眸中上几分异色：“大哥的意思是，这是姑母······”

    “三弟！”

    曹国信话说一半，就被曹国仁厉声打断：“慎言！”

    曹国信赶忙抬手掩嘴。

    曹国义却忽然道：“大哥，你正打算用那个平福？”

    “为何不用？”曹国仁嘴角微扬，“像他这种人，随便一个七八品的闲散小官就能打发了。”

    话语间洋溢着充足的自信。

    区区一个海商，上不了台面的下九流，生杀予夺，全在自己一念之间，放在平时，曹国仁连看在眼里都不会。

    可今时今日，国库虽日渐恢复，但连前几年的耗损都没能补足。

    这也是为何曹太后对于增开市舶一事不但没有半点阻拦，反而倾力支持的原因。

    ……

