    全部糖醋类菜品？

    林旭读取完经验才发现，自己能做的是所有油炸后裹上糖醋汁的菜品，比如糖醋里脊、糖醋鲤鱼、糖醋鱼丁、糖醋虾仁、糖醋脆皮豆腐、糖醋脆皮茄子等菜品。

    至于全国各地拥趸无数的糖醋排骨，虽然名字中带着糖醋两个字，但因为不是同一种做法，没法做出来。

    而名字中没有糖醋二字的松鼠桂鱼，反而包含在了技法内。

    读取完经验后。

    林旭轻轻吐了口气，本想学习糖醋鱼丁的，没想到居然获得了整个菜系。

    这是对刚刚学习白玉笋丝失败的补偿吗？

    在他旁边。

    谢保民把所有鱼丁上面都挂上糖醋汁后，用勺子把做好的糖醋鱼丁小心的盛在盘子里，盛好后还不忘在最上面摆上两片碧绿的薄荷叶。

    这位行政总厨擦擦脑门上的汗水，自言自语道：

    “接下来就该奶汤豆腐了。”

    他把高压锅端到一边放气。

    然后将刚刚做糖醋汁的锅洗刷干净，接半锅水在灶上烧。

    烧水的时候，他从泡沫箱里将准备好的豆腐拿出来，麻利的用菜刀切成了条。

    等水烧开。

    他往锅里放了三小勺食盐。

    又拿着勺子在锅里搅动了几下，加速食盐的融化。

    然后将切好的豆腐条倒进了开水锅中。

    “用豆腐做菜的时候，不管凉拌还是热炒，都应该用滚水加盐进行汆烫，这样豆腐就没了豆腥味，吃起来也更软嫩，更顺滑。”

    哦？

    还有这种小窍门呢？

    林旭当即收起心思，虽然没了烹饪学习卡，但这些知识该记还是要记的，万一以后有机会做豆腐类的菜品，这不就可以用上了嘛。

    豆腐的汆烫不用太久。

    锅里的水再次烧开后滚个半分钟左右，就可以把豆腐倒出来控水了。

    这会儿高压锅也放完了气。

    打开锅盖。

    一股鱼肉特有的鲜香味顿时飘了出来。

    等蒸汽散去，锅里那浓白的汤水便显现了出来，看起来就让人很有食欲。

    谢保民用漏勺将锅里的葱姜和鱼头鱼骨全都捞出来，盛到林旭刚刚准备喂猫的一次性打包盒中。

    然后他一手端着锅，一手拿着细网筛子架在炒锅上方。

    把锅里那浓白鲜美的鱼汤通过细网筛的过滤倒进炒锅中。

    接着往锅里放入半勺猪油，两片生姜和几节葱段，用大火烧开，让鱼汤的鲜味和猪油的香味完美的结合在一起。

    这时候，再下入汆烫好的豆腐用小火炖煮。

    看着洁白的豆腐在奶汤中咕噜咕噜炖煮的样子，林旭忍不住咽了下口水。

    这么完美的汤。

    别说炖豆腐了，哪怕炖一片鞋垫子，味道应该也不会差吧？

    正感慨着的时候，早上亲了自己一口就逃之夭夭的沈佳悦推门走了进来。

    呵，女逃犯终于归案了。

    “哇，好鲜美的味道！”

    沈佳悦闻着奶汤豆腐那鲜香的味道便向厨房的方向走来，而陈燕则扫了一下门口的付款码，真的支付了一千块钱。

    嗯，妹夫的手艺值这个价！

    “陈总，你这是……”

    宋甜甜有些不解，既然是老板娘的亲戚，干嘛还要付钱呢？

    过去工作的那些饭店里，老板和老板娘的亲戚从来不掏钱的，每次去不仅会点一大桌子菜，还对服务员耀武扬威的。

    “我打算拜托你老板做点沙琪玛，这是费用，等会儿我会跟他说的，你晚上收账时候把这钱标注一下就行了，他会明白的。”

    “好的陈总。”

    陈燕说完便挎着包去了厨房的方向。

    见沈佳悦正拿着手机对着两道做好的菜拍摄，便凑过去小声问道：

    “这俩是啥菜啊？”

    一道是白色的细丝，一道裹满糖醋汁完全看不出本来面目。

    “这一道就是我家旭宝说的白玉藕丝，是师父早些年自创的一道菜，这些白色细丝全是用莲藕切出来的。”

    陈燕：“！！！！！”

    这居然是莲藕？

    还以为是茭白之类的食材呢。

    为什么去钓鱼台吃几次饭都没在菜单上见过这道菜呢？

    “这一道是糖醋鱼丁，刚刚我家旭宝说是把鱼肉片下来做的，没有一丁点儿鱼刺，可以一口一块放心吃！”

    没有鱼刺？

    这对不会吃鱼星人也太友好了吧？

    屡次吃鱼都被卡喉咙的陈总当即就想尝一块。

    没多久。

    所有的菜品都已经做好。

    这会儿也快十一点了。

    开始吃饭！

    “哇，今天的菜好丰盛啊，谢谢师兄！”

    沈佳悦礼貌的道了声谢，在高大爷坐下来之后才挨着林旭坐下，一副乖巧的样子，但双眼却在桌上的菜品上寻索，在考虑等会儿先吃哪道菜。

    “吃吧吃吧，等会儿还得干活儿呢，不用拘束。”

    高大爷夹了口白玉藕丝尝了尝，点头说道：

    “这道菜做得不错，看来当上总厨之后，基本功也没落下啊。”

    听到高大爷夸不错，沈佳悦赶紧夹了一筷子送进嘴里，脸上顿时浮现出了惊喜的表情：

    “这也太好吃了吧？”

    清脆爽口的口感配上酸甜适宜的味道，给人一种大夏天跃进泳池中的那种畅快感。

    而吃完后嘴里的一丝生姜的辣和花椒的麻，则进一步刺激着味蕾，让人下意识的就会举起筷子，继续享受这白玉般的美味。

    什么叫回味无穷？

    什么叫欲罢不能？

    这道菜完美的给出了答案。

    连着吃了几口后，沈佳悦又夹起一块糖醋鱼丁尝了尝。

    最外面的糖醋汁酸甜开胃，中间的面糊香酥味美，至于里面的鱼肉，则鲜嫩多汁，一块鱼丁能吃到三种不同的口感，而且还不用担心会吃到鱼刺，太让人着迷啦。

    正吃着的时候，林旭帮她盛了一小碗奶汤豆腐。

    用汤匙舀一口奶汤送进嘴里，清鲜中带着浓郁的香味，暖暖的喝下去真是浑身舒爽，而豆腐则鲜嫩爽滑，没有一丝豆腥味不说，反而有一丝丝的甘甜。

    啊啊啊啊啊每一道都非常经典非常好吃啊！

    高大爷端着一碗米饭，就着杭椒牛柳慢条斯理的吃了两口，然后问道：

    “小旭，今天看你师兄做了一上午菜，都有什么感受啊？”

    为了能让林旭好好观摩谢保民做菜，高大爷今天上午一会儿帮徐新华卤鸡爪，一会儿又用夹层锅熬酸梅汤，一刻都没闲着。

    现在，到交作业的时间了。

    感受？

    林旭回想一下师兄做菜的经过，好像跟网上那些教做菜的厨师网红都不一样。

    网上那些厨师动不动就用各种酱料，好像用得越多就越专业一样，而师兄却从头到尾没碰过。

    想到这里，他试探着说道：

    “我感觉我师兄在使用调料方便比较……克制。”

    刚说完，脑海中就响起了系统的提示音：

    “宿主领悟到烹饪的精髓，奖励积分商城五折优惠券一张，恭喜宿主。”

    林旭：？？？？？

    我就是瞎蒙而已啊，这就领悟到精髓了？

    ——————

    本想在生日这天加更的，但突然卡壳没写出来，先欠着大家吧，以后一定补上。月底啦，求月票推荐票哇老铁们！

