    “老爷子您是不是很奇怪，伍千漫是何许人也，短短时间引起全网议论？”

    薄孤城十分淡定，缓缓道来。

    顾老爷子一愣，刚才那个模糊的疑问，登时被打散了，不由顺着薄孤城的问题思忖：“是啊，那丫头什么来头啊，一会儿全网黑，一会儿全网道歉的，这背后的能量似乎很大啊？”

    薄孤城：“是祖儿姑娘的高中同学，人品不错。”

    席祖儿眉眼慵懒：“小北，她是祖宗要捧的人哟。”

    顾老爷子唇角抽了抽，喃喃道：“怪不得。我就说那些媒体黑得很，只有他们乱写乱说的份儿，几时见过他们道歉的？”

    顾秋莎格外有感触：“是啊，笔在他们手里，只要闻到抓眼球的新闻，那些无良媒体就像逐臭之犬一拥而上，才不管会不会伤害当事人……”

    顾遇之：“这种媒体没有良心，罔顾法律！”

    秦桃：“唉，我是真的感同身受，人言可畏，能有人整治这些乱嚼舌根的八卦媒体是最好不过了。”

    顾羲之：“老婆说得都对。”

    席如宝：“宝宝瞧着那些卑躬屈膝、见风使舵的道歉吧，虽然挺鸡贼的，但看着好解气啊！”

    大家跟着一阵感慨唏嘘。

    薄孤城默然不语，轻轻握住席祖儿的小手，在掌心里摩挲把玩。

    他家小女人要捧的人，他自然要出力的。

    哪家无良媒体敢不长眼不听话，他不介意团灭就是了。

    席祖儿平常不喜与人肌肤接触，但薄孤城的大掌清清凉凉的，还蛮舒服，她半眯着眼睛像是被顺毛的猫儿?倒也没有反对。

    随着电视上的剧情进展，大家的议论声渐渐止住了。

    马小刚拍的是真精彩?把原本落于纸上的二次元漫画，给拍出了大气磅礴和灵动万千的感觉，再加上席朗月的表演功力，和伍千漫纯纯的本色演出，一场云端的神仙盛宴?就这么展示在众人面前?荡人心魄……

    薄孤城看着那云端的画面，不知为何总有几分似曾相识?仿佛他也曾亲临云端，感受那种恣意悠然的滋味……

    稍用力摸了摸掌心的小手。

    嗯?这柔弱无骨的小手，不就能分分钟把人神魂勾向云端么。

    也许是这样，他才会有熟悉的感觉罢。

    ==

    楼下。

    顾诗音和顾娉婷?根本没有心思再看下去了。

    电视剧上的画面?嗡嗡嗡地?只让她们头疼欲裂。

    网络上铺天盖地的道歉函?让越来越多的路人打开电视或视频网站，观看《漫漫仙途》；而原本《上古情书：伏羲与女娲》的观众?也临阵倒戈?跑去《漫漫仙途》看热闹。

    这一看热闹不要紧?绝大多数都被优美的剧情和精彩的画面?吸引得掉坑里了！

    电视剧收视率排行榜上?《漫漫仙途》的数字一路攀升：9、10、11、12……

    跟着排名的，还有暴涨的观众点评留言——

    “哇哇?《漫漫仙途》太好看了，怪不得是红遍全网的原创漫画。”

    “强推《漫漫仙途》和我朗月哥哥、千漫小仙子，绝对是今年最良心的网剧?没有之一！”

    “你们忘了吗，《上古情书：伏羲与女娲》是模仿抄袭我浅衫大大的！果然画虎不成反类犬?怎么看怎么蹩脚。”

    “啊啊啊我要吹爆《漫漫仙途》，大家快快转发链接到家族群，让七大姑八大姨，奶奶姥姥都看起来呀！”

