    上一次，旧日秘经吸收了分身身上的那团异种魔力后，除了解锁了新的类法术外。

    事后安维斯在进行自我检查时，发觉自身实力还额外获得了约等于修炼半个月的提升。

    如果能吸收那道超九阶的封印，所反哺的力量，应该足以让他恢复大半实力。

    想了想，安维斯将墨绿色的厚书合拢，悬挂在身边，而后再度打开岛屿地图。

    有着《旧日秘经》的保护，短时间在这座城市中停留，应该没有问题，只要避开‘拉伊之赐福’的日子就行。

    毕竟，如果住在野外，夜晚的诅咒力场同样很麻烦。最重要的是，旧日秘经对诅咒力场毫无反应，完全需要他自己硬扛。

    自从在拜格森那里购买了唤月密教团的讯息后，他的岛屿地图地形再次变得丰富了些。

    不过，老探险家的这种手法，令安维斯感到莫名熟悉。

    就如同前世购买单机游戏时，游戏本体与游戏附加内容DLC的关系一样。

    先拆出部分游戏本体内容，发售游戏本体。过段时间将拆出来的内容打包成DLC再卖一次。

    岛屿群山一侧的荒原中，多出了数个代表唤月密教团遗迹位置的点。

    同时，在岛屿最北端的群山北侧的海洋中，多出了一片模糊而深邃的阴影。

    安维斯曾询问拜格森那是什么，老探险家告诉他，那是他站在岛屿北侧最高的海崖顶端眺望海面时，发现的一片海底遗迹。

    他怀疑那片遗迹与唤月密教团有着十分重要的联系，但以他的实力，并不足以前往探索。

    .….….

    第二天清晨，安维斯带着乔姆离开沉眠海妖，重新前往他们抵达这座港镇时的港口。

    由于昨晚联想到的那些事物，以及有关城镇力场的线索。

    在离开港镇，前往梅赛吉卡荒原前，他忽然想去看看，登岛那天遇到的那名奇怪的流浪汉，现在怎么样了。

    与前两日不同，今天，岛屿的天空显得有些奇怪的阴沉，仿佛暴雨将至一般。

    在阴云笼罩的天空下，城市中的各类建筑均染上了一层厚重而阴郁的色彩。

    无论港城巨大的行政大厅、高大的‘沉眠海妖’酒馆、美观的红色倾斜瓦片屋顶、古色古香的木质百叶窗、古老而光滑的砾石路面……

    所有的一切，都笼罩在这种阴郁的氛围之中。

    或许是由于心理作用，仿佛有一种无形的压力自城镇中隐约传来，给人一种呼吸略微压抑的错觉。

    令人忍不住想要尽快离开空旷的街道，找个地方躲避随时可能降下的大雨。

    经过港城中的那片异常区域时，安维斯的脚步略微顿了一下。

    他总觉得这片异常区域的存在十分违和，但具体又说不上来这种感觉的来源。

    很快，二人的身影重新出现在了港口区。

    阴郁的天空下方，一望无际的大海依旧维持着那副平静的姿态。

    由于没有阳光，海水的蓝色显得有些暗沉，海浪拍打着岩石堆砌的码头岸边，发出轻微的哗哗声。

    数个熟悉的陈旧码头仓库坐落在这里，一些装着咸鱼的橡木桶、木质板条箱、麻绳与其它杂物堆积在仓库门口一侧。

    清晨时分，码头口处无比冷清，没有任何人与船的影子存在。

    在码头一侧，一名饱经沧桑的老人孤独地坐在略显破败的门阶前，眺望着无尽的海洋与天边的乌云。

    而后，他缓缓抬头，苍老浑浊的眼睛中，模糊的倒映出二人接近的身影。

    “有什么事吗？”

    “老先生，你知道两天前，曾经在码头口处的一名流浪汉吗？”

    望着老人略微泛着暗黄色的眼白，安维斯大致描述了一下那名流浪汉的长相。

    他会特地来这里询问，是因为当忽然想到那名流浪汉时，他的灵觉再次向他产生了某些预警。

    “不错，我知道他。”

    听完安维斯的描述，老人沉默的点了点头，怪异的笑了起来。

    “同你们一样，他最初，其实也是一名外乡人。自岛屿的群山之间回来后，他就变成了这个样子。”

    “诅咒力场侵蚀了他的意识，令他的精神状态时好时差，大部分时间无法沟通。”

    “但是，在两天之前，他不知道发了什么疯，忽然逃离了港城，逃入了岛屿的荒野中。”

    “现在，没有了港城力场的庇护，大概已经彻底精神崩溃，异化成了那些奇怪的魔兽了吧。”

    听着老人幽幽的讲述，安维斯忽然仿佛模糊的抓到了些什么。

    外乡人？

    注视着二人离去的背影，老人有些奇怪的笑了起来。

    “愿古老的神明祝福你们，孩子。”

    .….….

    岛屿北部，梅赛吉卡荒原。

    确认了遗迹所在的具体方位后，安维斯与乔姆二人抵达了此处。

    灰白色的遗迹坍颓不堪，古老的浮雕墙壁破碎化为砾石，唯独其间树立着的，数排组成奇特同心圆环的高大石柱，仍然顽强矗立。

    对比了一下羊皮纸卷上的全貌图，安维斯观察了一下遗迹建筑残骸的分布，确认了就是这里。

    遗迹地表毫无人影，咋看之下，仿佛与其他破败遗迹毫无不同。

    按理来说，根据正常发展，下一步，应该是通过魔法寻找入口，进入地下迷宫。

    然后一点点探索，与里面的异神教徒斗智斗勇，最后找到那些异神教徒们真正的高层所在，以及救出似乎被关在这里的埃文。

    不过，时间宝贵，安维斯现在不打算那么玩了。

    收起羊皮卷，安维斯转向乔姆。

    “乔姆阁下，从石柱圆心处，那座最大的建筑废墟中央开始吧。”

    “好的，安维斯阁下，那么我开始了。”

    点了点头，乔姆如同举着一柄无形长剑般高高举起右手，八阶的恐怖精神力量顿时延伸至高空。

    下一刻，无比庞大的魔力波动自高空中聚集，一道冰蓝色的复杂秘法阵纹，自半空中一闪而过。。

    随着乔姆的手臂向下一挥，一束足有近十米粗的圆柱形冰蓝剑气，瞬间轰击在了安维斯所示意的那栋建筑废墟顶端！

    轰隆隆隆！！！

    伴随着恐怖的轰鸣声，大地骤然产生了剧烈的震颤！

    落点处的岩石直接被气化成最细微的粒子，厚重的地层被特殊魔力结构的冰属性剑气贯穿，留下一道无比完美的圆形洞窟，洞壁遍布浓郁的白色霜痕。

    八阶职业者的每一道攻击，均蕴含着本人的意志，等同于本人的肢体延伸，可以随时变向甚至停止。

    所以，安维斯并不担心这种恐怖的攻击，会波及可能位于攻击下方的埃文。

    （咕咕——→推荐票）

