    看到任发有些无礼的样子，石坚也是心中有气，他可是受万人敬仰的茅山代掌门。

    区区一个满身铜臭的商贾，有什么资格对他无礼。

    单凭这点，就不能饶恕！

    “任老爷，既然如此，那我们便告辞了！”

    任发沉沦商海几十年，明白今日留一线，他日好相见的道理。

    看到石坚都自觉离去，起身回礼道：“请石大师恕罪，我身体有恙，就不送了！”

    石坚一脸笑容，抱拳的同时，迅速的朝着眼前的任发脑袋伸手。

    “客气，客气，不必相送！”

    两人离开了任家，石少坚气愤不平的拦在住了石坚。

    “爹，怎么那么快走，我还没有拿到那女子的头发！”

    石坚眼睛一缩，冷冷的看了石少坚一眼。

    “等会施展遮天蔽日术，你自己上去，别打扰我！”

    得到石坚的同意，石少坚露出了个邪魅的笑容，然后向后跑去。

    没几下就跳上了任家二楼，石少坚躲藏角落里，小心翼翼的监视着任婷婷。

    突然，整个任家的灯光全都暗下来了。

    在任婷婷慌张呼喊时，石少坚迅速的冲上去，拔了一根美发就转身离开了。

    “嘿嘿，有了这头发，今晚让你感受一下，当女人的乐趣！”

    离开任家，迅速的跟上了石坚的脚步。

    “爹，你的法术真厉害！”心情不错的石少坚，开始拍石坚的马屁了。

    “嗯，叫你不好好炼，不然哪里需要我这个地师出手！”

    很享受被吹捧的石坚，却一脸严肃的呵斥了自己的儿子，然后拍了拍手上的灰尘。

    遮天蔽日的法术，可是非常强大的，不但需要遮掩天机，还得抹除目标的记忆。

    所以，石坚为了提高效率，节省时间，直接用闪电加速，以迅雷不及掩耳的速度就跑去任家拉电闸了！

    回到住处，已经拿到任发头发的石坚，准备开坛施法。

    身为五品地师，预感一直很准。

    心里有个直觉，在城隍庙跟他气势对拼的僵尸，就是任发的老子，任威勇！

    而且也联想到，在封印赶尸派尸气洞穴时，那些僵尸暴动都跟任牧有关系。

    僵尸会法术操控尸群，这点虽然很扯，也没有任何根据。

    正常的僵尸都是以等级压制，压迫同族行动的！

    但石坚就是想得多，把所有的可能性都结合在一起，可以消灭任何的可能。

    这就是石坚能够突破到五品地师的原因。

    不择手段的扼杀一些威胁！

    拿着任发的头发，施展了血脉追踪法。

    结果法坛上的罗盘，隐隐的指向了城隍庙的方向。

    “果然，是那头僵尸！”

    得到了结果后，石坚眼睛一缩，眉毛紧皱，从行礼中拿出了一个瓶子。

    倒出了一颗香味浓郁的丹药，一口吞下，打坐调息。

    今晚，他准备亲自去会一会，这头敢跟他叫板的无知僵尸！

    太阳才刚落山。

    在义庄内苏醒的文才，犹如饿死鬼那样，拼命的抓着秋生。

    见状，秋生无奈的把手中的臭豆腐递过去。

    “怕了你，给你吃！”

    “秋生，还有吗，我饿死了！”

    “没了，去外面吃点吧，我也很饿！”

    饥肠辘辘的文才和秋生，很快的离开了义庄。

    而他们的师父九叔，此时并不在义庄内。

    秋生摸了下自己的口袋，然后就怂恿非常饥饿的文才去偷九叔的钱袋。

    最后只找到了五豪钱，还是可以买五个大饼。

    跑到街上，一顿狼吞虎咽后，填饱肚子的文才和秋生，心满意足的走回义庄。

    当他们经过一片密林时。

    见到了一个身穿白衣的邪气青年，正在左顾右盼，仔细的坚持周围的环境。

    确认周围没人后，才小心翼翼掏出一包东西，在一个石头上打坐。

    “文才，那货鬼鬼祟祟的，想干什么？”

    文才眯着眼，看清了那人是谁，便有些不爽的说：“是大师伯的弟子，叫石少坚，看那衰样，一定没好事！”

    文才前几天还被石少坚取笑呢！

    现在仇人见面，当然得好好的监视一下了。

    石少坚做贼心虚，根本没有察觉周围有四只眼睛在盯着他。

    从包袱中拿出了一张白色的符篆，把一些法器摆好后，才从怀中拿出一根头发。

    看着这根细长的头发，脸上露出了一个银荡的笑容。

    “嘿嘿，我说过了，今晚让你体验一下，女人真正的乐趣，鲜花还是需要牛奶滋润的！”

    在距离石少坚不到五十米外低矮草丛中。

    秋生和文才缓缓冒出了脑袋，都看到了石少坚那邪魅的笑容。

    文才扯了下秋生，疑惑的问道：“秋生，他这是想干坏事吗？”

    “那是追魂符，他想灵魂出窍去祸害人！”秋生没有理会文才，注意力完全在那张符篆上。

    再怎么说，秋生都是九叔最出色的弟子，眼力比文才强得多了。

    “那我们要回去通知师父吗？这里可是任家镇，不能让他乱来。”

    “先看看再说，或许不用师父出手，我们就能教训他！”

    秋生说完，直接拿出了两片九叔给的柳叶，只要贴在眉心上，就能看到魂魄。

    而文才也非常喜欢这种教训坏人的感觉，极力的隐匿着自己身形，不想被石少坚看到。

    这时，石少坚准备妥当后。

    便起身踏起离魂步法，然后盘膝坐下。

    手掐离魂法印，口念定魂法诀，接着他的身体突然一震。

    在文才和秋生的眼里，一道透明虚幻的身影，从石少坚的身体里站了起来。

    “秋生，他这是什么情况！”

    “蠢货，这都不知道，是灵魂出窍！”

    骂了文才一句后，秋生眼神中闪过一丝冷色。“我们得给他一个深刻的教训才行！”

    文才一听，也不想去思考被秋生骂的事情。

    当即看向秋生：“我去把石少坚的身体壳藏起来，等他回来找不到了，到处乱窜的，一定很解恨。”

    “嗯，这主意好，快去。”秋生也觉得文才突然开窍了，顿时露出了笑容。

    “那我跟着那龟蛋，看他想去哪里！”

    “嗯，就这样办他，你的跟紧一些！”文才兴奋的答应，转身立刻跑向石少坚的躯体。

