    “老哥，我们又见面了。”

    烈日散人没想到，池渊居然随全旭几个小子来八仙洞了。

    更没想到的是，自己曾跟池渊称兄道弟的事不知怎么就泄露出来了。

    玄月王那语气淡漠的一句“小屁孩”，更是叫第六寇一连嘲笑了他好几天。

    关键他还打不过第六寇，修为上也被压制了。

    真是叫人郁闷！

    “滚蛋，我现在不想看见你小子这张脸，一边呆着去！”

    这里是诸多世家请神算子反复推演后得出的上古天关所在地，神话战场将在这里开启。

    这里的修士，越聚越多。

    远空的天际线不断有虹光闪烁，都是北域各大古城的修炼者。

    什么种族都有，人族、妖族、其他太古种族等，乌泱泱的一大片，几乎让这座太古森林没有可落脚的地方了，连天空上都被修士挤满。

    时间一点一滴地流逝，天空上那一片虚幻的黑影更加清晰了，模糊的勾勒出一座城池的样子。

    但在场的修士都明白那只是空间通道上的天关，真正的秘境还在更深处，凡是触及仙台秘境的修士都会被挡在关口之外。

    半个多月的时间里，这里的修士越来越多，不局限于东荒北域。

    南域的各大道统与强族，还有其他几个大域的大势力也都有门徒赶到。

    神话战场散布着很多远古绝顶人物的传承和感悟，堪称福缘圣地。

    甚至还有一种说法，说这里与传说中的九秘有关。

    相传曾有人杰在这里获得了不世传承，从此一飞冲天，名扬星空中。

    这片秘境世界很广袤，几乎没人知道其究竟有多大。

    因为修为高强的太古王和老皇主进不去，而能够进入的人修为又太低，根本没有能力观测其地形。

    神话战场的开启，是整个北斗的大事件，蕴含无尽机遇与挑战。

    这值得整颗生命古星上所有修士关注，是修行界的一场盛会，影响力堪比古皇山的万族大会。

    直到又过去十几天后，遥远的虚空尽头传来一声低沉的钟响。

    那像是来自恒久上古时代的洪钟大吕，跨越时空来到现世，敲响在所有人的心海中。

    一双双眼睛顿时都盯紧了天穹，遥远的虚空尽头腾起浓浓的雾霭。

    一个个漆黑的裂缝在天空上化出，有恐怖的紫霄神雷在其中流窜，击穿了虚空，发出震耳轰鸣。

    紧接着那些裂缝骤然扩张了，漆黑的迹痕连成一片，那里的空间全部塌陷、紫霄神雷消弭。

    滚滚白雾逸散出来，真的临近了现实！

    整个北域的修士都被惊动了，哪怕他们并未身临其境，也感知到了一种慑人心魂的意境。

    神话战场如其名，真的像是有一尊远古的神明复苏了，在无尽虚空之外睁开了眸子。

    无尽的虚空中，神雷奔腾、天火焚烧、混沌飞舞，像是有灭世般的景象在演化。

    天空上，透过虚空中逐渐稳定的通道，可以看到那里有一座天关耸立。

    雄关有数百丈高，如同一座山岭横压在所有人的面前，沧桑的古意在流转，其年代之久远令人难以揣测。

    “要出现了，我看到了传说中的天关，从模糊到清晰，越发的迫近现世了。神话战场就在天关之后，即将彻底降临！”

    所有的老一辈人物都睁大了双目，神话战场所在的空间自成一界，只能通过天关而入。

    他们都将各自的势力和兵马等吩咐在身边，随时准备助他们冲关。

    神话战场有特殊的法则，不允许仙台以上层次的修士入内，就算是将一身修为压制到化龙以下亦会受到严重的排斥，直接就能危及性命。

    因而，神话战场是各大世族和大势力中低层次力量的比拼，是年轻一辈绽放光辉的舞台。

    “轰！！”

    虚空中传来轰鸣声，震耳欲聋，迷迷蒙蒙的云气出现，仅细微的一丝就仿佛一条山岭般沉重。

    那是玄黄气，平日里难得一见，亦是一种无上宝物。

    很多修士终其一生都没有见过这种传说中的物质，而今居然一下子出现了这么多。

    海量玄黄气凝聚成浪涛在翻卷，令人吃惊。

    很多大家族的太上长老和大势力的无上教主眼都红了，玄黄绝对是他们最想得到的神料，拥有无与伦比的厚重和妙处，可祭炼出传世圣兵。

    传说中的“玄黄祖物质”，甚至可以承载极道法则，铸就无上皇兵。

    可惜那些玄黄气都是虚空中的投影，看似有海量，实则与此地相隔一界，根本无法靠近，更无从得到。

    至于“玄黄祖物质”，就更是一个虚无缥缈的传说了。根本就没有人见过那究竟是什么样的存在，古之皇者都寻不到。

    在一片雷霆般的震耳巨响中，天关彻底显化，降临了现世。一条通路横贯两界，定住了虚空，神话战场所特有的苍茫气息萦绕在所有人的心头。

    “就是现在，彻底开启了！”

    有化龙秘境的骑士带领着蛮荒铁骑踏空而上，也有各大世家的圣子、圣女等年轻天骄驾驭着虹光或法宝直冲天霄。

    池渊一行人也毫不落后，第八大寇烈日散人如同一尊不灭的太阳神，沐浴至阳真火，道道神环笼罩，为他们开辟了一条无人的通畅道路。

    “小崽子们，快去吧。在神话战场大发凶威，找到属于你们的机缘。记住，不要落了北域大寇的凶名！”烈日散人声音洪亮。

    他撑起一方太阳神土，太璀璨了，其他种族的人不敢强闯，纷纷绕过他们这里。

    池渊身上涌出碧金色的神力，整个人化作一道虹光直扑天关。

    这里像是有一层看不清的屏障，有的人真实修为早已突破了仙台，抱着侥幸的心理压制修为想要进入，却被无形的门弹了回去，直接坠下，砸进泥土中。

    亦有一位大能，立身于仙台二重天的第五个小台阶，以一件秘宝遮掩气机。

    他真的成功走进了天关后的世界，可他脸上刚升起笑容，整个人突然一顿，就瞬息间爆碎了，化成满天血雾和碎骨。

    许多同样想要潜入神话战场的强者都惊惧，纷纷放弃了念头，逃离这里。

    另一边池渊穿过一层无形的门户，顿时察觉到了这片天地的不同。

    这里保留着太古以前的古老法则，天地间有一种沧桑原始的气息，仿佛回到了洪荒太初之际。

    “这里的源气浓郁，与北域相比毫不逊色，甚至更胜一筹！”

    池渊惊叹，北域的源气已经可以说是浓郁的夸张了，这里居然犹有过之。

    这里只有他孤身一人，不过他可以看到远空中陆陆续续有小黑点不断出现，应该都是刚穿过天关的修士。

    “所有人应该都被传送到不同的落脚点了。”

    池渊分析当下：“全旭他们几个不见踪影，不知现在何方。不过既然是同一片秘境中，想必不同的区域彼此联通，还可再见面。”

    池渊驾驭神虹远去，片刻后一个身穿粗布袍、黑甲覆面的人影如鬼魅般自虚空中缓缓浮现。

    他在此地悄悄感知了一段时间后，身躯微颤、身影淡化，与虚空融为一体。

    又过了片刻，一队人马驭使各自的器来到这里。

    除了队尾吊着一个老头外，他们都是年轻的修士，言谈举止间有道与自然的气息氤氲。

    “不错，那孩子的确经过了这里。”领头的青年修士提着一柄巨大的金色战矛，矛锋上可怖的神力在流转。

    丝丝缕缕气机缭绕他的身躯，隐约间与虚空相合，有一种道的意境。

    这是一位立足于四极秘境的年轻修士，为他们一族的骄子级人物。

    “气息还很新鲜，应该是不久前还在此地。”年轻强者眉头舒展，“他似乎与八仙洞的几位骄子相识。

    不过这里是神话战场，生死由命。只要不吸引太多视线被人察觉，就不会有什么问题。”

    ……

    池渊向前方飞行了数十里地，来到一片广袤的丘陵地带，一座座小山在这里排列。

    这些小山的山头都显得很圆润，长满了各种花草藤木，像是一个个巨大的绿色馒头包。

    池渊往下扫了一眼，眼珠子都快瞪出来了，这里的每一座山头上竟都生有灵材宝药。

    一株赤红如血的娇兰在绿馒头似的山包上生长，浓郁的火红精气围绕那座山头蒸腾，透出炽热而芬芳的气息，那精气简直快要液化了。

    “这种精气凝结成源，该不会就是火红源这样的异种源吧。”池渊摸了摸下巴，继续扫视四周。

    一座山头上，一株芦荟似的灵植枝叶摇曳。

    这株灵植很小巧，叶片近乎透明，可以看到内里的宝液缓缓流动，散发出浅蓝的幽光。一股寒气在那山头上徘徊，连绿草都挂上了一层薄霜。

    “这该不会是异种冰雪源的形成过程吧！”池渊吃惊地看着那株药草，浓郁的精气混合着寒气，在灵植周围结出一层水晶状的源块。

    此外，每一座山头上的灵药几乎都不同。

    有的只有一根光溜溜的枯藤，端部缀有一枚鸽卵大的乳白果实，竟散发出馥郁的奶香。

    还有的像是直接从地上长出来的果子，看不到根茎与枝叶，半埋在土中，流动宝光、散发出醉人的芬芳。

