
　　海豚影视大楼附近的一家餐厅里，萧楚和纪元石相对而坐。

　　菜已经上齐了，萧楚和纪元石一边吃一边聊。

　　纪元石道：“我上午看了三遍你发过来的稿子，剧本结构很出色，戏剧冲突很精彩，很接地气，喜剧的色彩也很浓厚。”

　　萧楚微微颔首，他“写”的这部喜剧电影是《疯狂的石头》①，整体结构、戏剧冲突、喜剧色彩，当然都很出色。

　　毕竟这部叫好又叫座的黑色喜剧电影，当初就是靠着这些元素，从一部无名导、无名角、无拍片的“三无”电影，一路逆袭进而成为票房黑马，震惊整个内地电影圈的。

　　这部当初的“三无”电影，成就了第六代导演领军人之一的宁浩，和当代影坛喜剧代表演员之一的黄渤。

　　可以说是一部成色十足的电影，从故事结构，到拍摄手法，和演员的演绎，各方面都十分优秀。

　　不过萧楚，在等纪总的“但是”。

　　果然，纪元石顿了一下后说道：“但是这故事结构会不会太复杂了一点？”

　　“还有出场的人物和电影开篇的各种细节，会不会太多了一点？”

　　“光主要任人物，就有包世宏、保安队众人、厂长老谢、盗贼三人组、地产商人冯董、四眼秘书、厂长儿子谢小萌等等，而且这些人还一股脑儿地全都在短时间内出场了。”

　　“还有开篇各种埋伏笔的细节，这些伏笔虽然在后面都能巧妙地呼应上，让整个结果完整而奇妙，但是一下子放出来，会不会元素太多太混乱了，让观众看得吃力而全都忽略了，或者觉得云山雾罩不知所云？”

　　要说纪元石还真是一个专业的影视经理人，上来就抓住了重点，点出了问题。

　　对于这些，萧楚也早就想过了，回道：“纪总，我觉得这些人物和细节，都是必要的，而且整个故事、结构，其实也并不复杂，归纳起来甚至可以说很简单，就一条线。”

　　“快破产的工艺品厂，意外得到了一块简直连城的宝石，想要用它让厂子起死回生。”

　　“阴险狠毒的地产商老板，为了霸占工艺品厂地皮，找人弄走宝石；想要发财的盗贼三人组，也想要偷走宝石；而包世宏的保安队，则为了保护场子，而拼命保住宝石。”

　　“所有的人物、事件，包括那山城的市井环境，都是围绕着宝石而展开和存在。”

　　萧楚停下来，让纪元石消化一下，才继续说道：“所以结构是很简单的，至于开篇一下放出这么多的人物，埋下那么多的伏笔细节，看似很混乱，看起来很吃力，但是只要用上一点重复镜头的剪辑手法，就能解决这个问题。”

　　“这样做，不仅能提醒一下观众，丰富表现手法，到后面看到呼应的时候，还能让观众产生‘原来如此’，会心一笑的效果。”

　　纪元石沉吟起来。

　　他还真没想过用重复镜头的手法，让那些伏笔变得清晰，毕竟他只是影视经理，不是专业的导演、编剧，或者剪辑师。

　　他在认真思考萧楚这么说的可行性。

　　萧楚不打扰他，自顾自地吃菜。

　　他相信纪元石最终会接受这个解释的，不是因为他解释得有多好，而是前世原版《疯狂的石头》，给他的信心。

　　因为原版的《疯狂的石头》就是这么操作的，他完全照搬，没有任何改编。

　　连前世的观众、影迷，都能接受和看懂这部电影，这个世界的影迷水平，不比前世低，没道理会看不懂。

　　要知道原版《疯狂的石头》，真是靠着口碑一路逆袭，成为年度票房黑马的。

　　而它的口碑从哪里来？

　　最重要的就是它的故事，不仅幽默有趣，而且结构精妙。

　　纪元石抬起了头，看向萧楚。

　　萧楚抢在他说话之前道：“纪总，其实这戏结构这么复杂，不仅不是缺点，反而是一种有点。”

　　纪元石挑眉：“怎么说？”

　　萧楚道：“首先，它的结构杂而不乱，甚至可以称得上精巧，尤其是到后半部分，各个元素环环相扣，伏笔一一对应，更是会给人一种拍手称赞的愉悦感。”

　　“而且它精妙的结构，和各种恰到好处的细节，在电影上映后，也可以成为很好的讨论点。”

　　“一部电影，在上映期间，讨论话题和热度，是很重要的推力，讨论点越多，热度越大，知道的人也就会越多，知名度也就会越********石再次沉吟起来，几秒钟后他说道：“好吧，我被你说服了，就按照你写的来。”

　　萧楚笑了，有前世原版电影的成绩作为底气，想要说服别人还是比较容易的。

　　纪元石吃了一颗花生米后，放下筷子说道：“稿子的事就到这里了，本来也是你说了算，我只是帮你查缺补漏一下。”

　　“现在说说导演吧，公司考虑从外面请一个有经验的电影导演来执导。”

　　“毕竟电影和电视剧是两种东西，我们公司以前没有拍过电影，公司现有的都是电视剧导演，怕经验不足，没法把握电影的质感，你怎么看？”

　　电影和电视剧确实不太一样，电影对于整体质感的要求，要比电视剧高。

　　从摄影、美术、灯光、服装道具等等，都需要比电视剧更精致。

　　毕竟电影，你是要让观众掏钱支持的，不像电视剧，是免费的，只要过得去，各方面差一点也无所谓。

　　所以电影导演，和电视剧导演，也是有区别的。

　　有的导演，可能能掌握住鸿篇巨制的长篇电视剧，但是要让他在一两个小时内，把一个故事讲好讲极致，却可能做不到。

　　萧楚明白这一点，回道：“我同意请外面的电影导演。”

　　纪元石道：“我跟张总已经物色了三个电影导演，都是和我们公司有一定渊源的，当然水平也不差，具体资料回去后我让秘书发给你。”

　　“你认真看一下，看有没有相中的，当然如果你有其他的人选，也可以提。”

　　“你是这部戏的直接负责人，导演的人选也由你来定。”

　　萧楚点点头，随后两人就认真吃饭了。

　　吃完离开的时候，萧楚想要去结账，毕竟不能真让总经理请他吃饭，不过前台却告诉他，纪元石是这家餐厅的老顾客，都已经记在他的账上了，不用另结。

　　于是萧楚就心安理得地吃了纪总一顿饭，他好像是全公司，第一个让纪总请吃饭的人，也算是一种荣誉了。

　　回到公司，临分别的时候，纪元石道：“稿子我会发给董事长看，等总公司那边审议完了，就会正式送审批，然后立项建组。”

　　“这个过程可能会很快，所以你《大宅门》或者《毛骗》那边有什么事，需要尽快处理，董事长还是希望你能把更多的精力，放在这个新项目上。”

　　萧楚颔首，表示明白。

　　随后纪元石就转身离开了，萧楚也返回了自己的办公室。

　　刚坐下，手机就想了起来，拿起来一看，有些莞尔。

　　是高晶打来的。

　　纪总刚刚提到《毛骗》，入职红李子影视，负责《毛骗》的高晶就来了电话，还真是巧。

　　“高总你好，有事？”萧楚直接问道。

　　高小姐不让叫了，但是直接叫高晶，他又觉得不太习惯。

　　电话里传来高晶悦耳的声音：“怎么，你似乎不是很欢迎我的样子？”

　　“没有，是因为我正想要给你打电话，结果你就打来了，觉得好巧。”萧楚解释道。

　　高晶也不知道是信还是不信，却没有再调侃他了，道：“是这样的，《毛骗》已经通过主管部门的审核了，正在建组，导演刚刚定下，想让你过来看看。”

　　“毕竟你不仅是《毛骗》的编剧，还是这部戏的总监制，很多事情总得让你过目。”

　　萧楚看了一下手表，回道：“行，是在你们魔都总部吗？我今天下午有空，这就可以过来。”

　　高晶道：“是在总部，那我把导演叫来，等着你。”

　　挂掉电话后，萧楚就开车去往了红李子影视的总部。

　　半个小时后，他就来到了红李子大厦楼下，一身职业装扮的高晶，在那里等着他。

　　“萧老师，请吧！”高晶给他开门，脸上带着妩媚的笑容。

　　“高总，你客气了！”

　　两人往大楼里走去，萧楚问道：“高总，还没问你们定的这位导演是谁啊？”

　　高晶回道：“郭大槐郭导，他以前给我们公司拍过一部戏，彼此合作得挺愉快的，他正好有档期，又知道《毛骗》的编剧是你，很感兴趣，所以就请他了。”

　　萧楚点点头，郭大槐他知道，一个挺资深的导演，以前也拍过几部质量和收视都不错的剧，不过这几年处于低谷期，连上的两部戏成绩都不尽如人意。

　　也算是一位实力派导演了。

　　一部网剧，红李子影视却请了上星剧导演，足以看出他们对《毛骗》的重视。

　　现在李子短视频还没有成立，高晶目前的职位，还是红李子影视的影视总监，跟张松鹤在海豚里一个职位。

　　很快萧楚跟着高晶，乘坐电梯来到了她的总监办公室。

　　推门进去，一个身材高大，脑袋却油光发亮的中年男人，迎了起来。

　　正是导演郭大槐。

　　萧楚看到他，很容易联想到前世的一位优秀喜剧演员，身材、气质都很像，不过这位郭大槐导演一辈子都在导戏，没有演过小品或者电视，不知道演技是不是也一样。

　　“萧老师，你好！很高兴见到你！”郭大槐双手握着萧楚的手，十分热情。

　　“郭导你好！”萧楚有些意外，看向高晶。

　　高晶却笑了笑，没有说话。

　　到底都是体面人，郭大槐很快松开了萧楚，三人到沙发那边落座。

　　不等助理泡完咖啡离去，郭大槐就说道：“萧老师，我看过了《毛骗》的剧本，写得真好！真不愧是写一部火一部的萧老师，这是我见过的最优秀，最精彩的剧本！”

　　额，一开口竟然又是这个。23sk.Com

　　萧楚看着年过半百，一身富态的郭大导演，有些腻歪。

　　太热情了，也让人受不了啊。

　　他忍不住再次看向高晶。

　　高晶依旧没有说话，不过却拿起手机，打起了字。

　　“郭导，您太客气了！《毛骗》能入您的法眼，是我的荣幸。”萧楚只能回道，毕竟是圈里前辈，不能端着。

　　“萧老师，我没有骗你，真的，刚收到《毛骗》剧本的时候是晚上，我当时正在跟女儿吃饭，点开邮件一看，就立刻停不下来了。”

　　“等我看完全部稿子，准备跟人分享的时候，才发现我面前还放着半碗饭，而女儿早已收拾完自己的碗筷，不知道跑哪里去了。”

　　“当时我就给高总回了电话，告诉她我一定要导这部戏，一定要和萧老师你合作，现在终于见到你了！”

　　郭大槐再次口沫横飞，面色通红地说了起来。

　　就在这时，萧楚的手机响了一下。

　　他跟郭大槐示意了一下，拿起手机解锁一看，是高晶发来的微信。

　　“萧楚，你就理解一下吧，毕竟郭导前两部戏都扑了，好不容易现在有机会跟你合作，他当然会激动。”

　　“毕竟你现在是整个影视圈里的当红炸子鸡，不知道有多少导演、演员，想跟你合作呢。”

　　萧楚瞥了一眼高晶，然后快速回复：“知道他前两部戏都扑了，你们竟然还找他？”

　　高晶看了他一眼，也低头回复：“前两部戏扑了，也不全是郭导的原因，他的实力还是有的。再说了，有你的剧本还有你这位总监制在，还怕《毛骗》会拉胯？完全不用担心。”

　　“就当你是在夸我了。”萧楚回了一句，然后放下手机，不偷聊了，对郭大槐道：“不好意思郭导，有个朋友找我，回了个信息。”

　　郭大槐摆手道：“没关系没关系，萧老师你的事重要，我可以等着。”

　　萧楚皱眉，郭大导演你这样我真的招架不住啊，明明你是导演我是编剧，咱俩平等的，怎么还弄成像个舔狗似的呢？

　　他刚想完，郭大槐又开口了：“萧老师，我是你的粉丝，这次能与你合作，是我职业生涯最荣耀的事情，你放心，等开机后我都按照你写的剧本来，你说怎么拍，我就怎么拍，绝对不改一句词，一个桥段！”

　　好嘛，舔狗加粉丝双重身份，难怪这么热情。

　　但是他却想问一问高晶，你们找这么一位导演，真的靠谱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第532章舔狗导演免费阅读。https://xs.23sk.com 