
张弛的话在阿尔及尔政府中有着举足轻重的作用。

这不仅是因为张弛所带领的中国军队几乎就可以说是“占领军”……从某种意义上来说，达尔朗等人还都是张弛的俘虏。

更因为张弛之前所说的或是提的建议一个个都应验了。

于是尽管会议室中有许多将军认为现在进攻还为时尚早，但最终还是决定尽快朝比赛大港发起攻势。

“少将！”在制定计划时，朱安将军就对张弛说道：“我有一个要求，希望你能答应！”

“什么要求？”张弛问。

“我想请中国军队协助我们进攻！”朱安将军说：“你知道的，佐阿夫兵团从没经过登陆作战的训练，而我听说中国军队在太平洋战场上与日本人作战并屡屡取得胜利，所以我希望佐阿夫兵团能在你们的指导下作战！”

“你的意思是……”张弛有点不明白朱安将军话里的意思。

“我知道！”朱安将军说：“原本我们需要更多的训练，但现在时间已经来不及了，所以我们只能退而求其次，我的意思是，让中国基层军官到佐阿夫兵团中任顾问，这样就能指导佐阿夫兵团作战！”

“可是他们语言不通！”张弛说。

“这不是问题！”朱安将军回答：“我们会提供翻译！”

张弛原本还想找借口拒绝，但转念一想……当年在缅甸的时候，远征军是不让美军在部队里安插顾问而美军却是硬要这么做，现在有这么好的事在面前，人家请中国军队当顾问怎么还拒绝了？！

仔细想了想，当顾问的事还真是有百利而无一害。

顾问的工作是进行“指导”嘛，而且还基本是按编制下放到连级单位去指导，那也就是说能在一定程度上掌握兵权。

至于伤亡方面，顾问是去“指导”的，而且一个连才只有那么一、两个，就算伤亡不可避免那也几乎可以忽略不计。

想到这里张弛就点头答应了下来。

这方面的工作很快就实施下去，大慨由一个营的兵力组成的顾问团很快就分配到佐阿夫兵团中去。虽然有些仓促，但朱安将军事先已有所准备倒也进行得有条不紊。

这些中国战士一分配到部队中就受到两种截然不同的待遇。

一种待遇是来自法国军官的。

法国军官大多高傲自大，就算法国在德国的进攻面前只撑了一个多月，但他们还是个个都鼻孔朝天看不起中国人。

这一方面是因为欧洲人那种莫名其妙的优越感，另一方面则是因为这些中国顾问的来到影响到了他们的威信、地位乃至权力。

但他们对这也无可奈何，因为这是朱安将军的命令，同时他们也希望能在战场上打胜仗……之前那场进攻都把他们给吓坏了。

另一种待遇，就是来自阿尔及利亚士兵的。

身为被法国人殖民和奴役的对像，他们天生就反感法国人及其统治，更重要的还是他们知道这些法国人不会打仗，打仗时只是一味的让他们往前冲去送死，而中国人就不一样了，尤其是这支中国部队……之前的战绩他们不知道不敢妄言，在非洲战场上屡次击败隆美尔的非洲部队那几乎是传遍了整个非洲大陆了。

当然，说传遍非洲大陆有些夸张，此时的非洲还相当落后信息传播也不发达，但阿尔及利亚从某方面来说原本是德国的盟友……这个关系有点复杂，简单的就是德国是法国的主子，法国又殖民阿尔及利亚，于是阿尔及利亚自然就是德国的盟友了。

因为有这层关系，阿尔及利亚人自然也会关心北非战场上德军的胜负，于是也就没少听过这支神奇的中国军队的故事。

他们原以为这些距离阿尔及利亚都很远，可突然有一天，这支中国军队就从天而降占领了阿尔及利亚，突然间阿尔及利亚又从德国的盟友变成了敌人，突然间这些久闻大名的中国军人就成了他们的顾问。

再加上中国战士又不会像法国人那样对他们呼来喝去的，于是很快就争取到了阿尔及利亚士兵的好感。

让张弛及朱安将军感到有些惊讶的是，或许是因为远征军战士接触到的语言不通的人多了交流的本领见长，许多战士刚成为顾问不久就能与阿尔及利亚士兵用手势打成一片。

朱安将军说：“知道吗？我几乎是搜罗了所有在阿尔及尔的华人才找到了一批中法翻译，但是现在看来……我这么做是多余的！”

朱安将军这话当然是开玩笑，真要打起仗来哪里还会用手势沟通。

当天晚上部队就出发了。

之所以选择在晚上，是因为考虑到白天进攻风险太大……虽然盟军掌握着制空权，但这并不意味着德军没有空军，同时比赛大港还有意大利的军舰及岸防炮，这会给舰队造成很大的麻烦。

相反，如果是晚上进攻的话，首先就用不着担心德军战机的轰炸了。

其次就是这些运输船和军舰还可以“鱼目混珠”。

所谓的“鱼目混珠”，指的就是德、意军队的运输船为了躲避盟军的轰炸也是集中在夜里运输补给的，而且为了不被敌人潜艇或是军舰发现它们还都不开灯，互相识别也很困难，毕竟这些运输船有些是德国的有些是意大利的，甚至还有法国的……法国维希政府此时已经没有任何的自制力，希特勒在这紧要关头当然会“征用”法国运输船为其运送补给。

这就给了法军舰队一个可乘之机，他们要做的就只是挂上德、意的旗帜也就可以了。

当然，为这些运输船护航的就只有几艘驱逐舰。

如果派上太多数量的军舰反而会露出破绽，因为此时意大利海军已没有几艘军舰可以用了。

所以土伦舰队只能远远的在后头跟着，甚至在听到前头有情况的时候还得绕道回避一下，尤其是那几艘有如怪兽一般的战列舰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874738"  chaptername="第七百八十三章  顾问">加入书签</a>
</div>
