    大明帝国应天府。

    刚刚吃完早饭，正好奇地站在各处工地，欣赏那些工人们热火朝天建设家园的客人们，蓦然被一阵巨大的发动机轰鸣声惊醒，一个个愕然地把头转向海面。

    “天哪，这就是侯爵阁下的那艘飞行船？”

    威廉.凯撒克看着平滑如镜的碧波上，那只张开白色双翼的灰色巨兽惊叫道。

    “凯撒克先生，这叫气垫船，它除了后面您看到的三台风扇，还有另外两台是向下的，用风把它从海面上顶起来。”

    林文昌站在他身旁卖弄自己的科学知识，这家伙此时的心情也是颇为激动的，因为他周围站着一堆过去只能像云端神仙一样，让他以最大角度仰望的大人物。

    怡和威廉.凯撒克，太古约克.施怀雅，会德丰佐治.马登……

    总而言之无论哪一个，在远东的商业领域，都属于那种高不可攀的诸侯级人物，而现在他却可以和这些人平起平坐了，这让几个月前的小包工头难免也是心潮澎湃一下。

    “太不可思议了，简直就是奇迹！”施怀雅看着直接冲上沙滩然后在沙滩上还继续向前的欧洲野牛，难以置信地惊叫着，他是太古创始人老施怀雅的重孙子，现在这个庞大财团的掌门人。

    “恐怕还有让您更不可思议的呢！”林文昌笑着说。

    好吧，接下来杨丰的车队开出来了。

    “诸位，真是太抱歉了，贵客上门我这个做主人的却没有在家迎接，简直太失礼了。”杨丰在美女簇拥下，一边走出巨大的掠夺者专车一边满面春风地说道，脸上很难找出什么歉意的表情。

    “侯爵阁下，是我们太冒昧了。”凯撒克堆满笑容首先说道。

    他已经提前拿下了小蓝药的代理权，一个星期的亲身体验，让他非常庆幸杨丰只要一半销售额，在他看来四六分都是可以接受的，这东西的威力简直无可阻挡，他很清楚只要宣传跟上，很快整个米国都会沦陷的，紧随而来的将是浩浩荡荡绿色洪流，靠卖ya片发家的凯撒克家族比任何人都理解这东西的吸金能力。

    其他客人也纷纷附和，不过一个个眼睛却都盯紧了杨丰身后的车队，因为就在这时候，那些美女士兵已经拉开了盖在一辆辆军车后斗上的篷布，下面是各种各样的箱子或者袋子。

    “我想诸位都很期待我给你们带来的礼物吧？”杨丰笑着说道。

    那帮资本家们讪讪一笑。

    “好吧，那就开始吧！”杨丰很爽快地说道。

    “那就开始吧！”遥远的巴达维亚，英印军在东印度群岛的最高统帅克里斯蒂森中将淡淡的说。

    他身旁的军官，立刻拿起无线电话筒说道：“舰长阁下，我方已经完成撤离，贵军可以开始了。”

    在距离他几公里外的海面上，高雄姬的四门一二七毫米副炮同时指向了这座城市的一个角落，而炮塔内，炮兵们正在把一枚枚标着骷髅头的炮弹填进炮膛。

    “开火！”吴祖荣狞笑着说。

    而就在他们炮口指向的位置，一片原本战斗最激烈的城区，那些爪哇人正发疯一样试图逃离他们身后的街道，但可惜在他们前方，是大批带着防毒面具的英印军士兵和他们手中的步枪机枪。

    爪哇人已经知道了这里将遭到du气弹的轰击。

    但克里斯蒂森中将不准备让他们活着离开，反正无论死多少，最后都会算到大明军头上，既然这样他乐得多杀几个，到现在为止，连同泗水之战在内，他已经损失了近半个团的部下，哪怕为了给自己的士兵报仇，他也很期待看看爪哇人死尸堆积的景象。

    那些原本在这里抵抗帝国主义者的数千爪哇人，挥舞着他们手中的巴冷刀和竹矛，还有少量三八大盖，在狭窄的街道上，迎着英印军的子弹，前赴后继地冲锋着，但就在这时候，伴随着刺耳的呼啸声，一连串并不太猛烈的爆炸声在他们中间响起，听上去比手榴弹也强不了多少。

    正在冲锋的爪哇人，愕然的面面相觑着，很显然他们并不明白这爆炸意味着什么。

    等他们明白的时候已经晚了。

    “天哪，这是什么鬼东西！”

    正在指挥作战的英印军指挥官伍尔夫少校惊叫道，看着对面他忽然有一种毛骨悚然的感觉，就像是大白天看到了鬼魂一样，这个也算尸山血海中杀出来的老兵，在这座热带城市的上午阳光下，甚至都不由自主地打了个寒战。

    因为那些潮水般汹涌而来的爪哇人，正在毫无征兆地一堆堆倒下，甚至绝大多数人连尖叫声都没能发出，就一个个像哮喘发作的病人一样，栽倒在泥水中抓着自己喉咙，浑身痉挛抽搐着，眼泪汗水就像放开了闸门般从他们身体内涌出，一些反应最强烈的甚至开始大口呕吐起来。

    如果一个这样的是吓人，几千人这样堆积在一起就是恐怖了，那些原本阻击他们的英印军士兵，甚至吓得忘记了开枪，眼看着冲在最前面的少量爪哇人直接冲过了他们的防线。

    不过双方却没有战斗，就连那些逃出生天的爪哇人，也没有继续逃跑，而是和他们的敌人一起，颤抖着看着对面的地狱般场景。

    天空中的sha林炮弹还在不停落下，带着仿佛魔鬼的狞笑在街道上炸开，无色的du气肆无忌惮地蔓延着，仅仅一分钟时间，最初倒下的那些，就已经只剩下了无意识地抽搐，再过了一会儿，连抽搐都停止了，而就在同时，整个这片街区的近万爪哇人，却在以一种让人颤抖的速度一片片倒下。

    “sha林，这就是sha林，太可怕了，普鲁士人还是理智的，如果当年那些袭击伦敦的飞弹，装的不是炸药而是这种东西，真不敢想象不列颠会变成什么样的地狱！”

    伍尔夫少校身旁，一名来自淡马锡总部的参谋，长出一口气苦涩地说道。

    “普鲁士人不是疯子，那位大明帝国元首阁下，恐怕才是真的疯子。”伍尔夫少校说道。

    他并不知道这时候，这位他眼中的疯子，正成为那些在贵族院有着巨大影响力的资本家心中最爱。

    “天哪，侯爵阁下，这简直就是奇迹！”

    当看到一名哮喘发作的病人，在仅仅是喷了几下万托林之后便可以恢复正常后，施怀雅毫不犹豫地惊叫着。

    “那么您愿不愿意让全世界的哮喘病人都拥有这东西呢？”杨丰笑眯眯地说道。

    “愿意，当然愿意！”

    一堆资本家几乎同时喊道，然后警惕地互相看着。

    “再看看这个，我们都喜欢和姑娘们快活，可我们对快活后的某种产物通常都深恶痛绝，然后千年来我们研究过很多东西，但这些东西通常都很不完美，因为它会影响我们的快乐，但有了这个东西就不一样了，一片，你好她也好，几乎可以说百分百杜绝后患！而且分不同类型，长效，短效，紧急避孕！”紧接着杨丰抓着一把小药瓶喊道。

    “真那么有用？”佐治.马登喊道。

    “谁用谁知道！”杨丰笑着说。

    “还有，可口可乐和百事可乐是不是很让人深恶痛绝？这两个恶棍用他们廉价的碳酸饮料从欧洲年轻人身上，搜刮走了无数财富，而且至今还在肆无忌惮地羞辱你们的尊严，那么谁有兴趣和我一起暴打一顿这两个恶棍呢？”这家伙接着喊道。

    就在说这话的时候，他一手举着红牛一手举着宝矿力，左胳肢窝佳得乐，右胳肢窝激浪，下巴底下还压着一瓶脉动。

    这场面让所有资本家都傻了。

    这些饮料都是从现代搞来样品分析出成分，然后在旅行者号上制造的，不过以后是肯定不会在那里制造，这是为他自己的工业基地准备的，至于原料基本上从这时候都可以卖到，剩下无非就是配制和罐装而已。

    先在安不纳岛上小规模生产，然后过段时间西婆罗洲情况稳定下来，就可以在那里大规模投产。

    他就不信把后世可口可乐和百事可乐所有竞争对手的主力产品，全部集合起来还斗不过他们，反正这种东西没有他的配方，以这时候的水平，还不可能有人仿制出来，而且这都是经过市场证明了的，剩下无非就是广告而已，这个那些不列颠资本家们都会玩。

    “元首阁下，能尝尝吗？”

    一名尼德兰商人迫不及待地问。

    “当然可以，不过您尝了也没用，按照我和蒙巴顿勋爵的约定，这些都是归不列颠商人的。”杨丰一边扔给他一瓶红牛一边说道。

    后者接过后，表情一下子失落了很多。

    “菲利普先生，您用不着忧伤，你们的东西在这里。”

    杨丰说着一把撕开了旁边悍马上的一个大纸箱子，里面各种各样的日化产品哗得一下子全滚了出来，在阳光下熠熠生辉。

    (感谢书友灵沐宝宝不乖，智哥dezhi，特勤761的打赏)