    船行平稳，无惊无险，楚江南带着东溟派最精锐的近两百高手还遇着什么危险个除了江湖上几大强势非法团体或者大明朝的军队，似乎还真想不到第二家了。

    直至暮色降临，飘香号才缓缓地靠了岸，泊在苏州府最大的码头。

    苏州，中国城市，古称吴，现简称苏，拥有姑苏、吴都、吴中、东吴、吴门和平江等多个古称和别称。隋文帝开皇九年始定名为苏州，以城西南的姑苏山得名，沿称至今。

    苏州府是中国著名的历史文化名城，这里素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称。

    司马迁称之为“江东一都会”；宋时，全国经济重心南移，陆游称“苏常熟，天下足”，宋人进而美誉为“上有天堂，下有苏杭”，而苏州则“风物雄丽为东南冠”；明清时期又成为“衣被天下”的全国经济文化中心之一；曹雪芹在《红楼梦》中誉称苏州“最是红尘中一二等富贵风流之地”。

    楚江南一行三百多人下了船题，字浩浩荡荡的向苏州府前行，不过他们刚离开苏州码头，要进苏州府内城时，却被人栏了下来。

    城门处，几十个手持长枪，衣铠鲜明的卫卒围拢上来，向他们讨要进城的税钱。

    入城税是国家税收的重要来源，但他们这般尽职尽责的讨要税钱，显然是为了充实自己的腰包和八大胡同里的相好。

    走在最前面的东溟四将哪里受过这种勒索？他们在琉球的时候，不管走到哪里，都是威风八面，就算是首理王城也没人敢对他们这么不客气，加上刚才被楚江南一记，嘿嘿，心里正憋着一团火，年轻人嘛！火气上来了，就有些找不着白，分不清谁是谁了，虽然不至于当街杀人，但出手教训对方这是难免了。

    尚天军及时的拦住了爆发边缘的尚思齐三兄弟，从怀里掏出了一锭金子交到对方手中，笑着说道：“这位兄弟，我们可以进去了吧？”

    可是这些守门的卫卒本就是欺软怕恶的主，尚思齐等人方才一脸凶神恶煞的模样，已经让他们心头不爽，这苏州府可是他们的天下，每日里进进出出成百上千人，从来只有他们给别人脸色看，难道还有人敢找他们麻烦，反了不成？

    卫卒把总接过一个手下递来的金锭子，不着痕迹的收入袖中，眼中却闪过一抹厉色，嘿嘿低笑两声，眼睛打量着东溟派一行人，嘴里有气无力的说道：才你们自称是海外来中原经商的是商贾打扮么都佩着兵刃？你们这些商人，没事拿着刀剑干什么？”

    楚江南站在一旁将一切都看在眼里，眉头微蹙，没有吭声，大步走上前去，掏出一张银票狠狠咂在了对方脸上。

    卫卒把总微一愣神，心头狂怒，反了，反了，当真反了，几要张口就要招呼守城门的兄弟操家伙砍人，不过却在看清楚打在自己脸上银票面值的时候，打消了这个念头，这年头，谁会和钱过不去。

    他假意的轻轻咳嗽一声，脸上顿时露出无比谄媚，无比谦卑的笑容，抓着银票塞进了自己的袖子，连忙点头哈腰的笑着说道：“这位公子一看就是饱学之士，刚才本官多有冒犯了还有你，你们站着干什么？还不让开？”

    花花轿子人人抬，说好话，拍马屁也是要看对象的，楚江南不是五大三粗，一看就是匪类的人物，但此时背缚长刀，一身白色劲装，英气逼人的威武模样却也不是读书人打扮。

    楚江南很是不屑的看了他一眼，走回队伍中，卫卒让开道路，一行人继续往城里走去。

    出手就是一百两的豪客可不是什么时候都能遇见，楚江南却并没放在心上，反正是萧南天的银子，用起来不心疼。

    由于人数众多，行动起来多有不便，楚江南他们进城后便分头入住城内几家最有名的大客栈，更多的人却是住在东溟派这些年在苏州府置办的物业产地。

    为了行路方便，众女都乔装打扮，否则今天可就热闹了。

    红颜祸水，古人的话不是没有道理的，楚江南到不是担心别的什么，就是怕麻烦。

    东溟派在苏州府的人显然得到了消息，所以已经早早打点好一切，事先包下了几间清雅的客栈。

    张公子到了，小掌柜的已经等候多时了，快里面请，快里面请。”店掌柜满脸堆笑的带着几个小二欢欢喜喜的迎了出来，笑容亲切，就像找到组织的老百姓。

    “掌柜客气了。”城门的一幕显然没有影响楚江南的心情，他微微一笑间都布置好了吗？”

    “好了，好了，都按吩咐安排好了。”出钱的就是大爷，当然是大爷说怎么样就怎么样了，掌柜对楚江南的问话不敢有丝毫怠慢，“您是坐下先喝茶吃饭，还是要进屋歇息呀！”

    “少主，我们进去吧！”尚天军从客栈中出来，趁着方才客套的时间，他已经带着几个兄弟进去检查过了，客栈没有异样。

    江南点了点头，笑道：“大家都累了，都进去休息一会儿吧！”

    说完，楚江南拉着悄生生立在身旁的韩宁芷大步走了进入。

    店掌柜和几个伙计顿时呆立当场，看向楚江南的眼睛里满是不可思议，心头震惊莫名。

    同性恋在古代可是禁忌，不是没人玩这个调调，但人家要么是家大业大的商贾巨富，要么是吃喝不愁的皇室宗亲，身份地位显赫，颇有来头的大人物。就算这样，人家也是躲在家里深宫偷偷摸摸的玩玩而已。

    楚江南却是没有意识到这个问题，虽然韩宁芷穿着男装，但他却没有把她当男人。

    身后的单疏影几女看着店掌柜误会的眼神，张口欲语，却又摇了摇头，不知如何开口，也不知该说些什么。

    “张公子，你晚上想吃点什么？”一个机灵点的店小儿紧跟在楚江南很厚后，殷勤周到。

    江南很是想了一会儿，驻足笑道：“随便。”

    店小儿，瞬间当机，仿佛一台电脑运行应用软件，云里雾里。

    韩宁芷在楚江南腰间拧了一把，冲着店小儿笑道：“你上几个店里拿手的小菜就行了。”

    佳人一笑，妩媚动人，堪比花娇，明艳不可方物。

    店小二终于明白为何楚江南会有此短袖之癖了，原来这白白净净的小哥是个迷死人的小妖精，当他回过神来的时候，楚江南二人已去得远了。

    数桌酒菜按照韩宁芷的吩咐摆了出来，菜色除了冷盘、时鲜蔬菜之外，鸡鸭鱼肉全都上齐了，总共十二道菜，每样菜都还不错。

    除了满桌的珍馐美味之

    请选择;/更是掌柜珍藏多年的女儿红，一开坛便是酒香四溢，使得楚江南大呼好酒，也就因为这样，使他成为众人敬酒的对象，最少喝了五六斤。

    楚江南这人其实是不抽烟不喝酒的，但来了大明朝后，随着功力日益深厚精纯，酒量更是与日俱增，拿古龙的话来说，能喝酒的都不是坏人。

    这一顿饭吃了快一个时辰，众人在酒醉饭饱中回到各自的房里。

    银月高悬，月华如织。

    毕竟出门在外，多有不便，众女都有各自的房间。

    一路从琉球坐船回中原，韩宁芷也累了，不过她并没有马上回自己的房间休息，而是呆在楚江南房里。

    楚江南温柔的看着她，

    请选择;//脸上露出迷死人还让对方帖钱的轻柔微笑，伸手一探，将她美妙动人，日益丰盈的娇躯，轻轻的搂进怀中，涎着脸笑道：“宝贝儿，这些天累吗？”

    楚江南说话的时候，双手轻轻的揽着韩宁芷纤细的蛮腰，口中袖吸着那迷人的淡雅芳香。

    韩宁芷柔柔的扭动着迷人的柳腰，娇躯象征性的挣扎着，俏脸红彤彤的，煞是可爱。

    这种欲拒还迎，斗争思想不坚决的抵抗，看在楚江南眼中，当然是越挣扎越有情调了。

    韩宁芷见楚江南紧搂着不撒手，也就没辙了，渐渐放松放软了身体，任他这样拥搂着自己娇嫩的玉体，臻首微仰，轻轻靠在心爱男人肩上。

    整个身子被楚江南搂入怀中的感觉真是舒服极了，韩宁芷忍不住想闭上眼睛，其实，有首歌是这样唱的，舍不得把眼睛睁开，我的心

    请选择;//整个被幸福掩盖……

    韩宁芷眼中尽是柔情，低声道：“大哥，宁儿很高兴认识你，认识你是我人生最快乐的日子。”

    楚江南笑道：“好宝贝，咱们以后日子还长着呢！大哥会让你更快乐，永远快乐的”

    “真想就像这样过一辈子，每天都能陪在大哥身边，有你在我身旁，既安全又开心。”韩宁芷脸上绽出一个迷人的笑容，“大哥，宁儿是不是很贪心，或者很天真？”

    楚江南双臂轻轻用力收拢，将她拥得更紧些，使得两人越发亲密无间。

    “宁儿的确很天真，但一点也不贪心。”楚江南咬着韩宁芷玲珑的耳垂，“大哥就喜欢宁儿的天真无邪，宁儿的青春清纯，每当看着你羞涩动人的娇俏模样，我就忍不住想将你抱在怀里，好好疼爱怜惜，你都不知道那对我有多么大的诱惑。生生世世，你都永远属于我一个人，知道吗？宁儿我妻。”

    甜言蜜语，张口就来，完全不需要考虑，楚江南泡妞的技术与他武功的增进同样迅速。

    韩宁芷听着心爱男

    请选择;//人在耳边连连不绝的情啊爱啊，你是我的心，你是我的肝，你是我生命中的四分之三……无暇的眸子里闪动着无限的爱蜜与痴迷，柔情与依恋。

    客栈的客房中，木桌上的油灯发出微弱的火光，忽暗忽亮，像是在诉说什么。

    床榻上的楚江南紧紧搂着韩宁芷娇俏玲珑的火热**，今夜注定是个“不眠之夜”。