    

    回应喜欢的方式……不用浓烈的爱，用浓烈的恨，也是一样的。

    在听到这句话的刹那，丛蓉蓉的背后就惊出了一身冷汗。

    丛蓉蓉的声音都有些许嘶哑，“你到底想说什么？”

    “说什么？”桑阳突然伸出手，掐在丛蓉蓉的下巴上，语气带着笑意，“我在说得，不就是一直我对蓉蓉做得吗？不管蓉蓉讨厌我也好，喜欢我也罢，只要对我有热烈的情绪回应，这就是好的。”

    丛蓉蓉听完后有些毛骨悚然，哑声道，“你真是疯子。”

    “不对。蓉蓉，疯子是不会喜欢普通人的。因为只有疯子才会对疯子有吸引力。”

    他们的对话都在神识间进行，前方的云藏雪似乎一无所觉。

    丛蓉蓉却因为桑阳的一番话，陷入了迷惘的情绪。

    她自己……也是疯子吗？

    妙红尘淡淡地缀在队伍的最后头。

    一个疯一个傻，还有一个不说话。

    剩下一个她自己……就在后面扫尾巴。

    第四层很大。

    这里极目远眺，几乎都能望见如出一辙的火红色。

    “第三十六次……”谢添严肃地拧起眉头，看向周围，沉声道，“迷路的第三十六次。”

    距离推演出正确路线……还需要七十六次……

    谢添计算了一下彼此间的差距后，又一脸沉凝严肃地看向四周几个方向，然后像面对人生重大抉择一样，认真选择起方向来。

    只有区区七十六次而已。

    小菜一碟。

    谢添充满自信地朝一个方向迈出一步，并在几分钟后，又回到原地。

    第四层规模最大的队伍处。

    “老纪啊，你不觉得，这真他妈的诡异吗？”吴东河看了不远处的异族一眼，又看了眼面容凝重的同族，有些诡异道，“这异族和人族在一起的画面，你不觉得像是在梦里面一样吗？哦，要是有宁瑶那个家伙在，那这个梦可信度还比较高。毕竟这家伙本身就是个梦幻。”

    “但问题是……现在连宁瑶跑哪去了都不知道。”

    吴东河挠了挠头，他觉得他现在挠破了头皮也不知道是因为什么。

    他只知道，这可能是因为他缺少了一些关键性的信息。

    但是他获得的传承中多是功法和资源，像是这次万界道门……这么罕见的情形和信息，还真的不多见。

    晏重山感受着手上的刺痛感，微微皱眉道，“衡衍，你这个方法，确定不会出错吗？现在我人族与万族的关系对立，你就这么让二者结伴而行，很容易引起别人的误会。要是传出去……”

    “会传出去吗？”衡衍看着晏重山，微笑道，“不会传出去的。因为当走出万界道门那一刹时，你关于这些的记忆就会模糊。这一点，你们也都应该清楚吧。所以，不会传出去的。”

    “可是，衡衍……”

    “好了。”衡衍进入万界道门时，穿得是苍羽军的军装，他军装上的每一粒纽扣都系成最端正的状态，纵然走动许久，军装表面有些许凌乱，但在大体上，还是显得干净而庄严。

