    郭荷芝原本定了两天后的飞机全家来海城陪花漾待产,谁知道大晚上的接到电话，说是女儿羊水破了，极有可能今夜就生产。

    郭荷芝一家急坏了,还好原逸迅速出动了自己的那架湾流飞回南原,将花家一家老小都接了过来。

    三小时后,产房外跟开大会似的挤满了人。

    原家主要便是夏玉婵，宋孜、原逸，宋凌和陶印印母女他们等着。

    花漾的亲友团就有点吓人了,一听说花漾要生了,农场上下紧着原逸的私人飞机座位全部打飞的赶了过来，足足来了十八个人。

    还外加一只肥美的老母鸡。

    原家的太太生产，整个产房全层楼封闭清场,闻讯而来的媒体也都被挡在了外面。

    里面满满当当地站了近三十号人。

    和一只小羊,一只母鸡。

    从花漾进去已经三个多小时了，助产士组团进去陪同,无论是产房条件还是医护技术全都调动了整个医院之最。

    原逸的意思——别管钱,必须保证最好的生产体验，不能让花漾受一点点罪。

    可人体的生理本能并不是都能用钱去干扰的,开前三指的过程对花漾很艰辛,她骨架小，人也瘦，疼了几个小时后终于打上了麻药。

    产房外,心急如焚的原逸面上不动声色，好似平稳地站在那，实则心里已经乱成了狗,几乎每隔一分钟就会看一次手表。

    怎么这么久……

    是不是很疼？

    怎么一点动静都没有……

    这个狗崽子,为什么还不出来！

    原逸一直蹙紧了眉站在产房门口,恨不能自己上去帮花漾生，苏一凤看出他的紧张，拍肩宽慰道：

    “女人就是这一关比较辛苦，你以后要多疼羊羊。”

    原逸轻点着头。

    这种等待的滋味太难受了，自己还有这么多人陪着，花漾却一个人在里面，偏偏她还不肯自己进去陪产。说是生孩子用力一定丑死了，不想让他看见。

    原逸忽然心都揪到了一起。

    从来运筹帷幄能掌控一切的他这一刻只剩深深的无能为力，除了祈求外，似乎什么都做不了。

    原逸深吸了一口气。

    同时暗自决定，等这个崽子出来了，无论是男是女，以后一定要做好措施。

    终于，漫长地又等待了两小时后，护士终于出来了。

    她手里抱着一个用襁褓裹好的婴儿，婴儿闭着眼，手蜷缩在嘴边，皮肤红润，头发很浓密。

    “恭喜，七斤一两，是个儿子哈。”

    原逸悬着的心瞬间就松了大半下来，可很快他又追问：“大人呢？”

    护士笑眯眯地：“她也很好，放心吧，你先抱抱——”

    护士把宝宝递到原逸面前，后面半句话还没说完，男人一个飞速就不见了。

    护士：？

    转身看，才发现原逸已经一步跨进了产房。

    后面围着的宋孜和郭荷芝赶紧伸手接过了孩子，喜不自禁地看着还闭着眼睛的小可爱，大家脸上都笑开了花。

    夏玉婵和苏一凤更是握着手激动到老泪纵横，几十年的情谊在这一刻共同喜抱曾孙，感慨万千。

    “这孩子头发黑，皮肤好，一看就像漾漾。”

    “哪有，我看更像原逸，你看这个眉眼多标志，像极了原逸。”

    两姐妹互相恭维着，忽然想到：

    “孩子叫什么名字啊？”

    而这个温暖喜悦的瞬间，本该抱着孩子的亲爹却冲进了产房，看到了担忧了半天的花漾。

    花漾安静地躺在床上，眼睛轻轻闭着，睫毛上还沾着一点湿润的汗，证明着她刚刚经历的辛苦。

    原逸轻握着花漾的手唤：“漾漾。”

    花漾睁开眼，嗯了声，“你怎么进来了？”

    刚生过孩子的她没什么力气，气若游丝的，但仍记着自己的形象：“别看了，我这会披头散发的，难看死了。”

    “一点都不。”原逸在她手背上亲了下：“辛苦了，漂亮妈妈。”

    花漾被他说笑了，前后辛苦了六七个小时，她嘴唇有点干，舔了舔唇：

    “……我想喝点水。”

    助产士赶紧递来一瓶温水，为了方便花漾喝，插了一根吸管。

    因为躺着，花漾微微偏头咬住吸管，喝了一口却呛住了。

    她咳起来，皱眉推开水，“算了，等会再喝。”

    看着花漾因为生产竭尽全力而发干的唇，原逸顿了顿，把水拿到手里仰头喝了一口。

    再下一秒，直接嘴对嘴的送入花漾口中。

    花漾：“……”

    身边的助产士们：“……”

    众人愣了一秒，而后纷纷自觉转身，心里疯狂尖叫。

    产房里这么骚的喂水她们还是头一回见，果然时尚圈的大佬各方面操作就是要前卫一点。

    花漾也被原逸突然的动作愣了下，原逸口中含的水不多，刚好过给了她，滑到嗓子里

    “还干吗。”原逸低沉的声音灌满了宠溺，像糖一样化开，融得整个产房都甜蜜蜜的。

    花漾不觉咽下去，只觉得从唇到嗓都好了。

    又甜又好：）

    她微嘟着唇：“还要。”    

    原逸眼底噙着笑，又喝了一小口，对准那双讨宠的唇送进去。

    助产士们：“……”

    这对真真的——父母是真爱，孩子是意外。

    后来要不是助产士友情提醒可以出去了，原逸和花漾能在里面亲亲我我喂完整瓶水。

    从产房出来，护士把花漾推到VIP私人病房。

    来的亲友团挤挤搡搡地把整个房间都围满了，大家都很稀罕地看着帅气的小少爷，护士们还是第一次看到这么多人来医院陪产的，只能无奈地劝说：

    “原太太需要休息，如果没有很重要的事，可以先离开了。”

    “是是是。”宋孜对郭荷芝说，“亲家母，我已经让人在酒店包了一层楼，你让亲戚们都去休息，大家都熬了一夜了。”

    郭荷芝怀抱着小外孙爱不释手，转身吩咐一同前来的阿布，“行吧，阿布你带大家跟着宋阿姨的司机走，对了，把那只母鸡带回去让阿姨熬汤明天带来给漾漾喝。”

    花漾都快无语了，“妈，大老远的你还背只鸡来干嘛，这里又不是没有。”

    “你懂什么？”郭荷芝啐了声，“这只母鸡是你李阿姨家鸡场养的那只神鸡，听说你要生了，特地让我带来给你吃。”

    宋孜听得好奇，“神鸡？怎么神了？”

    “这只鸡生过两次蛋中蛋，就是打开蛋壳后，里面还有一个蛋！”郭荷芝说得龙飞凤舞，“让漾漾吃了，赶明儿再生几个，热闹！”

    花漾被郭荷芝气笑了，“妈你什么意思啊，我又不是下蛋的。”

    “三年抱俩嘛！”

    郭荷芝直言不讳自己还想要一个的心情，引来一室人的赞同：

    “没错没错，凑个好字最好了，哈哈。”

    听得旁边的原逸各种头大，赶紧把人都支开：“行了你们都走吧，我在这守着就是了。”

    热热闹闹的病房总算恢复了安静。

    花漾很困，人走了便眯着眼睛睡着了，她睡着了，小家伙却睁开眼睛醒了。

    眼睛乌幽幽的，清澈黑亮，显然对这个世界充满好奇。

    呜咽着叫了两声，原逸赶紧走到小床抱起他。

    柔软的小身体让原逸有些不知所措，抱起后在房里走了几圈，小家伙忽然呜呜地哭起来。

    原逸：“……”

    花漾好不容易睡着了，小屁孩又瞎叫吵醒了她怎么办。

    原逸这会心疼老婆更多，便抱着小家伙进了厕所，关上门。

    “不准哭。”原逸生硬地哄着儿子。

    小家伙骨碌碌转着眼睛四处看，可能是意识到自己被带到了厕所，有被冒犯到，哇地一声哭得更厉害了。

    原逸也不知道该怎么哄小孩，各种晃悠后还是没止住，只好像吓唬毛豆似的吓唬他：

    “再哭送你去小肥羊。”

    小原原：“？？？哇……”

    声音越来越大，原逸没了办法，匆匆忙忙腾出一只手在洗手台上洗干净，然后学着电视上的样子，把小手指伸到宝宝嘴里。

    小原原吧唧吧唧地嘬了起来，像是得到了满足似的，终于不哭了。

    然而这边才解决了哭的问题，下一秒，原逸又闻到了不对劲的味道。

    一股臭粑粑的味道从自己胳膊下隐隐飘来，原逸怔了几秒，倏然反应过来是儿子新鲜热乎的第一泡屎驾到了。

    亲的，是亲儿子。

    被臭味糊了一胳膊的原逸只能马上抱着小屁孩出去找到护工，在护工的帮助下，给小原原清洗了屁股，换了干净的尿不湿。

    小原原打理干净后又开始嗷嗷哭了。

    原逸把小屁孩抱在手里，怎么哄都止不住，护工告诉他，宝贝大概是饿了，可以让花漾试着喂奶。恰好花漾小憩醒来在找孩子，护工把宝宝抱进去递给花漾，刚到手里就不哭了。

    神奇到令人发指。

    护工盈盈笑道：“看来宝宝喜欢妈妈呢。”

    原逸：“……”

    刚刚萌发的父爱成功山体滑坡。

    原逸拉了把椅子坐到床旁，冷漠脸看小原原在花漾怀里一脸满足。

    护工在教花漾哺乳的方法，小原原虽然闭着眼睛，但找到妈妈的rt后，一下就紧紧地含了上去。

    花漾特满足地喊原逸：“老公，你快看儿子吃奶这个憨样。”

    原逸面无表情，内心毫无波动，甚至还有一丢丢吃醋。

    忽然，花漾吃痛了下，忍着笑道：“他怎么那么用力啊，小东西。”

    护工解释道：“刚刚开始吃不到，小朋友一般都会很用力的去吸，是正常的。”

    “……这样啊。”

    等护工走了，原逸看到花漾敞开的衣服，白色柔软的地方此刻散发着母性的光辉。

    被另一个小混蛋咬着。

    他怎么就有点不爽呢。

    拍了拍小原原的屁股：“给我慢点。”

    花漾看他黑着一张脸笑崩了，“你怎么回事，这是你儿子！”

    原逸瞧这小东西古灵精怪的，还不稀罕自己抱，是有点像花漾前世小情人的影子。

    连出来的时间都挑得那么准，精准打击他不能收生日礼物。

    一想到那个收了一半的生日礼物原逸就有点忧伤。

    他冷淡嗤了声，意味深长地揉着儿子的脸：“爸爸会好好教育你的。”

    -

    到底是年轻，身体底子好，没过几天花漾就出院了。

    小原原也正式有了名字，叫原星澈。

    像父亲一样，有星辰大海般的事业，像母亲一样，有颗滢澈纯真的心。

    花漾给他取了小名，叫宙宙。

    ——我家宙宙宇宙第一帅！

    每次花漾抱着宙宙这么说时，原逸总会想起以前她抱着自己说——我家老公宇宙第一帅！

    这么快他就退位了。

    有一点淡淡的忧伤。

    花漾特别宠爱宙宙，大概是吃了那只神鸡熬的汤的缘故，她的奶很多，宙宙还没出月子就长了好几斤，胖嘟嘟的，很是惹人喜爱。

    原逸每天上班之前，家里的画风是这样的——

    “宙宙，我的宝贝大孙子！”

    “宙儿啊，外婆亲一口！”

    “宙宝，来妈妈怀里吃奶奶啦。”

    下班回来，家里的画风还是一样——

    “宙宙啊，奶奶帮你洗澡澡。”

    “宙儿啊，拉臭臭没有，外婆闻一闻？”

    “儿子，妈妈亲亲，捏捏小屁屁。”

    全家上下，只有阿姨兢兢业业地记着还有原逸这么一号人。

    “少爷，慢走。”

    “少爷，你回来了？”

    原逸觉得自己的快乐越来越远了。

    以前怀孕了虽然不能碰花漾，但好歹还睡在一张床上，现在坐月子，为了方便照顾宙宙，花漾和请来的高级月嫂一起睡。

    原逸沦落到一个人睡别的房间，每晚靠工作打发时间。想亲一下花漾都没那个私密空间。

    所以这吃了就拉拉了就睡的小屁孩到底有什么好玩的，值得一堆人围着他团团转。

    原逸觉得一家人都有些疯魔，宠爱过头不是什么好事，他必须要在这个家里，做唯一冷静理智的那个人。

    没错，他要做一个严父。

    这天晚上，原逸刚好回来得早，花漾在楼下吃饭，房里就剩月嫂。

    原逸：“你去忙吧，我陪孩子玩一会。”

    月嫂阿姨很规矩地退出了房间。

    原逸在婴儿床旁坐下，仔细观察了会宙宙。

    小家伙应该是刚刚喝了奶，这会醒着，穿着卡通的连体衣，手脚时不时蹬一蹬，看着头顶的旋转摇铃。    

    原逸看了会儿，自言自语：“看你妈的奶给你肥的。”

    宙宙转头瞟了他一眼，大概就两三秒的样子，又把头转了回去。

    继续看可爱的摇铃。

    原逸感觉受到了歧视。

    他把凳子拉近了些，“原星澈，爸爸在这你都不看一眼？爸爸很难看么？”

    宙宙“嗷”地叫了一声，似乎在回应原逸的最后一个问题。

    小奶娃身上都有一种奶味，特别好闻，这种好闻的味道让原逸暂时原谅了儿子对自己的侮辱。

    他把宙宙抱起来，竖在半空中。

    宙宙被迫跟他眼神交流了会，又嫌弃地转开，歪着头继续看那个颜色靓丽的摇铃。

    原逸把小脸给扳回来，想了半天，想出了父子第一次讨论的话题。

    “知道四大时装周是哪四大吗。”

    宙宙：？

    “最具品牌价值的设计师知道是谁吗？”

    宙宙：“？？”

    “要不爸爸告诉你今年秋冬的主流色系吧。”

    宙宙：“？？？”

    宙宙用一种你有病还是我有病的迷惑眼神看了会原逸，酝酿几秒后，崩出了一个屁。

    响响的，非常有力地炸在原逸手里。

    炸完后还露出了一个天真无邪的笑。

    原逸：“……”

    莫名其妙的，原逸被宙宙这个笑暖到了。

    狗儿子是第一次对他笑！

    他对自己笑了！

    虽然前一秒很不礼貌地跟亲爹以屁交流，但下一秒他笑了！

    原逸忽然觉得快乐回来了一点点。

    他把宙宙抱高，在他肚皮上蹭了蹭，学着花漾的样子：“爸爸闻闻宙宙是不是又拉臭臭了？”

    小孩被蹭肚皮都会笑，以前每次花漾这样时，宙宙都会咯咯咯的笑。

    原逸也等着亲儿子对自己咯咯咯的笑。

    然而他蹭了好几下，再抬头。

    宙宙：面无表情.jpg

    一脸冷漠.jpg

    冷漠中甚至还带着一丝彷徨和嫌弃.jpg

    原逸：“？”

    正要找寻是哪里的问题，忽然有扭门的声音。

    有人进来了。

    原逸迅速把宙宙放回原位，动作快到一气呵成，他坐在座位上，好像一个没有感情的看管机器。

    进来的人是花漾，她愣了愣：

    “怎么是你在这。”

    原逸：“阿姨出去不知道忙什么了，我在这帮忙看一会，你来了我就去忙了。”

    花漾拦住他，撒娇地抱着他的脖子：

    “老公，你怎么一点都不亲儿子啊？”

    原逸：“我只想亲你。”

    花漾噗嗤笑了，她软绵绵地靠在原逸怀里，大概是两人这么多天里第一次最亲密的接触了。

    原逸不动声色地垂眸看了眼：

    “大了很多。”

    花漾一开始没明白他在说什么，跟着垂眸看下去后才反应过来，脸倏地一红，“儿子面前说什么呢。”

    “他懂什么。”原逸借力把花漾压到门后，“趁这会没人，让我好好亲一下。”

    花漾虽笑着躲，但也没有刻意去拒绝。

    两人迅速吻在一起，太久没有，彼此的感情瞬间就燃了起来。

    原逸克制又克制，气息沉沉地停在耳畔：“……好想要你。”

    花漾侧头咬住他耳朵：“很快就可以了，再等等。”

    好不容易，这一场吻没人打扰，总算尝到了一点甜头。

    满足地松开花漾，原逸回头又看了眼宙宙。

    小屁孩还在努力看着那个颜色绚丽的旋转摇铃，看看笑笑，小憨样儿。

    原逸嘴角轻轻漾出一点不易察觉的弧度。

    就，小毛孩真的还挺好玩的。

    撸了还想撸。

    再之后的几天里，原逸的下班时间明显变早，甚至有一天下午才四点就回来了。

    一回来就找各种借口来花漾坐月子的卧室，不是找衣服，就是拿东西，可惜再也没遇到那天那样可以让他们父子独处的机会。

    一周后，临近花漾月子出关，郭荷芝要回南原，花漾舍不得，非要亲自送她去机场。

    已经快出月子，宙宙在家里有月嫂照顾，宋孜和夏玉婵也都在家里，郭荷芝便由着女儿的心意，一起上了车。

    原逸回来后发现花漾不在家，马上去了卧室，宙宙睡了，月嫂正要去送他的衣服去洗。

    “你出去吧，这里我看着就好。”

    月嫂毕恭毕敬：“是。”

    门关上，原逸一身西装革履高冷模样立即变脸，他脱了外套，走到婴儿床旁看宙宙。

    时不时捏一捏他的脸，又忍不住弯腰亲一口。

    小毛孩的脸真好捏。

    捏了还想捏。

    捏着捏着，宙宙醒了。睁开眼就有种被打扰到的不满，哭得哇啦哇啦的，原逸赶紧把他从床上抱起来。

    前几次来房里看到过花漾和月嫂是怎么哄孩子的，便也有样学样的抱宙宙在怀里哄：

    “不哭了，宝宝乖，不哭了。”

    然而宙宙好像根本不吃他这一套，越哭越凶，小脸震得通红。

    原逸想把月嫂叫进来问问，又觉得自己好不容易跟宙宙单独相处，才这么一会儿就结束有点可惜。

    到底是生意人，遇到问题头脑特别冷静，原逸只思考了几秒，就给自己的某个已经做了爸爸的朋友打电话。

    对方听了他的问题，回道：

    “哺乳期的孩子对妈妈的味道很敏感，很迷恋妈妈，你找件你老婆贴身的衣服给他闻闻应该就不哭了。”

    挂了电话，原逸赶紧找来花漾喂奶时常穿的一件睡衣放到宙宙身上盖着，然而等了一分钟，毫无作用。

    小奶娃还是哭得嗷嗷叫。

    原逸无奈地拿着衣服，认真思索起了要怎么才能停止儿子对妈妈的疯狂思念。

    ——一刻钟后。  

    花漾回来了，进门就看到月嫂在楼下，她怔了怔：“你把宙宙一人放在楼上？”

    月嫂回她：“原先生在楼上看着。”

    花漾一听赶紧往楼上走。

    原逸懂什么啊，就是个只会埋头工作的男人，给儿子换尿不湿都不太会，让他一个人照顾儿子，还不得天下大乱？

    花漾三步并作两步地跑到二楼，满以为会听到宙宙的哭声，没想到，二楼很安静。

    怕宙宙在睡觉，她轻轻推开卧室的门，男人低沉宠溺的哼调随即幽幽传来。

    是原逸在哼唱着哄宙宙，宙宙在他怀里睡得很安静。

    花漾看着眼前的画面，嘴巴微张地怔了半秒，迅速又把门关上，只留一丝缝隙自己暗戳戳偷看。

    天啊，她都看到了什么。

    原逸的衬衫脱了丢在床上，精壮的上半身套着自己S号的卡通睡衣。

    睡衣是粉色棉质的，上面印着小草莓的图案，穿在原逸身上像露脐小背心。

    草莓的图案都快给崩劈叉了。

    花漾：“……”

    没想到你是这样的爸爸……

