    轰隆！

    天上的恐怖雷云，瞬间降下了几道闪电，耀眼至极，只不过，这一次，目标并不是石之辛的肉身，而是莫川！

    咻！

    这些闪电，速度极快，瞬息而至，眨眼之间，便轰击在了莫川的身上，无尽电光顿时流遍全身，绽放出灭世般的恐怖威能，开始肆意破坏！

    所幸，有着蛟龙雨幕的保护，莫川依旧没有受到任何伤害。

    “这是真的生气了，把我当成了石之辛的同伙？！”

    看着天上的恐怖雷云，莫川不由一叹。

    仙界意识灵智低幼，懵懵懂懂，什么也不知道，只有天生的本能，保护仙界。

    之前，奇异紫光裹挟着石之辛肉身，欲意通过空间漩涡，逃离上仙界。

    这一行为，必然破坏绝天地通，影响仙界的安稳，所以，遭到了仙界意识的强烈阻拦、打击。

    而刚才，仙界意识欲意毁灭石之辛肉身，以绝后患，却遭到了莫川的阻止。

    莫川估计，就是因为这个，他和石之辛一样，也被仙界意识归结到了破坏仙界安稳的那一类人。

    所以，仙界意识这才降下了闪电，也想把他这个不稳定因素给消灭了。

    “果然灵智低幼，还真是认死理……”莫川内心一阵无语，但很快，他的眼神又闪烁了起来，正是因为仙界意识灵智低幼，所以，这才方便被他利用、糊弄，不是吗？

    轰隆！

    天穹之上，恐怖雷云再度轰鸣，见到之前降下的闪电，并没有伤到莫川，于是，又准备再次出手，蓄势待发。

    “等一下，我并不是此人的同伙，不必急着攻击我。”

    眼看着恐怖雷云即将又降下闪电，关键时刻，莫川连忙抬头看向雷云，开口道。

    闻言，恐怖雷云的轰鸣声，微微一滞，似乎有些意外，不过，那雷云依旧在翻滚涌动，蓄积着恐怖的闪电。

    有效果！

    莫川心中微微一喜，不过，脸上却还是保持着平静，也不管以仙界意识的低幼灵智，到底能够听懂多少，看着恐怖雷云，继续开口道：“我和这个石之辛，其实是敌人，之前我们二人便在对峙，相信你也应该看到了。”

    仙界意识统御着整个仙界，因此，仙界任何一处地方，任何一个时间，发生的任何一件事，其实，都在仙界意识的视线中。

    可以说，在仙界里面，仙界意识便是全知的存在。

    莫川相信，之前他追杀而至，拿下石之辛的那一幕，一定也被仙界意识看在了眼中。

    这是很重要的前提，会为他接下来的说辞，提供有力的支撑。

    “所以，我是与石之辛有仇的，巴不得他早点死。”

    莫川看着天上的恐怖雷云，继续道：“只不过，我更希望亲手斩杀了石之辛，这样才能了结我们两人之间的恩怨！”

    “所以，之前才不得不出手，替石之辛拦下了那些电光攻击！”

    话落之后，几秒钟过去了，天上的恐怖雷云，依旧翻滚涌动着，轰鸣声四起，似乎并没有要善罢甘休的样子。

    见状，莫川暗暗皱眉，难道，他说的这些话，实在是太复杂了，以仙界意识的低幼灵智，根本理解不了？还是说，对方太固执了，并不相信他？

    他不由清咳一声，看着天上的恐怖雷云，再次开口道：

    “简而言之，便是我也想杀石之辛！”

    “你想石之辛死，我也想他死，谁杀他都是一样的结果，所以，何不把这个机会让给我，你不出手，而是由我来杀掉石之辛？！”

    轰隆隆。

    天穹之上，雷云滚滚，不仅没有罢手的趋势，反而越来越狂暴，云层之间，隐隐有电光掠过，似乎准备再次出手。

    莫川面色微变，难道，仙界意识还是不相信他的话吗？

    但是，他不能再等下去了，不能再慢慢说服仙界意识了，蛟龙雨幕持续的30秒时间，即将结束。

    之后若是仙界意识再次降下惊雷，对他发起攻击，没有任何意外，他将化作飞灰，死无葬身之地！

    “你不信我吗？依旧认为我和石之辛是同一伙的？那好，我便证明给你看！”

    莫川又朝着恐怖雷云说了一句，然后，便从空间戒指中随便拿出一柄宝剑，砍向身后的石之辛。

    咻！

    剑刃的朝向，乃是石之辛的脖子，一剑落下，从石之辛的脖子上划过，顿时出现了一道血痕，流出了丝丝血迹。

    不过，石之辛毕竟是准仙王级的存在，即便元神已经灭掉，但是肉身却依旧保持着活性，与真正的准仙王肉身，并没有什么区别。

    因此，脖子上的这点血痕，对于准仙王肉身来说，实在是挠痒痒，根本造成不了什么实质性的伤害，很快便会自行愈合。

    然而，莫川刚刚那一剑，可不是仅仅砍了石之辛的脖子，而是在划过石之辛脖子的同时，运转了吞噬之力，吸取了石之辛肉身中残留的所有生命仙源！

    所以，这一剑下去，石之辛所有生命仙源丧失，看上去，就像真的被这一剑斩杀了一样。

    “如何？石之辛已死，死在了我的剑下！不相信的话，你可以再仔细查查，看看石之辛的肉身中，是否还有半点生机？！”

    莫川看向天上的恐怖雷云，淡淡道，一只手收剑，另一只手放在背后，紧紧握着，拳头之中，抓着的正是石之辛肉身的生命仙源！

