    “方哥你终于来了，我还以为你放弃了呢！”

    刚进到大厅，方凡便听到胖子独特的声音传来。

    “对了方哥，你听说没，这次风火武馆来了一个非常猛的武师，那十几秒的视频在网上传疯了，几拳就将一头二级妖兽给干爆了！”

    “真的是太强了，我快崇拜死他了，让我给他端茶倒水我都一百个愿意！”

    “方哥知道外界都怎么评论那个武师吗？”

    “不知道！”

    方凡有些苦笑不得，胖子口中的那个武师，该不会是旺财吧，这几天他专心提升天赋，根本没心思去关注外界发生的事。

    “宗师下第一人！”

    “外界都这么说，据说这个名号传出去之后，有不少的武师来挑战，全都败兴而归！”

    “是嘛？”

    “咋，方哥你不信啊，你不信你可以上网查查，谁说瞎话谁生孩子没屁眼！”

    一听到方凡有些不信，胖子有些着急，这可是他的偶像，能是一般人能比的？

    “我信，我信！”

    方凡此刻已经可以确定就是旺财。

    看来这三天时间发生了不少事情啊！

    方凡感叹道。

    这三天内方凡并没有与旺财有过太多交流，因为百分之百的忠诚度，让他可以无条件的相信旺财。

    “对了，我还听说一些小道消息！”

    “这次武者考核规则可能和以前不一样了，而且在考核过程中表现优秀的，很有可能会被风火武馆的武师大人看中收为徒弟！”

    “那可是武师大人的徒弟啊！”

    “你说我要是被我的偶像，宗师下第一人收为徒弟，我他妈睡觉都能笑出猪叫声！”

    “当然，这种事是不可能的，老天保佑我通过考核就行！”

    “喂，方哥你笑啥，我说说还不行吗？”

    于是在吵闹中，两人已经来到了考核区，上面一名工作人员正在上面开始讲话。

    “既然人都来齐了，我给大家说下这次武者考核的标准！”

    “初级武者，第一关为力量测试，第二关为实战测试。”

    “这一次第一关的规则和以前有些不一样，这一次只要在力量测试中达到450斤及以上，便可参加第二关的测试！”

    “这无疑对大家来说是一个非常好的机会，我知道你们当中有不少人力量已经达到了450斤，甚至更高，但是不要骄傲，能不能把握住还得看你们的实战测试结果！”

    “第二关实战的规则等你们进入到考核之地，会有武师大人再告诉你们！”

    “你们应该知道，成为武者并不是结束，而是开始，你们可以在成为武者之后可以加入到武馆继续修炼，当然也可以凭借着武者身份去找一份理想的工作！”

    “如果要加入武馆的话，可以先考虑加入我们风火武馆，我们风火武馆福利待遇都比较不错，不会让大家失望的！”

    “最重要的是，我们尊敬的武师大人，会在大家考核结束之后，挑选表现优秀的为徒弟。”

    “秘密的透露下，我们宗师之下第一武师也会出场哦！”

    工作人员说完彻底燃爆全场，不仅仅是第一关考核标准的降低，而且还有可能会被武师大人收为徒弟，而且传说中的那位强者也会出现，如果被他收为徒弟，这是要一步登天啊。

    “哈哈，我没说错！”

    “小方子，以后见面记得要喊胖哥哦，本胖哥的力量不多不少，正正好好450斤，这段时间的冲刺没白费啊！”

    一旁的胖子激动地快要哭了出来，没想到自己真的是时来运转，这次成为武者真的有希望了。

    “小方子，别不高兴，以后胖哥有喝的，就有你一口肉吃，哥绝不亏待你的。”

    胖子看着方凡没有多大反应，还以为实力没有达标，安慰道。

    而方凡之所以没反应，一是自己的实力早已突破高级武者，这种考核对他老说简直小菜一碟，二是在不远处他看到了许婉儿。

    “喂方哥，别走啊，我就是说说而已，别生气啊！”

    胖子看着方凡向着一边走去，便追了上去。

    直到看到前方的许婉儿才明白这一切，原来是看到意中人了，怪不得没有搭理他。

    “许婉儿同学...你好！”

    方凡突然有些不好意思，他怎么想不明白，自己厚脸皮此刻竟然没有了作用。

    “是方凡同学，还有梁平同学，好巧啊，我以为就我自己一个人在C区考核呢！”

    许婉儿看到两人有些高兴，俏皮的一笑。

    “是...是挺巧的。”

    方凡突然语塞，不知道说些什么，但是身后的胖子也就是梁平为方凡解了围。

    “许婉儿同学，你不是保送风火武馆了吗？”

    “怎么又来考核了？”

    听到胖子的疑惑，许婉儿撩了撩散落的细发，微笑着说道。

    “其实我也是为了武师大人收徒而来，毕竟这个机会难得，如果能成为武师大人的徒弟，那么自己在武者的道路上可以少走很多弯路。”

    “而且，而且我自身一些原因，我必须来试一试。”

    方凡看着许婉儿面露难色，想必是因为一些不能说的事情，便拦住了想要刨根问底的胖子。

    “对了，你们准备的怎么样了？”

    “对这次武者考核有没有信心，尤其是方凡同学，我记得你上次测试结果并不是很理想。”

    “一定要加油啊！”

    许婉儿换了个话题，她看着自己面前有些腼腆的男孩，想起了以前在班里时，这个男孩子可可爱爱的，有时候自己和他说话时，都不敢正看看她。

    这件事困扰她好长时间，那段时间还以为方凡同学很反感自己。

    她其实知道方凡同学的心思，而且她本身也对这个性格不错而且还有些可爱的男孩有些兴趣，可是方凡同学就是榆木疙瘩，根本不知道主动。

    所以学生时期没有一段属于自己的爱情有些可惜。

    这一次她来C区考核，并不是巧合，而是看到了方凡也在C区。

    她这么做，并不是想要纠缠什么，只是想为自己这段有趣的经历画上个句号而已。

    家里人已经给她找好了未婚夫，是一名中级武者，而他的父亲，是一名武师。

    如此好的条件是多么人求而不得的，但她不想嫁给自己不爱的人。

    所以她想要反抗，自己只要能成为武师大人的徒弟，那么这婚事就有可能取消。

    只要有一丝的希望，她就会为此努力。

    “我......”

    “哟，这不是梁平嘛！怎么你也来考核来，现在是个人都能来了吗？”

    听到许婉儿的话后，方凡刚想说些什么，但是却被身后的一人打断，两人回头看去，正看到胖子怒气冲冲的看着一迎面走来的一人。

    【作者有话说】

    新书，希望大家多多支持啊，收藏，点赞，好评，打赏多多益善哦！小瓜感谢大家！

