    吐蕃武士拔武返回了家乡。

    拔武是尚绮心儿大军前军的一名最低级的桂。

    桂是武士的意思，也是吐蕃最底层的贵族。

    拔武的父亲是一名温末，也就是一名卑贱的奴隶。

    父亲通过勇猛作战，摆脱了奴隶的身份，还成为了光荣的“桂”。

    拔武的父亲老死在了病榻上，让拔武一家成了附近所有武士家族的笑柄。

    在东道大论尚绮心儿点起大料集，召集手下的武士自带武器干粮攻击大唐的时候, 拔武兴冲冲的带着两名奴隶和家里的牛羊，参加了这次北征。

    可是这场战争让拔武见到了永生难忘的一幕，唐军不知道用了什么邪法，一阵可怕的巨响之后，身边战友被可怕的铁屑打的血肉模糊。

    前军大将的大纛也被唐人的邪术给折断了，吐蕃前军崩溃蔓延到了中军，拔武好不容易才逃了出来。

    拔武立刻求见伟大的东道大论，他将自己在前线的见闻全部告诉了大论, 伟大的大论盛赞了他的贡献。

    可是拔武还没有高兴太久，伟大的大论就问道：“拔武，你是前锋的武士，为何出现在后方？你为什么没有和战友们一起死在战场上？”

    这下子拔武愣住了。

    尚绮心儿接着说道：“我记得你，在战前我给你死去的温末做过裁决，连手下温末都管不好的人，没有勇气和同伴一起赴死，你知道自己的罪过吗？”

    拔武吓得跪下来，连连向尚绮心儿求饶。

    尚绮心儿这才说道：“按照伟大赞普的律法，你犯了临阵脱逃的死罪，但是天生赞普也会饶恕犯罪的子民的，你是最低品级的桂，上缴二十银就可以赎罪了。”

    拔武立刻将自己怀里的银饼掏出来，将银饼放在地上。

    拔武带来的奴隶全部都死在了战场上，他带来的牛羊也全部被唐军缴获。

    这二十银饼，是踩死他奴隶的军官赔偿他的，现在又全部交出去赎罪了。

    拔武一无所获的返回了自己的庄园, 好歹保住了桂的身份和一条性命，不是啊？

    可是当拔武返回自己的庄园，却发现原本还算是富足的庄园变了样子。

    年幼的弟弟妹妹不停的哭泣，一问才知道老母亲已经快不行了。

    拔武连忙冲进了母亲的卧室，弥留之际回光返照的母亲说道：

    “城堡主的包税吏在你出征后来到了庄园，我告诉他你出征带走了庄园的牛羊，包税吏说我们藏匿了牲口，包税吏让我们补足二十头牛的牛脚税。”

    拔武愤怒的说道：“我们拔武家最多也没有二十头牛，每头牛要交四分之一的牛腿税，二十头牛要交五头牛！我们家从没有过这么多牛羊啊！”

    拔武的母亲说道：“包税吏说这是城堡主大人的意思，我变卖了你父亲留下的战利品，掏空了家里库藏的最后一颗青稞，这才交足了牛腿税。”

    拔武的眼睛已经红了，城堡主是一位伟大的勇士，一定是可恶的包税吏陷害自己家。

    拔武的母亲继续说道：“本来以为这件事已经结束了，但是前几天又传来了城堡主的命令，大论要求在每七户人家供奉一座佛寺，我们的庄园正好七户人口，也需要建造一座佛寺。”

    拔武立刻大怒：“我们庄园哪里有七户人！”

    拔武的母亲说道：“建造佛寺需要我们出钱, 可是庄园的库房里已经没有一粒青稞了，城堡主的传令官要求一定要在夏季之前建成，要不然就要革除我们家‘桂’的称号。”

    这下子拔武惊恐起来, 拔武的母亲拉着儿子的手说道：“我就要去天上见你的父亲了，你父亲拼了命才从温末成为桂，你可千万不能丢了家族荣光啊！”

    接着拔武的母亲就耗尽了最后一丝力气气绝而亡。

    拔武刚刚埋葬了母亲，就接到了未婚妻弟弟的消息。

    拔武临阵脱逃，靠着银饼恕罪的消息已经在武士之间传开了，未婚妻家族不愿意和这样的懦夫结亲，退回了这桩婚事。

    拔武失魂落魄浑浑噩噩了好几天，此时他的庄园来了一个光头。

    这个光头自称是大论身边的僧侣，要在拔武的庄园上弘扬佛法。

    在夏季寺院建设完成之前，这个光头都会住在拔武的家里，向拔武一家宣扬佛法。

    对于这个突然出现的光头，拔武本来是相当不以为然的。

    吐蕃人的婚丧嫁娶，都要请苯教的祭司来主持，这些佛教徒一定是迷惑了大论。

    拔武还要为这个光头建造寺院，一想到这里拔武就气不打一处来。

    这个光头却一点都不在意拔武的态度，他到了拔武的庄园之后，穿着草鞋跑遍了庄园附近所有的地方。

    接着他一个个和佃农谈话，一户户的和他们交流。

    拔武也不知道这个和尚到底要干什么，但是只要这个和尚不缠着自己，拔武也没有限制他的。

    接着这个和尚不止在拔武家的庄园晃悠，还去了附近的庄园乱逛。

    但是附近几个武士家族都接到了上面的命令，要礼遇这些光头和尚，所以这个僧人畅通无阻，逐渐在附近有了名望。

    拔武也不知道这个和尚到底在做什么，这一天他干完农活回来，就看到这个僧人也推开门进来。

    拔武本来不要搭理这个和尚，却没想到这次他主动说道：

    “尊贵的庄园主，贫僧想和你谈谈。”

    拔武有些警惕，他在城堡主的聚会上见过这些光头。

    他们总说些自己听不懂的佛经，讲着美好的来世和西方极乐世界。

    拔武对于这些都不感兴趣，他本来要拒绝这个和尚的。

    但是这个和尚却坚持说道；“这次我们不谈西天佛国，也不谈持戒修行。”

    拔武有些奇怪，这个和尚不讲这些，那到底要讲什么？

    只看到这个和尚说道：“庄园主，你有没有想过，你所受的苦难因何而来，这些苦难就是应得的吗？”

    “城堡主带走你的牛羊，拿走你的粮食，这也是理所当然的吗？”

    拔武警惕的看着和尚问道：“你到底要说什么？”

    和尚双手合十说道：“施主，你听说过‘解放佛学’吗？”

