    第845章 种植   

    “爹，我喜欢小倩和小蝶，就让她们跟随我吧！”

    

    矮山见父亲要赶两个女鬼走，不由下心大急，“反正，她们跟我去了东荒域，也对咱们西门世家没影响。

    更何况，隔着千山万水，她们再给阴间递情报也不可能！”

    

    “她们修为比你高得多，你驾驭得了她们？”

    

    西门英豪道。

    

    “没问题的，我是她们的主人，我的命令她们不敢不听！”

    

    矮山道。

    

    “可有两个炼神境五形的女鬼在你身边，我总觉得不太安全啊！”

    

    西门英豪蹙起了眉头。

    

    “西门家主，你可以换个角度来看，如果小倩和小蝶护主，千山的安全是不是更有保障？”

    

    陆沉突然开口说道，“东荒域那边，妖族猖狂，我们经常要跟妖族开打，千山身边若有两个女鬼护着，我会放心得多。”

    

    “你说的有点道理，可两女鬼修为还不够，见不得太阳，她们怎么跟千山去东荒域？”

    

    西门英豪扶了扶额头，又说道，“她们跟不了千山，就只能回阴间，我西门世家可不会留她们下来！”

    

    “爹，小倩和小蝶必须跟我走，我有这个！”

    

    矮山取出了那一万斤鬼石。

    

    “你拿到了鬼石，那就好办了！”

    

    西门英豪眼睛一亮，不由笑了，“把鬼石交给家族的工匠，让他们铸一个鬼器，你就可以带上两个女鬼了。”

    

    陆沉为了帮自已兄弟激发异象，而到处冒险奔波，西门英豪对此很感激。

    

    所以，西门英豪特意提前结婚，让陆沉再饮一顿喜酒，借以为陆沉送行！   

    但是，在热热闹闹的婚礼上，陆沉发现那个新娘在流泪，貌似是被强迫的……   

    西门世家的工匠用一万斤鬼石，制造了一枚鬼戒指，那是一件特殊鬼器。

    

    鬼戒指内有一个百丈见方的空间，有无尽的鬼气，鬼呆在里面跟在阴间没什么区别。

    

    矮山戴上鬼戒指，抹开戒指上的禁制，把小倩和小蝶吸入了戒指，然后就可以到处跑了。

    

    而且，矮山什么时侯想放两个女鬼出来，就什么时侯放，方便得一比。

    

    从北源域回到东荒域，需要好几天的时间传送。

    

    高矮二人仍然像往常一样，在传送中修炼，不浪费时间。

    

    陆沉修炼不了，正好利用这段时间找别的事做，在混沌空间鼓捣一下。

    

    火树须、离阴果和断阳草，三种极之罕见的天才地宝都弄到手了，陆沉自然想利用混沌空间的万物土壤来种植它们。

    

    陆沉首先对断阳草下手，这东西虽然会猛吸阳气，但起码不像离阴果那样，到手就化灰，也不像火树须把整个混沌珠都烧个灼热，也算是比较好搞的。

    

    而且，断阳草在混沌珠里，吸阳气的功能被压制了，种植起来就更放心了。

    

    陆沉把一株断阳草的草籽摘下来，撒在混沌空间的一个角落里，再浇上一些灵泉水，看看能不能发芽？

    

    毕竟，断阳草生长在极阴之地，陆沉也不知万物土壤能不能种植？

    

    一天过后，陆沉就知道答案了！   

    断阳草的草籽发芽了，幼小的嫩草从万物土壤中钻出，整整一片，全是断阳草！   

    虽然这些断阳草还很幼嫩，但终于是种植成功了，以后细嫩的断阳草成长起来，继续种植，就有用不尽的天才地宝了。

    

    搞定断阳草，就轮到离阴果！   

    这玩意不好搞，需要剥开果实，取出里面的果核，才能种植。

    

    陆沉尝试了一下，在混沌珠里，打开一个水晶瓶，去取一枚离阴果，看看混沌珠能不能压制离阴果不化灰？

    

    结果……   

    混沌珠压制不了，那枚离阴果在手中化成了灰烬。

    

    陆沉又尝试戴一个玄铁手套，去拿另一枚离阴果，没想到结果还是一样，那枚离阴果还是化了灰。

    

    陆沉就有点肉疼了，一共取了八枚离阴果，枚枚都是宝贝来的，送了一枚给西门英豪不说，连毁两枚就损失惨重了。

    

    剩下五枚，已经不多，还如何敢尝试？

    

    如果肥龙在此就好了，叫肥龙铸一双阴属性的手套，也许就能拿离阴果了。

    

    就在陆沉束手无策之际，突然想起体内的魂龙脉！   

    魂龙脉是由魂麒麟的能量构成，而魂麒麟一直是离阴树的守护者，可以接触离阴果……   

    陆沉意念一动，魂龙脉便传出一道黑魂，沿着经脉一直输送到双手。

    

    此时，陆沉的双手充满了阴能量，阴森森、黑黝黝，恍如一双鬼手。

    

    这一次，再拿一枚离阴果，就没什么事发生了。

    

    陆沉大喜，有魂龙脉相助，再也不怕毁掉离阴果了。

    

    陆沉直接用手把那枚离阴果撕开，取出里面的一枚黑白果核，种在断阳草附近，再浇上一些灵泉水，坐等果核发芽。

    

    十多个时辰之后，一株嫩幼的树苗破土而出，正在茁壮成长。

    

    离阴树种植成功！   

    陆沉只留下两枚离阴果，剩下的全部剥了，取其果核，扩大种植。

    

    只等这几棵离阴树长大，以后就有用不尽的离阴果了。

    

    据说离阴果对冥族有很大的作用，以后树长大了，果子多了，或者可以拿来引诱冥族了。

    

    至于那些火树须……   

    那玩意就算了吧，没有火树种子，光是火树须是种植不了的。

    

    就算能种植，混沌珠也不知能不能压制火树的高温烈焰，陆沉可不想混沌空间变成一片火海。

    

    最后，陆沉的目光落在火狐身上！   

    火狐不再追逐地火之种了，因为它吸收了大量地火，承受了巨大的痛苦，才将地火彻底炼化！   

    此时的火狐，不再是一头秃狐，毛发长已经出来了，并且浑身火焰滔天。

    

    火狐的狐火被地火吞噬了，兽火没有了，只有更高温的地火！   

    火狐的火焰晋升，实力也在提升，虽然仍是七阶火兽，但七阶之中绝对无敌，战力有可能达到八阶的层次。

    

    “别愣了，炼丹去，这次我回宗门，估计有不少兄弟突破仙台境了，他们需要大量的九纹仙台丹啊！”

    

    陆沉见火狐还在激动之中，便开口提醒。

    

    你丫的不炼丹，你炼化地火有屁用？

    

    

    

