    御尘身子往下一沉，铁壁搂紧云染的身躯，一道灵气将两人包裹住，加快了下落的速度。

    云染紧紧抱着御尘，仿佛世间只剩下了他们两个人。

    深处洞径内的时间并不长，可被身后的东西追赶着，众人却觉得在狭窄的洞径内待一刻，也很久。

    待云染脚下才到地面，眼前出现光芒时，她那双澄澈的眼睛望着御尘，久久没有说话。

    风隐望了云染一眼，走到洞口往里面张望。

    不多时，风苴抱着锦瑞从洞内滑了出来。

    他紧紧抱着锦瑞，轻抚着他的毛发，安抚道：“阿锦，没事了，我们出来了。”

    “嗯嗯。”锦瑞红宝石般的眼睛闪了闪，“谢谢风苴大哥，这个洞道好好玩儿。”

    云染眨了眨眸子，将目光转向洞口。

    她们一行人是一起下来的，先后不出几个呼吸。

    要出来，也该是一起出来才对

    为何她们出来了，后面的风瞻月和风舒两兄弟，久久没有出来？

    云染矮下身，正欲探头去看。

    却在这时，洞内一个黑乎乎的人影，合着一股子血腥气飘了出来。

    风隐连忙伸出手，将从洞道内滑出的人抓住。

    出来的人，是风瞻月和风舒。

    风舒紧闭着眼睛，面色青黑，已经不省人事。

    风瞻月满脸是血，他眉心一蹙，一手伸到屁股后面，揪住了什么。

    猛地一扯，将手中的东西往地上扔去。

    云染目光一凝，便看到一条赤红的蛇，在地上乱爬。

    那是一条五步红环，有剧毒。

    被这种灵兽咬到，走不出五步，便会当场毙命。

    云染跟风隐见状，同时动了。

    风隐手中冥渊剑出鞘，在瞬息之间，将那条五步红环斩杀。

    五步红环的身体，在风隐的剑下，碎成一节一节。

    那些小节节蠕动着，一道白雾从蛇身里飘散而出。

    御尘眼疾手快，大掌一出，将那道白雾拿下，用力一碾，那道白雾便消散在了风中。

    云染伸出两指，在风瞻月胸前快速点了几下。

    将一颗金丹喂进风舒嘴里，云染又拿出一粒金丹，向风瞻月弹指一挥。

    风瞻月接住金丹，看了看，面色不由得一变。

    “九转还魂丹！”

    竟然是……九品丹药!

    风瞻月见云染给出的东西能救命，当下二话不说，便将那枚九转还魂丹吞了下去。

    他面上的青黑逐渐散开。

    “三哥，你怎么跟小六搞成这副模样？”风苴见状，上前不解问道。

    风瞻月望了云染一眼，沉声道：“须弥下来的神使，真不是东西，他们往洞里放毒蛇。”

    “我本是在最后面，风舒为了救我，强行跟我调换位置。”

    风苴闻言，面上露出担忧之色。

    “三哥，那我们现在该怎么办？”

    风隐上前，接过风瞻月怀中的风舒，背到了自己背上。

    风瞻月瞥了一眼御尘，道：“神使很快便会追上来，我们得赶紧走。”

    “可是，他们是须弥的神使，我们能躲到哪儿去？”风苴抚摸着怀中的锦瑞，仿佛已经看到了生命的尽头。

    云染望了一眼御尘，问道：“你有什么想法吗？”

    御尘沉吟了一瞬，道：“往东走！”

    “往东？”风瞻月突然想到了什么，意味深长的看了御尘一眼。

    经过短暂的思索，他道：“走，往东。”

    众人闻言，立刻动身，往东掠去。

    风苴，风瞻月，风隐用的皆是风家的风行之术，移动速度奇快。

    御尘的身份，风家兄弟虽然都不是很清楚，但他们父亲吩咐过他们，此人很危险，不要轻易招惹。

    连他们父亲都觉得危险的人，实力雄厚，能跟上他们的速度，他们并不奇怪。

    让他们惊讶的是，云染。

    初见云染之时，她还只是一个碎灵。

    仅过去一夜的时间，她的实力，竟然已经晋升到了人灵。

    她使用的步伐异常鬼魅，速度竟然能跟上他们风家的风行之术。

    要知道，风灵根是所有灵根中，最善行的。

    风家的风行术，更是上乘移动灵术。

    这世间，能跟上风行术的术法，少之又少。

    而云染，竟然能跟上他们，还完全不落下风，这不免，让风瞻月几兄弟有些震惊。

    “云染姑娘，你那是什么功法，速度怎的如此之快？”不懂就问，风苴好奇道。

    他的眉宇间，有着淡淡的兴奋。

    云染此时，并不想跟他讨论这个话题。

    想到为她们战死的风家族长，她对风家这几兄弟，又开始心软。

    她道：“不是什么功法，这是我体内暗灵根觉醒后，自己琢磨出来的。”

    “我施展万象迷踪步时，只要释放暗灵根的属性，便可以将速度提升到极致。”

    “我曾给它取名，叫暗影追踪术。”

    “不过，后来觉得，叫暗影迷踪步，更为贴切。”

    云染没有告诉他们的是，随着修为的增加，她的暗影迷踪步，只会更快。

    “哦，原来是暗灵根啊！”风苴立刻顿悟。

    “云染姑娘，真有意思。”

    “你不仅人长得漂亮，灵兽也很惹人喜爱……”

    感受到一道冰冷的视线射向他，风苴突然住嘴，后背一片森寒。

    他哈哈一笑，突兀地结束了这个话题。

    风瞻月沉声道：“看来，父亲没有看错人。”

    他瞥了御尘一眼，他将目光转向云染，沉吟了一下，又道：“父亲是自愿的，你不必有心理负担。”

    云染看懂了他那一眼。

    明白，他是对御尘有所忌惮。

    风瞻月的本意，是想告诉她，洛神族对风家有恩。

    风家是洛神族的势力，风家族长为她而死，是自愿，也是在尽忠！

    她不必为此，感到有压力。

    云染的视线一一从风家兄弟面上扫过，他们一个比一个沉着，一个比一个冷静。

    似乎，风家族长有这一天，他们早已预料到。

    而他们，也时刻准备着，要为她，为整个洛神族赴死一般。

    察觉到云染情绪波动，御尘将云染捞在怀中，带着她一起快速掠动。

    “染儿莫惊！”

    听到他轻声安慰，云染眼前有些模糊。

    她怎能不惊？

    整个事情发生的过程她虽不清楚，可她清晰地听到了风隐告诉她，是须弥来的神使，携着帝令而来，要除掉风家所有人。

    御尘是须弥之主啊！

    他就在她身边，跟她朝夕相对耳鬓厮磨。

    可他座下的须弥神使，竟然拿着他的帝令下来拿人。

    这就说明，须弥已经失去掌控。

    御尘若是再无法解开诅咒恢复实力，只怕须弥就要易主了！

    到那时，她在意的所有人，都是须弥要除掉的人。

    她所在意的人，都会像风家族长一样，无论怎么拼尽全力挣扎，都会被那触不可及的须弥之主，当作蝼蚁，一个个碾死在脚下。

    她不允许，那样的情况发生。

    当云染一行人的脚刚刚粘上东丘的土地，背后便响起一道阴恻恻的声音：“你们以为，你们逃得了吗？”

    云染一惊，赫然回头，便见一只狮虎兽托着一戴着高帽子的神使，从天而降。

    四周的一切，仿佛在瞬间静止。

    一种濒临窒息死亡的压迫感，笼罩在了众人头顶。

