    接下来，便是诸天奇物的区域，以现在楚风眠的实力，外物对于他的提升，已经是极为有限了。

    这一座石窟不大，很快楚风眠便是在真水巫帝的带领下，逛完了一圈，他最大的收获，便是那两把极道仙兵灵剑，其次便是一些蕴含黑暗之力的材料了。

    “巫族之中，有没有一些强者的精血？最好是仙帝，甚至是高阶仙帝的精血？”

    楚风眠突然看向真水巫帝说道。

    只要是有着精血，楚风眠便是可以利用建木神树，来凝聚出更多的生命果实来。

    “精血？高阶仙帝的精血，是有一些，不过不在这一座宝库之中。”

    真水巫帝听到楚风眠的话，回答道。

    “你若是需要，我带你过去。”

    “有劳了。”

    楚风眠开口道，真水巫帝也是点了点头。

    很快楚风眠便是跟着真水巫帝，离开了这一座石窟，一步进入到了空间之中，再度从巫神领之中穿梭这。

    这石窟，只是巫族之中无数宝库中的一座，只是价值最高的那一座，像是一般的精血，价值其实远远不如这一座宝库之中的宝物。

    所以是被放在了其他的宝库之中。

    像是巫族这样庞大的势力，自然不可能只有一座宝库，巫族大大小小的宝库，被藏在古域，中域，甚至是北境的一些地区之中，当然价值最高的几座，自然是被放在了巫神领之中。

    距离此地不远。

    真水巫帝几步踏出，周围的空间连连变幻，便是行走了千万里，很快真水巫帝? 便是进入到了一层空间之中，楚风眠也是紧随其后。

    走进这一处空间? 楚风眠便是就感觉到了无数咆哮的雷霆之声。

    这里，仿佛便是一片雷霆海洋，抬头望去，都可以看到无数电光，在空中闪烁着? 天地之间? 都是弥漫着纯粹的雷霆之力。

    此地，跟楚风眠曾经进入过的雷霆世界? 无比相仿。

    “这里是雷神领，这里的雷霆? 都是曾经雷之巫神的力量，必须要小心。”

    真水巫帝看向楚风眠，解释道。

    楚风眠也是点了点头。

    不过在进入到了这雷神领之中后? 楚风眠却是感觉了一种无比舒服的感觉? 这一道道雷霆之中蕴含的毁灭之力? 似乎对于楚风眠毫无影响? 甚至是逐渐的跟楚风眠的力量，融为一体。

    这便是属于白虎血脉的力量。

    楚风眠现在凝聚出了白虎血脉? 对于雷霆之力? 天生便是就有着一种亲近感了。

    毕竟白虎? 可是荒古时代的雷神? 白虎对于雷霆法则的造诣? 丝毫不亚于雷之巫神，所以楚风眠在这雷神领之中? 感受着其中的雷霆，却是没有感觉到任何的危险。

    不过楚风眠还是跟随在了真水巫帝的身后。

    他现在身为纪元之子，对于外界表现出的? 却只是始祖天龙血脉，至于其他先天神兽血脉? 楚风眠却是很少表现出来，目的便是为了隐藏。

    先天神兽血脉，每一道的力量，都是无比霸道，所以在强者，几乎都只能够拥有其中一种。

    哪怕是荒古纪元的第一位人类主宰，万兽主宰，也只是勉强拥有这两大先天神兽血脉。

    可是现在的楚风眠，却是身居七大先天神兽血脉，这说出去，也是太过惊世骇俗了，这也是楚风眠身上最大的秘密之一了，所以现在楚风眠出手，已经是很少动用先天神兽血脉之力了。

    楚风眠跟着真水巫帝，便是来到了雷神领的核心，这里，有着一座雷霆凝聚出的宫殿，无数雷霆汇聚，化为的一座庞大宫殿。

    “这里，是曾经雷之巫神的寝宫，随着雷之巫神陨落，便是荒废了下来，所以便是作为了巫族的一处宝库所用，在这里，无人敢擅闯。”

    真水巫帝笑着开口道，他手心一动，便是拿出了一枚玉符，这玉符之中，蕴含着雷之巫神的力量。

    在这一股力量的笼罩之下，周围的雷霆，便是将楚风眠跟真水巫帝，视如无物，很快真水巫帝便是带着楚风眠，逐渐步入到了这雷霆宫殿之中。

    进入到宫殿之中，楚风眠就看到了一枚枚摆放的玉瓶，这里玉瓶之中的，都是一滴滴已经被淬炼过的精血。

    巫族好战。

    巫族跟荒兽，妖族，人类，都时而爆发战争，陨落在巫族手中的荒兽，妖族，人类的强者，也不在少数，他们陨落之后，这些精血，便是也被巫族得到。

    除了其中一部分，被巫族炼化，剩下的一些，便是存在了这里，楚风眠一眼望过去，就可以感觉得出，这些精血曾经主人的实力。

    在这雷霆宫殿之中，摆放的大部分精血，曾经的主人，应该都是一些仙尊，法则仙尊，仙帝都是极少，至于高阶仙帝，一共却是只有三瓶。

    这三瓶高阶仙帝精血之中，加起来，也不过数十滴，哪怕是算上那些仙帝的精血，算起来，也就最多凝聚出二十多枚生命果实。

    “这么少？”

    楚风眠眉头一皱。

    他这一次为巫圣祖延寿，可是拿出来了足足数十枚生命果实，这些精血，还不够凝聚一半的。

    他所需要的，是大量的精血，这些精血，虽然是已经被淬炼过了，可是数量太少了。

    “你需要很多的仙帝精血？”

    真水巫帝看到楚风眠的表情，不由的开口道。

    “巫族之中，还有一些没有被淬炼过的仙帝精血，不过数量要比这里多上不少。”

    “在哪里？”

    楚风眠听到这话，直接开口道。

    没有被淬炼过的仙帝精血。

    对于楚风眠而言，有没有被淬炼过，都无所谓，第一，他拥有吞天秘术，只要是主宰之下的精血，楚风眠都可以直接以吞天秘术来淬炼。

    所以有没有经过淬炼，对于楚风眠来说，根本就一样。

    第二，楚风眠需要这些精血，也是为了让建木吞噬，又不是楚风眠自己炼化，哪怕是有些杂质，也无所谓，楚风眠需要的，是大量的仙帝精血，而不是这么一点点被淬炼过的仙帝精血。

