    终于上道了！

    李渊嘴角扬起了一个弧度！

    都说皇权斗争最是无情，最是血腥！

    但他越来越觉得老李家的皇权斗争，在一个反方向上一路狂奔。

    三个儿子之间的党派纷争已经快被抹平了。

    元吉向来唯建成马首是瞻。

    换作以前，捅他一刀都不可能说出这样的话。

    现在却不假思索，脱口而出。

    世民的话听着是挑拨离间，但更多是无奈戏谑。

    而建成只是耸了耸肩。

    好像在说都是一身騒，咱们谁也别说谁。

    有那么点寻常兄弟的坦然相处了。

    这跟以往他们虽然一再强调要勠力同心对付李韬，但内心还是隔着十万八千里是有本质区别的。

    最为关键的是，他们开始放下身段，两手准备了。

    很有长进！

    不等李韬说话，他抢先道：“拿来朕瞧瞧。”

    李韬向曹正淳递了个眼色。

    曹正淳把三本小说交给李渊的手里。

    李渊津津有味地看了起来。

    李韬则是颇为好奇地看向前方：“朕造谣你们在长安造反的时候，你们在干什么？”

    李元吉感觉小说一呈，脸都没有了，也就什么都不在乎了，实话实说：“我们在造反！”

    “怎么没造起来？那多好的机会！”

    “你爹犹豫了，觉得事出异常必有妖，磨磨蹭蹭了好些天，痛失良鸡！”

    说到这，李元吉还刻意强调了一下：“你别误会，他没有加入曹正淳的行列。”

    李韬稳如老司机，微微一笑：“难怪你们没有造反成功，原来你把心思放在了痛湿上面，而且还喜欢四脚朝天被人骑。”

    “齐王啊，若那人是女子，朕就当你需要在这种阴阳颠倒中寻找屈居人裙的慰藉，若是男子的话……”

    “别说了！”

    苦思冥想了几个月，想要在李韬面前玩梗的李元吉，仿佛瞬间被打回了原形，眼里满是尴尬和惊愕：“本王没那癖好！”

    “你们在说什么？”

    李建成和李元吉面面相觑，有点茫然。

    明明他们说的每一个字，他们都能听懂。

    为何李元吉反应那么大？

    而且什么屈居人裙？

    不是屈居人臣吗？

    说话也能说出错别字？

    那三句语录当真是出自他之手？

    李元吉见两位哥哥还没反应过来，故作高深道：“本王已经试探出来了，他的体内藏着一个极为老道之人！”

    一门心思读小说的李渊都好奇地抬起了头：“此话何解？”

    李世民眉头紧缩：“你的意思是他被夺舍了？”

    “夺舍？？？”

    这下连李韬都不淡定了。

    他们是为了写小说而苦研市面上的传奇小说了，还是跑去研究道家那一套了？

    竟然连这种在后世小说中经常看到的设定都飚出来了。

    后生可畏……

    不！

    是古人可畏！

    当皇帝已经占尽他们便宜了，不能在这种事情上面再占。

    李元吉独辟蹊径，给出了自己的见解：“食色，性也。古往今来，若想看透一个人，最好的办法便是通过男女之事。”

    李渊当即瞪了他一眼：“什么歪门邪道，闭嘴！”

    李元吉咧嘴一笑：“父皇，儿臣这歪门邪道为何在他那里就是金科玉律？”

    这是内涵他用了李韬的药方，夜夜笙箫，疯狂给他送弟弟呢。

    李渊一时拉不下脸，勃然大怒：“逆子，你……你……”

    李韬大笑道：“皇爷爷，别气走良机，让他说下去。”

    “……”

    听到这良机二字，李元吉嘴角直抽，心说你这小子报复心也太强了。

    我暗戳戳地打趣你爹一句，你立即反过来以相同的路数打趣我爹。

    我爹那么疼你，还是隔辈长辈！

    你也下得去手？

    良机……呸，良心何在！

    一阵腹谤之后，李元吉正色道：“父皇、两位兄长，我们在他这个年纪是已知房中之事，但可曾像他这般轻车熟路，登峰造极？”

    “本王这样一个沉迷女色之人，绞尽脑汁所想的痛失良机，不仅被他一眼识破，而且他还信手拈来，让诸多再寻常不多的字眼变得污秽不堪，连你们都不知其意，试问这正常吗？”

    “污秽不堪？”

    李世民自己回想了一下，差点口吐芬芳：“什么屈居人裙，他是说你……”

    说到这，戛然而止。

    李韬很失望：“老李，朕都帮你报仇了，你怎么还帮他说话？”

    不喊爹了，没父子情分！

    “你帮本王报仇？”

    “你以为你痛失的是哪个良机？”

    李韬长叹一声道：“朕本来不想提这事的，毕竟会戳中老曹的痛处，但齐王太不要脸了！”

    “曹正淳……”

    李世民怔了一下，终于反应过来了，一把揪住李元吉道：“你不当人子！”

    “你怎么能这么骂本王？”

    李元吉飞速看向李渊：“父皇，咱们的这位陛下也说你别气走良机呢，他终究还是向着他爹，您白疼他了！”

    李渊哭笑不得地看向他：“刚想夸你难得聪明一次，你怎么突然变得这么蠢？”

    李建成和李世民也是十分嫌弃地往两边挪了挪，和他保持足够的距离，避免自己被蠢到。

    “嗯？”

    李元吉皱了下眉头，又看向憋得满脸通红的李韬，这才意识到自己在李韬的话术中早已变成良鸡了！

    真正不当人子的是他！

    这人绝对有问题！

    一个少年怎么会在这种事情上面手到擒来，运用自如？

    哪怕一年到头泡在青楼里，那也没有这样的道行！

    他肯定是被千年老魔，还是婬魔给夺舍了！

    这样的人怎么能当大唐的皇帝？

    必须废掉他！

    李渊似乎也意识到这个问题了。

    前一息还被自家儿子给蠢哭，这一息已经一脸玩味地打量李韬了。

    李建成和李世民同样神情严肃地盯着李韬。

    嫌弃李元吉的蠢是一回事。

    但在这件事上，他的切入点很新颖，很让人猝不及防。

    善加利用的话，兴许能够躺得皇位！

    他李韬为了左右天下大势，都能把天尊给搬出来，他们也可以搬出一个魔头来。

    只是李元吉还是太心急了，应该提起和他们商量一下，一起筹谋的。

    迎着他们的目光，李韬都开始自我怀疑了。

    这特么还是正儿八经的皇家内斗吗？

    怎么斗到这种事情上面了？

    传出去，不被天下人笑疯才怪！

    不过，这一招也很恶毒！

    李元吉相当于一箭射中靶心了。

    他穿越而来，可不就是夺舍吗？

    如果被在这个问题上做文章，那要比质疑他继承大统的法理性更有杀伤力。

    真不知道李元吉是瞎猫碰到死耗子，还是背后有高人指点。

    有点犯愁啊！

    李韬一时间不知道该自己解释了。

    难道要告诉他们自己前世喜欢网上冲浪，这些带着颜色的梗、段子啥的，都是跟网友们学的？

    再或者向他们老实承认前世阅片无数，还有实战经验，是个花丛高手？

    可这不是不打自招，坐实了李元吉的推断吗？

    擦，原本以为是个嫩到找虐的新手，没曾想自己还被难住了！

    李渊见他一直没说话，意味深长道：“韬儿，帮朕教训你这愚不可及的皇叔。”

    这一看就是真怀疑了！

    李世民也来劲了，直接质问：“你到底是何人？元吉这真是一语点醒梦中人！早在你继承大统之前，本王就觉得你不再是本王之子，对你很是陌生。”

    李建成贼会演，迅速跑到李渊身旁，作出保护状：“你是不是早被夺舍了？”

    事实证明，把他们引入到小说的世界，遭到反噬了……

    以前他做的那一件件让他们震惊的事情，尤其是那些不像是人力所能为的事情，现在都会变成他们的真凭实据。

    这就要命了。

    李韬张张嘴又合上。

    继位那么久了，他头一次觉得自己遇到了比较棘手的挑战。

    而这挑战的根源都怪那该死的良机！

    怎么办？

    要不给宰了？

    貌似也是一个不错的选择！

    李韬当即对曹正淳道：“老曹，这种事你在行，去吧！一个抹上头，一个抹下头！还剩下的那一个，让他上下都没头！”

    曹正淳愣了一下，万分震惊地请示道：“陛下当真要这么做？”

    “对号入座！”

    “喏！”

    得到肯定的答复后，曹正淳大声道：“来人呢，把秦王、魏王和齐王统统押下去，砍了秦王，阉了魏王，齐王先阉后砍！”

    李建成、李世民和李元吉听到这话，身体软了半截，上下也是凉飕飕的。

    这是要痛下杀手？

    妖孽！

    万恶的妖孽！

    原形毕露了！

    他们一不小心捅马蜂窝了！

    李渊也是吓得毛骨悚然：“韬儿，你这是……”

    李韬缓缓地站起身，一字一咬牙：“既已败露，自当杀人灭口！”

    ……

