    “如果我没记错的话。”

    “今日，就是各大门派齐至御虚仙门的重大日子。”

    陆沉双眼微微眯起，目光从小院微微挪动，扫视不远之外，巍峨道宫的那个方向。

    一朵朵雪花，掉在陆沉衣领内，冰凉凉的触感从脖颈一路蔓延陆沉的身体，让他不由得细细感受着这种凉意。

    很舒坦！

    天际边那一轮炎日的暴晒，外加上这些雪花的点缀，倒是让这个冬季没有这么的寒冷和枯燥。

    只是初入冬季，还未真正达到冬季最寒冷的时间段。

    初入冬，这个时间阶段的天气才是最令人喜爱的。

    温暖带着些许冰凉......

    朵朵雪花铺天盖地的，试图席卷陆沉的身体，却被他身上突然涌现的一层金色光晕阻隔在外。

    “各大门派齐至御虚仙门，可谓是来者不善。”

    “身为御虚仙门当代道子的我，于情于理，总该也要出场与那些各大门派的天骄碰个面。”

    “如此，才不算有违待客之道。”

    陆沉准备走出小院。

    身为御虚仙门的当代道子，他一向都认为，自己算是半个御虚仙门的少东家了。

    这次各大门派齐至御虚仙门，显然图谋不轨。

    身为御虚仙门的半个少东家，不管怎么说，还是要去见识一下这各大门派此次拜访御虚仙门的整体阵容。

    “据传闻。”

    “圣元宗来了一位仙境极致强者！”

    陆沉心想。

    这一批前来拜访御虚仙门的各大门派队伍里面，也就只有圣元宗的这位仙境极致强者，才能稍微让陆沉注意一二。

    但也只是能引起陆沉的注意，还未能达到让他真正重视的地步。

    区区一个仙境极致罢了。

    陆沉之前随手一巴掌，就拍死了一个仙境极致的妖王。

    现在的仙境极致，对陆沉基本上没有任何的威胁。

    虽然同处于相同的境界，可陆沉的实力却远远超过了仙境极致这个境界的范畴，与半步飞升可相提并论，直逼真正的飞升境！

    因此。

    圣元宗来了一位仙境极致强者，陆沉并没有太过于放在心上。

    仅仅只是觉得，理应去见一下对方。

    好歹......

    这也是，各大门派齐至御虚仙门的唯一一个仙境极致强者。

    正当陆沉抱着这样的念头之时。

    伴随着大老远的一阵脚步声，紧接着小院的大门便被轻轻的敲响。

    咚咚咚！

    清脆悦耳的敲门声，徘徊在陆沉的耳边。

    “进来。”

    陆沉思绪收回，目光平视大门之外。

    他的一双眸子好似两轮星辰流转，一下就洞穿了虚空，看到了大门之外的那个前来拜访的身影。

    熟悉的面貌......

    是周言！

    紧接着。

    嘎吱！

    小院大门被推开了。

    一如陆沉所看到的，周言走进小院之内。

    “道子师弟，掌门让您前往巍峨道宫。”

    周言望着陆沉，语气充满恭敬。

    “这就去。”

    陆沉点了点头。

    对此，他也早有所料。

    御虚仙门除了长眉掌门以外，也就只有他这位道子才能上得了台面了。

    现在各大门派的顶级强者，尽皆携带着门派的顶级天骄前来拜访。

    那么。

    陆沉身为御虚仙门的当代道子，自然不可能缺席这种天骄如云的场面。

    毕竟。

    他陆沉道子，可是人榜第一！

    无可撼动的第一天骄！

    “道子师弟，万事小心。”

    “这次各大门派此次来访御虚仙门，一定不安好心！”

    “千万别上了他们的当。”

    “所谓的名门正派，都是一群伪君子！”

    “"哼！”

    周言哼了一声，深感担忧而又十分愤怒。

    “周言师兄放心，师弟我心里有数。”

    陆沉笑了笑。

    对于周言的愤怒，他倒是能理解。

    亦或者说。

    门内的所有弟子，对于各大门派齐至御虚仙门，都是抱着愤怒和敌视的态度。

    各大门派为何相约齐至御虚仙门？

    这一点，但凡明眼人都心知肚明。

    “道子师弟，听闻，此次各大门派还携带了他们宗门里的天之骄子。

    若是可以的话，一定要狠狠地挫一下他们的锐气。”

    “这，也算是给我们御虚仙门好好的出一口恶气！”

    “小辈之间的争斗，想必就算是这些所谓名门正派的伪君子，也不敢明目张胆的出手针对吧？”

    “道子师弟，你可是我们御虚仙门的门面招牌！”

    周言望着陆沉的眼神充满了敬佩和崇拜之色。

    御虚仙门最大的门面招牌，并非掌门长眉，而是当代道子陆沉。

    人榜第一！

    被誉为当代的第一天骄！

    陆沉，才是御虚仙门对外的最大招牌。

    “好，一定得好好的挫一下各大门派天骄的锐气。”

    看到周言一脸愤愤的模样，陆沉失笑一声。

    这，本身就是他心里所想的。

    既然各大门派的人来都来了，自然要好好的送他们一份见面礼。

    亦或者说......

    给各大门派留下一个深刻的印象！

    好不容易各大门派齐聚御虚仙门，这等盛事场面，可谓是百年难得一遇。

    作为东道主的御虚仙门，必须要好好的招待他们，让他们都能在御虚仙门留下一个深刻而此生无法磨灭的印象。

    这就是陆沉心里所想的。

    再怎么说。

    他也是御虚仙门的半个少东家。

    现在，御虚仙门被各大门派虎视眈眈。

    作为御虚仙门半个少东家的他，自然要为御虚仙门出手。

    御虚仙门面临的这一场灾难危机，陆沉必然要出手化解的。

    御虚仙门，对他有过莫大的恩惠。

    若非两年前御虚仙门收留，只怕他连成长的机会都没有，就要死在西照刘家派遣的追兵的追杀之下。

    御虚仙门对他有恩。

    现在面对各大门派的虎视眈眈，陆沉也是时候该偿还这一份恩情了。

    正所谓。

    一报还一报。

    有因必有果。

    在御虚仙门的收留和培养之下，陆沉才能够达到今时今日的实力境界。

    对于御虚仙门的灾难，他有能力帮助的情况下，自然要不留余力的帮助御虚仙门度过眼前难关。

    更何况......

    对于陆沉来说。

    现在御虚仙门面临的灾难，实际上也不过如此罢了。

    想要化解这一场灾难，并不算太过困难。

    至少。

    对于陆沉确实不算困难，反而显得非常简单和轻松。

    只需一位仙境极致境界，即可轻松化解御虚仙门的劫难。

    更别提，陆沉还是一个身处于仙境极致境界，却拥有半步飞升实力的顶级强者。

    他想化解御虚仙门的绝境和危难，实则只不过是随手之间就能做到的事情。

    “御虚仙门待我不薄......”

    “门内的长老们，平日里对我也相当不错。”

    “还有掌门长眉道人，更是对我寄予厚望。”

    “即便御虚仙门今时不同往日，资源等各方面都十分空缺，可掌门却仍然坚持发放聚灵丹来培养我。”

    “这些恩情，我可从未忘记。”

    现在御虚仙门的这些聚灵丹，对陆沉的作用几乎已经微乎其微了。

    即便是夺灵丹，对陆沉的效果也非常有限。

    可陆沉并没有忘记，御虚仙门这些可爱的老道士们对自己的栽培。

    明明御虚仙门本身资源就已经非常空缺，可掌门却仍然坚持每日发放一定的聚灵丹。

    尽可能的，让陆沉得到不亚于其余各大门派天之骄子的待遇。

    这些事情，陆沉当然不可能毫不知情。

    御虚仙门，算是陆沉的半个家了。

    走出小院大门，陆沉回眸望向周言，眸子闪烁出一缕精芒，脸上浮现了一抹意味深长的笑容。

    “周言师兄，我们走吧。”

    与周言结伴同行，一路赶往巍峨道宫。

    路途中。

    周言显得十分担忧：

    “道子师弟，千万不要试图招惹那些各大门派的顶级强者。

    如若不然，可能连掌门都保不住你。”

    他心知。

    长眉掌门才地仙二品。

    而此次，各大门派派遣而来的顶级强者，最低都是地仙三品。

    若真的惹怒了各大门派的那些顶级强者，只怕长眉掌门也完全不顶用。

    而这，也是周言最担心的事。

    他怕那些各大门派的顶级强者不顾颜面，完全不讲武德，最终选择对陆沉这位年轻一辈的天之骄子出手。

    “周言师兄你想的太多了。”

    “各大门派的那些顶级强者，在公开场合上，还是要点颜面的。”

    陆沉含笑安慰。

    事实上。

    就算各大门派的顶级强者真的出手，他也不会感到一丝一毫的担心。

    毕竟。

    身为一个仙境极致境界，并身怀半步飞升实力的顶级强者......

    他难道真的需要担心，一群地仙三品亦或者天仙一品的人的威胁？

    这简直是天大的笑话！

    哪怕是那位来自于圣元宗仙境极致强者的威胁，对于陆沉而言，他都可以直接无视之，不需要为此感到任何的担忧。

    即便再强的仙境极致强者，也不是陆沉的一掌之敌。

    在他面前。

    什么所谓的仙境极致，那都是一巴掌就可以拍死的小角色。

    至于各大门派的地仙三品和天仙一品？

    陆沉只需翻手之间，怕是就能轻松覆灭成千上万！

    如果这些顶级强者，真的胆敢不顾颜面动手。

    陆沉觉得，他一定会让这些各大门派的顶级强者好好的长长记性，给他们留下一个深刻的印象！

    如此说来。

    身怀着半步飞升实力的陆沉，又怎么可能需要担心，会遭受各大门派顶级强者的刻意针对和袭击。

    且不提。

    各大门派的顶级强者，在公开场合上都还是要点面子的。

    就算他们不要面子，选择对陆沉出手偷袭......

    陆沉只需站着不动任由他们疯狂进攻，他们只怕都无法攻破陆沉的防御，更不可能给陆沉带来任何一丝一毫的损伤。

    境界所带来的实力差距，就是这么遥不可及！

    “这些事情谁又说得准呢？

    各大门派的这些顶级强者，都是一群伪君子。

    明里一套，暗地里又一套。”

    “反正。”

    “道子师弟你万事皆需小心谨慎。”

    “这些各大门派的顶级强者，可并非你想象中的这么为人正直、刚正不阿。”

    “如果他们真的是这种性格的话，他们也就不至于今时今日，率领门内的弟子赶往我们御虚仙门图谋不轨了。”

    “说起来，这些所谓的名门正派，实际上与魔教也毫无区别，没什么两样。”

    “趁着我们御虚仙门如今日暮西山，便将我们御虚仙门视作香饽饽，都想跑来分一杯羹。

    这些家伙，都是一群毫无底线之辈。”

    周言的怨念很深。

    这也难怪。

    各大门派齐至御虚仙门，实在给御虚仙门带来了前所未有的巨大压力。

    门内弟子皆知。

    此次各大门派之所以齐至御虚仙门，为的就是御虚仙门藏经阁的功法秘技。

    对此，他们又怎么可能会给各大门派好脸色？

    不过无奈。

    御虚仙门太弱了，他们也就敢怒不敢言。

    很憋屈！

    “周言师兄，我会给门内的弟子好好的出一口恶气的。”

    陆沉望着周言愤怒的模样，笑了笑说。

    “那就全都指望道子师弟了。”

    “我们等你的好消息，一定要狠狠地挫一下各大门派天骄的锐气。

    让今日来到我们御虚仙门的这些天之骄子，一个个都颜面无光！”

    “什么所谓的圣元宗圣子，在我看来，还远不如道子师弟你一半的优秀！”

    周言充满期待。

    话锋一转，他突然好奇一问：

    “对了，师弟，你现在到底是什么境界？”

    “听说，圣元宗圣子叶风、剑玄宗剑首吴剑三他们，都已经陆陆续续破入八阶的境界了。”

    “师弟你......”

    他担心。

    如果陆沉未曾破入八阶，那就没办法跟这些天骄竞争了，更没办法挫败这些天骄的锐气。

