    再次用灵眼感应了一下，发现对方并没有拿武器，而是从口袋里拿出一个小瓶子，拧开盖子之后，仰头一口喝了。

    这一喝的瞬间，哪怕是隔着一堵墙，王勤闻到一股刺鼻且浓郁的味道，明显、这瓶东西非常不简单，估计是兴奋剂那一类可瞬间加强实力的那一种。

    砰！

    突然间，小楼里发出一声巨响，楼内的人竟然直接破窗而出，然后拼命的逃跑，速度快如一头野豹，数息之间就跑出好远。

    “想跑？”

    王勤知道对方肯定也是准备把自己引走，不想地下室的东西被发现。

    不过他还是追上去了，地下室就在这里，什么时候来找都可以，但是抓住这个人也非常重要，明显这人就是这里的头头了。

    就是不知道这样的内气高手能不能催眠，如果不行似乎意义也不大。

    不过无论如何先抓住再说。

    呼哧！呼哧！

    因为飞奔的速度太快，身体擦破空气，发出暴鸣的撕裂之音。

    速度已经是极限，可是王勤发现对方的速度一点都不比自己慢，也在不断加速。

    明显、黑夜也遮挡不了他的视野，复杂的地形也阻挡不了的他的脚步。

    王勤发现自己的速度快不多少，一直和他保持着四十米左右的距离。

    顿时、心中矛盾了，一个内气高手全力奔跑坚持两个小时是完全没问题的，按照这样的速度，两个小时足够跑出两百多公里。

    而且对方还喝了药，估计坚持两个小时还是保守的估计。

    “穷寇莫追，娘希匹的！”

    追了十分钟，王勤果断放弃了，因为这样追下去可以追出省界，而且还不知道对方有没有盟友，所以为了保险起见理智告诉他不能追。

    另外、虽然没看到对方的脸，但是已经记住对方身上的气味，下次遇到马上就能把他认出来。

    停止了追击，王勤用了十五分钟才回到村子里，回去比追击慢了一大半。

    随后王勤把打死了两个的尸体随便处理了一下，然后提着一个半身不遂的活口离开了土角村。

    至于那个地下室觉得现在没必要马上去动，对方肯定觉得自己没发现，就当留着一个鱼饵。

    接着、王勤用摩托车载着一个活口往明月度假村赶，到达的时间刚好和七哥约好的差不多，刚好是凌晨两点，非常的准时。

    到了一号别墅，见到里面还灯火通明，知道七哥在等自己，感觉怪怪的，他似乎很相信自己可以安全回来似的。

    走进客厅，王勤把一个不死不活的杀手丢在客厅，脸色有些气愤的道：“他奶奶的这些人真不好搞，打死了两个，就活抓了一个，被跑了五个。”

    七哥仔细的打量着王勤，看了好一会儿，才掐灭手中的烟头，然后起身走到半死不活的杀手身边，像潘玉芝那般在身体上翻翻找找，马上也看到手臂上的那个图案。

    顿时、脸色凝重了起来。

    回到沙发上坐下，拿出手机操作了一下，不到一分钟，走进来两个大汉，他们二话不说直接把杀手给抬走了。

    “你用而来什么手法让这个杀手动荡不得？”七哥似乎对其他问题都不太感兴趣，问了一个无关痛痒的问题。

    “这简单，他的龙骨被我捏得位移了，自然是半身不遂，连叫都叫不出来。”王勤解释了一句，转而问道：“七哥知道这是哪个组织的杀手吗？这些人根本不是人，连自己的命都一点不在乎，太可怕了。”

    “你是怎么追踪到他们的？”七哥答非所问的道。

    “晚上在天龙大酒店搞炸弹袭击的凶手被我抓住了，逼问出了他们的秘据点，早知道这些人这么难搞就应该多叫一点人。”

    王勤一句话分出两段截然不同的意思出来，思维不缜密很容易就搞乱主次。

    “之前活抓的那个凶手还逼问出什么？”七哥问道。

    王勤觉得这种小手段对七哥一点用都没有，他的思路清晰的很，想都不用想马上抓住了整件事情的重点在哪里，一问就是最关键的核心问题。

    之前见七哥看到杀手手臂上的图案，脸色凝重，知道他肯定也知道杀手的底细，觉得没必要什么都隐瞒，于是道：

    “杀手好像来自一个叫沙蛋的组织，主要是来刺杀我的，顺便准备带上潘玉芝赚外快。另外就是逼问出他们在夏江的据点，说来奇怪，这些杀手的状态很奇怪，没问几句就精神崩溃，直接死了。”

    七哥朝王勤丢了一根雪茄，然后自己点上一根，沉思着，明显实在琢磨王勤话里的意思。

    沉思了好一会儿，淡淡的道：“据点在什么地方？”

    “茗山景区的土角村。”王勤知道如果不让七哥问爽了，等些要试探一点别的情报估计没那么容易。

    “有遇到高手吗？”七哥接着问道。

    “有一个，那家伙喝了一瓶不知道什么牌子的鸡血，他年的，跑起来百公里加速比玛莎拉蒂还快，我根本追不上。”王勤一脸不可思议的道。

    七哥嘴角微微翘了翘，明显是想保持严肃，可是忍不住想笑，思路一下子就打断了，随便的问道：“对于整件事你是怎么想的？”

    “刺杀潘玉芝的事我不知道内幕，还无法判断，但是刺杀我就有迹可寻了，我得罪过的无非就是程泽和三口组，朴元志已经和解了算不上死仇，根据我的分析，除了三口组急切想要我的命，也想不到其他的人了。”王勤道。

    “分析的合情合理，杀手肯定是三口组请的，不过也不能排除程泽愿意出点钱，报仇的事情等把局势捋清楚在说。”七哥道。

    “七哥，我感觉局势就很奇怪，程泽和三口组处理事情似乎很喜欢针对人，比如说刺杀我，根据以往的资料看，他们一直用刺杀的方式来进行，而你处理的事情事针对事，不针对人，这样是不是太被动了？”王勤道。

    “能看到这一点，你的眼光不错，因为四海帮家底比较薄，是靠一步一步打拼起来的，同时也经不起大的折腾。”七哥顿了顿，捋捋了思路，接着道：

    “而三口组是家底丰厚，理论上来说，华南帮还是三口组和几家西方财团扶起来的，根本不会为了钱的事情发愁，所以处理事情的思维就不一样了。”

