    郑小明露出跃跃欲试的神情，同样在地上猛然一踩，啪的一声响起，却是力量太大，鞋底承受不住，鞋底炸裂开来。

    与此同时，郑小明已经借势前冲，一个鞭腿踢向那杨自力。

    “砰……”地一声巨响，郑小明这一腿仿佛踢中了一根树桩。

    郑小明单腿弹跳了几步退后。而那杨自力只是身体摇晃了几晃，猛然间挥手抓向郑小明。

    “呼……”地一声，蒲扇般的大手从郑小明肩头掠过，也幸好郑小明动作更快，更加灵活。

    然而那手掌划过空气却留下了可怕的声音。可见其力量之大，真的要被人给抓住，可怕这次下场就不好了！

    郑小明一个极其夸张的姿势下腰，以一种杂技演员才能施展的动作，迅速躲过这一抓来到了杨自力的背后，重重一拳轰在了其背心。

    又是砰地一声，这一拳郑小明已经使出了全部的力量，哪怕真的一棵树桩，郑小明都有信心将其打断！

    然而杨自力此刻结实健壮的就像是一头大象一般，只是一个趔趄，前冲一步，就泄去了力量。转身如同风车，再次向着郑小明抓来。

    然而郑小明却更加快速，又到了杨自力的背后，再次一拳轰向他的背心。

    郑小明还不信了，杨自力这家伙不是人身血肉，而是一块石头！

    此时，郑小明发狠，哪怕真是一块石头，他也要将石头给打碎了。

    “砰……”

    杨自力转身挥拳，一拳没有打到郑小明，却打到了路边的行道树上。水盆粗细的行道树咔嚓一声直接断裂开来。

    然而郑小明又出现在了杨自力的背后，这时候，郑小明甚至有些恼羞成怒了起来。

    原本以为能够干脆利落的解决杨自力这个家伙，撩下一句：“米粒之珠，也放光华。就凭你们这点三脚猫的功夫也想挑战我，不如再回去练个二十年吧！”

    然后在摄像机前，潇洒的转身而去。留给所有人一个传说背影！

    但是现在，这打架打的却是这么难看，三番两次的出手打不到杨自力这个家伙，什么高手的风范也都没了！

    这一次，郑小明真正怒了，施展出弹簧劲来，浑身肌肉随着大筋抖动，蓄力了几乎一秒钟，这才一掌推出。

    看到这么一幕，许多看直播的人都发出惊呼，然而杨大鹤的脸色却是一片铁青：“不好！手下留人……”

    然而他对着的是直播屏幕，话语根本传入不到郑小明的耳朵中去。

    “咔嚓”，仿佛打雷一样的声音传出。郑小明的双掌推在了杨自力的背后。

    那杨自力整个人仿佛遭遇被火车撞上，飞了起来，足足飞出七八米外，摔倒在地，再也不动了！

    “大哥……”

    看到杨自力这种模样，好容易从疼痛之中缓过来一点的杨自省大惊，扑过去看自己的大哥。

    就见杨自力鼻孔当中鲜血流出，面如金纸，气若游丝。已经是重伤昏迷！

    “呵！雕虫小技，也敢在本尊者面前班门弄斧！”

    郑小明走到摄像机前，冷笑了一声：“我知道有人对我不服气！但是我不是说你们哪个人，我是说你们全都是垃圾！不服，来打我啊！”

    嚣张的语气通过直播镜头传到了数百看直播的人眼中。

    这尼玛一下子惹众怒了，一个个被郑小明称为垃圾的家伙们暴跳如雷，若是在现场的话，肯定就是要对郑小明群起而攻之，一人一口口水也要把郑小明给淹死！

    然而郑小明刚才打那杨自力赢的憋屈，一点也不是他开始想象之中的那种潇洒模样。

    此刻在镜头前，把这一番话撂出，终于觉着这个逼装了出去，念头通达，心胸舒畅了。

    而铁拳杨家之内，气氛沉闷无比，看着郑小明在镜头当中嚣张表现，所有人肺都快要气炸了。

    杨自力输了，使用了爆发药剂，还是毫无还手之力的被郑小明给打的重伤晕倒。

    杨自力用了爆发药剂的事情根本瞒不过明眼人，杨大鹤和杨迪能够看出，很多人都能看出。

    因为所谓的爆发药剂，本就是猎魔人公会出品，是用在战斗最危险的时候爆发用的。

    很多人应该都用过！

    这次杨家输了，而且输的很丢人！

    杨大鹤徐徐吐出一口气：“下战书！我要亲自挑战那位郑小明尊者！”

    杨迪脸色微微一变：“爹，让我去吧！”

    杨大鹤冷笑一声：“你去？输了怎么办？然后我再动手？这还真成了打了小的来了老的……还嫌我们杨家丢人不够么？”

    杨迪哑然，也确实，论起功夫来，他还真差他老爹杨大鹤一截子！他如果上去和郑小明动手，还真没有必胜把握。

    毕竟，杨家之中，杨迪虽然也已经踏入内壮之境，开始练筋。但是练筋还没有大成，肯定是对付不了郑小明的！

    杨家之中，也就只有杨老爷子杨大鹤，达到了炼骨的境界，才能有着绝对把握打赢郑小明！

    然而杨迪却是有些忧心忡忡，毕竟自己的父亲现在年纪大了，体力已经开始衰退。

    俗话说拳怕少壮！

    杨大鹤现在肯定保持不了巅峰状态，实力肯定有所滑落，现在还真不一定是郑小明的对手！

    但是没有办法，杨家这次必须有人站出来！

    除了杨大鹤之外，实在也是找不出更好的人选了。

    杨迪一脸羞愧：“儿子无能，还要劳动爹你了！”

    杨大鹤大笑，豪气干云：“你老子我这么多年没出手了！恐怕很多人只记得你这个杨无敌，忘记了我这个铁拳无敌了！

    这次就要让这些小辈们看看我的本事！郑小明那小辈，本事也不过如此，凭什么能让天威军选为尊者？凭什么我们杨家，申请了这么多年，天威军却一直不肯通过！”

    ……

    ……

    郑莹莹小心翼翼的从一边转出来，问道：“小弟，你把人打那么重？不会死人吧？”

    郑小明傲然一笑：“放心，我留手了。那个杨自力顶多在医院里躺个十天半月，不会死人的……”

    话都没有说完，已经被郑莹莹一个巴掌扇在了后脑勺上：“你是不是傻啊！你把人伤的那么重，要不要赔人医药费啊？还不快跑？”

