    上回说到，月关立威，把蓝电霸王宗摁在地上捶，从那之后，蓝电霸王宗就恨惨了武魂殿，巴不得早日覆灭武魂殿，打死月关，杀掉比比东。但是实力仅排在上三宗的倒数第一的蓝粑粑宗，还没有勇气向武魂殿宣战。

    于是，蓝粑粑宗找上了七宝琉璃宗，没想到刚说出要结盟对抗武魂殿的想法，就被宁风致拒绝了，这着实是让玉元震没有想到。他本以为这位秉持着上三宗连枝同气想法的宁风致，会很容易同意他的请求。

    被拒绝的玉元震只能回到蓝粑粑宗，谋划之后的事情，已经得知武魂殿的狼子野心，未雨绸缪一番，说不定最后谁赢谁输呢，就算输了也有后路。

    在蓝粑粑宗宗主苦思冥想，日夜担忧时，粑粑宗的二粑粑悄然找上了武魂殿。

    玉罗冕，79级魂圣，玉元震的弟弟，柳二龙的父亲，也是玉小刚的二叔。这位粑粑宗的魂圣，在当日见识了月关强大的实力后，误以为是武魂殿花了大把资源支持他，才让他能突破95级桎梏，硬刚玉元震的。

    毕竟月关之前的实力大家可都有目共睹，虽然有95级的实力，但由于武魂更偏向功能辅一些，在攻击这方面其实并不如同等级的玉元震，更别说玉元震早已突破96级。所以二粑粑觉得是比比东暗中支持，才让月关的实力突飞猛进的。

    那日玉罗冕悄悄离开蓝电霸王宗，来到武魂殿，一来就直言要面见教皇比比东，说出了投靠武魂殿的想法，武魂殿自然是很乐意接纳他，但比比东和月关可不相信他的忠诚。

    于是，月关动用了奇茸通天菊催眠的能力，诱导玉罗冕说出了真实想法，不试不知道，一试吓一跳。

    原来这二粑粑早就对玉元震心生不满，要不是实力不够，早就谋权篡位了，因为对实力和权力的执念，他才想出背叛蓝粑粑宗，加入武魂殿，他可以为武魂殿提供情报，做任何事情，只希望武魂殿能拿出资源支持他修炼。

    玉罗冕的想法很简单，欲望也很单纯，无非就是实力和权力。人们总是为钱财、声望、权力所支配，迫切想得到其中一样，甚至全部得到。自古以来，叛国叛亲，为他人所利用者，总是逃不出权力二字。

    无论是呼延震还是玉罗冕，都为权力和实力红了眼，什么都干的出来。恰恰就是这样的人，才是最好玩弄于鼓掌中的。恰好，这两样，武魂殿都能满足他。

    比比东不知拿出了什么东西，一个黑色血滴状物，让二粑粑吃了下去。后来比比东告诉月关，那其实是她的自创魂技，噬魂之血。

    从喝下噬魂血的那一刻开始，玉罗冕正式加入武魂殿，终生不得背叛，否则将被噬魂之力反噬，困于亡魂之地，非神魂俱灭不能解脱。

    虽然她这么解释，但月关可不记得原著中比比东有这么个魂技，要真的有的话还怕别人背叛？这东西要么就是罗刹神考奖励的，要么就徒有虚名，实际上没这么大的威力。不过即便如此，也是让玉罗冕吓得够呛，连连发誓不敢背叛武魂殿。

    玉罗冕在往后的几年，进步也不小，月关给了他一株能精进血脉之力的药草，服用后，他的武魂竟然异变成了紫电魔龙。保留蓝电霸王龙的龙化的同时，实力更加强大。玉罗冕的实力也突破80级，成为了83级的魂斗罗。

    他在蓝粑粑宗的声望、地位也水涨船高，明面上他还是蓝电霸王宗的二把手，但实际上他早已暗中投靠武魂殿，为武魂殿提供粑粑撅子们的情报。粑粑宗干的那些事儿，武魂殿一清二楚，只等时机一到，就清除这群粑粑们。

    粑粑撅子虽然会自己氧化，但架不住这是一群变异粑粑，还是需要人工加以铲除。

    ......

    武魂殿的各种举动，让各大势力明防暗攻，一边游说各方，想组成攻打武魂殿的联盟，一边又在暗地里搞些小动作，想给武魂殿造成损失。

    但是无论怎么看，武魂殿都在以极快的速度发展壮大，比比东和月关最后究竟能完成覆灭武魂殿的行动吗？那就需要往下接着看了。

    ......

    月关照例和比比东在密室谈话，唐三已经进入史莱克学院，玉小刚也早早抵达，离魂师大赛开始还有两年，一切的一切都需要尽早谋划。

    只需要一个办法，月关就可以让比比东听他的，不信你看。

    “史莱克学院有那只当年跑了的十万年老兔子。”

    “什么？”比比东神色愕然，声音低沉的说道，“居然还敢出现在人类世界，那这次就让你和你妈在地下团聚吧。”

    “月关长老，你这次来找我，想必是有能捉拿那只老兔子的办法了吧。”这么多年过去，比比东也发现了月关的变化，他不再像之前那么恶心人，让人反感，也不会动不动就靠在鬼魅长老身上嘤嘤嘤了。反而是变得可靠起来，让人相信。

    “有，办法很简单，两年后武魂殿将举行魂师大赛，到时候只需要教皇您一切听我的，不可心软，放过任何人。”

    “哦？为何如此说？”比比东有些诧异，她可从来都不是心软之人，她对自己的女儿都能不搭不理，这些年，她的温柔除了玉小刚，再也没给过别人。

    “因为玉小刚也会出现。”

    简简单单的一句话，面前美人的额头突然青筋暴起，气势突然咄咄逼人，密室涌出强烈的魂力波动。刚刚还心平气和的比比东，一瞬间就变得阴沉起来，脸色十分阴郁，黑的都快成墨水了。

    密室本就昏暗，强烈的魂力波动下，变得更加阴森，桌上的灯晃个不停，叮叮当当的发出强烈的声响。月关就静静地站在风暴中心，一言不发，只是轻轻地一挥手，一切又归于平静。

    丫的，就只是提了一句玉小刚，要不要这么暴躁啊。

    ......

    未完待续。

