    但凡是脑子正常的人，都不会选择在这个时候出去。

    “你还是不是个男人了，如果你是个男人的话，就出来和我们一战！”

    “偷袭算什么本事啊！只有一小人，才会偷袭！”

    “躲在暗处，算什么英雄！”

    “抓紧出来，和我们一战！”

    ……

    小队其他人，也在这个时候开始疯狂的叫嚣起来。

    可面对着他们的叫嚣，高牧就好像是没有听到一般。

    完全隐身状态下的他，开始寻找机会。

    小队长也是血聪明了。

    在这种情况下，他并没有分散队伍，去寻找高牧的踪迹。

    五人背靠着背，缓缓的走着。

    “想回营地吗？”

    看他们的动向，高牧已经猜出了他们的想法。

    可高牧，肯定是不会让他们回营地的。

    *在他们走了一会之后，高牧突然朝着前方的树林中扔了一个棍子。

    这些人精神本就紧绷。

    这突然的响动，着实吓了他们一大跳。

    “出来！”

    一个受到惊讶的漂亮国人，大声吼道。

    从他的表情可以看出，他的精神已经几近崩溃。

    高牧肯定是不会出来的。

    “再来！”

    高牧捡起一个棍子，朝着一个方向再次扔出。

    刚才那个精神几近崩溃的漂亮国人，紧握自己的武器，就朝着声音响起的方向冲去。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    “别！”小队长想要阻止。

    可这个时候阻止，却已经来不及了。

    他有些犹豫的看着剩下的三人。

    三人也是面面相觑，一时间不知该如何是好。

    “啊！”

    这个时候，朝着树林冲去的漂亮国人，发出一声惨叫。

    四人的紧张，顿时绷紧。

    “去看看！”

    小队长一马当先，朝着树林冲去。

    其他人紧随其后。

    高牧则在这个时候，跟在一个漂亮国人的后面。

    这人是在四人最后面的。

    趁着所有人的注意力，都在树林里的时候，高牧直接捂住了他的嘴巴。

    “噗！”

    混沌剑胎直接刺入到了他的喉咙中。

    紧接着，高牧抖动混沌剑胎，刺入到了前面一人的后心。

    短短不到一分钟的时间，高牧又杀两人。

    现如今，小队中算上小队长的话，就还剩下三人。

    听到动静的小队长，在这个时候停下脚步回头。

    当看到地上两具尸体的时候，他的精神也崩溃了。

    相较于看得见的敌人，那些看不见的敌人才是最恐怖的。

    恐惧感，在小队长的心中不停的蔓延。

    “你到底是谁，你抓紧出来！”

    精神崩溃的小队长，歇斯底里的大叫。

    可高牧却只是冷眼旁观。

    剩下的两个人，精神也完全的崩溃。

    高牧却并没有因为他们精神崩溃，而选择放过他们。

    手起剑落。

    第一小队的所有人，全部被高牧杀死。

    监控室内，负责监控的工作人员，再次大叫道：“第一小队的人，全部失去生命体征！”

    这话一出，监控室的负责人，精神也快崩溃了。

    这才不到一晚上的时间，就已经损失了两个小队。

    这损失对他们来说，是非常惨重的。

    最关键的是，这两个小队，还都是漂亮国的小队。

    如果两个小队，所属势力不同的话。那么监控室的负责人，也不会这么头疼。

    营地，最大帐篷。

    此时帐篷里的气氛，非常的凝重。

    漂亮国的总负责人，呼吸很是沉重。

    东瀛国和棒子国的负责人，现在大气都不敢喘。

    漂亮国总负责人，盯着监控室的负责人问道：“这次死的，又是我们漂亮国的人？”

    “是……是……是的。”

    可能是因为过于紧张的缘故，所以监控室负责人说话，有些结巴。

    “你们怎么看？”漂亮国负责人，将目光投向了其他两个国家的负责人。

    两个国家的负责人，没敢说话，只是低着头沉默。

    他们知道，这个时候不管他们说什么，都是错的。

    索性这个时候，就什么都不要说。

    “我问你们话呢，你们没有听到吗？”

    漂亮国负责人在说这话的时候，语气中听不到一丝的波澜。

    可是，却让在场两个负责人的身体，猛的哆嗦了一下。

    他们的嘴巴微微的张开，支支吾吾了半天，也没说出个所以然。

    “哼！”漂亮国负责人冷哼一声。

    就是这一声冷哼，差一点把另外两国的负责人吓尿。

    “废物。”看着这两个国家的负责人，漂亮国负责人骂道。“我是真不知道，你们国家为什么要让你们两个废物，来当负责人。”

    就算是已经被指着鼻子骂了。

    可这两个国家的负责人，就好像是聋子一般，充耳不闻。

    漂亮国负责人想了想，对监控室的负责人说道：“马上下发通知，让所有人小队的人，都回营地！”

    “这个……”监控室的负责人，神色看上去却有些为难。

    “怎么了？”漂亮国负责人眉头紧皱。

    监控室负责人赶忙说道：“所有的小队，都已经到了既定位置。如果这个时候全部撤回来的话，那我们的计划……”

    漂亮国负责人一听这话，脸色又变了。

    “C。”他低声怒吼道。“别让我知道，是哪个混蛋给我捣乱。如果让我知道了，我一定将这混蛋碎尸万段！”

    漂亮国负责人想了想，无奈的对监控室负责人说道：“将那你现在，通知所有的小队，让所有小队的人，都打起十二分的精神！”

    现如今来看的话，这是唯一的办法了。

    “是！”

    监控室负责人离开。

    待监控室负责人离开之后，漂亮国负责人陷入沉思。

    解决掉了第一小队之后，高牧继续寻找其他小队的踪迹。

    一番寻找之后，运气比较好的高牧，找到了第三小队。

    看着小队里满是漂亮国人，高牧这次没有打算再暗杀。

    他准备玩一手，栽赃嫁祸。

    将第三小队的位置标记好之后，高牧便开始寻找其他的小队。

    一番寻找之后，他找到了一个东瀛小队。

    趁着他们不注意，高牧直接偷了他们一身衣服。

    找个隐蔽的地方，换好衣服之后，他大摇大摆朝着第三小队的方向走去。

