    “我去，一拳KO。”

    “妈呀，这太吓人了。”

    “金士佑还穿着护垫呢。”

    看到莫白一拳将金士佑KO，无数观众止不住的倒吸一口凉气。

    要知道，自跆拳道改变规则之后，选手只需要触碰到对方的部位，哪怕就是轻轻摸到一下，这也算分。是以，奥运跆拳道选手已经放弃了那种以KO他人取得胜利的方式。但没想到，多年之后，这种直接将对手KO的镜头又一次在奥运台上出现。

    “这一拳之力该有多大？”

    “估计可以达到一匹马的力量。”

    “不，绝对比一匹马更大，要不然，金士佑怎么可能被KO呢，他可是穿着胸垫呢。”

    大家直勾勾的看着莫白，直到现在，众人才想起。

    莫白原来是拳王。

    虽然拳击比赛里的拳王与跆拳道并不是同一个类别。

    但是，哪怕不是同一个类别，人家的力道也不是一般的运动员可以顶得住的。

    要知道，当年莫白在拳击台上，不知道有多少牛逼的家伙倒在莫白的脚下。

    “KO，过瘾，太过瘾了。”

    “金士佑，你不是很牛逼吗，你不是一直得分呀，站起来呀，站起来……”

    “哈哈哈，莫白在跆拳道比赛上面打出了拳击的感觉，这下大韩斯密达的粉丝要傻眼了。”

    事实上。

    这会儿大韩斯密达的一众粉丝包括电视台主持人当真是傻眼了。

    刚才还兴高采烈的为金士佑鼓掌助威，再拿几分就可以灭掉莫白。

    可没想，下一秒金士佑就被莫白打败。

    而且，这还是以KO的方式。

    “唉，好丢人。”

    “我以为金士佑会赢的，没想到，竟然一招都接不住。”

    “那啥，跆拳道不是用腿的吗，他怎么用拳，这是不是犯规？”

    “犯个屁的规，跆拳道一直可以用手，只不过很少人用罢了。”

    看着主裁判宣布他们大韩斯密达选手金正佑失败，一众粉丝脸上有一些挂不住。

    特别是这个时候不少华国民众又跑过来打脸，这些大韩斯密达粉丝更是脸上青一阵白一阵。

    “哼哼，你们华国别高兴的太早，莫白只不过是赢了一局而已。”

    “金士佑并不是我们大韩斯密达最厉害的跆拳道选手，他在世界排名才第100。”

    “如果莫白碰到我们这一边的高手，分分钟一样KO你。”

    大韩斯密达那边的粉丝自然不肯认输。

    “下一场，下一场就是我们韩国重量级选手崔则浩，莫白有本事打赢崔则浩再说。”

    “对，崔则浩不只是奥运选手，他还是尚武跆拳道的教练，有很强的实战能力。”

    “别以为你能KO别人，我们的崔则浩也能。”

    不少人将希望放在了崔则浩身上。

    “教练，怎么样，刚才我打得还可以吧。”

    “这个……”

    “教练，你想说什么，说吧，我听着呢。我知道，这是跆拳道比赛。”

    “好吧，莫白，上一场你的确打得不错。不过，下一场你得注意。下一场与你PK是崔则浩，他可不是一般的奥运选手，他的实战能力也很不错。”

    “放心吧，在我眼里，他们都是辣鸡。”

    笑话。

    当我这个拳王是摆设的吗？

    你还跆拳道。

    哥就是不会跆拳道，我也能将你KO。

    入围赛一共打三场，莫白赢了一场，还有两场。

    第二场在一个小时之后。

    短暂的休息了一个小时，莫白再次登场。

    这一次莫白面对的仍然是大韩斯密达的选手。

    “崔则浩，请多指教。”

    “你想我怎么指教？”

    “呃……”

    比赛台上，崔则浩向莫白行礼，并谦虚的说道。

    可没想他原本谦虚的话，莫白还当真了。

    这让崔则浩有一些无语，说道：“你想怎么指教都行。”

    “行吧，我一向只会KO，希望你当心点。”

    “KO？你的意思是，你能KO我？”

    “这有什么怀疑？”

    “呵呵，不是我吹，我至练跆拳道几十年以来，从来没有被人KO过。”

    “是嘛，那今天得打破一下你的记录。”

    “我看还是先KO你再说。”

    主裁判宣布开始，崔则浩瞬间使出了他的绝招。

    左右腿瞬间发动。

    左腿旋踢，右腿后踢。

    左腿旋踢，右腿后旋。

    左右双飞踢。

    左右双飞+左腿下压……

    一系列跆拳道的组合技瞬间爆发出来。

    “崔则浩果然不愧是实力选手，数套组合技仅在几秒钟时间就已完成。”

    “大家可别小看这几招组合，他打在人身上可不是软绵绵的，他也不完全是为了得分。若是被这几套组合技踢中，一不小心就要被KO。”

    “据统计，崔则浩至比赛以来，曾经KO过23位选手，可谓实力恐怖。”

    大韩斯密达电视台主持人有些激动的解说着崔则浩的比赛镜头。

    看到崔则浩爆发出来的一系列组合技，一下子便让主持人打了鸡血，连解说的声音都提高了几度。

    “看，莫白面对崔则浩的攻击也开始了躲避。”

    “想必他也是知道崔则浩组合技的厉害。”

    “像这样的组合技，只要是不小心挨了几脚，有很大的机率被KO。”

    “太棒了，崔则浩的双腿踢到了莫白的胸前以及腰部。”

    “呃……莫白似乎并没有受到太大的伤害。”

    “可能是护垫档了大部分伤害。其实跆拳道最早的比赛是没有这一些护垫的，莫白如果不是这一些护垫，光凭崔则浩这几脚，绝对能将他KO。”

    “莫白好像开始反击了。”

    “他又在出拳。”

    “他真以为这是拳击比赛吗？”

    见莫白故技重施，大韩斯密达电视台主持人冷笑说道：“金士佑只有60公斤，体质较薄弱。可能无法承受莫白的重拳，但崔则浩却是有85公斤，身体素质非常过硬。以这样的身体素质，只要不被击中要害部位，根本就无需理会。”

    “崔则浩似乎也是这样的想法。他根本就没想躲避，他打算硬接莫白这一拳。”

    “艺高人胆大，不得不说，实在是佩服催则浩的勇士。”

    “呃……”

    就在主持人眉飞色舞的继续称赞他们的运动员时。

    莫白的一记重拳便已来到。

    砰。

    档在崔则浩胸前的护垫一下子大面积的凹进。

    随后，只听到“拍”的一声，崔则浩倒了下去。

    莫白又一次被KO。

    不但被KO，莫白知道，刚才这一拳，崔则浩的肋骨也被自己一拳给打断了。