    “冰神虽然在药宫具有极高的声望，但是，她却没有让你留在炼药塔的决定权”，木略睿智的双目闪烁着灵光，轻声说道：“这就说明，纪元圣殿之中，有人在关注你，这人能让冰神给你一个提前选择的机会，至少也是纪元圣殿长老级别人物。”

    聚会之前，方云将木略招了过来，将事情的前因后果和盘托出，商议一些对策。

    木略的判断，基本跟方云心中所想比较吻合，方云点点头说道：“嗯，我觉得，应该是殿主级别的存在，才有如此权限。”

    木略稍稍沉吟，然后说道：“纪元圣殿，一共只有五位殿主，如若我们能找到冰神平时跟谁走得比较近，应该就能判断出，这是哪位殿主的意图。”

    方云稍稍思考之后说道：“通常来说，纪元圣殿五位殿主各司其职，能不能找到他们的相关资料？”

    木莲有些汗颜地说道：“圣殿殿主神龙见首不见尾，实力极为高强可怕，精灵一族还真没有他们的详细资料，只是道听途说，记载了一些东西，倒是可以拿出来分析分析，通常，纪元圣殿都设置五位殿主，这五位，一位主管全面，另外四位分别主管外务、内务、战事、执法……”

    五位不同的殿主，实力最强的，毫无疑问，应该就是主管全面的大殿主，纪元圣殿圣子们称呼其为大圣主。

    然后，战斗力次之的应该是主管战事的二殿主，圣子们称呼其为战主。

    主管执法的殿主，那就是制定各种法则，处置不听话的调皮捣蛋的圣子的三殿主，实力可能排在了第三位，圣子们称呼其为法主。

    主管内务的四殿主，因为主要管理道宫、星岛，所以，圣子们称呼其为道主。

    主管外务的五殿主，主要分管各种任务发布，对外联络事物，据说为人憨厚，待人和善，圣子们称呼其为善主。

    根据这个殿主排序去分析，那么，关注方云的，最大的可能应该就是四殿主，也就是道主。

    原因很简单，四殿主主管道宫，冰神有些情况需要跟他交流汇报，所以，他关注一下已经身为至尊药神的方云，给方云开个绿灯，也算正常。

    当然，到了纪元圣殿这个层次，很多事情都不能只看表面。

    方云以为，主管外务的五殿主，也必须有理由要关注自己，毕竟，自己在进入纪元圣殿的时候，可是敲响了一百零八记纪元神钟。

    按道理，纪元神钟就归善主管。

    而且，这个善主有意将自己撞响纪元神钟的消息予以淡化处置，方便自己低调行事。

    那么，这位善主，是不是也有可能会关注自己呢？

    心中稍稍思考，方云缓缓说道：“假设，关注我的正是一位殿主，那么，我可能得到一些什么样的帮助，又会有些什么样的危险？”

    木略微微沉吟，然后说道：“对纪元圣殿的殿主来说，绝世天才的圣子们，在他们眼中可能并不算什么，毕竟，天才看得多了，也就麻木了，所以，殿主们，看重的可能并不是圣子的潜力，而是圣子真正的价值。”

    方云点头：“也就是说，我是因为至尊药神受到了特殊关注？然后就有了这样的邀请，那么如此说来，一旦我答应留在药宫，那么今后是不是会成为真正的炼药机器？”

    木略点点头：“嗯，差不多如此，当然，那样，你在圣殿的地位绝对不会弱，除了圣殿那些真正的长老和殿主之外，其他任何人，见到你都要客气三分。”

    方云又问道：“假如我并不想留在药宫，拒绝了邀请，那又会发生什么？”

    木略略微沉吟：“这个可能性就比较多，这需要根据关注你的殿主的性格来进行判断，如若这位殿主只是欣赏你，并没有炼丹师的特殊需求，而且比较大度的话，那就没有任何影响，甚至，他可能会在圣战之中给你提供一些帮助；但是，反之，如若这位心胸狭窄，那可能就比较麻烦，他可能会刻意针对你，让你不会太好过……”

    顿了顿，木略轻声说道：“实际上，对大多数圣子来说，殿主的招揽，那都是一个巨大的机缘，只要能够进入殿主的视线，能够把圣殿殿主伺候舒服了，圣子的一些目标，对殿主来说，根本就不是什么大问题，比如说，给母星争取星际地位的事。”

    方云沉默。

    方云拒绝冰芈的借口，就是初心不改，要尽毕生之力为母星而战。

    但是现在，木莲告诉方云，其实不用那么劳心劳力，只需要答应殿主的招揽，这点事，就不是事。

    也是，纪元试炼本身就是纪元圣殿在管理，圣殿殿主对于试炼成绩有着最终的裁决权。

    一位圣子能进入殿主的视野，能成为殿主阵营内的修士，这试炼成绩自然也就不错，殿主完全有理由裁定足够好的成绩，让依附自身的修士更加卖命。

    但问题是，一旦方云答应留在药宫，那么方云可能就被留在了千重星，留在了药宫之中，根本就不能离开。一旦答应了圣殿殿主，而又出现什么幺蛾子的话，到时候，说不定这位圣殿殿主就会拿地球开刀。

    那到时候，后果可就真的不敢想象。

    而且，圣殿殿主就算再大方，能够给方云争取到足够好的成绩，但想来，这种争取也有一定限度，至少，绝对不能给方云争取到一个友星资格，更别说战星之类的更高级的资格了。

    木略不懂方云的宏伟目标，故此认为追随圣殿殿主还是一个很不错的选择。

    深深地呼了一口气，方云摇摇头说道：“我习惯了四处游荡，到处冒险修炼，可不想留在药宫之中度过余生，所以，我只能辜负他的一片好意，对了，法师，你觉得，殿主们的修为应该达到了哪个层级？”

    木略双目精光闪烁，竟似长长地呼出了一口气。

    实际上，他也很不愿意方云直接归附药宫，那样虽然安稳，但是绝对少了许多精彩，而且，对精灵一族也不见得就是好事。

    深深地吸气，木略笑着说了句：“我就知道方云你有大志向，不会轻易放弃目标，这让我瞬间又充满了斗志。”

    方云笑笑说道：“只要你不觉得我不依好，不识好歹就成，我这个选择，可能在很多人眼中都是得不偿失。”

    木略睿智的双眼闪烁精光：“天下没有白吃的午餐，圣殿殿主能让你轻松吗？留在千重星，不过是养在笼子里的金丝雀而已，对了，殿主相当神秘，修为状态并不为人所知，但是，我们可以从一些资料进行推测……”

    木略推测的办法很简单，那就是寻找参照物。

    纪元圣殿的殿主无比神秘，很少干涉圣殿运行，大多数时候都是在闭关潜修，或者是外出寻找机缘，基本上很少有他们出现的记录和出手的记录。

    不过，圣殿有执法者，有一些长老，这些人都在活动，而且，每一届总是有圣子受到圣殿招揽，加入圣殿，成为圣殿的成员，而这些圣子的修为，也可作为推断圣殿殿主修为的特殊参照。

    通常来说，一个实力极强的圣子受到圣殿招揽之后，会根据圣子的特长，分配到道宫或者执法队担任长老。

    这个长老，属于分部长老，比圣殿真正的十大长老地位差了一截，其地位，基本上跟每个道宫的宫主、星岛的岛主相当。

    按照地位去判定，在圣殿的位置大约是三到四级之间。

    也就是说，圣殿内部至少有三种人的地位超过他们。

    考虑到圣子刚刚加入，不大可能进入圣殿核心层，所以，这个地位相对于他们的实力，应该是有所压制。

    综合分析之后，木略认为，高水准圣子在纪元圣殿的修为排序应该在三级左右。

