    “后来怎么了？”童瑶见他突然停下了话头，不由得紧张了。

    她隐隐觉得，这话中的意思是，季家有了变故。

    他在黑暗中眯了眯眸子，眼底锋芒一闪而过，“后来我母亲死了，父亲另娶，我被留在了赵阿姨家。我一度觉得我是被抛弃的孤儿。”

    男人说这话时，下意识地把她抱紧。

    动作很用力。

    童瑶甚至感觉到他的情绪起伏。

    “十六岁那年，季家人突然前来将我接回去，之后没多久，逼我联姻，我毅然选择离开季家，重回明城。”

    说得挺简单，童瑶却觉得他挺不容易。

    十六岁那年……

    她想起那一年她在秦家寄人篱下奋力读书的日子。

    杨韶华和秦振都格外偏爱秦思琪，不管是什么事，都只会把童瑶放在边缘。

    明明每次考年级第一的是她，但靠近前五的秦思琪总会备受赞赏、表扬以及奖励，而她什么都没有。

    明明上了大学她年年都是学习优异、被老师赞誉有艺术天赋，可秦思琪却依旧更受秦家人的喜爱。

    她不由得同情起季寒川了。

    她伸手拍了拍他的后背，“没关系，既然不喜欢，那就不要不回了。”

    “我不回去，你愿意跟我过一辈子，给我生个孩子吗？”男人忽然套路她。

    黑暗中，他慑人的视线紧凝在她的脸上。

    童瑶仿佛感觉到他眼底的笑意。

    她故作严肃地思索起来，“我考虑考虑。”

    这男人每次都想套路她生孩子。

    男人捧住她的脸啃了一口，宠溺地说：“调皮。”

    她咯咯地笑着，闪躲着他，“别闹了，睡觉吧！”

    她突然觉得这男人幼稚起来，跟三岁的小孩儿不相上下。

    可……

    脑子里想象了一下自己生孩子的模样，莫名有点不敢想象。

    一年时间，她不知，谁将会是谁的劫。

    第二天童瑶是被门铃吵醒。

    她推了推身侧还困着她的男人，“去开门。”

    见身侧的男人没反应，她直接上脚踹他，“季寒川，去开门！”

    能来这儿的，肯定是找季寒川的。

    然而，男人像抱抱枕似的，双手双脚齐齐困着童瑶，不肯动。

    “你不去开门，我去，你放开我。”

    “不去！你也不许去！”

    他难得有一天可以抱着媳妇睡懒觉，谁要是敢来打扰他，雷打不动。

    门铃终于停下了。

    童瑶索性就这么任凭他抱着。

    本以为门口的人就此放弃了，可不过十分钟，再次不依不饶地响起了。

    季寒川的眉几乎快要隆成一座小山。

    童瑶笑着推开他的手，“好了好了，我去开门，别闹了。”

    她说罢，拉开了他的手，起身走了出去。

    男人因为怀中空了，蓦地睁眸，眼底却倒映出了些许不耐。

    童瑶去开了门。

    却发现……

    “童……童小姐。”言旭拎着大袋小袋，笑得有点不知所措。

    他也不知道童瑶在这。

    而言旭的身后，则是——花淼淼。

    花淼淼也拎着两只保温盒，明显是来看望病人的。

    女人今天打扮得极其精致，超短的小黑裙，那双长腿又直又白，挽着可爱的丸子头，眼线所画成的精致大眼又俏皮又柔美。

    可见为了见季寒川，她是费尽了一番苦心。

    “童小姐也在啊。”花淼淼说了一声，声音里难掩不满和嫉妒。

    言旭这时只感觉到后背一阵发凉，见童瑶不解的目光落在自己身上，他急忙解释：“童小姐，你千万别误会，我是在MUA被花小姐给堵住的。然后……她就一路偷偷尾随着我，等到了这儿，我才发现她竟然一直跟着我。”

    这话中之意便是，这事儿怪不得他。

    是花淼淼暗中跟踪。

    其实当时出了MUA大厦后，他就警告过这女人，让她最好远离季少，这女人偏不信。

    更让言旭佩服的是，这女人还能云淡风轻地跟来，仿佛一切都是自然而然的事。

    童瑶：“哦……”

    很轻的一个字。

    她转头，刚要去找季寒川，却一不小心就撞上了一堵肉墙。

    她捂着额际，抬起头。

    季寒川不知何时走出。

    “季哥哥！”花淼淼见季寒川亲自出来了，眼眸程亮。

    她刚要把手中的保温盒递上，哪知季寒川一手抢过了言旭手中的大袋小袋，一手环着童瑶的肩膀，转身入了屋子。

    砰！

    门被无情关上。

    言旭也很倒霉地被殃及了，他轻轻摸了摸鼻尖，偷瞄了一眼脸色难堪的花淼淼，于是果断转身走人。

    他怎么老是遇到这女人，简直了。

    之前花淼淼堵在医院时，他就觉得见鬼了。

    这年头还有人上赶着去做小三的。

    现在这女人还跟踪到这儿来，知道了季少的住处！

    花淼淼站在原地委屈巴巴地瘪嘴，刚要转头把气撒言旭身上，却发现言旭已经溜了，她气得在原地狠狠跺了跺脚。

    门后。

    童瑶用左手帮季寒川拎起饭盒，“你怎么不跟那位花小姐说两句。”

    “你希望我跟她说两句？”他侧头，语气不满。

    她连忙摇头，“我只是想着她千里迢迢从郊外赶到市中心，为了每天给你煲汤做营养餐。你如果真的不喜欢他的话，大可以拒绝她。”

    “我已经跟你结婚，这不是最好的拒绝？”

    童瑶翻白眼。

    如果这算是拒绝的话，那女人为什么还眼巴巴地跟着言旭来到他的住处？

    这家伙，到底是咋想的？

    他放下了言旭送的东西，双臂环住她，“这样，拒绝这事你来做。”

    “我？我为毛帮你拒绝？她追的是你又不是我！”童瑶内心十分无语，甚至于郁闷到想咬死他。

    这狗男人！

    他自己惹得桃花债，凭毛线让她来解决？

    最可气的是，现在这么一副非她不可的模样，闹得她的心七上八下。

    “瑶瑶，我现在是你的专属物，有人觊觎你的宝贝，你该怎么做？”

    童瑶：“宝贝？”

    大哥真是脸皮厚。

    她轻哼了一声：“算了，她住在市里难道住酒店？她在市里找工作嘛？”

    “嗯。”他轻嗯了一声，“赵叔亲自拜托我给她找工作，至于住处，她自然住在亲戚家。”

    “所以呢？”

    “这事儿，会有人办，我不在意。”

    童瑶点点头，确实看得出来他不在意。

    可她忽略了花淼淼的做事的韧性，早上刚被赶走，下午又来了。

    这次，还特地拿了一大桶的爱心早餐。

    季寒川的屋子门是特别的，除了密码之外，旁边还有一小型屏幕，可以将门口乃至小区大门口的情况看得一清二楚，只需要切换页面。

    而此刻，小屏幕里，花淼淼站在门口，招着手，仿佛已经猜到了童瑶站在屏幕前。

    她耸肩，准备无视，转身要走，门口就传来了花淼淼的声音。

    “嫂子，你别走，我这次特地准备了你的早餐哦！”

    嫂子？

    呵呵哒！

    这女人变脸比翻书还快。

    季寒川此刻还在二楼的书房，恐怕还不知这边的情况。

    童瑶目光落向二楼。

    其实她来季寒川的家里住了两天，还一直没有上过二楼。

    她想起早上某男的话，还是主动打开了门。

    “嫂子！”花淼淼见门开了，十分激动，心底还有点小小嘚瑟。

    就知道童瑶这女人扛不住诱惑。

    叫她一声嫂子，她果然会来开门。

    哼，就凭童瑶这样的，她根本不屑叫嫂子，要不是为了能够顺利进屋里看季寒川。

    童瑶目光冷然地看着她，淡声说：“看来你挺闲的嘛，不用找工作？每天就专门围着男人转？”

    花淼淼脸上甜美的笑容也冷了下来，她轻嗤一声：“嫂子不也一样？装作骨折的模样赖在季哥哥这儿，你以为我不知道？”

    她装骨折？

    这女人眼睛是有多瞎！

    童瑶懒得跟她废话，指着大门：“东西送到就可以走了，我这儿不欢迎你。”

    “你算什么人？我是来看季哥哥，你竟敢赶我走？”哪知，花淼淼这女人脸皮厚度堪比城墙，转头看了一眼整个屋子，眼底是势在必得的光芒。

    果然，季家是真的有钱。

    季寒川即便是不想回季家，可他是季家长子的事实不会错。

    她要的是抓紧了季寒川！

    童瑶翻白眼，刚要说话，突然就见女人自己打了自己一巴掌。

    啪！

    清脆的耳光声，把童瑶都给震惊了。

    这时二楼听见了动静的季寒川也走了出来，而就在季寒川走出的刹那，花淼淼一个碰瓷摔在了地上，还不忘加戏叫道：“啊——”

    童瑶站在原地，嘴角暗抽。

    “嫂子，我不过是给你们送个晚饭，毕竟季哥哥有胃病，刚刚出院，你又骨折了手不方便，吃外面的东西不干净，我特地煮好了送来的。”

    她眼中浮起了泪花，仿佛受尽了委屈。

    童瑶无语。

    花淼淼却仿佛演上了瘾，边哭边用单手捂住了被打的侧脸，“你告诉我一声，我走就是了，你也不必打我一耳光吧？”

    说着说着，泪珠就如同断线的珠子落下。

    季寒川冷冷地把她的表演看完，步履优雅矜贵地下了楼。

    “季哥哥……”花淼淼见他走来，满眼期待地看着他，柔弱娇嗲地叫了一声。

    “滚出去。”可，男人无情地启唇吩咐。

    也让花淼淼那原本的表演变成了可笑的笑话。

