    一万余敌骑突破了拦截，出现在了明军的后方。

    陈懋率领骑兵已经赶到了侧后方，见状就冷笑道：“想让咱们顾此失彼吗？”

    敌骑没有修整，而是马上发动了进攻。

    “出击！”

    陈懋一马当先冲了出去。

    他们将护住后面，直至整场战斗结束。

    而在前方，无数敌骑前赴后继的在冲击着阵列。

    铅弹纵横，穿越前方，直至遇到一个障碍。

    中弹的敌骑倒地，就在马蹄即将踩踏到他的身上时，牛角号响起。

    两长一短！

    这是催命的号角！

    当号角响起时，所有人必须要奋力杀敌，不得后退，也不能停步！

    噗！

    马蹄重重的踩踏在落马军士的小腹上，随后一轮铅弹过来，战马重重的飞了出去。

    “齐射！齐射！”

    无数声音在呐喊着，柳升在后面面色铁青的道：“让青龙卫和白虎卫稳住，否则拿脑袋来本候这里说话！”

    “轰轰轰轰轰！”

    最让柳升放心的火炮来了一轮齐射，前四排的敌军几乎无一幸免，随后一轮火枪齐射，战线却越发的岌岌可危了。

    硝烟中，敌军影影绰绰的再次出现。

    他们的手中多了一样东西：瓦罐！

    绳子牵引着瓦罐在军士的手中旋转着，淡淡的硝烟在空中变成了圆圈。

    “齐射！”

    “哔哔哔！”

    所有的军官下意识的反应就是不等轮转到位就开始齐射。

    军士们条件反射的扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    枪声中，无数瓦罐被扔了过来。

    “这是什么？”

    土豆的身后有人纳闷的问道。

    土豆把火枪拿在手中，喊道：“集结！准备增援！”

    武学中一阵愕然，然后前方瓦罐落下。

    “轰轰轰轰轰！”

    前方的阵列顿时一片狼藉。

    而且敌军选择的是从白虎卫那边突击，所以前方已经出现了混乱。

    中军马上做出了反应。

    “武学千户所！”

    “出击！”

    土豆开始奔跑，他率领自己的小旗部冲在了最前方。

    百户官杨政骂道：“方翰，回来！赶紧回来！”

    队形一旦被打乱，到时候就很难指挥了。

    “快！”

    可千户官罗文才却从他的侧面跑过，无数军士跟在后面。

    紧急时刻从没有什么队形。

    此刻前方已经乱套了，高岩柏率领全部预备队冲了进去。

    “稳住，重新列阵！列阵！”

    “陛下，上次大战时哈烈人就用过这一招，很难防御。”

    张辅给了交代，朱瞻基并未在意这个，他看了一眼前方，突然有人大声喊道：“敌军火炮！”

    朱瞻基冷笑道：“果然来了增援，令投石机准备。”

    “长枪！”

    令旗摇动，都指挥使丁展喝道：“长枪手！”

    “上面甲！”

    板甲早已普及军中，长枪手就是率先装备的单位。

    “前进！”

    长枪手们扛着长枪开始前进。

    土豆第一个跑到了混乱的白虎卫后面，喊道：“闪开！”

    没有犹豫，那些慌乱的军士闪开了通道。

    土豆抱着火枪从通道中间往前跑去。

    他记得父亲说过，火枪阵列一旦被突破，伤亡至少要达到一半以上。

    所以他知道增援速度的重要性。

    他看到了前方的联军骑兵正在冲击阵列。

    他看到了那些刺刀无力的在抵抗着，然后被战马撞飞。

    “止步！”

    土豆没有丝毫犹豫，方醒和家丁们无数次的教导让他准确的选择了位置。

    就在距离敌军百步的地方！

    “列阵！马上列阵！”

    对付骑兵，唯有阵列和密集的铅弹才能匹敌。

    前方十余门火炮已经被丢弃了，炮手死伤殆尽。

    后续的军士飞速到位，以土豆的小旗部为中心，迅速结阵。

    当阵列成型后，来不及夸赞土豆一句的罗文才喊道：“前进！”

    曾经的学员，如今的战士。

    土豆咬紧了嘴唇，热血在身体内奔涌着，第一次上战场的恐惧被忘在了脑后。

    ——你是兴和伯之子，未来的兴和伯！

    ——你必须要继承兴和伯的无畏和睿智，以及从容！

    他率领小旗部走在第一排，当前进到五十步时，前方的白虎卫开始撤离。

    那些军士从他们的两翼撤退，那些恐惧就残留在脸上，让那些第一次上战场的武学学员们在颤抖。

    土豆看着左右，他奋力嘶吼道：“大明万胜！”

    罗文才是第一次率领火器卫所出战，所以反应慢了半拍。

    他懊恼的喊道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    这句口号仿佛带着魔力，无数人在呼喊着，驱散了敌军突击而来的恐惧。

    “哔哔哔！”

    土豆果断开枪，而且还没忍住看了一眼战果，然后轮转后退。

    一个肉迷人脸部中弹，惨叫着跌落马下。

    “哔哔哔！”

    齐射没有间隙，敌军的势头被遏制住了。

    “投石机……”

    后面有人在尖声叫喊着。

    嘭嘭嘭嘭！

    天空中马上就多了一片黑影。

    无数瓦罐飞在空中，然后迅速坠落。

    “轰轰轰轰轰！”

    一阵爆炸声中，武学千户所的前方几乎被清理一空。

    “那是土豆！”

    战事越发的胶着了，可朱瞻基却从容的夸赞着反应快速的土豆。

    “那小子以后能承接兴和伯的衣钵，大明武将后继有人了！”

    “陛下，敌军人数十三万到十五万！”

    过了这么久，瞭望哨们终于判定出了敌军的总人数。

    杨溥面色大变，说道：“陛下，兴和伯那边莫非是个空？”

    黄淮欣慰的道：“那兴和伯应该马上回援吧。”

    朱瞻基冷冷的道：“敌军火炮就位了。”

    就在前方，借着刚才骑兵的疯狂突击，三十余门火炮已经被拉到了射程内。

    那些炮手已经装弹完毕，正在点火。

    “敌军火炮！密集摧毁！”

    骑兵猛地闪开，三十余门粗大的火炮就映入了眼帘。

    早有准备的明军开始了攻击。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    但是联军的炮兵显然和骑兵之间有配合，所以骑兵刚一闪开，那边就开始点火。

    “轰轰轰轰轰！”

    三十多枚石弹冲出炮膛，越过骑兵刚让出的空间，冲着明军正面飞撞而来。

    “轰轰轰轰轰！”

    石弹还在空中时，明军第一波打击也开始了。

    火炮显然明军更多，而且打的更准，射程更远。

    石弹呼啸着冲进了阵列中，惨嚎声和骨折声不绝于耳。

    一枚石弹从土豆的头顶飞过，身后的惨叫声就像是狼嚎。

    这就是沙场！

    土豆浑身在颤抖着。

    他在看着前方。

    明军的火炮目标很明确，就是敌军的火炮。

    铁弹撞击在青铜炮上，打翻了青铜炮的同时，铁弹反弹，左前方的一个炮手还来不及惨叫，就失去了自己的脑袋。

    脑浆迸裂中，无数铁弹覆盖了敌军的火炮。

    一个装火药的木桶被击中，顷刻火药爆燃，周围的两人被点燃了衣服，惨叫着往前冲去。

    土豆茫然四看……

    惨不忍睹！

    他喃喃的道：“爹……娘……”