    

    见柏拉托巨兽坠落，修士们集体欢呼了起来，之前的恐惧也一扫而空。

    轰，随着一声巨响柏拉托巨兽落在了大地上，满天烟尘席卷而出，就连大地也跟着震颤了一下，许多来不及逃跑的妖兽都被它压死了。

    这下轮到妖兽们害怕了，柏拉托巨兽从空中落下来的视觉效果非常震撼，看到“老大哥”阵亡众兽瞬间慌了。

    见妖兽们乱做一团罗万钧顿时大喜，只见他拿出一柄大刀，然后怒喝道：“妖兽乱了，所有破空境修士随我出城杀敌。”

    “喝！”

    众修士跟着大吼了一声，接着数万修士齐刷刷朝城外飞去。

    然而就在这时，一道悠长的狼啸声从远处传了过来，嗷呜呜呜～。

    听到狼啸声众妖兽又平静了下来，这是白月领主在发号施令，虽然柏拉托巨兽被轰杀了，但白月领主还在，只要它活着妖兽大军就不会乱。

    与妖兽们的平静不同，听到狼啸声后李荀等人皆是脸色大变。

    “白月领主，它也来了，不好，快让罗万钧撤回来。”赵才良大吼道。

    正在带人冲锋的罗万钧也听到了狼啸声，他眉头一皱赶紧停了下来：“撤，快撤，退回到防护罩内。”

    众修士闻言急忙刹车后退，与此同时，一颗由灵力凝聚而成狼头朝宁谷市飞了过来，这颗狼头比柏拉托巨兽要大的多，它的直径有近乎十公里长。

    狼头的飞行速度并不是很快，待修士们都退回防护罩后它才掠了过来。

    嗷呜～，狼头咆哮着飞到了防护罩上空，只见它张开巨嘴对着防护罩一口咬了下去，防护罩瞬间被狼嘴挤压的滋滋作响。

    修士们被吓得集体后退，赵才良也降低了自己的飞行高度。

    咔咔，咔咔咔，防护罩上出现了几道裂纹，罗万钧的通讯器也随之响了起来。

    “罗厅长，防护罩要碎了，那颗狼头的咬合力太大了，我们根本顶不住。”

    “切断宁谷市全部能源供应，把所有的……”

    啪啦，罗万钧话还没说完防护罩就碎了，同时灵力狼头的颜色从深蓝变成了浅蓝，看来破掉防护罩它也消耗了不少能量。

    嗷呜～，灵力狼头咆哮着朝修士们冲了下来，赵才良、罗万钧、李旭等人赶紧出手阻挡，不过还没等他们出招那颗狼头就被打散了。

    只见一道人影从远处极速掠来，她朝着狼头连出几招直接将其打成了虚无。

    “林秀丹！”待来人靠近后赵才良露出了惊讶的神色。

    “我去对付白月领主，你们在这里抵挡妖兽大军。”林秀丹隔空喊道。

    她没有做任何停留，打散狼头后就径直朝着远方飞走了。

    林秀丹是云荒联邦武大联盟主席，也是惠宁女子学院的校长，还是联邦唯一一个洞源境九层巅峰的女修士，她和卫鸿杰都没有去沙漠边线支援。

    卫鸿杰是联邦总统府卫队队长，他要保护穆学良的安全，所以没有去沙漠支援，而林秀丹则是要随时准备“救火”，所以她也没有去沙漠支援。

    兽潮爆发后穆学良第一时间就通知了林秀丹，惠宁女子学院在景泰州，景泰州和泽雄州之间只隔着两个州，所以林秀丹很快就赶到了这里。

    景泰州在联邦版图的中间位置，从这里出发可以快速支援其他各州，这也是穆学良没派林秀丹去沙漠的另一个原因，万一有地方突然发生“火灾”，那林秀丹可以第一时间赶往救援。

    这次白月领主在承云山点了一把火，要是没有林秀丹，刚才那颗狼头肯定就要开始横行无忌了，以泽雄州现在的力量绝对挡不住它。

    轰，一道极其刺眼的光芒从远处亮起，林秀丹和白月领主已经交上手了，即使隔着很远众人也能感觉到那里强烈的灵力波动。

    嗷～，狼啸声再度响起，听到声音后妖兽大军如潮水般涌向宁谷市。

    与此同时李荀飞到了人类大军的最前方：“我们已经没有了任何可以依赖的手段，接下来只能用身体去抵挡这群凶兽，为了我们的亲人、朋友还有赖以生存家园，死战不退。”

    “死战不退，云荒必胜，死战不退，云荒必胜”

    “所有破空境修士，跟我冲。”

    罗万钧带领数万破空境修士率先冲了出去，地面大军紧随其后，几十万人类修士喊声震天，另一边，数以百万计的妖兽也疯狂朝宁谷市杀来。

    韩凝薇唤出雪域流光战甲穿在身上，她手持一杆长枪冲进了妖兽群中。

    这杆枪的样子和雪域流光长枪一样，不过它并不是雪域流光长枪，而是韩凝薇重新打造的一把枪，只不过样子和雪域流光一样。

    这20多天以来燕翎羽在潜心修炼，韩凝薇也没有闲着，利用这20多天时间她打造了不少灵宝，有长枪、有弓箭、还有战甲，同时修为也进入了破空境第二段。

    韩凝薇将地沙真焰附着在枪刃上，所有被她刺伤的妖兽最后都成了一堆黑灰。

    地面上，人类修士已经和妖兽大军杀成一团，虽然妖兽的数量更多，但它们不懂得战术配合，进攻方式也不如人类多样化，所以没有出现预想中的碾压局面。

    空中这边比地面略好一些，虽说人类只有几万破空境修士，但六品和六品以上的妖兽也不过十几万只，总体的比例是1∶3左右，地面则是一比五，一比六，压力比空中要大一倍。

    韩凝薇并没有去挑战高品阶的妖兽，她专挑那些六品初阶的杀，这些妖兽实力都不强，只要被她刺上一下基本都会死。

    韩凝薇使出天羽无形步在空中来回穿梭，淡金色的火焰烧死了一个又一个妖兽，很快她的表现就引起了旁人的注意。

    “那个女生是谁，她的火焰好强啊，被她砍伤的妖兽没有一个能活的。”

    “不知道，不过这打扮，这容貌，啧啧，又强又好看，简直女武神下凡啊。”

    “她是韩凝薇，天华双秀之一，你们应该不是在校学生吧，她在我们学生群体里很有名的，基本上人人都知道。”

    “不是，我早就毕业了，都好多年没关注过学校的事情了。”

    “这位小兄弟，天华双秀是谁啊，一个是韩凝薇，那另外那个呢。”

    “另外那个叫燕翎羽，不过他不在这里，应该在地面上。”

    “在地面上？天华双秀连破空境都没有吗，现在的武大怎么这么弱了。”

    “不是你想的那样，天华双秀都是新生，韩凝薇入学时也不过是聚神境修为，这才过去两个月竟然进入破空境了，真不知道她是怎么修炼的。”

    “什么？天华双秀是新生！破空境的新生，这……”

    几人闲聊间韩凝薇又杀了数只妖兽，她的气势也在慢慢攀升。

    不管是妖兽还是人类，境界高的都只占少数部分，所以在这十几万会飞的妖物中，有一大半只有六品初阶的水平，剩下的全是中阶和高阶的，至于五品的那就更少了，只有百十个而已，当然，人类这边的通天境修士更少。

    天空上，人类还能勉强和妖兽大军周旋一二，但在地面上情况就要糟糕的多了，人类修士已经开始慢慢溃败，妖兽大军就要攻入城市中了。

    人类在地面上几乎没有多少破空境修士，会飞的人都去空中作战了，可妖兽们不是的，它们的地面部队中有许多六品妖兽，五品的也有不少。

    高品阶的妖兽只有破空境或者通天境修士才能对付，可人类这边破空境以上的人都去空中了，地面部队的实力并不强。

    起初大家还能靠着战术配合和妖兽打一打，但时间长了就不行了，你配合的再好也没用，人家一力降十会，我就是要硬刚你，你能拿我怎么办。

    如果人类有高端装备的话倒也不惧妖兽大军，但问题就是没有，军和警是不一样的，军方的武器都是以杀伤为主，而警方的武器则是以解除战力为主，面对妖兽自然是要杀死对方，解除战力没有多大作用。

    你解除了某妖兽的战力，结果等会儿人家状态恢复好又杀了过来，那你这等于解除了个寂寞，所以别看宁谷市这边有几十万修士，但实际战力并不比122师高多少，也就是空域这块能好一些。

    看到地面部队溃败罗万钧心急如焚，他想下去支援李荀，但空中的形式也不乐观，他一撤空中这块必然会陷入劣势，到时空地两处战场全部溃败那损失就大了。

    这时韩凝薇看到了地面的情况，她皱了皱眉头然后俯冲了下去。

    宁谷市的后面是千祥市，天华武大就在千祥市，一旦妖兽进入城市那就更难防守了，城中还有不少民众还未撤离，到时大家一边保护平民一边和妖兽作战，其精力必然会被牵扯一部分，就不能像现在这样放开手脚去打了。

    而且宁谷市后面就是千祥市，燕翎羽还在修炼没有出关，对别人来说他们守护的是亲人、朋友和家园，但对韩凝薇来说她守护的只有一个人而已。

    俯冲了一会儿韩凝薇停了下来，她站在半空观察着地面的情况，人类修士被妖兽大军逼的不断后退，再退一会儿就要进入城市范围了。

    思考了片刻她拿出了雪域流光长枪：“上次你在山洞里守了我好几夜，这次就让我来守护你吧。”

    说罢韩凝薇身上燃起了一股淡金色的火焰，这是地沙真焰，不过是稀释过的，她没有用真正的地沙真焰，一来是没必要，二来是不敢用。

    转了转手中长枪韩凝薇朝西边冲了过去，她将身法实施展到极致，几分钟后她来了妖兽大军最西边的位置。

    这里没有多少妖兽，当然也没有多少人类，只有一个死人正在被几头恶狼啃食。

    “就从这里开始吧，希望能多抵挡一会儿。”

    “天羽无形·遁”

    轻喝一声韩凝薇朝地面冲了下去，那几头恶狼当场就被烧成了飞灰。

    她手持长枪贴着地面一路向东飞行，锐利的枪尖在地沙真焰的加持下所向披靡，凡她所到之处，一切妖兽尽皆被焚。

    韩凝薇极速向前飞掠着，她化身成了一只火焰凤凰在战场上驰骋，一道长长的火墙从她飞过的地方升了起来。

    无数妖兽被她的长枪刺穿，在她身后那道火墙挡住了妖兽大军进攻的脚步，几分钟后一道贯穿整个战场的火墙立了起来。

    妖兽们前赴后继的冲向火墙，但无一例外全都被焚成了虚无，冲着冲着它们也开始怂了，没人喜欢白白送命，不管是妖兽还是人。

    韩凝薇从最西边一路飞到了最东边，她在战场上拉起了一道绵延十数公里的火墙，地面上的所有妖兽都被它拦住了，数以百万计的妖兽停在火墙前不敢靠近，这一幕可谓是相当震撼。

    此刻崇勋宫总统府内，穆学良啪的一下从椅子上站了起来。

    “那是谁，好强的火焰，妖兽竟然触之即死。”

    自从兽潮爆发后他就一直关注着泽雄州的情况，所有战斗都用卫星进行了现场直播，这是一场关乎数千万人性命的战斗，输了立刻就会有无数人死去。

    其实不止穆学良，在誓约号空天母舰上，一群将领也露出了不可思议的表情。

    誓约号空天母舰隶属于联邦第二集团军，这艘超大型战舰正在去往泽雄州的路上，为了能掌握实时军情，誓约号上的军官们一直都在观看泽雄州的现场直播。

    本来他们以为宁谷市要完了，结果不知从哪冒出了个白发美女，这位美女在战场上拉了一道火墙，火墙竟然把数百万妖兽大军给挡住了。

    “这小姑娘不错，我想把她招到我的舰上来。”梅瑛说道。

    梅瑛是誓约号的舰长，也是联邦少有的几个女性舰长之一。

    “你应该没办法招她，这是那姑娘的资料，她是天华武大的学生，你想招她向朝宏肯定不会同意。”周威道。

    “天华武大？”闻言梅瑛皱了皱眉：“这倒是有点难办了，要是一般的学校老娘就直接过去绑人了，天华…算了，等到了那边再问问这姑娘愿不愿意跟我走。”

    看着韩凝薇的资料梅瑛摇了摇头，天华武大是联邦的顶级学府之一，想从这里挖人可是很难的，就算韩凝薇同意来她的军舰也不行，因为天华肯定不会放人。

    这么优秀的天才只有傻子才会放走，更何况是正在振兴武道的天华武大。        

