    “在发现太阳内的病毒后，我就尝试过对小太阳进行净化，但没有成功。这种针对现世诸天万界恒星而诞生的病毒，非常顽固，普通手段对它没任何效果。我还试图通过空间转移的方式，将它切割出去……但它免疫空间手段。”天帝仙子抓紧时间，在死之前飞快的向宋书航解释。

    “不过，因为时间有限，我没有进行过多的尝试。所以，我不确定还有没有其他手段将它们净化。我马上就要赶赴死亡国度，现世到底会不会毁灭，我暂时不会太过在意。但宋前辈你却要留意这种毁灭恒星的病毒，毕竟你还要好好活下去哒。”天帝仙子道。

    宋书航：“……”

    毁灭恒星的病毒，而且是连天帝都无法驱除的顽固病毒……宋书航面部僵硬，他心中浮上一个不妙的念头。

    “另外，我甚至不知道自己小世界中的太阳，是什么时候感染上了这种病毒。从远古时代起，这处小世界就处于封闭状态，从未对外开放——所以，我怀疑很可能是我陨落的那段时间里，小世界里的太阳发生了变化。”天帝仙子继续道。

    宋书航：“也就是说……病毒传染爆发的时间，是在远古时代天庭陨落之后，一直到现在？”

    “没错。”天帝仙子道：“而这个时间段，也正是上任天帝开始渐渐变的虚弱，状态开始机械化的阶段，是个很特殊的时间段。”

    宋书航皱起眉头，若真如此，这种病毒很可能是有人在暗中投放的。而且投放的时候，刻意避开了‘天道’的影响。

    “当然，这说不定是个好消息。从侧面证明，这种病毒会被‘天道’影响。说不定只要证道不朽后，一个念头扫过去，就能将诸天万界所有的恒星病毒全部拔除。”天帝仙子伸手，轻轻拍了拍宋书航的肩膀：“加油，宋前辈。”

    宋书航：“……”

    “不多说了，接下来是我漫长人生走向终点的时间。”天帝仙子转过身来，面向那爆炸的小太阳，以及崩溃的世界。

    终于，她要死了，而且很可能连尸体都不会留下，要粉身碎骨。所以，连大墓都不用准备。

    在转过身后，天帝仙子轻轻捏着自己的下巴——刚才，她向宋书航提起‘毁灭恒星的病毒’时，宋书航脸色变的非常复杂。

    通过‘读脸术’都无法读取那一瞬间宋书航的内心。

    但是可以肯定，对于‘毁灭恒星的病毒’，宋书航似乎知道一些内幕？而让宋书航内心复杂到面部卡屏的内幕，肯定不是什么好消息。

    ‘现在的宋前辈，已经是个合格的大前辈了。’天帝仙子心中暗道，至少现在的霸宋知道很多信息。

    而且这些信息是她都没办法去获得的。

    仔细想想的话，光是从宋书航的朋友圈就能看出，宋书航交流的‘道友’上限非常高。

    九幽主宰、前任九幽主宰、最顶尖的长生者、另一位面的特殊‘天道’个体等等……

    只要好友的等级足够强大，即使在日常闲聊中，都能透露出很多令人震惊的消息。

    掌握所有信息的人，就能掌握胜利。

    “对了，宋前辈。如果一会儿，我死的不够彻底，比如元神还没有彻底粉碎的话，还请宋前辈你为我补上最后一击。”天帝仙子突然又传音道。

    宋书航疑惑道：“你要真正的神形俱形？”

    如果要复活的话，至少要留一点点元神之类的，好死灰复燃吧？如果连元神也都彻底粉碎，要怎么复活？

    “总之，请宋前辈你到时候千万不要留情。如果看到我的元神还没彻底消亡，就给我狠狠补上致命一击吧！”天帝仙子豪迈道。

    宋书航：“……”

    虽然不知道天帝仙子到底要怎么复活，她看上去很有信心的样子。

    那……

    自己在最后要不要给她留个惊喜，比如在击碎她‘元神’的时候，使用秘法，将她的元神切成更大的碎片。然后，悄悄给她留一小块碎片着？

    “宋前辈别闹……而且，我会给你报酬的。”天帝仙子嘴角上扬道：“灵石，非常非常多的灵石，保证是宋前辈你一辈子都没有见过的数量。”

    “我一辈子也没有见过太多的灵石，另外，如果我将你的元神全部粉碎了，我要怎么接收灵石？”宋书航道。

    “只要宋前辈你完成了任务，我就会有手段将灵石藏身的地点转述给你。另外，在彻底击碎我的元神之时，宋前辈你可以细细的体验整个过程。看到我美貌的元神在你的手中彻底的粉碎，将美好事物彻底摧毁时，一定可以满足宋前辈你内心深处的暴力情绪。”天帝仙子一本正经道。

    宋书航：“……”

    “记住，在粉碎我的元神之时，在彻底将它全部粉碎的时候，要细细体验。你会有意想不到的收获。”天帝仙子道。

    说罢，她伸手轻轻一推，将宋书航推入到了‘天庭投影’之中。

    更远处的小太阳内，宋书航的钢铁化身开始进入‘渡劫’模式，撑起一个‘天劫世界’。

    天劫空间在这个时候，反而成了一种保命的措施——不过宋书航的本体，却没有被拉入到天劫空间中去，他的本体已经被判定为‘渡劫结束’状态。

    天帝仙子的身形迎向那爆炸的太阳，她没有去抵抗，而是要借着这毁灭世界的力量，将身自也彻底毁去。

    “等下，天帝仙子……你的身体还是羽柔子的灵鬼，至少先将羽柔子的灵鬼释放出来啊。”宋书航突然想到了这事，出声叫道。

    灵鬼和本体是一体的。

    天帝现在壮烈赴死，带着羽柔子的灵鬼一起。

    如果羽柔子的灵鬼死掉的话……肯定会影响到现世的羽柔子。

    虽然不会伤害到羽柔子的性命，但灵鬼死亡的那种痛苦，会分享给本体。

    这种锅，宋书航就曾经承受过一次，记忆深刻。

    “迟了哒，宋前辈。”天帝仙子的声音遥遥传来。

    她根本就没有要还羽柔子灵鬼的打算。