    短暂的震惊后，秦煜城很快理清了思绪。

    “色-老-头”的IP地址就是香山府，而DNA检测又显示乔栖宝和秦熙泽是他和乔诗蔓的孩子……

    答案呼之欲出：三年前买下乔诗蔓初-夜的不是别人，就是他！

    “凌子霄，把电脑给我。”秦煜城冷声命令道。

    凌子霄把笔记本电脑递了过去，秦煜城噼里啪啦的按着键盘，开始解析“色-老-头”的账号。

    一通神操作后，他顺利破解了“色-老-头”的账号，得到了一些关键信息。

    首先，“色-老-头”这个账号是个虚拟号，普通人在黑网上注册账号，都需要输入身份证，但一些黑客高手，可以用黑客技术创造虚拟号，虚拟号不需要输入身份证，可以完美的保护用户的个人信息，让人查无可查。

    其次，“色-老-头”这个虚拟账号是在2018年3月18号凌晨一点钟申请的，而乔诗雅则是在同一天的凌晨十二点发布的乔诗蔓的初-夜拍卖消息，也就是说，神秘买家创建“色-老-头”这个账号，只是为了买下乔诗蔓的初-夜。

    最后，“色-老-头”账号登陆的密码，是一串诡异的数字，这串数字似乎是一个坐标，在暗示秦煜城去什么地方。

    秦煜城在纸条上记下了这串数字，递给了凌子霄：“按经度和纬度，定位一下这个坐标。”

    “是！”

    凌子霄领命，开始定位坐标。

    定位坐标很快，地图上一输入就能查出来，所以没一会儿便听到凌子霄汇报道：“九爷，定位好了！”

    凌子霄再次把电脑递到了秦煜城面前，神色凝重道：“是霍家药厂。”

    霍家药厂？秦煜城扶额，俊美的脸上逐渐笼上一层阴云：这也太不巧了，他昨天下午刚跟霍北冥闹翻！

    若是早一天发现这个地址，他完全可以大摇大摆的去霍氏药厂做调查。

    可现在，想进霍家药厂，恐怕没那么容易了。

    秦煜城合上了电脑：霍家的事之后再说，明着进不去那就暗中进，不算问题，现在蔓儿和孩子的事更重要。

    “刚才乔诗雅说，无味春可以让人产生幻觉，以为自己在和自己的心上人交-欢。”秦煜城剑眉微颦：“这么厉害的毒，我怎么从来没有听说过？”

    凌子霄挠挠头，表情微微有些尴尬：“回九爷，属下其实也没听说过。”

    他只知道霍氏药厂的夜来春。

    这个无味春是个什么鬼东西？夜来春的盗版吗？

    “你们听说过吗？”凌子霄扭头问其他手下。

    其他手下也纷纷摇头，表示自己从没听说过什么无味春。

    这时，木乃伊秦暮宇虚弱的开口道：“九爷，无味春是林氏药厂研制的催-情药物，林氏药厂是乔诗蔓的母亲开的，规模比较小，而且开了没几年就被霍家收购了，所以您没听说过他们药厂的药很正常。”

    “别搞笑了，一个规模小，而且没开几年就被收购了的破药厂，怎么可能研究出这么厉害的催-情药？”秦家的手下不信，指着秦暮宇的鼻子骂：“霍家的夜来春都没这么神奇的效果！你们这对儿狗男女是不是都没说实话？！”

    说着，还抬脚踹了乔诗雅一脚，当做示威。

    没办法，秦暮宇已经成木乃伊了，踹不了，只能踹他老婆了！

    “给我一万个胆子，我也不敢骗九爷啊！”秦暮宇都快哭了：“我发誓，我说的一切都是真的！林氏药厂虽然规模小，可乔诗蔓的母亲林月姝却是罕见的医学天才，而且我听乔诗蔓说，林家祖祖辈辈行医，往上数十代都是神医！他们药厂的药都特别好用，之所以规模小，是因为没钱，不是因为药不行。”

    “本来药厂其实都发展起来了，可后来乔老爷子病了，乔氏企业失去了乔老爷子这个顶梁柱，一下子垮了，为了保住乔氏企业，林月姝才把林氏药厂卖给霍家的。”

    刚才乔诗雅被割舌头的那一幕，秦暮宇可全看在眼里了。

    那半条舌头，现在还在地板上呢！

    秦暮宇都快吓尿了，哪里还敢说谎？于是一口气把当年的事全抖落出来了。

    “九爷，刚才的话，我若有半句虚言，就让我断子绝孙！我说的都是真的！无味春真的能让人产生自己正在和自己心上人亲热的幻觉，就是因为这个幻觉，乔诗蔓才误以为那天晚上和她同房的人是我，但其实并不是我，我那晚和乔诗雅在一起！”

    “对了！那天晚上乔诗雅为了刺激乔诗蔓，还特意拍了视频，不信的话您可以去乔诗雅的云盘里找，她把视频存在云盘里了，上传的日期就是我和乔诗蔓订婚那天！”

    为了保命，秦暮宇把这种私-密视频都抖出来了。

    屋内几乎所有的人，在听完这句后，都鄙视秦暮宇鄙视到了极点。

    这男人也太猥琐了！

    不过他老婆显然也不是什么好东西，居然在自己妹妹的订婚夜里，勾-引自己未来的妹夫，还特意把勾-引的全过程拍下来刺激自己妹妹……这什么垃圾女人？和这猥琐男真是绝配！

    不是一家人，不进一家门，这对狗男女还是永远绑定在一起吧，别再去祸害别人了！

    秦煜城也一脸不爽：蔓儿到底是怎么看上这种垃圾的？

    她连他都看不上，为什么能看上秦暮宇？！

    这不科学！

    冷静！冷静！秦煜城竭力压抑着自己的怒火：不能揍他，再揍他就死了。

    鞭尸不解气，等医生治好他再揍，可持续发展，能多揍几回。

    虽然秦暮宇很欠揍，不过他的话倒是解释了很多谜题。

    原来乔诗蔓的母亲林月姝是医学世家的千金，祖上十代都是神医，怪不得乔诗蔓医术这么好。

    林氏药厂有林月姝坐镇，能研究出无味春这种奇药，也不稀奇。

    这样一来，事情就全串起来了，三年前秦煜城用虚拟小号买下了乔诗蔓的初-夜，与她共度了春宵，可事后，由于霍家的针灸抑制了他的记忆，他把这件事彻底忘掉了。

    而乔诗蔓在药物的作用下，以为和自己共度春宵的是自己的未婚夫秦暮宇，所以她也不记得秦煜城。

    他们明明做了最亲密的事，却成了最陌生的人。

    秦煜城心底一阵刺痛，他觉得他和乔诗蔓的关系，应该不止于此，可他什么也想不起来了。

    他的记忆支离破碎，他努力想要拼凑，可每次尝试拼凑，都只会……

    “唔！”秦煜城猛的捂住了脑袋，冷峻的脸上罕见的露出了痛苦的表情！

    “九爷！”凌子霄一个箭步冲了过去，一把扶住了秦煜城，焦灼的问：“九爷您怎么样？是不是偏头疼又犯了？您等着，我这就去联系霍小……”

    “不用！”秦煜城厉声打断了凌子霄。

    他脸色惨白，额角渗满虚寒，很显然，他在承受着巨大的痛苦，可即便如此，他也咬着牙硬撑道：“我没事！”

    脑子撕裂一样的疼痛着，那些本该消失的邪恶人格，不知为何又重新出现，在他脑海里放肆的笑。

    他们面目狰狞，笑着在他耳畔蛊惑：睡吧，秦煜城，睡下就不会再感到痛苦了。

    确实，睡下就不会再感到痛苦了。

    可睡下，这具身体也就不属于他了，这些邪恶人格会争先抢后的霸占他的身体，再想重新夺回身体的控制权，可就没那么容易了。

    他上过一次当，这次，绝不会再上！

    “闭嘴！”秦煜城暗骂着：“我不会倒下的！”

    他不会倒下，亦不会再让霍家人篡改他的记忆。

    “以后无论发生什么事，都不准再联系霍家人！”秦煜城阴冷着调子，以最坚定的语气下令道。

    他不想再忘记乔诗蔓了。

    和她在一起的那些珍贵记忆，他要记在脑子里，刻在心里，永远都不再忘记！

