    酸菜鱼汤端上桌，果不其然，凤卿尘的嘴角都上扬了，眸色亮了，笑嘻嘻的望着安易喊道：“谢谢娘子！”

    陈氏再次忍不住羡慕的望了望刘大柱。

    这回儿刘大柱正啃着一个番瓜包子呢，一边吃一边说着香，顺便擦了擦嘴角留下来的油。

    陈氏叹口气，咬了一口自己手里的包子，觉着味道也就一般。

    安易没理会凤卿尘，刚要在刘大柱身边坐下来，陈氏就说道：“那是娘的位子呢，你的位子在这，挨着妹夫！”

    陈氏一边说着，一边指了指凤卿尘身边的座位。

    安易只得挪过去。

    凤卿尘满意的勾唇，心里做了一个决定，下次若是陈氏再犯错，看在这一次帮他的份上，可以不将她丢的那么远！

    “妹妹，我真是羡慕你呢，妹夫英俊又潇洒，这次听说还赚了银子回来呢！”陈氏实在是忍不住了，小声说道。

    “银子？”安易愣住。

    “是啊，他给了我一百两银子呢，说是自己赚的，说这事儿你知道呢？”这会儿刘孙氏拿了瓷勺子进来，挨个的分了，一边分一边瞧了安易一眼，“你不知道？”

    安易赶紧说道：“知道，知道！”

    陈氏问道：“那你刚才还这么吃惊？”

    安易笑道：“他只说赚了银子拿回来给娘，我不知道给多少！”

    刘孙氏说道：“放心，我也花不了这么多，都给你们攒着呢，但是总归是姑爷的一番心意！”

    刘孙氏乐的合不拢嘴，对于凤十三，这刘庄本来就有一些闲话，说他是吃软饭的，只有一张脸，这以前，她看着凤十三日日的在家里闲逛，她也有些恼火，如今有了银子，她就可以堂堂正正的跟村里人说，她的女婿会赚钱的很！

    “娘还是留着吧，我不缺银子！”安易说道。

    陈氏刚要说不要都给她，抬眸看到刘大柱警告的眼神，她赶紧偃旗息鼓，低头吃起包子来。

    凤卿尘瞧了瞧这一桌子的人，垂下美艳的睫毛，慢慢的喝着鱼汤，似乎在沉思着什么。

    桌上只有小豆子与石头玩闹的声音。

    一切那么和谐、安宁。

    饭吃完了，陈氏帮着刘孙氏收拾，柳氏要上前，却让陈氏赶走：“行了行了，都走吧，这就这个几个碗筷，我跟娘可以！妹妹、妹夫，你们也赶紧进屋，刚才在河边就腻歪的不行了！

    陈氏又有些得意忘形，捂着嘴笑。

    “谢谢大嫂！”凤卿尘笑着，真的扯着安易进了屋。

    安易瞪了他，凤卿尘却只是笑着。

    房门关上，男人欺上来。

    安易冷冷的望着他：“你到底想要干什么？”

    “我们是夫妻，长夜漫漫，久别重逢，就连陈氏那样的乡村愚妇都知道我们要干什么，你不知道？”凤卿尘伸出雪白修长的手指来，轻轻的勾了安逸的下颌，他的青丝垂下来，越发的映衬的那张脸邪魅艳丽。

    安易皱眉，正要说什么，男人却猛地低下头，轻轻的吻住了她的唇。

    安易一下子呆住。

