    “是的，你没有听错，在我面前嚣张……弄死你。”

    陆天龙眯着眼睛打量着面前的这个女人，因为已经被镇魂轮回中的远古力量夺取身体，她本来的意识想来肯定已经被抹杀，也就等于完全换了一个人。

    现在的她给人一种很是阴森的感觉，尤其是那两只眼睛，透着蓝幽幽的光芒，被她盯着会感觉非常不舒服。

    但陆天龙却毫不畏惧，带着邪笑挑衅。

    “你，该死！”

    那女人被陆天龙的话激怒，原本她还是努力适应刚刚夺取的这个身体，现在却咬着牙做出狰狞模样，直接朝着陆天龙便冲了上来。

    她速度很快，几乎是眨眼的功夫，整个人就已经冲到了陆天龙的面前。

    “嗖！”

    一拳朝着陆天龙砸过来，面前的空间都仿佛被砸爆，让陆天龙感觉脸上肌肉有些生疼。

    “果然厉害！”

    陆天龙心中暗暗吃惊，这家伙刚刚夺取别人的身体，竟然就爆发出如此强悍的实力，绝对非同小可，活着的时候必定是绝顶高手。

    心中一边想着，早就做好了准备的陆天龙身形快速后退，直接避开了对方的这次攻击。

    “你，该死！”

    见陆天龙后退，那女人不依不饶再次贴了上来，二话不说举拳便砸。

    她的实力真的强悍，每一拳砸出都会出现一声空间的爆裂声，就像是一拳一拳砸在实质的物体上一般，给人感觉非常诡异。

    陆天龙不断后退，对方不断前压，于是场面便成了几乎一边倒的追杀。

    看到这一幕，后面的幻龙神等人有些不明白了。

    “这力量刚刚控制了别人的身体，力量和身体没有完全适应，也不能爆发出最强战斗力，天龙怎么不趁机对付她？”

    “对呀，这是怎么回事，怎么一个劲的后退？”

    “这女人实力虽然强，但天龙也并不是没有一拼之力的，怎么一直没有出手呢？”

    他们低声讨论着，都不知道陆天龙到底在搞什么鬼。

    说实话，现在镇魂大殿之中最恐怖的力量便是那改变了空间和时间规则的人形力量，后面出现的两道力量虽然夺取了别人的身体，但实力跟那人形力量没办法相提并论。

    他们生前实力肯定也不错，但最多也就是快要突破生死劫的实力，或许要比现在的陆天龙和皇龙神等人要强。

    但毕竟他们现在使用的是不熟悉的身体，没办法完全发挥出实力，因此陆天龙要是拼尽全力去战，未必没有取胜的可能。

    可是为何陆天龙一直在退？

    “他这么做，肯定有他这么做的理由。”

    幻龙神等人不理解，晴儿却是一脸平静，看着连番倒退的陆天龙说道。

    不管在任何时候，她总是无条件相信陆天龙。

    听到晴儿这句话，站在她身边的苏凌月下意识扭头，本来苏凌月心里也是有些费解的，但此时看着晴儿平静的脸庞，她双眼之中闪过一丝复杂神色。

    终究还是不如她。

    苏凌月轻轻在心中叹了一口气，沉默了几秒，深吸一口气又朝着陆天龙的方向看去，表情已经不再像是刚才那么紧张。

    “轰！轰！轰！”

    另一边，皇龙神和另一个家伙的战斗也已经开始。

    从战斗一开始，皇龙神就开始猛攻，他明显是想要趁着对方力量和身体刚刚融合并不熟悉的阶段，直接将对手斩杀。

    对方实力不俗，哪怕现在无法发挥巅峰实力，却也已经能够跟皇龙神对抗。

    双方全力对战，能量碰撞的声音不绝于耳。

    但皇龙神毕竟太有经验，善于抓对方的弱点，而那家伙因为力量和身体还没有完全相互适应，难免会出现一些纰漏。

    高手对决之中这种纰漏最为可怕，很容易对对方直接放大。

    因此对轰几分钟之后，皇龙神就已经慢慢占据上风，估计用不了多长时间就能将对方干掉。

    跟这边的轰轰烈烈比起来，陆天龙那边可真就是太安静了。

    对面那女人连续不断发动攻击，陆天龙并不还手只是不断躲避后退，基本没有跟对方直接对抗过。

    众人虽然知道陆天龙肯定有他的打算，但看着他被人追的打，心里总不是滋味。

    “是不是看她是个女人，你不好意思动手？”

    另一边，已经彻底占据上风的皇龙神也已经看到陆天龙这边的情况，爽朗笑着开口。

    “既然如此，那我过去帮你！”

    皇龙神双臂一震，周围涌动着的皇龙神之力陡然浓郁起来，接着一声龙啸，半空之中出现一道金光灿灿的龙形虚影。

    那龙形虚影强悍无比宛如实质，声声龙啸之中，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着跟他对战的那家伙冲去。

    而此时，那家伙正好因为身体和力量不协调露出了一丝破绽，而这破绽就被皇龙神抓住了，而且当机立断马上爆发最强战力进行攻击。

    “砰！”

    摇头晃尾的龙形虚影直接撞在了皇龙神对面那家伙的身上，就听轰的一声爆裂，那家伙身体瞬间一滞，接着身上迅速出现一道道纵横交错的细微裂纹。

    裂纹迅速朝着四周扩散，当遍布整个身体的时候，就听砰的一声响，那家伙的身体竟然直接爆裂！

    “好！”

    “皇龙神威武！”

    后面的幻龙神等人大声叫好，皇龙神威武霸气斩杀了夺取别人身体的远古力量，实在让憋屈了这么长时间的他们很兴奋。

    “我去帮天龙！”

    皇龙神倒是没有什么太高兴的表现，依旧跟平时一样平淡，因为一切都在他的掌握之中。

    他一边说着，一边转身想要朝着陆天龙的方向冲去。

    “不必了。”

    可就在此时，陆天龙的声音响起。

    他对面的女人还在猛攻，他也刚刚后退了一步，对方再次冲上，可这一次他却并没有动。

    陆天龙就那么站在原地，双眼微微眯着，在对面那女人马上就要冲到近前的时候，右手手腕突然一抖。

    原本斜提着的龙皇剑瞬间发出一声轻啸，斜着横放在了身前。

    “噗嗤！”

    刚刚冲上来的那女人脚步没停住，直挺挺撞过来，脖子正好擦中龙皇剑，瞬间身首分离！

    斩首！

    全场惊愕，谁都没想到竟然是这样的结果。

    “就这么结束了？”

    “怎么可能赢的这么轻松，好像那女人主动求死一样。”

    “是呀，皇龙神辛辛苦苦打了半天才将那家伙轰爆，天龙就是竖了一下剑，那家伙就完了？”

    幻龙神等人呆呆看着，一下都没有反应过来。

    “一切尽在掌握。”

    陆天龙则甩了一下脑袋，露出谜一般的自信笑容。“接下来，该是我战龙神扬威风，尽情肆虐全场的时候了！”

