    紫菱剑技——剑诀！

    　　只见叶玄的紫菱剑发出耀眼的紫色光芒，紫菱剑被一片紫芒包裹！

    　　随后分出三把一模一样的紫菱剑，三把紫菱剑分不出那一把才是真正的紫菱剑！

    　　而陈玄果断出手！

    　紧紧的捏住叶玄的紫菱剑！

    　　紫菱剑竟然微微震颤了一下，而后犹如人一般感应陈玄！

    　　而陈玄似乎也感受到了紫菱剑的剑意！

    　　叶宣想要挥剑，却发现手中的紫菱剑难以挥动，就好像受到了极大的重力一样，现在的他拿起紫菱剑感觉十分的笨重！

    　　而陈玄见状，这可是个千载难逢的机会！

    　　随后迅速摆脱叶玄！

    　　朝着灵蛇的方向纵深一跃空中，一剑朝着灵蛇的脑袋刺下去！

    　　“嘶！”

    　　灵蛇发出一声剧烈的嘶吼声！

    　　而青鸾剑深深的刺入了灵蛇 的脑袋中，灵蛇发出痛苦般的嘶鸣！

    　   紫色的血液从灵蛇的脑袋中犹如岩浆一般喷涌而出！

    　　灵蛇疯狂的摆动蛇尾开始挣扎，想要脱离陈玄的掌控！

    　　只是陈玄又怎么能够轻易让灵蛇离开呢，他感知到了灵蛇的脑袋里好像真的有好东西，自然而然是不可能放过灵蛇这小小的低阶魔兽，毕竟这样 机遇可是少之又少的！

    　　陈玄猛地一用力！

    　　青鸾剑便插入灵蛇更深的地方！

    　　甚至能够看到灵蛇脑袋里面的构造！

       里面除了脑浆以外还有一个长长的灰色木盒!

    　　看上去十分的古旧 ！

    　　这可是个好东西啊！

    　　陈玄眼睛一亮！

    　　用手取出灵蛇脑袋内的灰色木盒之后，便用力刺杀灵蛇！

    　　“嘶——”

    　　随着灵蛇长长的嘶鸣声持续了几分钟之后便停止了嘶吼，而先前微弱的呼吸也彻底的消失，眼睛一闭，从此与这个世界无关了，不过灵蛇的皮囊可是能够制作精良铠甲的好东西啊！

    　　今天收获还算颇丰的！

    　　解决了这头灵蛇之后，剩下的便是取法阵中 的本源！

    　　而此时法阵上出现了一团白色的光源，陈玄伸手便要取法阵中的光源！

    　　而叶宣见到陈玄还在无视自己，决定给陈玄尝点苦头1

    　　y于是也要上前抢陈玄很容易得到的光源1

    　　可是他忽略了手中现在紫菱剑的重量！

    　　几乎是用尽全身力气朝着陈玄一剑刺过去！

    　　而陈玄无动于衷！

    　　只要取得这团光源这小小叶宣便不在话下了

    　　而叶宣又怎么会让陈玄如此轻易得到了！

    　　眼疾手快的刺向陈玄！

    　　而陈玄如同精灵飞舞一般，任c叶玄如何出剑，也碰不到陈玄一根毫毛，甚至把激励辣的越来越远！

    　　而此时更为怪异的是，光源直接飞到了陈玄的体内1

    　这一幕惊呆了所有人！

    　　武者修炼 光源是可以抢的，只要实力够强就可以源源不断的得到修炼的光源从而逐渐变强，当今的第一剑圣便是通过这样的方式变强，自然惹怒了不少人，可又没有人干的过他！

    　　而这团光源竟然直接主动进入陈玄的身体，这可是万年不遇的事情，就算是陈烈也没有这样 办法，当初他走走停停的修炼还是被抢走了不少的修炼光源！所以导致现在 不强不弱，中规中矩！

    　　但是自己有着陈玄所没有的强大人脉 才得以在这灵域古城立足，有着一席之地。

    　　“看来我 的儿子会比我更有成就了！”陈烈激动的道！

    　　只是不知能不能活着到陈玄真正有成就的一天，毕竟现在的陈玄可是命悬一线之间啊，但是他也愿意相信自己的孩子能够挺过难关！

    　　而事实证明陈玄的确拥有这样的能力！

    　　陈玄感受到体内传来的舒服感！

    　　白色的光源在他的全身脉络内游荡，他现在的气息比之前更加的稳定了，

    　　“凝气境五重！”

    　　他没想到这一次竟然直接突破到了凝气境五重！而且貌似还没有停止的迹象！

    　　“六重”

    　　“七重”

    　　“八重！”

    　　终于在第八重境界停了下来！

    　　有人为之欢喜，有人为之摇头！

    　陈玄为此欣喜，毕竟现在的实力大部分提升了，现在的叶宣也只要凝气境八重　而叶云则是微微摇头！这样的年纪才达到这样的境界可以说是废材中的废材了！

    　　而陈烈却是点头！

    　　因为陈玄这样的境界可不是一般的境界！

    　　叶云搞不懂古怪的陈烈！

    　　而此时叶云也是一剑朝着陈玄的方向再次刺过去！

    　　三把紫菱剑瞬间朝着陈玄的喉咙刺过去1

    　　陈玄也是当即立马出剑！

    　　青鸾剑——一剑赤峰！

    　　伴随着剧烈的火焰升腾，朝着叶宣的方向而去！而叶宣的紫菱剑则是升腾起来一片片巨浪！

    　　“叮！”

    　　青鸾剑和紫菱剑碰撞！

    　　紫芒和红芒，火焰与碧浪相撞！

    　　：呼呼呼！

    　　伴随着叶宣剧烈的喘息声！现在的他十分的难受，而陈玄和没事人一样无动于衷！

    　　这就是长期锻炼身体的好处！

    　　而此时的叶宣明显十分的慌了！

    　　不断的在海浪和火焰之中挣扎，只是任凭自己如何努力也没能逃脱这困境，随着呼吸的越来越困难！

    　　但是他知道自己绝对不能死！

    　　他还要活下去！活下去是自己唯一的理由！

    　　“你活下去的理由就是伤害无辜的人来增强自己的实力，杀死无辜无错的人来救赎自己吗？”陈玄脑海中突然浮现叶宣的记忆！

    　　最近老是出现这样的记忆，看来这一战结束之后，必须要找前辈问一问答案了！

    　　而他也是跟着脑海中浮现的话语不知不觉的说出来！

    　　叶宣此时脸色骤变说道：“无辜？无辜吗？我才是无辜的人好吧！”

    　　叶宣看着陈玄脸上竟然泛出一丝泪花！

    　　“你无辜？就可以为所欲为的杀人吗！”陈玄冷哼一声道！

    　　而现在的叶宣怒吼道：“今天不是你死就是我活！”

    　　显然现在的叶宣一件完全的失去了自己的理智！拖动十分重的紫菱剑朝着陈玄刺过去！

    　　“叮！”

    　　紫菱剑的碧浪和青鸾剑的火焰瞬间爆发出强大的力量，差点毁掉了一座小山脉！而紫菱剑的碧浪不敌青鸾剑的火焰，最终被吞没！

    　　随即叶宣喷吐出精血！此时的他无能为力！

    　　而陈玄却是说道：“执迷不悟，有人想要你下地狱，去地狱和他解释吧！”

    　　陈玄二话不说便出剑！

    　　“刺！”

    　　可是令人奇怪的是青鸾剑并没有完全刺中叶宣的身体，相反是紫菱剑一剑刺中了叶宣的心脏之处，叶宣死前错愕的望着眼前的一切，难以置信！

       陈玄有些惊讶的道“这难道是自己杀自己？”

