    说罢，奇摩子双手一掐法诀，体内时间法则之力涌动而出，化作一只金色大手，朝着祭坛上一抓，那团金色火焰便被其摄入了手中。

    “还真是件好东西……”奇摩子感受到金色火焰中蕴含的时间法则之力，心中一喜，合掌一握后，将之收了起来。

    金色火焰离开祭坛之后，本就已经四分五裂的祭坛终于支撑不住，彻底崩塌开来。

    地面也随之出现了一个漆黑大洞，里面魔气汹涌，数十头形状各异的狰狞妖魔，从地下一冲而出，来到地面上后，一个个口中怪啸不已。

    其中为首的，是一头身高足有十丈，头上生有巨大弯角，面目如同山羊一般的古怪妖魔，其身形与人族几乎一样，背后生着两道白色肉翅，只是一双生有尖骨的手臂通体血红，看起来实在有些扎眼。

    血手妖魔目光落在奇摩子两人身上，似乎察觉到了奇摩子身上气息强大，眼中闪过一抹迟疑之色，不过压抑太久的愤怒和嗜血，让他很快就做出了决定。

    “你们也都压抑很久了吧，这两个碍眼的家伙就作为你们重归自由的血食吧，给我撕碎他们……”血手妖魔冷笑一声，大声喝道。

    其声音喑哑难听，熊山听得眉头紧皱，忍不住揉了揉自己的耳朵。

    一众妖魔闻言顿时大喜，纷纷发出各式啸鸣，一窝蜂似的朝着奇摩子二人俯冲而来。

    奇摩子见状，眉头不禁微微一皱，显得有些厌恶。

    他随即抬手一挥，一片金色火焰顿时从其掌心飞射而出，化作一片金焰光幕挡在了上空。

    疾冲在最前面的几头妖魔躲避不及，直接撞入了光幕之中。

    紧接着，便有一阵惨呼之声响起，那几头妖魔像是被抽干了生命力一般，身形迅速干瘪了下去，最终化为了一片灰烬，散落开来。

    其余妖魔见状，纷纷大惊暴退。

    血手妖魔见状，怒不可遏，一只手掌骤然探出，掌心血光大作，顿时暴涨开来。

    不过数息之间，其手掌就已经涨大数千丈，如同一片阴云一般，遮蔽天幕朝着下方压了下来，其掌心之内血腥气息大作，凶煞之力暴涨。

    处在其掌心之下的众多妖魔，一个个双眼转做血红之色，身上气息暴涨一截，竟是暂时忘记了恐惧，重新朝着下方两人扑了过来。

    熊山站在奇摩子身后，距离血掌距离颇远，此刻也觉得心跳急速加快，脑海之中似乎不断有尸山血海的恐怖画面浮现，一股若有如无的凶戾气息开始在心头肆意生长。

    “守住识海。”奇摩子一声暴喝，熊山如遭雷击，瞬间清醒过来。

    他忙一掐法诀，收敛神识，紧守识海。

    奇摩子提醒一句后，就不再理会，身形朝前一步跨出，抬起一掌，朝着上空挥击而去，其掌中金光狂涌，如云海翻腾一般匆匆上涌，撞击在了血掌之上，发出一声震天轰鸣。

    血手妖魔身形巨震，手掌飞快缩小，收了回去。

    “血手，我不是你的敌人，不要再出手了，否则我会忍不住杀光你们。”奇摩子眉头紧皱，口中一声暴喝。

    “你认得我？你究竟是什么人？”血手妖魔闻言，神色一变，眼中浮现些许忌惮之色，惊道。

    “你看看这是什么东西？”奇摩子没有答话，而是随手抛出了一样事物。

    血手妖魔目光一凝，抬手一招，将那东西摄入手中一看，发现那是一枚形如枯骨手掌的雪白骨牌，上面镌刻着一团狰狞的恶鬼图案。

    “这是二哥的手骨腰牌……”血手妖魔眼眸微微一眯，缓缓说道。

    “他和铜狮也已经脱身了，而我此行来此，就是专程来救你脱身的。”奇摩子如此说道。

    “你还没有回答我的问题，你究竟是什么人？”血手妖魔皱眉问道。

    “聪明人就不会有这么多问题，他们在等着你呢……”奇摩子冷哼一声，说道。

    说罢，他招呼熊山一声，两人身形一个模糊，从原地消失不见了。

    血手妖魔看了看手上的手骨腰牌，目光微微一沉，陷入了沉思。

    片刻之后，他也喝令一声，带着所有妖魔冲天而起，朝着远处飞掠而去。

    等到这片破败不堪的广场彻底安静下来之后，一道人影才从远处姗姗来迟，却正是文仲。

    他看了一眼满地狼藉的火元宫大殿，和早已毁坏不堪的祭坛，脸色难看地咒骂了几句，转而开始修复起祭坛来。

    ……

    韩立离开火元宫后，继续向上飞遁。

    飞了好一会，眼见奇摩子等人并未追来，这才放缓遁光，翻手取出那颗白色圆珠。

    此珠现在表面的火焰尽数消失，只散发出淡淡白光，一点之前火力滔天的景象也没有。

    他眼见此景，非但不惊，面上反而一喜。

    寻常仙器即便未经催动，也会灵力激荡，法则之力扩散。

    这白色火珠之所以表现如此，乃是因为此珠的所有火焰之力，法则之力尽数内敛，只要不经催动，丝毫不显露于外，只有真的施法催动，才会显现出威能。

    越是这样的仙器，品级越高，威力自然也越值得期待了。

    说起来，他如今身上的诸多仙器之中，也就掌天瓶和那个金色圆盘达到了这个境界。

    韩立默运功法，稳定心神，张口喷出一口青光，融入白色火珠中，同时手中掐诀，一道道法诀飞射而出，没入珠身内。

    “呼”的一声轻响！

    白色圆珠上浮现出一团白色火焰，翻滚跳动，一股可怖的高温随之浮现，烧灼的附近数十丈内的虚空颤动不已，火珠旁边的虚空更浮现出道道扭曲的黑色纹路。

    炙热高温中更夹杂着强大无匹火之法则波动，隆隆扩散而开。

    只是眨眼之间，方圆数十里内的白色雾气瞬间被尽数蒸干，消失无踪。

    韩立在催动此珠前便已有了防备，身上金光大盛，时间法则之力瞬间密布全身，将那股火之法则隔绝在了外面。

    没有了火之法则之力掺杂其中，火珠散发出的可怖高温已经不能对他造成太大伤害，他暗运《天煞镇狱功》，将这股炙热之力抵挡住。

    就在此刻，一声清脆鸣叫声传出，接着一道银光闪过，却是精炎火鸟从韩立袖中飞射而出，停在他肩膀上。

    火鸟两只眼睛死死盯着白色火珠，透出拟人的贪婪之色。

    精炎火鸟一飞出，立刻将汹涌而来的炙热之力吸纳大半。

    韩立心中一松，手中掐诀更快，和白色火珠之间渐渐产生了一丝心神联系，火珠之上白色火焰也是一盛。

    “疾！”他心中暗喜，手中法诀一引。

    白色火珠上的火焰猛的一亮，一道长长的白色火舌从珠内飞射而出，从旁边一座凸起的孤峰上一绕而过。

    这座孤峰高约两三百丈，直径也有三五十丈，通体呈现古铜色，散发出一股浑厚的金属性元气波动。

    岁月塔第七层这里天地元气浓郁无比，无数年孕育下来，这座擎天巨峰上的许多普通树木植被，现在也都成了上好的灵材，一些稍有基础的山石也变成了上好的矿石。

    这座孤峰也是一样，已经通体变成了一块巨大无比的金属性矿石，看起来似乎是玄铜石。

    此矿石的品质虽然不足以炼制仙器，但胜在质地坚硬耐久，被很多人用其来修建堡垒，密室，足可以撑上十万年之久。

    白色火舌碰到古铜色孤峰，无声无息便从孤峰上抹了过去，没有丝毫阻碍迟滞之感。

    孤峰的上半截山峰一歪，随即轰然朝下落去，和下方山壁相碰之下，发出阵阵雷霆般的巨响，而孤峰切口处平滑如镜，似乎被某种神兵利器切削了一般。

    韩立见此，面色再次一喜，随即又叹息的摇了摇头。

    这白色火珠的威能，还在他的预料之上。

    只是他修炼的功法并非火属性的，也没有练过什么火属性的秘术，催动起这白色火珠很是艰难，也无法发挥出其真正的威能。

    “吱吱……”精炎火鸟吱吱一叫，同时向韩立传递了一条想要那白色圆珠的意念。

    “放心吧，我修炼的不是火属性功法，无法发挥此珠的威能，这白色火珠肯定给你的，不过此珠威力极大，你要谨慎使用。”韩立瞥了精炎火鸟一眼，掐诀一挥。

    白色火珠一颤之后，朝着精炎火鸟飞去。

    精炎火鸟大喜，张口喷出一道银色火焰，将此珠卷到身前，一口吞了下去。

    火珠入体，精炎火鸟身上火焰立刻大盛，除了银色火焰外，还浮现出色彩缤纷的七色火焰，正是七彩火丹砂之力。

    精炎火鸟虽然具有吸纳炼化诸多火焰的能力，但它吸收七彩火丹砂未久，还没有将其彻底炼化。

    七八种火焰在精炎火鸟身上交织闪动，彼此剧烈冲击，发出阵阵闷雷般的轰鸣之声，火鸟的身体也开始凹凸不平起来，不时泛起一个个鼓包，似乎要爆裂而开。

    韩立眼见此景，面色微变，急忙停下遁光，挥手发出一股金光将笼罩住精炎火鸟，同时放出神识，想要看看精炎火鸟的情况。