    “主人快走！这三个最低都是大魔境！”

    　　扎古拉这会再也忍不住了，一声高呼，控制着魔气就要施展虚空遁。

    　　可惜，还是慢了。

    　　一股庞大的压迫力瞬间降临！

    　　虚空禁锢！

    　　就连李道天也是皱了皱眉，感觉浑身都被裹紧了，阵阵压迫力如同泰山压顶，让李道天都忍不住有些难受。

    　　所以，这就是敌人承受自己枯萎能力时候的感觉！？

    　　而李道天体外那属于扎古拉的魔雾，直接都被压回李道天的体内。

    　　“主人，差距太大了。”

    　　扎古拉有些难受，大魔境跟魔主境差距太大了。

    　　更何况扎古拉感觉得出来，那三道身影之中，有一位实力很可能不止大魔境…。

    　　“嗯，你藏好。

    　　接下来的，交给我吧。”

    　　李道天也是表情严肃，这魔灵族本体其实跟邪物极为相似，被自己的汲魂和吞噬能力克制得厉害。

    　　不过邪物可是跟魔灵族完全无法相比，这魔灵族最让李道天头疼的。

    　　还是那虚空遁的能力，这个能力直接让李道天的汲魂痛击，废了一大半。

    　　命中率太低！

    　　再加上这次的数量和实力…。

    　　所以，这一次。

    　　疾跑！

    　　燃血！

    　　爆步！

    　　踏云！

    　　扛着巨大的压迫力，李道天极限爆发，再次抽了扎古拉一口，把气血恢复满。

    　　轰！

    　　气浪爆开！

    　　身形爆退！

    　　撤！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！X6

    　　巨大的灵魂焰火燃烧起来，截在了四道黑影的身前。

    　　“李家小子，在我们面前跑，跑得掉吗？呵呵…。暗虚十界！”

    　　李道天只觉眼前一黑！

    　　闪现！

    　　嗡～！

    　　身形消失，再一次出现之时，李道天已经化为一个小黑点！

    　　“……。”

    　　“这真是李家那些莽夫的种！？”

    　　“追！越是与众不同，当诱饵效果越好！”

    　　虚空遁！

    　　四道漆黑身影瞬间融入虚空之中！

    　　而前方的李道天却是夺路狂奔，破空的高速，引起空中阵阵音爆响起！

    　　这么多年了，自从发现汲魂痛击能够击杀邪物叠加威力之时，李道天就极少这么狼狈了。

    　　“主人，他们快追上来了！正在空间夹缝之中！”

    　　扎古拉也是紧张无比，或许对上魔主境第九重的古斯塔，他都还有信心。

    　　但是当大魔境都出现的时候，扎古拉就歇菜了，差距大到扎古拉根本提不起反抗的意志。

    　　“扎古拉，虚空阴影！”

    　　李道天突然一声高喝，脸色严肃。

    　　扎古拉顿时魔气涌动，魔雾笼罩李道天，瞬间一缩！

    　　“魔爆！”

    　　古斯塔一声低语，在李道天前方遁出虚空，一声爆响，李道天身上顿时爆起一团黑色魔炎！

    　　不过还没等古斯塔心喜，李道天已经借着扎古拉的虚空阴影，出现在他的身前。

    　　汲魂痛击—破山！

    　　开天斧上缠绕着幽蓝的灵魂焰火，向着古斯塔一斧就劈了过去！

    　　古斯塔一阵冷笑，魔雾涌动，暗虚十界！

    　　漆黑的光膜顿时把他围住！

    　　暗虚十界可不单止能够禁锢敌人，还能守护自己！

    　　虚空之刃！

    　　空间仿佛裂开一道裂缝，向着李道天切割而去！

    　　一切皆在瞬间完成，李道天的开天斧还没碰到暗虚十界，已经跟空间裂缝劈在了一起！

    　　轰！

    　　道道空间裂缝四处散开，道道轰响响起。

    　　让李道天眉头直跳，这玩意要是碰上…。

    　　李道天金红色的眼眸里微微一闪，空间都裂开了，这古斯塔的实力果然不是扎古拉可以比拟的。

    　　“暗虚十界！”

    　　古斯塔一声低呼，漆黑的十界光膜顿时把他和李道天笼罩住。

    　　“小子，乖乖留下或许还能好受点，要是等下让我抓住了，呵呵…。”

    　　古斯塔魔雾抖动，看着李道天皱眉的模样，胜券在握。

    　　“古斯塔，注意留住性命，还需要他来吸引李家的…。”

    　　三道漆黑的身影在十界光膜外，静静的看着古斯塔出手。

    　　“明白，这小家伙倒是来得正好，刚刚突破，正愁着没有对手熟悉一下现在的实力…。”

    　　古斯塔看着李道天，言语间充满玩味，好似猫戏老鼠一般。

    　　“古斯塔，你突破大魔境了！？”

    　　扎古拉有些不敢置信！

    　　“哼！你以为，我是你这种叛徒菜鸡可以比拟的！？”

    　　李道天静静的看着古斯塔，默算着时间，然后…。

    　　闪现！

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　李道天再一次化为天边的一个黑点！

    　　古斯塔：“……。”

    　　三道身影：“……。”

    　　“该死！”

    　　古斯塔怒了，这是他第一次遇到如此不要脸的李家子弟，一心想着逃跑！？

    　　“三位大人，放心！这家伙我绝对抓到三位大人身前！”

    　　古斯塔如果有牙齿，此刻怕是要要破了。

    　　魔雾爆开！

    　　轰！

    　　一声爆响响起，随后空间如同水面一般，阵阵波浪荡起！

    　　虚空遁！

    　　古斯塔的身影瞬间消失！

    　　“你们觉得这个小家伙，会是李家谁的后裔？”

    　　“不好说，不过李家这些年却是越来越过了，几乎当两族停战协议为为无物。

    　　把我们魔域，当成了他们家族的血脉觉醒试炼地一般。”

    　　“哼！李家老祖那一战伤势可是不轻，这些年为了筛选后辈嫡系，确实是下了大力气了。”

    　　“不管如何，上面的交锋我们管不了，但是这李家的试炼之地，必须清理掉！”

    　　“听说李家那疯子，又在我们边域发疯了？”

    　　“嗯，听说已经快屠了一个星域了。”

    　　“他们李家就不管管！？”

    　　“李家老祖发话了，那疯子已经被逐出了李家，他们管不着，有本事谁都可以去解决了他。”

    　　“那族里没派人去！？”

    　　“去了啊！”

    　　“那怎么让那家伙还继续在闹腾！？”

    　　“听说去了三位魔王境，然后一巴掌就被拍扁了，虚空遁，虚空阴影都来不及施展。”

    　　“嘶～！”

    　　“这种都是上头的事，我们管好这些李家试炼之地的清除工作就行了。”

    　　“也是，就算碰上了，我们连一巴掌都都不需要。”

    　　………

    　　“李家小子，有种你别跑！”

    　　古斯塔魔雾涌动，看着不远处的李道天，念头都快气乱了！

    　　这是什么鬼元婴期！？

    　　他虽然刚刚突破大魔境，但是实力可是实打实的相当于合体期人族修士。

    　　但是现在古斯塔居然尴尬的发现，他居然有点追不上！？

    　　嗯！？

