    “温总监，你来啦。”

    “温总监，这边坐，这边坐。”

    “温总监，最近你们部门有什么好的项目啊？”

    “……”

    才到顶楼的会议室，已经到了的公司高层们，立刻都跟她打起招呼来，那样的热情，完全是她刚来公司的时候没有的。

    也是，刚来，她是总裁夫人。

    可现在，她的身份，经过中侨集团事件后，已经是一个公司真正高层了。

    温栩栩笑了笑，扬起手中拿来的资料：“带你们干票大的啊，怎样？”

    哇塞！

    还干票大的？！！

    所有高层眼睛都冒出了绿光，他们都顾不得马上就要开会了，都从座位上起来了，朝这位总裁夫人围了过来。

    霍司爵拿着笔记本进来的时候，眼前看到的就是这样一副景象。

    本来每次开会他才是焦点的会议室。

    这会，那女人竟然被团团围住，一个两个盯着她，就跟打了鸡血似得，连哈喇子都流出来了。

    霍司爵：“……”

    林梓阳跟在背后也看的一阵心惊肉跳。

    赶紧一脚踢开这会议室门，他站在门口喝了一声：“你们在干什么呢？还开不开会了？”

    一声呵斥，这帮高层才赶紧又回到了位置了。

    霍司爵便阴沉着一张俊脸进来了。

    拉开椅子心情不佳的坐下，正要发话，却猛然间对上了一双如秋水般澄净的温柔杏眸，蓦地，他所有怒意都再也发作不起来了。

    “开会……”

    ……

    终于把会开完了，温栩栩被叫到某人的办公室，随后不由分说就被按在了那张宽大的办公桌上。

    “霍总，你……你注意场合啊，这里可是公司，你别乱来。”

    “我就乱来怎么了？才来几天，就已经眼里没你这个男人了，你是想要我用别的方式好好提醒你一下是吧？”

    欺身而上将她十分霸道禁锢住的男人，每一个字都快要喷出火来了。

    温栩栩赶忙认错：“不，不用，我错了，老公。”

    依然还是气急败坏的男人：“我不是你老公！”

    “哥哥！你是我哥哥！！”

    见势不妙的女人，火速改了称呼，一双纤细小手，也柔若无骨的攀上了这个男人的脖颈。

    “你不要老是生气嘛，你老婆这么招人喜欢，那证明你老婆是有本事的呀。再说了，我这么做是为了谁？还不是为了咱们家公司？为了你？”

    娇娇柔柔的声音，就跟灌了蜜似得。

    霍司爵倏尔心底划过了一丝电流，他低头望去，发现这从来都不跟他示弱的女人，这会撒起娇来后，那白净俏丽的小脸，就像是染上了薄粉的水蜜桃一样，连她的眼角，都是藏不住的万种风情。

    真是要人命了！

    男人再也控制不住了，直接按着就狠狠地吻了上去。

    一个小时后，楼下运营部终于等回来了他们的总监大人。

    “温总监，你刚才干什么去了？找你好半天找不到呢。”

    秘书小张是个纯情姑娘，看到总监回来后，没有观察到她脸上的薄红，而是性子耿直的问起了她的去处。

    温栩栩只能尴尬的看向了另一边。

    “怎么了？有事？”

    “对，吴主管已经面试好几个人了，想让总监看一下。”

    小张把几分面试出来的简历递了过来。

    温栩栩接过扫了扫。

    运营部的经理，肯定是要经验丰富一点的比较好，最好还是有投资头脑，已经对市场的了解和敏锐。

    温栩栩看了几眼这几张简历，本来她是对一个叫陈枫的中年男人比较感兴趣，可她又翻了翻后，发现底下竟然有个十分年轻的女孩。

    “这个叫沈蔓的，有什么特别之处吗？吴主管为什么把她留了下来？”

    “嗯，吴主管说了，这个女孩子虽然刚毕业，但是她是就读于伦敦经济学院，而且，她好像还是……孔总推荐过来的。”

    小张支支吾吾的，最后说出了这个女孩简历被留下的真正原因。

    孔总？

    哪个孔总？

    温栩栩抬头看向了她：“那又是谁？”

    “就是我们公司的股东孔振华孔总啊，我听说，她可能是他的亲戚，不过，孔总并没有亲自出头，而是就让这女孩过来了，怕也是为了避嫌吧。”

    “……”

    温栩栩没吱声了，只拿起了红笔，在这个叫沈蔓的，还有陈枫的简历上画了一个勾。

    既然是孔振华介绍来的，那就当时给他一个面子吧。

    反正，公司也不差一个普通员工的工资。

    当天，温栩栩下班还比较早，回去后，特意还带了一些菜。

    “妈咪，姑姑说，明天不带我们了。”

    “啊？”

    刚回来的温栩栩听到儿子这句话，愣了愣。

