    “司爵哥哥，我……我也不知道这里是哪里……”苏以沫又哭了起来，“乔伊和一群人在打架，现在她受伤了，我好害怕！我……”

    话还没有说完，她就突然感觉脖子一凉，微微回头，就看到身后的黄毛，他正拿着一把锋利的刀，架在自己的脖子之上。

    “啊！！！”苏以沫顿时吓破了胆子，手一抖，就将黎甜甜的手机摔到了地上。

    听到电话那边传来嘈杂的声音，战司爵的心里莫名有些烦躁。

    受伤了？

    那个蠢女人到底在干什么？

    想着，他揉了揉太阳穴，直接挂断了电话，然后将孙助理叫进了办公室。

    “给我查查乔伊的定位，看她现在在哪里，立即派人去找她！”

    “好，我现在就……”

    孙助理的话还没有说完，战司爵又改变了主意，“算了，我自己去好了，到时候把定位发给我就可以了，还有……顺便把定位发给苏总，告诉他苏以沫也在那里！”

    说着，他拿起车钥匙，转身往外走去。

    现在他的伤并没有完全好，和黎甜甜的账还没算完呢，怎么可能让那个女人这么轻易的逃脱！

    看着战司爵急匆匆离开的背影，孙助理叹了一口气，立即去做事了。

    ……

    这边。

    黎甜甜刚艰难的打倒了几个小混混，身后却突然出现了苏以沫哭哭啼啼的声音，“乔伊，救我，救我……”

    黎甜甜皱眉，一脚踢掉了最后一个小混混手里的刀，然后用尽全力将他踹到墙角，气喘吁吁的转过身去，就看见了挟持着苏以沫的小黄毛。

    “说吧，你的条件！”她不耐烦的道。

    苏以沫真是个烦人精，一直拖她的后腿。

    黄毛一愣，大声道，“呵，我要让你们俩伺候我，让我开心，我开心了就放过你们！”

    虽然这次损失惨痛，但只要完成了任务，就可以拿到钱，到时候再向她们要一笔封口费，他就可以远走高飞，过无忧无虑的日子了！

    黎甜甜嗤笑道，“那你还是杀了她吧！我和她是敌人，我凭什么为了她的性命，而伺候你呢！”

    说着，她伸了个懒腰，转身就想要往外走去。

    “乔伊，救我，我……”苏以沫顿时崩溃了，语无伦次道，“大哥，我爸是苏氏集团的总裁，他有很多钱，很多钱，你想要多少，我们就给你多少……”

    “闭嘴！！！”黄毛被苏以沫吵得有些头疼，一时间也烦了，怒吼了她一句后，看向黎甜甜，“你别走！你这个臭女人，你给我站住，你……”

    黎甜甜的身上实在是有些疼，她眯了眯眼睛，脚步一顿，猛的回头，咄咄逼人道，“你这个怂货，你是不是不敢动手啊？害怕了，你杀她啊？”

    说着，她一步步朝着黄毛逼近。

    黄毛挟持着苏以沫，一边挥舞着刀，一边大声吼着，“你……你不要过来，再过来，我就杀了她，我杀……”

    “啧啧，你手抖的那么厉害，怎么杀她？”

    黎甜甜说着，看准时机，几步向前，将苏以沫拉过来的同时，抬脚快准狠的踢掉了黄毛手里的刀，然后将地上的刀踢到了一旁。

    “你这个贱女人，你……”

    黎甜甜冷笑一声，抬脚狠狠的踩住了黄毛的手掌，一字一句道，“说，是谁让你这么做的？”

    黄毛一愣，眼里划过一丝慌乱，心虚道，“你说什么呢，我听不懂，而且，这一切也是……她，她让我做的……”

    说着，他用另外一只手，指着神情恍惚的苏以沫。

    黎甜甜翻了个白眼，脚上加大力气，无语道，“大哥，你真当我是傻子吗？说谎也得有些技术！”

    “啊！！！放开我，我说，我……”黄毛痛苦的叫了起来，“我也不知道是谁，对方打电话让我这么做的，还给了我……我一大笔钱，说事后还会给我钱！”

    这一刻，他恍然觉得面前的这个女人就是魔鬼，好可怕！

    踩得他感觉自己的手就要断掉了……

    黎甜甜仔细的看着黄毛的神情，发现他并没有撒谎。

    她微微一愣，继续问道，“男的女的？”

    “不……不知道，那人用了变声器，听不出来！”

    见没有听到自己想要的答案，黎甜甜皱眉松开了黄毛，心里却有些郁闷。

    黎凌薇？还是许欣然？

    或者是黎……

    黎甜甜将和她有仇的人，在脑海里全部都过了一遍。

    但她依旧不能明确的肯定，到底是谁要这样对付自己！

    不惜毁了她的清白！

    就在这时……

    一旁的苏以沫突然大叫道，“许欣然，是她，肯定是她！”

    黎甜甜挑眉看向她，示意她继续说。

    苏以沫抿了抿唇，有些不好意思的道，“我……我上次在西餐厅被你教训后，她主动找到了我，说要和我合作，我当时非常恨你，就答应了，然后就……现在发生的，都是她让我做的……”

    说着，她又一个劲的摆手起来，“不过，被小混混非礼、辱你清白什么的，我真的不知道，我是绝对不会做这种事情的……”

    黎甜甜没有说话，只是微微的皱眉思索着，嘴角勾起一抹冷笑。

    呵，许欣然还真是死性不改，知道自己单枪匹马，这次还找了个替罪羊来对付自己，真是打的一手好算盘！

    可惜，许欣然的计划失败了，接下来就是她的报复了！

    见黎甜甜一直不说话，以为她还在生自己的气。

    苏以沫剁了剁脚，咬牙道，“乔伊，我……我对不起，我以后不会出现在你面前了，我……谢谢你救我……”

    她话还没有说完，突然一阵脚步声，伴随着中气十足的男人的声音传了过来，“沫沫，沫沫，你在哪里，爸爸来了，爸爸……”

    苏以沫的眼睛顿时一亮，立即转身扑进了男人的怀里，“爸，我以为以后再也见不到你了，他们欺负我，他们都欺负我……呜呜呜……”

    苏熊轻轻地拍着她的后背，安抚道，“没事，爸爸来了。”

    说着，他又看向黄毛，以及被黎甜甜打晕在地的一众人，恶狠狠道，“来人，把他们给我送去警局，没有我的允许，谁也不能放他们出来！”

