    东悟真君身旁的老者，须发皆白，散发出的气息仅‘星辰境圆满’层次，猛一看就仿佛一普通随从。

    但云洪对空间之道感悟极深，且神体本能的有所感应，感觉到白发老者散发出一丝不易察觉的危险！

    危险！

    极度危险！

    就仿佛人近距离靠近一头老虎，即使老虎闭眼沉睡着，仍会令人本能感到恐惧！

    “这老者给我的感觉，隐隐比太上还要恐怖。”云洪心中震惊，齐风真君实力已达归宙境圆满层次！

    更强些，岂不是都近乎天仙了？

    “还是说，这白发老者，是一位仙人神灵？”云洪暗道。

    无论哪种情况，云洪不得不重视！

    云洪没有任何犹豫，直接朝白发老者微微拱手，开口询问道：“敢问这位前辈是？”

    众人闻言一怔。

    不单是殿主应依玉惊愕，连星宫随行来的另外几位星辰真人都露出愕然之色，显然都不清楚白发老者真实身份。

    而那白发老者也先是一愣，旋即露出笑容，望向云洪的目光愈发柔和，轻声道：“不错！”

    白发老者的气息也忽的一变，瞬间变得缥缈莫测，难以窥测。

    原本居于首位的东悟真君，向身侧挪出一步，瞬间就变得如同白发老者随从。

    面对这一幕。

    在场所有人哪里还不明白？

    这一支星宫队伍，真正的首领毫无疑问是白发老者，他隐藏身份跟随在队伍中，恐怕是为更好观察云洪。

    至于东悟真君？只是个幌子罢了！

    “云洪，我来给你介绍下，这位是来自南星尊主麾下的超级存在——姜景仙人！”东悟真君介绍道。

    云洪看着气息莫测的白发老者，心中震惊无比！姜景仙人？

    这些年来，自己虽闯荡诸多地域，有过不少神奇际遇，连川波圣界的圣主都曾见过，但川波圣主终究属一道残念罢了。

    活着的仙人？

    这是自己第一次见到！

    仙，只需这一个字，无须再有过多描述，便足以说明其强大和伟岸，蕴含着不可思议的伟力！

    仙人，可拥有漫长无比的寿元，可开辟浩瀚仙国圣地，可纵横星河诸多世界！

    “云洪，拜见仙人。”云洪恭敬行礼。

    “拜见仙人。”一直跟随的几位星辰真人和应依玉更是连忙行礼，不敢有丝毫不敬。

    毕竟，若说云洪和东悟真君都拥有第六境实力，距仙人神灵那一伟大层次较接近了，那他们和仙人的差距就大的惊人。

    “都不必多礼！”姜景仙人轻声道。

    云洪站起身，心中却有一丝疑惑，这姜景仙人不再隐藏身份后，气息散发开来，总给他‘浑浊’‘死寂’之感，却又说不上这种感觉从何而来。

    “我来这，是专门见云洪，除云洪和东悟外，其他人就不必候着了，先退下吧！”姜景仙人淡淡道。

    随行的几位星宫真人和应依玉，再度行礼，很快直接退出了云洪的道场。

    至于化羽峰上原有的仆从，更是早就被云洪下令屏退了。

    “仙人，这边请。”云洪恭敬道。

    姜景仙人点点头。

    很快，云洪将姜景仙人和东悟真君一路引入大殿，各种灵果灵酒美食早已准备齐全，三人分别坐下。

    直到这时。

    姜景仙人才终于开口：“云洪，我此次来这里，是带来南星尊主的旨意专程来见你。”

    “尊主？”云洪心中有些不解。

    “云洪，我星宫未成仙的核心成员，以天、地、玄、黄、日、月六阶来划分地位高低。”东悟真君在一旁解释道：“而尊主，乃是在星宫众多仙人神灵中地位极高者，方有资格取得的尊称。”

    “南星尊主，乃是我星宫在南星洲之领袖，统领南星洲亿万年岁月！即使各方圣界之主，都不及尊主！”东悟真君又补充了句。

    云洪听着心中震撼。

    原来如此。

    星宫乃是大千界最强势力，各方仙国圣地明面上都是臣服的。

    作为星宫在南星洲的统领者。

    这位南星尊主，论权势论地位，恐怕称得上南星洲第一人！在仙人神灵中绝对都是极度可怕的人物！

    “只是，不知南星尊主是否是金仙？是否能媲美龙君？”云洪暗自琢磨。

    金仙，乃是大罗体系之巅峰存在！

    至于龙君？更为神秘！云洪至今也不知晓其实力到底达到了什么层次，只知道超越了普通仙人神灵。

    “你在川波域中的一场场搏杀，震动四方，我星宫仙洲分部自有耳闻，且千斧回归，见到我后，对你亦称赞不已，说你是仙洲万年难得一现的绝世天才！”姜景仙人看着云洪，缓缓开口道。

    “千斧真人？”云洪暗道。

    看样子，这位姜景仙人和千斧真人认识，很可能就是千斧真人平日修炼的的指引者。

    “仙人过奖。”云洪微微躬身道。

    “不必谦虚，我来之前对你的天赋还有些怀疑，但亲眼见上一面却再无疑虑，修炼不足百年就能悟出一丝空间法则来，你在空间之道上的天赋举世罕见！”姜景仙人微笑道。

    云洪微笑以对。

    “而且，我观你的气息，应该铸就了完美洞天吧！”姜景仙人眼神幽暗，带着莫测，坐在大殿主座上俯瞰着云洪。

    “完美洞天？真的假的？”一旁的东悟真君露出震惊之色。

    云洪心中亦是震惊。

    这姜景仙人竟如此厉害，竟能一眼看穿自己的底细？须知，无论是川波圣主还是齐风真君都未能看出来。

    这令云洪生疑。

    “不必怀疑，我只是冥冥中有所感应，做出的猜测罢了，但你的反应，说明我猜测的应当是对的。”姜景仙人微微一笑。

    “仙人厉害。”云洪恭敬道，但心中愈发警惕和生疑。

    一旁的东悟真君，更加震惊看着云洪，竟然真的铸就了完美洞天？

    他自然知晓‘完美洞天’意味着什么。

    那是放眼大千界，都称得上绝顶的天才人物。

    据东悟真君所知，星宫历代修炼出完美洞天者，随时间流逝，最终至少都是‘地阶成员’，大多都能成‘天阶成员’，若是渡劫成功，一个个更是可怕！

    “你天赋越高实力越强，越说明我来这一趟是对的。”姜景仙人继续道：“你也应该我的来意，是希望你能够加入星宫。”

    “星宫，不单单是东旭大千界的最强势力，放眼星海，我们还统御着广阔浩瀚的疆域，占据着诸多世界。”

    “东旭大千界，只是我星宫势力的一部分！”

    “我星宫，统御诸多世界，内部成员自然极多，但真正能够进入到总部的，无一不是绝世天才！”

    “如今，总部万星域的成员虽多，但归属于东旭大千界的仅仅只有不到一千位。”

    “东悟七十二仙洲。”

    “平均下来，每一个仙洲只有十余位修仙者呆在其中罢了，而这些修仙者都是最近数千年缕缕续续进去的。”姜景仙人看着云洪：“也就是说，正常情况下，我南星洲星宫分部，平均一两百年才能有一位修仙者进入万星域！”

    云洪轻轻点头。

    对这些讯息，他自然清楚。

    星宫势力，的确不单局限于东旭大千界，但也远不是姜景仙人口中那么无足轻重，实际上，东旭大千界星宫占据最重要的世界，称之为老巢不为过！

    其次。

    想要进入万星域确实非常难！

    整个南星洲，号称三千仙国圣地，虽时有势力覆灭兴起，但数千之数总是没错的，可要想涌现一位闯入万星域的绝世天才，都很难！

    “我星宫，乃是无尽星河最巅峰势力之一！”

    “而万星域成员，同样是无尽星河最巅峰的天才，星宫会赐予他们拥有着最好的培养条件，会调来强大的仙人神灵作为老师，会有无数奇珍异宝。”姜景仙人轻声道：“无数修仙者，渴望着进入！”

    “当然。”

    “那是对待普通修仙者，以云洪你的天资，按尊主命令，可直接申请你进入万星域，无需考核，直接成为玄阶成员！”

    “这已是非比寻常的待遇。”

    “云洪，你可否愿意？”姜景仙人看着云洪。

    云洪沉默，陷入思索。

    他也是星宫外围成员，许多讯息也是知晓的，直接成为玄阶成员？实际上，就如姜景仙人所言，这是很高的待遇了。

    须知，正常情况下。

    在星宫内未达到世界境或归宙境的成员，即使直接通过考核，刚开始一般也就是黄阶成员。

    而万星域成员的位阶并非一成不变，竞争无比激烈，通过一场场磨砺厮杀，能者上，弱者下！

    最终，能够成为天阶成员的，个个不凡。

    历代的天阶成员，用通俗的话来说，绝对都是能做到逆天伐仙的妖孽存在。

    沉吟片刻。

    云洪开口询问道：“敢问仙人，我若是选择加入，能否等我跨入万物境后才前往万星域？”

    “不可能！”姜景仙人摇头道。

    “云洪，之前我星宫邀请过你的两次，第一次你拒绝了，第二次你没拒绝也没答应，如今我前来，算是我星宫第三次邀请你，足以见得我星宫对你的重视！”姜景仙人皱眉道：“我星宫虽珍惜人才，但不是非你不可。”

    “晚辈明白。”云洪恭敬道。

    对这一点，云洪心如明镜。

    铸就完美洞天者？星宫自然是重视，毕竟一个时代通常也诞生不了太多。

    但是！

    无尽岁月以来，星宫历史上这样的绝世天才就多了，虽然有不少最终取得了大成就。

    但更多的是陨落在天劫下，许多甚至连天劫都未曾见到就陨落了。

    “那你还有何犹豫？”姜景仙人低沉道：“云洪，你的天赋是高，但绝世天才同样需要最好的外部条件，你若是想渡过天劫，那就要在每一阶段都打下最坚实根基，不得有丝毫懈怠！”

    “一步慢，步步慢！”

    “你的修炼之路，本就是冲天而起，最好的就是一刻不停歇冲上巅峰，闯过天劫！”

    “若是耽误时日，道心蒙尘，战意褪去，即使将来能纵横一时，但恐怕也免不了在天劫下化为灰灰。”姜景仙人摇头道。

    云洪听着。

    很显然，姜景仙人的看法，和当年初见自己的太上齐风真君有相同之处，都认定自己的锋芒难以持久。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    “仙人之言，晚辈谨记于心。”云洪低声道：“但晚辈确实有些苦衷！”

    “这么说，你是真不愿？”姜景仙人皱眉，盯着云洪：“纵你天才绝世，但今日你若拒绝，我星宫不可能第四次来邀请你。”

    “云洪，这可是仙人亲自相邀。”东悟真人在一旁连开口，低声道：“即使当年的陆刀，也未见仙人亲临。”

    云洪沉默不语。

    同意？

    那恐怕很快就要前往星宫万星域，将来大概率要错过葬龙界的最终考验，那是自己不可接受的！

    正当姜景仙人脸色愈发难堪时，忽然。

    “姜景道友，何必因此动怒。”一道温和声音响起，只见拄着龙头拐杖的齐风真君踏入殿中，微笑望着姜景仙人。

    “齐风？”

    姜景仙人看着齐风真君，微微皱眉：“你终于舍得出来，你就不好好劝劝你这弟子？你应该知道直接成为‘玄阶成员’何等难得！”

    “我自然明白，云洪也明白。”齐风真君微笑道：“但他确实有些难言的苦衷，还望理解。”

    “既然不愿，又何必传讯来？让我白跑一趟！”姜景仙人低沉道。

    他的眼眸中掠过一丝怒气。

    “呵呵，说了别生气，你又还能活多少年？又何必为这些小事动怒？”齐风真君笑呵呵道。

    令云洪闻言一惊，从齐风真君话来分析，姜景仙人难道命不久矣？

    “那你说怎么办？”姜景仙人冷哼道。

    “我既传讯给你星宫，自然是有考虑。”

    齐风真君微笑道：“云洪非不愿入星宫，只是当下有苦衷，但若我所记不错，二十多年后便是洲选之时，到时便让云洪参加如何？”

    “洲选？”

    姜景仙人一怔，皱眉道：“即使他胜出，通常也只是黄阶成员罢了，更何况，你确定到时云洪能够赢下来？”

    “我相信他。”齐风真君笑道。

    “一切听凭太上。”云洪在一旁适时开口。

    “行，既你们如此坚持，到时便让云洪你以‘南星洲分部成员’的名义去参加洲选。”姜景仙人摇头道：“到那时，能够走多远，便看你的造化了，只希望你不要后悔。”

    “晚辈定尽力。”云洪恭敬道。

    双方协商已定，姜景仙人未达目的，也没多少心思留下，又待了片刻便和东叶真君一同离去了。

    殿内，只剩下云洪和齐风真君两人。

    “太上，刚才你和这姜景仙人的对话……”云洪忍不住先开口道。

    “有些奇怪？”齐风真君笑道。

    “嗯。”云洪点点头。

    “他并非真正的天仙。”齐风真君轻声道：“他是一位散仙！我当年闯荡四方时曾和他见过数次，有些缘分。”

    “散仙？”云洪一愣，他之前从未听说过。

    “天劫之下，绝大部分修仙者一旦失败便是身陨的下场。”齐风真君笑道：“但也有一些极罕见的修仙者，在渡劫失败后活了下来。”

    “他们经过部分天劫考验。”

    “身躯初步铸就天仙之体实力超越归宙境，但又未曾真正圆满，实力一般介于二者之间，被称之为散仙！”

