
还是说一下原因吧…

ps：此消息来自今天下午三点！

1.作者睡眠状态不好，之前就说过了这事了。

晚上翻来覆去睡不着，今天清晨六点才睡的。

【晚上没码字，就是脑子乱，想睡睡不着】

睡了三个小时，还是太困，又睡了一个半小时。

中午吃个饭，可现在还是很困，没办法码字…

我现在要去睡觉了，因为晚上生日嘛，要出去，也没办法码字…

所以今天，大概率没法更新…

要是今天更新了，可能是我睡了一个半小时起来写的，也就是六点左右会更新。

也是…一章…

所以和大家说一下！！

2.然后，是这书成绩的事…

成绩并不好。

而且，作者更新快不起来…

不过，作者现在也没啥追求，就赚点小钱就好了，应该不会半路夭折。

除非，后面睡眠状况更差了…

3.再然后，是关于网站的，本书首发创世，所以前期没投资之类的。

不过起点大哥们还是有人看的，至少我觉得人还很多的…

【好吧，作者太咸鱼，粉丝一万居然也觉得多，幸好其它几万、几十万的作者看不到，嘻嘻…】

在此，谢谢qq阅读和起点的书粉…

还有，谢谢两个傻妹妹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69389207"  chaptername="有事，今天不更，万分抱歉…">加入书签</a>
</div>
