        铮！

        漆黑的黑洞，剑鸣声刺耳，七彩的诛仙剑，便如七彩的幽芒，无视法则界限，速至超越时间，肉眼难以捕捉。

        它似已觉察到帝荒的存在，玩儿命的开遁，自帝荒来了诸天，它就一直躲在黑洞，都没敢出去，谁曾想，在此遇见。

        天地良心，在黑洞遭遇帝荒，着实是个意外。

        既是撞见，可不就得跑吗？圣体乃它克星，更遑论是大成圣体，以它如今的状态和级别，远不是对手，很可能被灭。

        帝荒不言不语，一步步跨越乾坤，紧追不放，眸中的寒芒，恍若实质，对诛仙剑的杀机，已深入灵魂，先前只能在冥界干看着，无法出手，如今无意撞见，岂有放过的道理。

        铜炉中，叶辰与紫萱亦如此，杀机冰冷，丝毫不亚于帝荒，一柄该死的诛仙剑，不知造了多少血劫，早该死了。

        铮！

        诛仙剑铮鸣，逃的头都不敢回，还真是，有压力即有动力，有一尊大成圣体追杀，潜力值着实爆棚了，腿脚那叫一个麻溜儿，不跑不行啊！被帝荒追上，下场不要太惨。

        可以得见，为了加持速度，它付出了惨烈代价，自剑体萦绕的七彩仙光便可看出，速度每增一分，其仙光便暗淡一分，那便是虚弱的标志，与它战过这么多次，叶辰已门儿清。

        不过，速度再快，也没啥吊用。

        要知道，追它的乃是一尊大成圣体，而且，还不是一般的大成圣体，这若还让它逃了，帝荒的面子往哪搁。

        嗡！

        比叶辰更兴奋的，乃混沌鼎，已出混沌小界，嗡隆隆的颤动，就等着吃大餐了，身为主人，叶辰最了解他的本命法器，凡有逆天的神兵，它都格外的活跃，级别不高，志向却不小，没它不敢吞的，就譬如诛仙剑，一旦被打碎，它必会第一个冲过去，抢宝贝吞法器的本事，它绝对是个典型。

        “回去待着。”叶辰拂手，又给它塞进了混沌小界。

        诛仙剑非一般的神兵，纵被打碎，也不能随便吞，得研究研究，纵他允许它吞，帝荒也不让，搞不好，能从诛仙剑身上，寻到诸多秘辛，至少，得弄清楚诛仙剑的来历。

        “留下。”

        帝荒的冷哼，如若雷霆，震颤万古仙穹，一步似跨过了无尽岁月，金色的大手探出，沉重如山岳，携有毁灭之力。

        铮！

        诛仙剑剑体嗡动，竟化出了一片七彩仙海，一丝丝一缕缕，皆融着无上的道蕴，更潜藏着一股神秘的力量。

        “天劫。”

        “天劫。”

        叶辰与紫萱齐齐轻喃，皆微眯双眸，那七彩仙海所潜藏的力量，与天劫极为相似，或者说，诛仙剑能动用天劫。

        这就让两人诧异了，未突破也未进阶，又哪来的天劫力量，难不成，它体内封有神罚之力？亦或者先天便具备？

        砰！

        两人看时，帝荒的大手落下了，遮天般庞大，覆盖了七彩仙海，大成圣体一掌可断万古，只一瞬便将仙海碾成了虚无，所谓的天劫力量，在他面前，也仅是一个可笑的摆设。

        铮！

        诛仙剑豁的定身，一剑劈出，斩出了一条七彩仙河。

        帝荒拂手，瞬间抹灭，连带诛仙剑，也被震翻出去。

        那柄剑，倒是很有上进心，总觉自己个，还能再抢救一下，转身便跑，那开遁的速度，饶是帝荒，都不由微皱眉头。

        连他都如此，更莫说叶辰和紫萱了，一把剑能跑的这般快，那不是一般的出类拔萃啊！大成圣体一时间都未追上。

        帝荒与诛仙剑一前一后，不知跨越了多少黑洞。

        前方，惊见一片赤色海，云雾缭绕，更透着一股古老沧桑之气，以叶辰和紫萱的目力，竟都难望穿。

        而诛仙剑，一个溜烟儿，便窜进了赤色云海。

        帝荒随后便到，又是一掌，整片云海皆化灭。

        云海被抹灭，便见一白衣女子，手提着诛仙剑，静静伫立，神色木讷，双目空洞，咋看咋像一尊傀儡，因诛仙的缘故，通体都笼暮了七彩的仙霞，连肩头的岁月灰尘，也被震散，一丝一缕的青丝，也染上了仙光，如梦幻中的女子。

        “望月。”紫萱一声轻喃，语气颇有诧异。

        “你认得？”叶辰挑了眉毛。

        “与圣君和女帝，所属一个时代。”紫萱轻语，“论起辈分，女帝还得唤其一声师叔，后世人称之为望月仙王。”

        “又是一尊仙王。”叶辰唏嘘，比女帝高出一辈，这么说来，他家的先辈帝荒，也得喊一声师叔，这辈分是有多高。

        “吾之记忆里，她早已葬灭才对。”紫萱颦眉道。

        “很显然，其肉身被诛仙剑盗了，此番，又被诛仙剑控制。”叶辰沉吟，语色冷了一分，不难猜出其中秘辛。

        控制他人，乃诛仙剑惯用伎俩，如楚萱和若曦、如牧流清、如先前的九天玄女，也如此刻的望月仙王，它诛仙剑再强，终究是一把剑，太多的神通，需人体做支撑才能施展。

        叶辰想象不到，这该死的诛仙剑，究竟盗了多少大能的尸身，多半就藏在黑洞的角落，连帝荒和冥帝都不得而知。

        砰！砰！砰！

        黑洞晃荡，砰砰声响不绝于耳，乃帝荒走路之声，大成境的圣躯太沉重，以至脚掌每次落地，都踩的乾坤轰隆。

        他神色淡漠，静静望着望月仙王，紫萱认得，他自也认得，同一个时代的人，以他的辈分，也的确得喊一声前辈。

        对于望月仙王的肉身在黑洞，他并不意外，必是诛仙剑盗来的，这等事，他在冥界看的太多，早已习惯了。

        嗡！嗡！

        诛仙剑剧烈的嗡动，那是惧怕，纵寻了望月仙王的肉身做支撑，却依旧不是帝荒对手，纵望月在世，也差一个天地。

        它没有再逃，只因帝荒，已将它锁定，期间任何一个晃神儿，都可能将它秒了，要要做的，是趁乱开遁。

        帝荒出手，又是一掌遮天。

        望月仙王亦动，单手演化秘法，竟撑起了一片七彩的仙域，她便立于仙域中，如一尊在世谪仙，还是一尊仙中的女王，纵元神早已葬灭，纵只剩肉身，可诛仙剑，依旧能通过她，施展帝道仙法，以此强大的神通，去挡帝荒的一掌。

        可惜，愿望是美好，显示是残酷的，在大成圣体的一掌下，啥都是虚妄，七彩的仙域，顷刻间崩灭，一瞬都未撑住。

        同一时间，有九九八十一阵，蓦然显化，将望月仙王连带着诛仙剑，一并封禁了，任其如何挣扎，也难动弹一分。

        “帝道伏羲？”叶辰又挑眉，竟不知帝荒，也通晓帝道伏羲阵，而且，连结印都省了，瞬间施展，而大成圣体所施的帝道伏羲，远非他可比，两者，根本就不是一个等级的。

        说到此阵，帝荒是有些尴尬。

        当年人王传叶辰帝道伏羲时，他也是在看的。

        说白了，他是偷学的，而且本就对阵法造诣颇高，比起叶辰那个半吊子，他对阵法的参悟，才是真的天赋异禀。

        不过，这些皆不重要，重要的诛仙剑。

        帝荒一步踏出，来到望月仙王身前，将其手中的诛仙剑分离了，收了望月肉身，仅留诛仙剑，悬浮在那里。

        叶辰也已冲出铜炉，还拎着凌霄铁棍。

        帝荒抬手，施霸道的搜魂秘术，也想看看，这柄该死的仙剑，究竟是何等的来历，又为何与他圣体一脉过不去。

