    脸色铁青的是道冥道刑二人组，脸部猛然抽搐。

    我怎么就招惹上这一尊大神？

    尼玛……升级就跟喝水一样！

    没法玩了，我要回混沌世界当个山大王了，从此苟住不出世。

    倾城绝色的玄薇仙子，眼见着叶松的境界一重重往上升，倩眉紧蹙。

    “他到底是谁？”玄薇仙子心中浮现一团疑云。

    “能够这般飙升境界的，叶松老祖……哦不，叶松圣祖会不会是某个老怪物夺舍重生？”

    “但是我鸿蒙太元宫掌控的资料几乎囊括鸿蒙宇宙，以叶松圣祖的诞生时间，断然没有相应的老怪物消失。”

    “那他会是什么根脚来历？”

    鸿蒙圣祖一重！

    鸿蒙圣祖二重！

    鸿蒙圣祖三重！

    叶松的境界，停在了鸿蒙圣祖三重。

    “这就没了？我还以为能直接晋升鸿蒙帝尊之境呢？”叶松嘟囔了一句。

    公子沧抿了抿嘴：“……”

    “我特么真是日了狗！”断刀圣尊顿时气血翻涌，若眼前不是叶松这尊大神，以他的暴脾气，早就提刀去砍了！

    真特么凡尔赛啊！

    天命老人天枯道人寂灭圣尊等人纷纷咋舌，他们从公子沧口中了解了后续的境界，深知修炼晋升之不易。

    可眼前这个一身白衣，长得确实有点帅的青年，连升三个境界，竟然还不满足？

    人比人真是气死人了！

    和这样的人在一起，真是压力太大了，指不定什么时候就连他的车尾灯都看不到了。

    “大哥威武啊！直接晋级鸿蒙圣尊境界！公子沧都还没有转化境界成功呢！”

    “我这辈子一定要跟着大哥！”

    “大哥有没有什么修炼秘诀，跟我们这些家人分享一下啊！”

    三十位圣尊眼冒金光，看向叶松的眼神，好像看一个赤祼祼的出浴美人。

    叶松也是同样的眼神看着他们，走到一位家人的旁边，拍了拍他的肩膀，然后说道：“你们一定要加油啊！”

    随后，又走到身穿墨黑盔甲的道冥圣尊身旁：“道冥圣尊，恢复地挺快嘛！我有点喜欢你这种恢复速度！”

    道冥圣尊冷不丁打了个寒颤，双腿哆嗦着：“叶松圣祖……哦不，叶松爷爷，以前我有眼不识泰山，冒犯冲撞了您，我向你赔礼！”

    “我没有你这样的不肖子孙，别乱攀关系啊！”叶松略有嫌弃地说道，“不过我这个人向来不会轻易原谅别人，实在不好意思了啊！”

    说着，叶松一指点在道冥圣尊的后脑处，鸿蒙圣祖三重的恐怖气势，陡然充斥在叶松殿之中，压迫着每一个旁观者。

    作为主人公的道冥圣尊，只觉得自己强横的肉身与骨骼都要被这道气势给压碎了一般。完全动不了一丁点力量。

    疤痕斜跨长脸的道刑圣尊面如土色，顿时蜷缩在角落处，准备悄无声息地开溜。

    “人家做好事不留名可以走，但是道刑圣尊你做了坏事还想走啊？”叶松一手又把道刑圣尊抓了回来。

    鸿蒙圣祖三重的力量，要碾压一个鸿蒙圣尊九重那是在是太过简单了。

    每一个境界，都是无法逾越的鸿沟。

    每一重天的提升，实力都是呈现几何倍数的增长，因此有无数人为了跨越一个境界而付出了生命。

    道冥圣尊与道刑圣尊两人的心，如同沉入了海底一般，相视一眼想要反抗，但是下一秒就被叶松封印了力量，无法挣脱。

    “到时候会让你们与道幽圣尊相会的！”叶松满脸人畜无害的笑容，将道冥道刑两人丢进随身的小世界中去。

    待到他日回到洪荒宇宙时，再将他俩与三十位家人们一并抽了血。

    【对了宿主，给你一个小惊喜，不要太爱我。】系统的声音在叶松的脑海中响起。

    叶松微愣，还有小惊喜？

    狗子这么懂事了吗？

    旋即，在叶松的随身小世界中，出现了三十六位圣尊，赫然是此前被淘汰出局的圣尊们。

    叶松喜上眉梢，意外之喜。

    这里三十六位，再加上三十位家人们与道冥道刑两人，共有六十八位圣尊要为洪荒宇宙做贡献。

    收获满满啊！

    “对了狗子，我这么弱，进入鸿蒙宇宙去打卡签到充能，会不会被别人随手灭杀啊？”叶松在脑海中笑盈盈地问系统。

    系统沉默了半晌。

    随后。

    【弱你个der！鸿蒙圣祖境界，虽说不是超级大能，但也不是让人随便拿捏的存在。】

    【而且，本狗子……啊呸……本高贵系统掌握着各类大大小小势力的一手资料，岂会轻易让你被灭杀？】

    【只管放心地闯荡吧，宿主！】

    “这狗系统靠谱吗？”叶松心中疑惑着，“还叫自己放心地闯荡，niang的，闯出事来还不是要自己背？”

    其心可诛，信了你才真的有鬼！

    此时公子沧等人，都已经完成了境界转化。

    “叶松界即将关闭，请诸位速速离去，否则诛杀！”系统机械式的合成音在叶松殿中响起。

    众多圣尊微愣，旋即公子沧拱手向叶松说道：“叶松道友，之后可有打算？”

    叶松转身看向公子沧，笑道：“据说鸿蒙宇宙中有着无数的机缘，我打算在鸿蒙宇宙旅游旅游。”

    嗯，开了挂的人生，不需要解释。

    现在这个狗子系统的升级模式，不是睡觉了，而是要我到处打卡，给它充能。

    没有办法，不旅游也不行啊！

    不过，在叶松内心深处，虚幻之境中的灭世劫席卷洪荒宇宙，给了他极大的冲击。

    他有预感，那灭世劫的场景，也是未来的显现。

    所以，他必须升级，直到能够破解那恐怖的灭世劫。

    “看来道友乃是云游之人，如有什么需要帮助的，我定会尽些绵薄之力！”公子沧善意一笑。

    此时的公子沧，想与叶松结个善缘。

    “叶松道友也不要忘了，我身后的势力，一直被你敞开大门。”玄薇仙子盈盈一笑，眼眸清澈地看向叶松。

    但若是细看，其间一缕不可查觉的情愫。

    “谢过沧道友与玄薇仙子了！”叶松拱手笑道，婉言拒绝了玄薇仙子。

    “此地将要关闭通道，不宜久留，我们还是尽快踏入鸿蒙宇宙主位面。”公子沧环视诸人说道。

    随后，他带着众人，走进了九道石碑之中。

    九道石碑，实则是一道传送法阵，直直连通着叶松界之外。

    幽深的传送光芒在九道石碑之中亮起，包裹着众人，准备开始传送。

    “狗子，怎么这公子沧对这里这么熟悉？”叶松有些疑惑地问道。

    【昔日太沧大帝曾借道叶松界而出，开辟了混沌世界，公子沧传承自太沧大帝，这些关键性的记忆，也传承下来了。】系统解释道。

    叶松这才释然。

