    “老大，这次任务失败了，我们还去蓝枫城吗。”

    贝贝睁着一双明亮的小眼睛看着林雷，想要知道林雷的安排。

    “去，我们虽然护送任务没有完成，但是至少也不算没有收获，卖掉这枚毁灭上位神格，应该够我们很长时间的花销了，只要别再碰到那个可恶的混蛋。”

    林雷翻手取出那枚击杀上位神得到的神格，脑海中不禁浮现出那个数次抢劫他们的孩童强盗。

    “老大，应该不会了吧，那混蛋连抢我们两次，现在他知道了我是噬神鼠，就算看在贝鲁特爷爷的面子上，他也应该不会再抢我们了吧。”

    林雷一行三人边说边走，没有金属生命的三人，就这么在这荒原之上跟随着脑海中的地图记忆朝着蓝枫城方向飞去。

    “前面便是一片火山群了，按照地图书籍上所说，这片火山群之上到是没什么强盗。这种恶劣的环境，反而对我们来说是更加安全的，我想应该没什么强者愿意在这里停留吧。”林雷指着前方无尽的山脉，对着贝贝与迪莉娅说到。

    ?远方的山脉中火山遗迹随处可见，纽带一样的熔岩流上开着大大小小的花朵，浓郁的硫磺气味老远便能闻到，这里寸草不生，典型的不毛之地。这里是俾斯火山群的中心，已经没有喷发时那波澜壮阔的景象，留下的只剩下一片炽热地金色岩浆湖泊。

    往日里寂静的熔岩湖泊，今日突然变得格外的狂躁。

    湖泊之上伴随着王健的到来，凡是其身体过处，这金色岩浆自然的分开出一条通道。

    穿过金色岩浆湖泊，王健来到了一个豪华地空旷地底大殿内，在地底大殿最深处，正有一笼罩在黑袍中地人影坐在沙发上，他怀中还抱着一只金色毛发的猫。

    “啪。”

    伴随着王健随手一指，沙发上黑袍中的男子倒在了地上。

    原本被抱在黑袍男子怀中的金色毛发的小猫，尾巴一夹便准备开溜。

    一阵狂风卷过，金色毛发的小猫便出现在王健的怀里。

    “喵~”

    带着一股委屈的声音透过猫嘴传到了王健的耳朵里。

    “好了，别装了，你觉得你的变幻之术能骗得过我？”王健随手将这只小猫扔到地上。

    滚落在地上的小猫，诡异的化成了一个男人。

    男人身高竟然足有三米，身上穿着火红色铠甲，那赤红色长发随意飘洒着，棱角分明，显然是一个壮汉。

    “普斯罗，见过大人，感谢大人赐我自由之身。”红发壮汉单膝跪地，向着王健深深地磕了一个响头。

    感受到来人刚刚那一指的可怕之处，七星恶魔的阿里奎恩，被那如此随意的一指直接磨灭。那恐怖的一指虽然没有逸散出一丝波动，但是那一指下如果换成自己，恐怕结局也会是一样的吧。还有那风，随意便将自己卷走，这份实力恐怕也只有大圆满上位神才能做到了吧。

    “起来吧，也怪可怜的，融合五种火系玄奥，被人当成宠物肆意玩弄亿万年，啧啧......”王健躺在沙发上翘着二郎腿怜悯的对着壮汉说到。

    这火红色长发壮汉笑了：“大人赐我自由，想必是有什么事情要让我去办吧。”

    地狱之中，实力为尊，除非极其亲近之人，否则无缘无故的赐予，必然是有所图。这一点跟随阿里奎恩在地狱中闯荡亿万年的普斯罗还是明白的。

    “当然，天下又没有免费的午餐，我也想有只融合五种玄奥的小猫咪，最好是母猫。”说罢王健手指虚空画符，玄妙的阵法之中一道印记瞬间没入普斯罗的眉心之中。

    刚出狼窝，又入虎口的普斯罗惊呆了。

    原以为亿万年的奴役已经结束，自己总算是又有了宝贵的自由之身。

    感受着来自于灵魂的束缚，普斯罗明显知道，对于自己来说不过是换了个主人。

    幽暗的环境下，普斯罗双眼紧盯王健手中欢快飞舞的小刀，就连双腿都是一紧。

    “这该死的猫咪，猫都该死。”普斯罗怒道，他算是看出来了，这该死的新主人，依旧让他做那让其憋屈了无数年的猫，还得是母猫。

    踏马的，太黑了！

    抽皮拔骨都没有这么绝的。

    “我誓死不做猫，更不会去做母猫。”普斯罗愤怒的说到。

    “契约就在我手中，难道你想死？”王健一脸奸笑的看着普斯罗。

    普斯罗看着王健手中出现的小刀，冷哼一声：“就算是死，我也不做猫，更不会去做母猫，大不了我现在立刻自杀算了，让你竹篮打水一场空。”

    “好吧，你实在不愿意那就算了，毕竟就算是废物也要充分利用，不能浪费，不是吗。”王健笑着一把摁住了准备自爆的普斯罗。

    “说起来是有一件事，我不太好露面，需要让你去办，做好之后我就彻底放你自由。”王健笑呵呵的说道。

    “放心，这件事对于你的实力来说很简单。”看着一脸紧张表漏无疑的普斯罗王健宽慰到。

    “我凭什么相信你，帮你做完你真的会放了我？”

    红发壮汉普斯罗简直要气炸了，你这么恐怖的实力，喜欢猫，还特么喜欢母猫。

    “你别无选择不是吗。”王健笑呵呵的说到。

    深呼吸了一口气，平复了内心的暴躁后，普斯罗再次问道：“你打算让我做什么危险的事情，连你这个大圆满都不敢亲自去做。”

    “我有几个后辈，这两天会来你这俾斯火山群，你要做的就是尽可能的磨练他们，但是不能真的杀死。毕竟这些年轻人啊，没有经历过社会的毒打。”

    听着这奇怪的要求，红发壮汉普斯罗很是吃惊。原本以为一定是接近于送死的事情，结果这事还真就如他所说这般简单？毕竟从未有听过长辈去外边找人来磨练自己后辈的，还是找个自己这种融合了五种法则玄奥的上位神。

    “放心，只要你帮我把这件事做好，我就还你自由。我对命运至高神起誓。”王健给普斯罗吃了颗定心丸。

