    蓝菲儿被冷寒禁锢在怀里，动弹不得。男孩灼热的视线烫的她睁不开眼，垂眸看着地下，伸手将他推了推：“冷寒。你能不能不要每次都来这一招行吗？离我远点！”

    “那你先告诉我，到底想教我什么？”冷寒依旧禁锢着她娇小的身躯，低头在她耳边说道：“我很好奇，居然有你会的，而我不会。是什么？告诉我。”

    “你少臭美了！我刚才那么说是想让你别和我姐顶嘴。你那么没大没小的，像话吗？”蓝菲儿抬眸瞪了他一眼，“你以为自己什么都会？你不就成绩好点吗？IQ高，EQ却低的不是一点半点。我就不知道你整天嘚瑟个什么劲？你有什么了不起的呀。自以为是的自大狂……唔……”

    还没说完，话已经被堵进了男孩的唇齿间。蓝菲儿惊讶的睁大双眼，不敢相信的看着眼前无限放大的俊颜。

    少女无数次幻想自己的初吻是在一个花前月下，无比浪漫的场景下，和自己心爱的人……

    可现在……

    蓝菲儿浑身像是电流经过一般，但是她的头脑逐渐清醒。这是在干什么？太过分了！这是她的初吻啊！就在男孩的舌头缠住她小舌的瞬间，她用力的咬了下去。

    “嘶！”冷寒吃痛松开了她。

    “混蛋！”蓝菲儿红着眼眶瞪着他，下一秒，啪的一声清脆的声响。

    蓝菲儿望着自己有些发疼的手掌。她竟然打了他！冷寒的脸颊上迅速肿起了五个清晰的手指印，可见刚才她下手有多重。

    蓝菲儿害怕的往后退了退，可背后是坚硬的墙壁，根本无路可退。

    冷寒的嘴角溢出一丝血迹，他抬手抹了一把，拿到眼前看了看，突然自嘲的笑出声来。

    女孩白皙的面颊上还未褪去红晕，锁骨因为气息不稳而上下起伏。冷寒眉眼含笑，黑曜石般的双眸微微眯起，看着她如小鹿般受惊的眼睛，“力气挺大，看来锻炼身体的效果真是立竿见影啊。”

    在这种紧张的氛围下，他居然能说出这种类似调笑的话，蓝菲儿有些哭笑不得，她使劲伸手推开了冷寒，“你活该！让开，我要出去！”

    冷寒倒是没有再对她有过分的举动，顺着她推开的力道向后退了几步，让开了一些空隙，他双手插袋，“慢走不送。”

    蓝菲儿眼中的恼火和愤慨，冷寒看的一清二楚，他伸手打开书房的门。

    门一开，蓝菲儿正打算走出去。

    冷寒突然在她背后开口道：“刚才的事情抱歉，但……我不后悔。”

    蓝菲儿一怔，有些不敢相信他说的话，却没有回头，脚步停住片刻，终究还是抬脚跑了出去。

    下楼的时候，蓝裴琳正巧要上楼，看见蓝菲儿低着头，上气不接下气的跑下楼，叫了她一声，“菲儿！跑那么快干嘛？这是要上哪儿去？”

    “姐！”蓝菲儿有些不敢看蓝裴琳，只觉得自己身上、唇上还残留着男孩身上的气息，更不敢靠蓝裴琳太近，她感觉自己的心脏快要从胸腔里跳出来了，生怕蓝裴琳闻出或者看出自己的异样，“下午我想回学校，你能送我去吗？”

    “额，那个……”蓝裴琳看了她一眼，有些为难的开口道，“下午吗？我下午和你姐夫……”

    “姐，你有事儿就算了。我自己坐公交车回去。”

    “公交站离这里很远。而且今天是周六，为什么走的那么急呢？”蓝裴琳问，“明天再走不行吗？或者周一早上我上班的时候带你去。”

    蓝菲儿刚想说什么，背后传来一个声音：“舅妈，如果今天她真的要回学校去，我和她一起吧。”

    蓝裴琳觉得这个主意靠谱，点头道：“也好。你们两个结伴回去吧。”

    “姐……这不好吧！”蓝菲儿坚决反对，她之所以要提前回学校，无非是为了躲冷寒。

    “有个男孩子陪着你一起回去，我也放心点。”蓝裴琳说：“就这么决定吧。”

    “可是姐……”蓝菲儿很想拒绝，可是又说不出真实原因，一时间也编不出瞎话。

    蓝裴琳显然不想理会她的无理取闹，转头对旁边的冷寒说：“小帅哥，菲儿就交给你了。对了，你们待会怎么回去？”

    “我会让老宅派人接我们去学校的。”冷寒朝蓝裴琳笑了笑，“舅妈，你就放心吧，我会好好照顾她的。都是亲戚嘛。”

    蓝菲儿：“……”

    蓝裴琳这才发现冷寒的脸有些红肿，惊讶的问道：“你的脸怎么啦？”

    冷寒若无其事的摸了摸红肿的那半边脸，“没事儿，刚才走路的时候不小心摔得。”

    蓝菲儿抬眸看了冷寒一眼，男孩波澜不惊的脸上没有一丝多余的表情。可那深不见底的双眸里射出的光芒却蕴藏了千言万语。

    蓝菲儿忙移开视线，不敢再看。她唯恐再待下去聪明的蓝裴琳会起疑，说了句：“姐，我刚才跑步回来一身汗，去先去洗个澡。”说完哒哒哒的往楼上跑去。

    蓝菲儿回到卧室后，觉得浑身难受，于是拿了换洗衣服去浴室洗澡。

    站在莲蓬头下，蓝菲儿的脑子里不由自主的回想起刚才在书房里，和冷寒接吻时，身体产生的陌生的反应，她咬紧了牙关，内心觉得无比的羞耻。

    洗完澡出来，她就去刷牙，刷牙的时候格外的用力，直到牙龈都出血了，才停下来，可口腔里似乎依然弥漫着暧昧的气味。

    刚才冷寒口口声声在蓝裴琳面前说，都是亲戚。哼！她和他算是哪门子亲戚？有对亲戚做那种事情的吗？更何况按照辈分来说，她还大他一辈呢！

    正在胡思乱想的时候，突然听到有人敲门。打开门一看，是冷寒。

    蓝菲儿急忙防备的拉紧浴袍的前襟，冷声开口道：“找我什么事儿？”

    冷寒睨了他一眼，面无表情道：“吃饭了。”

    “哦。”蓝菲儿应了一声，暗暗的松了一口气。

    冷寒没有再停留，直接转头往楼下走去。

    蓝菲儿换了衣服下楼，走到餐厅，发现餐桌旁只要冷寒一个人。

    “咦。我姐呢？”蓝菲儿假模假样的四下搜寻。

    “别找了。”冷寒停下筷子，却没有抬头，“和我舅舅二人世界去了。”

    蓝菲儿一愣，那岂不是别墅里只剩下他们两个人了吗？

    这不是孤男寡女共处一室……想到这儿，蓝菲儿就觉得莫名的紧张。尤其是刚才冷寒对她那样之后，对他的戒备心更强了几分。

    “哦。”蓝菲儿故作镇静的应了一声，找了一个离冷寒最远的位置坐了下来。

    可那个位置离餐桌的中心比较远，要夹菜必须得站起来。蓝菲儿觉得站起来夹菜太不淑女，于是只好一直勉强着吃白饭，眼睛却时不时的瞥向餐桌中心位置那几盘美味的菜色上。

    周一到周五在学校食堂吃饭，菜色千篇一律，味道也差。好不容易到了周末，能改善点伙食，居然还要忍受看得见吃不到的锥心之痛。

    蓝菲儿觉得整个人都不好了，香喷喷的米饭咬在嘴里都觉得形同嚼蜡。

    “坐过来。”冷寒突然开口。

    “啊？”蓝菲儿不解的望着他。

    “我让你坐过来。”冷寒抬眸看着她，脸色依旧面无表情，“难道还要我为你服务？”

    说到服务，蓝菲儿就想起来昨晚冷寒帮自己盛鸡汤的情景。有些不好意思的笑了笑：“不用。我自己会夹菜。”

    “你确定坐在那里夹的到？”冷寒说，“还是你怕坐过来我会吃了你。”

    蓝菲儿闻言瞪了他一眼。

    冷寒却好像并不在意，微微一勾唇说道：“放心。我只对菜色感兴趣。”说完夹了一筷子菜放进嘴里，无比优雅的细嚼慢咽起来。

    蓝菲儿的脸色不由的变了变。他这么说的言下之意，就是说对她不感兴趣咯。

    呵！不感兴趣最好！蓝菲儿愤愤的往餐桌中心移进两个位置。毫不顾忌形象的在每个爱吃的盘子里分别夹了一些菜放进自己碗里。

    最后还不忘用汤勺舀了满满一大碗的排骨玉米浓汤。刚把汤勺往嘴里送的时候，冷寒突然开口道：“慢着点，没人和你抢。”

    蓝菲儿拿着汤勺的手一顿，汤还没有入口，昨晚被烫到的情形一下子浮现在脑海，舌头又麻又疼的感觉也突然回来了似的。

    冷寒不屑的睨了她一眼：“你现在吃饭的样子，让我感觉你是不是穿越了？”

    蓝菲儿一脸懵圈的看着他，不明白这句话的意思。

    冷寒接着解释道：“因为你让我觉得你好像生错了年代。”

