    “啪啪啪……”

    高翔用力鼓掌，然后对郑慧美道：“我给你颁个奖？”

    郑慧美翻了个大大的白眼，“要你多事？”

    “咦？”

    高翔露出新奇的眼神，他觉得郑慧美有个性，很有趣，他喜欢这种性格色彩强烈的女生。

    他正要说话，手机铃声响了起来。

    是一个陌生的号码。

    刚接通, 张鹏飞的声音便传了出来，“我发现不寻常的地方了！

    林雅蓉出事前，捡到过一把伞，我在另一名受害者的照片里，也发现了这把伞，我怀疑她们的死因跟这把伞有着非常大的关系！”

    “没错，你找到了真相，就在你打这通电话前, 我刚跟这把伞打了一架。”

    张鹏飞气道：“我没跟你开玩笑！”

    高翔诧异道：“我也没跟你开玩笑啊。”

    “你！”

    张鹏飞气结，高翔的语气太让他恼火了。

    “不是，你咋回事，我真的刚跟那把伞打了一架。

    这只诡异能够吞噬人的灵魂壮大自己，在林雅蓉家的时候，我曾接触过它，当时没有发现什么异常。

    但是，这只诡异感觉到了我的精神力非常强大，就偷偷跟踪我，想要吞噬我的灵魂，结果就自讨苦吃，被我消灭了。”

    “啊？这样吗？”

    张鹏飞尴尬地摸摸鼻子，他搞误会了。

    高翔摇头，“你把我想得太无聊了。”

    “我……这个……”

    张鹏飞老脸通红，不知道说什么好了。

    “这件事我会上报给诡异对策部的，然后有一件事想问你, 林雅蓉离世的消息, 你有通知她的父母吗？”

    张鹏飞深深叹了口气, “她的父母在一个小时前到了天京，是我亲自去车站接的。

    昨晚，林雅蓉还跟父母通过电话，约好了明天带男朋友回家看望他们。

    结果突然之间，诡异就摧毁了这一家人的幸福。”

    高翔听了，心里也挺不是滋味。

    “老两口刚刚睡下，我在酒店陪着他们。”

    张鹏飞趴在阳台的栏杆上，吸了口香烟，缓缓吐出一口烟雾。

    高翔叹了口气，“我也不知道说什么好了。”

    张鹏飞嘴角露出笑容，“你找到了真相，并且消灭了凶手，这对老两口来说，是个很大的安慰。”

    高翔沉默一会儿，道：“我拜托你一件事吧。”

    “什么事？”

    “等老两口的情绪稍微冷静了，你告诉他们，我想买下林雅蓉的店。

    他们的年纪大了，应该没有精力经营那家甜品店, 我想出三千万买下那家店。”

    “三……千万？”

    张鹏飞震惊了，叼在嘴里的烟蒂掉了出来，火星在楼下溅开。

    “你家开了印钞厂啊？”

    高翔解释道：“那家店一年下来，应该能赚个两三百万，我拿出三千万买下这家店，不是很正常吗？”

    张鹏飞沉默了。

    从生意角度来讲，这非常不正常，三千多万够开多少家甜品店了？

    高翔明显是故意往外送钱，照顾老两口的晚年生活，是个好人啊！

    “我明白你的心思了。”张鹏飞道，“你呀，实在没必要找那么蹩脚的借口。”

    “？”

    高翔满脸困惑，“你明白什么了？”

    “我会把这件事告诉老两口的。”

    停顿一下，张鹏飞又接着道：“我对你的印象一直不是特别好，但是现在，我发现你是个特别好的人，我为我以前的偏见感到抱歉，对不起。”

    高翔一脸的莫名其妙，这什么跟什么啊？

    “我好像听见老两口醒了，他们又在哭，就说到这吧，我去安慰他们。”

    张鹏飞挂断了电话，高翔看着手机，仍旧一头雾水。

    张鹏飞说得语言他能听懂，可怎么就一点都听不明白呢？

    “你咋了？”

    郑慧美好奇地问。

    “没啥。”

    高翔把手机放回口袋。

    这个时候，诡异对策部的人姗姗来迟。

    不是高翔的老熟人董小姐以及她的老搭档，是他从来没见过的陌生面孔。

    浪费了很长时间，把事情经过详细说明，高翔这才继续送郑慧美回家。

    到了那栋公寓楼下，高翔看见所有房间都亮起了灯，全部都住满人了。

    “走，请我上去坐坐。”

    高翔主动牵起郑慧美的手，往楼上走。

    郑慧美把手挣脱出来，“哎呀，你这个人怎么这么厚脸皮？我有答应你吗？”

    “你的想法对我来说不重要。”

    “……你可真行。”

    “你放心，我就是看看你的住宿环境，没有别的想法。”

    郑慧美拍着胸脯，神色轻松地说道：“那就好，我还以为你想趁我不注意，偷偷把我的内衣带走呢。”

    高翔扭头，大惊失色，“竟然被你猜到了？

    这怎么办？

    干脆你送我几件？

    我想要原味的。”

    “噫~”

    郑慧美往后退了一大步，跟高翔拉开距离，“你怎么不知道羞耻呢？”

    “我也不知道怎么回事，看到你就失去了理智，大概是被你的美丽迷惑了。”

    郑慧美笑出声来，“我发现你这个人怪有意思的。”

    高翔正色道：“一位姓牛的老师说过，当你想要了解一个人，就代表着一段感情即将开始。”

    “啧啧啧……”

    郑慧美咂了咂嘴，绕过高翔往上走。

    “跟我来吧，今天你又救了我一次，不让你喝杯水太过意不去了。”

    跟着郑慧美到了五楼，在长长的走廊里走。

    走到尽头，就是郑慧美的家。

    她从包里拿出钥匙打开门，走进去打开灯。

    房间太小了，仅有三十多平，右手边摆放了一张木板床，左手边摆放了一个塑料衣柜，这两件家具就几乎把空间都挤占光了。

    “这个地方住起来也太压抑了。”

    高翔四处看了看，房间里还有一个小卫生间，一个小小的厨房，郑慧美会在家里做吃的，厨房有使用过的痕迹。

    “说真的，你搬到我家住算了，我家的房间有很多，你随便挑一间住，也比住在这个小地方舒服。”

    对于高翔的提议，郑慧美想都不想就拒绝了，“我可不想过寄人篱下的生活，而且，要是被记者拍到，会有绯闻的。

    我的演艺事业刚刚开始，可不想因为没有发生的事，断送了自己的大好前程。

    还有，我在这里住着挺好的，没觉得自己很辛苦。”

    “其实，我是觉得你住在这里危险性很高，有点担心你的安全问题。”

    郑慧美不以为意地说道：“你是不是忘了，我也是超能力者啊，又不是没什么反抗能力的小女生。

    更何况，我在这里住了快六年了，从来没遇到过危险。”

    高翔大有深意地说道：“那是因为你以前没遇到我啊。”

    郑慧美皱眉，“什么意思？”

    “这个，怎么说呢……”

    “你等会儿！”郑慧美用一种审视的目光从头到脚打量高翔，“你不说我真没想起来，自从认识你，我就一直很倒霉。

    粉丝见面会，被邪教徒攻击了。

    出去拍戏，被邪教徒攻击了。

    今天跟你随便逛个街，又被诡异攻击了。

    你个狗东西克我啊！”

    “屁！”高翔振振有词道，“你怎么不说你每次遇到危险，我都能及时出现救你呢？

    要不是我帮你，你的坟头草都长到齐腰深，能在坟头上放牛了！”

    郑慧美张了张嘴，又把嘴闭上了。

    高翔说得好像没错，她没办法反驳。

    “居然说我克你，你怎么能说出这种话？

    我明明是你的命中福星！”

    郑慧美尴尬地挠挠脖子，被说得哑口无言。

    高翔语气变得严厉，“快跟我道歉！”

    “对不起，我错了。”

    郑慧美低下头，深深认识到了自己的错误。

    高翔满意了，“这还差不多。”

    “对了。”郑慧美道，“明天我跟你一趟学校吧，陪你转几圈，让学生们羡慕嫉妒恨，狠狠地满足你的虚荣心。”

    “你终于想起来这件事了。”

    其实，高翔现在一天下来，也能把敌意刷到接近上限，但是呢，去学校更快更轻松，有必要去转一转。

    “行了，我先回家了，明天见。”

    郑慧美睁大眼睛，“你这就走了？”

    高翔眉毛挑起，“不然呢？你留我过夜？”

    “明天见。”

    郑慧美双手推着高翔的后背，把他从房间里推了出去，快速关上了门。

