    哗啦啦的水流冲击声，自远方传来。

    周磊神色微变，若是没猜错的话，这大概率是任扬和这水中未知生物打斗所发出的声音。

    深吸一口气，周磊猛地潜入水面之下，身体各处肌肉开始呈某种特定的规律抖动，若是有外人在此，定会发现周磊此刻，完全将身体呈现出最完美的流线型，让得他在水底灵活如游鱼。

    而这种技巧，绝对是百分之九十以上的蓝星人类未曾掌握的，没有极长时间的训练和摸索，根本不可能掌握。

    身形如同一条游鱼，猛地爆射而出，眨眼间便冲出十数米，并且在这之后他的速度依旧没有一丝变缓，这才是最恐怖的。

    按照前世记忆，这种技巧后面被人称为“鱼线流”，乃是日后蓝星人类必须掌握的技巧之一，若是想在这大航海世界活下去的话。

    周磊的猜测并未出错，约莫游出二十余米后，他看到了水底的战斗。

    对战双方其一正是手持鱼叉，已经颇显狼狈的任扬，而他的对手，人身鱼尾，不是周磊之前便已经猜到的人鱼又是什么？

    “北海人鱼！”目光在这人身鱼尾的生物身上扫过，下一刻周磊已然认出了对方的身份。

    下半身鱼尾呈现微弱银白色，这正是北海人鱼的特征。

    确定了对方身份后，周磊脑海中念头开始飞速转动，他在回忆前世记忆中有关北海人鱼的一切讯息。

    “北海人鱼：人鱼中非常有名的一种，起源于北原海海域，区别于其他人鱼的是，其下半身鱼尾呈淡淡银白色，并且和其他人鱼不同的是，这种人鱼并不擅长控水之术，更没有唤潮的可怖能力，反而是极善水中正面近战。”

    随着脑海中一条条讯息闪过，周磊目光一亮，同时再次将目光朝那人鱼探了过去。

    【名称：北海人鱼】

    【种族：美人鱼】

    【生命等阶：？？？】

    【装备：？？？】

    【能力：？？？】

    【状态：极度虚弱】

    【简介：无意间落入卢卡斯手中的北海人鱼，因为某些原因，卢卡斯并未第一时间用其进行实验，而是污染了其体内超凡特性，让其无法自主吸收外界超凡之力。】

    看完对方属性，周磊眼底深处闪过一抹莫名的惊喜之色，在某个瞬间，他生出了一丝别样的想法。

    “这可是一头极度虚弱的超凡生物，而且它的种族还注定了它无法借助此地的水域优势，超凡生物的掉落+新手福利期加成，还在犹豫什么？”

    当这个念头在心底浮现后，周磊发现再也无法控制，以一个恐怖的速度很快占据他整个内心。

    下一刻他瞳孔一眯，眼中闪过一抹坚定之色。

    “不就是一头超凡生物吗，前世又不是没杀过，干了！！！”

    当然，这个决定看似疯狂，但其实是经过仔细思量的。

    作为一个有着丰富经验的老手，周磊难道真会做这种头脑一热的决定？显然是不可能的，再怎么说对方都是一头超凡生物好吗，真以为是大白菜呢。

    前世虽身为九星见习超凡，距离正式超凡不过一步之遥。

    可也正是因为如此，才会没人比他更清楚这所谓一步间的天地之差，因此像这种头脑一热的事情，在他这是不可能发生的。

    而之所以让他作出这个决定，是此刻任扬与那人鱼的战斗。

    虽然任扬从始至终都在被对方压制，可要知道的是，任扬现在可不过是刚刚晋升的一星见习超凡，而对方却是超凡生物。

    等阶相差如此巨大之下，对方都只能保持压制而无法直接镇压，由此便可知对方究竟虚弱到了何等程度。

    这才是让周磊真正作出决定的原因。

    ………

    确定了选择后，周磊便攥紧手中巨目长枪，朝战场冲了过去。

    当靠近任扬身后时，他大声招呼道：

    “扬子，我来，你退后！！”

    听此，刚好已经快到极限的任扬，心头顿时一松，手中鱼叉猛地用力一堆，借着这股反震之力，直接转身后退。

    而几乎是一瞬间，身后的周磊欺身而上，成功接替了任扬前一刻的位置，配合完美。

    锵锵！

    巨目长枪与对面人鱼的鱼尾激烈碰撞，枪尖在带着银白色的鱼鳞上划过，带出星星点点火花，不过又很快被周围池水所淹没。

    身后，趁着老哥挡住人鱼，任扬长长缓了口气，轻轻甩了甩双臂。

    那北海人鱼极度虚弱是没错，可是其身体却是实打实的超凡体质，每一次与其鱼尾对攻，他都只感觉自己所面对的仿佛就是座大山。

    那反弹回来的反震之力，几个回合下来，便已经让他双臂整个麻木。

    稍微缓了一口后，任扬也不管双臂还未恢复，他知道老哥也绝对支撑不了多久，留给他的时间没有多少。

    手中光华闪烁两次，鱼叉被收入储物空间，紧接着机械组装弩被取了出来。

    “哥！”他大喊了一声。

    前方，听到声音的周磊见势猛地一压，而后身影借力后退一小段距离。

    抓住这个机会，任扬食指猛地扣动，只听咻的一声，一支弩箭从机械弩中爆射了出去。

    可是遗憾的是，弩箭虽然命中那人鱼，却并未给其造成多大伤害。

    任扬双手一紧，咬了咬牙，明明是瞄准的对方脖颈，但是对方反应速度极快，眨眼间一个微侧，让得弩箭只在其肩头留下一道很浅的伤口。

    对此，他有些懊恼。

    弩箭本就极少，现在只剩下了两支，这让得他心头一紧。

    不过还是很快重新上弦，再度对准了那北海人鱼。

    前方，周磊再度与人鱼对上，即便紧握巨目长枪的右手虎口已经炸裂开，鲜血染红整个枪杆，但是他依旧没有后退。

    对方虽然掩饰的很好，但是他前世经验可不是摆设，很轻松便看出了对方的外强中干。

    正是因为这点，所以他不愿放弃，一尊真正超凡生物的掉落，还是在新手福利期，是个人都会眼馋。

    PS：明天下午上推荐，兄弟们给力点！！！

