    “知道鸡冠头是故意的，眼下丧尸被吸引走当然也是一件好事，我们总要离开这个地方，现在要考虑的就是如果我们下去了，丧尸再次围过来，该躲到哪里去？”方湖军看着散去的丧尸转头看向白亦。

    大叔点了支烟，坐在一旁，听完方湖军从刚才惊魂未定地逃亡中说完这些话，接着递了一根烟给他。

    他仔细观察过这个叫白亦的女人，从年纪上面看，也就二十来岁，身手矫捷，也算是杀伐果断这类人。能活下来，就证明有自己的过人之处。

    自己这一行人，摸打滚爬，无数次几乎团灭，又无数次被幸运女神眷顾。想想一路上从青山市走过来，还记得当天暴发丧尸病毒自己第一次击杀丧尸的情景。

    至今仍旧历历在目，挥之不去。

    他们能否在接下来的时间安然无恙地活下去，这个白亦，对于他们来说非常的重要。

    “白姑娘，这几天，你都是怎么挺过来的?”大叔抽了一口烟，已经等不了白亦自己说逃命的法子。

    白亦没有把视线转向众人，而是背对着看着园区里面的另一处黑暗的角落，默默发呆不出声。

    没有人打扰她的思绪，不知道过了多久，身下箱子周边的丧尸几乎全部被吸引走了。在场所有人都在静静地等待着，不是等待着鸡冠头会再用什么阴损的办法对付他们。

    “海岸边的吊物处值班室，我在那边呆了很多天。”她淡淡地说完，理了理头发，把马尾辫子松了下来，长发直落，多了几分柔情。接着又慢条斯理地绑起来，只是一瞬间，好像一切灾难都没有发生。

    “这个园区是主港货物待处置临时存放地，基本都是一些通关文件问题，货品质量质检不合格，或者因为税务问题被扣押的货物。其实物资的种类还是比较丰富的...”她说着指向右前方那个灯柱下面的集装箱。

    其余众人喘息的同时把目光投了过去，集装箱一侧的锁被破坏，一个个包装完好的纸箱散落满地。

    “那里面全是一些进口过来的薯片，这么多天我和几个幸存者全靠着它们才撑到了现在，其他的集装箱没有机会出去打开，因为....”

    白亦眼神有些骇然，像是担忧深谙的夜色中会突然出现她最不想见到的东西。

    “还有其他的幸存者？”方湖军惊讶地问。

    白亦半晌没有吭声，只是淡淡地回复了一句：

    “都死了...”

    几人又是一阵沉默，难道他们也要靠着集装箱里面的薯片一直挺过三天？那样的话绝对不可能还活着。除了丧尸的包围，鸡冠头说要取到港口的船旗才能有活路。

    “白姑娘，你知道港口有船旗的地方在哪里吗？”大叔问。

    白亦心里很是困惑，港口船旗？

    “大概距离我们这个箱子有800米左右，有一排渔船，那边插着的船旗比较多，但我不知道是不是你说的那种。”

    “只要是船旗就可以了，那个变态的鸡冠头说，三日内拿到就放我们自由。”方湖军接过话，自顾自开始检查自己身上的装备。

    “鸡冠头的话你们也信？他就是想玩玩罢了，之前被关进来的大哥就是被鸡冠头使的诡计给害了。”她回过头，眼神中夹杂一丝丝血色。那种痛之彻骨的表情，冷冷地充满杀意。

    方湖军刚想组织下大家准备出发，一转眼被惊得满身冷汗。

    “白...白姑娘，我知道你现在情绪很不好，也能看出来你与鸡冠头的仇怨，不管那个变态对你做了什么，我都希望你能够帮助我们大家活下去，并且找到鸡冠头所说的船旗，只有这样我们才有机会再见到鸡冠头一面不是吗？”

    杨小川一直在观察白亦的情绪，能明显感受到不一样的怒火，在心中极力克制着自己，那莫名的冷落是复仇前的面具而已。

    “这个园子并非你们想的那么简单。我们二十多人进来到后面就只活了我一人...死在这个院子里面的同伴，有些是我同学，有些是邻居，还有些是别处逃亡的幸存者。如果你们只想着把船旗弄到手，那大可放弃这个念头，即便你们能够拿到，鸡冠头能兑现诺言，但是也绝对拿不出这个园子...”

    “为什么？姐姐...”毛蛋听着有些不解地问。

    “因为这个园子里面存在一个有意识的丧尸，保留生前活着时候意识的大块头丧尸。他眼里只有饥饿，饿....他会边说饿...边把眼前的活人撕碎...”白亦不敢再说下去，回答毛蛋的同时，又看了看身边的宁阳。

    “大块头丧尸？有意识？”

    杨小川大惊失色，心里暗自猜想，难道又是生化变异体？他看了看身边的方湖军，现在的他，已经完全可以解释这些东西的出处。

    方湖军一下子陷入沉默。

    白亦说的有意识的丧尸，只能是两种可能，第一是病毒的毒性在变异中降低了，有较高的传播，却不致死，而大块头的情况就属于半变异状态。

    这种变异体如果没有副作用的话，那就是病毒与人的基因相互兼容，病毒在多次变异中发现，完全占据宿主的身体，与宿主的生理机能兼容较差，在自身分裂进化，繁衍的过程中，得不到及时的机能补充，可能导致自己的存活率不高。

    然而要是保留宿主的意识，不完全支配，这样宿主就会按照当初的机能消耗，规律进食。进食的方向可能不仅仅是人，只要是宿主之前意识形态还保留的食物记忆，都可以无差别的进食。

    这样，保留宿主一部分意识不被侵占，既可以持续充能，又可以共生，当然，被病毒寄宿的人类，也会在肉体上产生不同的变化，具体会变成什么样，方湖军等人在青山市的逃亡路上就已经看到了。

    人类自己创造孵化的生化兵器，那种是人为实验品中比较成功的，而大个子，只能是自身形成的一种状态，百万分之一或者千万分之一的人类才会出现的——失败品...

    “如果我们在中途遇到这个大块头该怎么办？”大叔问道，他知道，白亦一定与这个东西面对面碰过。

    白亦紧紧握住手中的菜刀，刀面的光影映射出憔悴黄瘦的面容，神情默然。

    好像已经没有比杀了鸡冠头这种事能让她心生波澜了。

    她心中的仇恨暗埋已久，所有的罪恶与肮脏最终都会得到应有的回应。

    “只要不是在他饥饿的时候出现在他的眼前，他就会像一只木头呆呆地站在一旁面向大海出神。”

