    “也好！”知道夏子辰的心思，现在恐怕是已经迫不及待要走了。

    范无仁等人连忙点了点头，而后道：“陛下，您就安安心心去将兰梦公主迎回来吧！南域这边就交给我们，等您回来。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“辛苦你们了。”

    这是夏子辰第一次说这种话。

    说到底，他是帝皇，一般这种话是不应该说的。

    但今天他还是说了。

    因为这次不得不说。

    在这种南域魔族入侵危难之际，自己身为南域之主，居然无法亲身镇压，属实有些惭愧。

    闻言，范无仁和白念生等人都是点了点头。

    心中莫名有些感动。

    他们是臣子，做这一切本就是理所应当，但得到夏子辰这么一句话。

    万死不辞也是足够了。

    紧接着，夏子辰再吩咐了一些事情。

    有下放了一些权利。

    比如调动尊者之内的权利。

    在确保万无一失之后，夏子辰这才安心踏上前往中州的路途。

    夏子辰远看中州，那边魔气翻腾，比之大陆哪一方，都是要可怕不少。

    夏子辰嘴角缓缓露出一个微笑，而且是冰冷的冷笑，淡声道：“此去一途，血杀一路！”

    夏子辰自己知道，这次前去，势必又是一场杀戮。

    要不然就是天女神宗乖乖交人。

    那样的话，夏子辰或许会消气。

    但夏子辰知道，那似乎很不切实际。

    杀戮那是必然的。

    不过，夏子辰不要怕。

    此去人挡杀人，佛挡杀佛！

    紧接着，夏子辰慢慢消失在这片天地，身影飞跃而出。

    ……

    与此同时！

    中州！

    这边的情况，真的和情报之中的一样，乃是达到了极其严峻的地步。

    外围基本上已经是被魔族占领。

    因为，中州已经出现了三个魔渊出口。

    无数的魔族之人从其中出现。

    宛如蚂蚁一般，络绎不绝，飞速侵占。

    而中州那边，也是做出极其快的反应。

    各大势力都派遣无数人出战镇压。

    大天皇朝的铁蹄也是碾压而下。

    但，也仅仅是镇压片刻，根本没有办法向南域那样 ，做到完美。

    ……

    就在这种事情到达严峻的时候，身为顶尖大势力的天女神宗和剑宗忽然决定联盟。

    为了巩固联盟，双方都发出消息，两家决定联姻。

    哗！

    这种事情一出，整个中州都是哗然一片。

    但也仅仅是议论了几天就不在议论了。

    毕竟，在这种情况之下，联盟的势力也是不少。

    联姻的也不是很算稀奇。

    但是，确实让人不敢相信的是。

    这次联姻的主角，天女神宗居然派出她们的天女。

    居然是下一代天女神宗宗主。

    这事情确实让人匪夷所思。

    但，天女神宗却说这是为了表达诚意。

    这也就没人再议论了。

    毕竟这说到底是人家的家事。

    话说此时，在夏子辰赶往天女神宗的时候。

    天女神宗山门之中，在一处地下宫殿之中。

    身为天女神宗大长老的沙梦露就恭恭敬敬站在这里。

    “宗主，一切都按你的吩咐完成了。”

    沙梦露此时已经修复好了手臂，恭恭敬敬对着大殿一处屏障开口说道。

    “不错！”紧接着，一道颇为阴柔的声音从里面传来出来。

    语气很冷，宛如九幽传出。

    “只是，宗主，那天女毕竟是我天女神宗下一任宗主，天资也是可怕，如此这般送出去，这……”

    沙梦露说到底也是宗门大长老。

    把天才弟子送出去，她还是不想的。

    闻言，那边沉默了一下，开口了，声音很是阴柔：“天才？那又什么用，只要到时候被本尊夺取所有之后，还有什么用？”

    “就不如送给他人就罢了。”

    闻言，沙梦露脸色狠狠抽了一下。

    似乎是想到了什么，脸色极其难看。

    不过片刻就恢复了。

    “沙长老，你在天女神宗呆了多久了？”在沉默之际，那阴柔的声音再次响起问道。

    沙梦露一颤，连忙道：“自十四岁入门，迄今已经八百年了。”

    “哦！”那阴柔声音哦了一声，而后道：“那你下次可要记住了，本尊的决定，没有人可以发问，只需要尊崇。”

    闻言，沙梦露如遭雷击，连忙跪下，道：“宗主恕罪，属下不是有意忤逆您，只是担心，那金兰梦还有一个小情郎不好对付啊！”

    沙梦露看起来，对于这个宗主，很是惧怕 。

    而且是从骨子里散发而出的。

    “小情郎？那算什么？要是赶来闹事，杀了便是。”

    阴柔声音停顿了一下，杀意四溢道。

    没人可以阻止他。

    谁阻杀谁。

    沙梦露闻言，犹豫了一下，“可是……”

    但他话语还没说完，就停住了。

    想起了夏子辰那绝世风姿。

    一下子犹豫了。

    那就是一个杀神，一个疯子。

    真的很不好对付啊！

    然而，那阴柔的声音再次传出，显得极其不耐烦，“够了，一切按本尊说的做。”

    沙梦露闻言，欲言又止，最终叹了口气，没在说什么。

    直接退去。

    眼中却是浓浓的担忧。

    夏子辰真的很不好对付啊！

    其实她之前早就知道金兰梦和夏子辰的事情，毕竟是宗门天才弟子，必须要调查清楚。

    也是因为这个，她才会去针对夏子辰。

    可是，直到夏子辰给她重重打击之后。

    沙梦露就对夏子辰有着本能的惧怕。

    所以，这一次搞出这种事情，是非她所愿的。

    只可惜，她无法左右。

    微微摇头，沙梦露也是无奈。

    当沙梦露离去之后，空荡的大殿之中，那阴柔的声音再次响起。

    “中州乱不乱，本尊说了算。”

    “越乱越好啊！”

    “区区夏子辰，灭了便是，谁也无法阻止本尊。”

    ……

    而在外界，一天之后。

    夏子辰脚踏青龙游行术，已经以飞快的速度踏入中州。

    刚刚踏入中州，夏子辰便没有任何停留。

    找到天女神宗方向，疾驰而去。

    虽然感受到四周魔气愈发加重。

    但夏子辰浑不在意，他现在一心想要赶往天女神宗。

    可没心思去想其他。

    而在一个时辰之后，夏子辰无奈停下了脚步，眼眸直视前方，杀气瞬间散开。

