    （等下还有一章。）

    当当当......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入。

    洪敏贞摘下眼镜揉了揉鼻梁，看到来人，不由面露微笑。

    “在华，你怎么来了？”

    李在华闻言，鞠躬行礼道：“我到高阳办事，顺便来看看您。”

    洪敏贞明显不信，李在华可是那种不见兔子不撒鹰的主。

    “无事不登三宝殿……在华, 你不会无缘无故来找我的。

    “说吧！到底什么事情！”

    听闻此言。

    李在华略显尴尬：“还是瞒不过院长，这次来确实有事请您帮忙。”

    “说吧！”

    洪敏贞的儿女都在国外，李在华的刻意讨好下，早就把他当做亲孙子看待。

    “院长，您认识明秀满审判长吗？”

    洪敏贞闻言，眉头轻蹙：“你说的是首尔中央地方法院的明秀满？”

    “没错，就是他！”李在华点点头。

    洪敏贞沉声道：“认识倒是认识，老顽固一个，做事不通情理, 否则以他的资历，绝不会只有今天的成就，而是高等法院院长或者大法院裁判研修官！”

    话音落下。

    李在华心中一动，难道真是那种铁面无私类型的家伙？

    世界之大，无奇不有。

    人类大多数是自私的，但也有为了公义而献身的无畏者。

    他目前最害怕的就是遇到这类人，一心秉公办事，不徇私枉法，做的越多错的越多，随时会碰触底线而惹怒对方。

    面对这种人唯一能做的，只有晓之以理，以大义压人。

    李在华突然觉得，自己好像干了件傻事。

    “院长，我能出去打个电话吗？”

    听到学生这么说，洪敏贞似乎意识到什么, 点点头。

    李在华立刻起身走出办公室，来到楼梯的角落，掏出手机拨打号码。

    ------------

    铃铃铃......

    韩州集团总部。

    李正直正在吩咐亲信, 准备实施未来女婿的计划。

    这时，手机铃声响起。

    他随手拿起手机，看了眼来电显示，皱了皱眉头，按下通话键。

    “在华，有什么事嘛！”

    李在华闻声，迫不及待道：“李叔叔，计划暂缓，暂时不要行动！”

    “出什么事了？”

    “我刚得新消息，我们好像看错了明秀满审判长......”

    李正直眼神微凝，瞬间明白未来女婿的意思。

    “我知道了，还有其他事吗？”

    “李叔叔，等我消息。”

    --------------

    李在华挂断电话，幸好来得急阻止，不然聪明反被聪明误，真要弄巧成拙。

    尽信书不如无书。

    果然不能光靠表面信息来判断一个人。

    他暗暗吸取教训，下次再遇到这种事，必须做出全方位调查, 周围人的评价，哪怕每天几点上厕所，都要综合在内。

    李在华松口气，回到院长办公室，腆着脸道：“院长对不起，让您看笑话了！”

    洪敏贞确实有些生气，这小子什么都好，就是净搞些歪门邪道。

    “是不是遇到案子，主审法官是明秀满审判长！”

    李在乎点点头：“院长睿智，不过案子由别人接手，我只是帮忙打探一下。”

    洪敏贞明显不信。

    “你小子那点花花肠子，能骗的了别人骗不了我！”

    李在华见状，唯有实话实说。

    “韩州集团偷税漏税案，罚款七百亿......”

    “这笔巨额罚款对于韩州集团来说实在太多了，一个不小心就会造成企业动荡，危机情况下只有裁员，到时会有无数普通人面临失去工作.......”

    说到这里，洪敏贞若有所指的问道：“韩州集团的案子，跟你有什么关系？”

    “院长，韩州集团李会长的女儿，是我女朋友。”

    洪敏贞嘴角微微翘起：“果然不出所料，就你的性格，怎么可能无缘无故去管别人的事......”

    说完，她站起身来，围着李在华转了一圈。

    “看不出来，你还有点本事，竟然能拿下韩州集团的公主，我记得李会长只有一个独生女儿吧！”

    李在华嘿嘿一笑。

    “她叫李尚熙，我们刚刚确定关系没多久。”

    洪敏贞点点头，神色严肃的道：“在华，我知道你是孤儿，需要助力，但有些事过犹不及......”

    “比如，明秀满审判长，你再未查清楚对方之前就擅自做出行动，这是十分危险的行为.......”

    “别太高估财阀，它们的底线就是没有底线，万一中间出了差错，你将成为牺牲品！”

    听着洪敏贞的教导，李在华心神一震，立即回想起最近一段时间的所作所为。

    随着左右逢源，人脉关系网的扩大，他整个人开始膨胀，以为自己无所不能。

    就像明秀满审判长的事，换做刚刚实习的时候，必然小心翼翼，谋定而后动，不会轻易做出决定。

    李在华自我反省，自己到底何时出现骄傲自满，狂妄自大的？

    一句话惊醒梦中人。

    沉思片刻后，李在华朝着洪敏贞，九十度弯腰鞠躬行礼。

    “多谢院长的教导，是我太狂妄了，我会亲自去找明秀满审判长说明情况，相信他会通情达理。”

    像明秀满这种人，对于某些事固执己见，但为民着想的理念不变。

    韩州集团作为半岛的经济支柱之一，它的任何一个动荡都会造成数千，乃至数万人失业。

    明秀满肯定会考虑到普通人面临的难题，有极大几率减免韩州集团的罚款额度。

    洪敏贞瞧着幡然醒悟的弟子，满意的点点头，孺子可教也。

    阴阳并行，正奇相合才是兵法之道，单独的阴谋诡计，终究害人害己。

    “明秀满审判长跟我同期，我会帮你打个电话，等会你直接去首尔中央地方法院见他就行......”

    “记住，千万别搞歪门邪道，也别带任何礼物，实话实说.......”

    “我对明秀满审判长的性格还算了解，坦诚相待，才是最佳的解决办法！”

    对于院长的帮助，李在华十分感激。

    “谢谢院长，不知道怎么感谢您才好！”

    洪敏贞笑了笑道：“小家伙，我年纪不小了，家人都在国外，你有空过来陪我吃吃饭，就是最好的报答！”

    这番话，她完全将李在华当成亲孙子看待。

    “院长，这是您说的，到时候别嫌我烦！”

