
　　阮烈火感觉自己受到了侮辱。

　　“狂妄至极！真以为自己无敌了？今天我就让你看看，普通的武道之人跟准武者的差距有多大。”

　　他冷厉的眸子没有丝毫感情，看着陈卓刺过来的长剑不闪不躲。

　　陡然，他举起右手，直接当空一拳轰出。拳头上，套着一个火红色的金属拳套，在微弱的星芒下泛着凌冽的寒光。天籁小说网

　　轰！

　　在高达800公斤的力量下，这一拳庞大的气势，就连周围空气似乎都荡漾起来，即使对面是一头猛虎，估计都会被轰飞。

　　陈卓感应到炽烈的拳风扑面而来，他心中巨震。

　　“好猛烈的气势，这就是准武者的威力吗？根本没办法和对方正面交锋！”

　　半途中。

　　陈卓直接一个急转弯，脚步急退避开了对方的拳头。

　　阮烈火冷哼一声，双脚用力，庞大的力量灌注下，地下的泥土被他踏出了一个小坑，大地都发出轻微的颤抖。同时他的身体宛若炮弹一般冲了出去。

　　他要用自己绝对的实力，彻底碾压陈卓。

　　咔嚓。

　　旁边一颗碗口粗的树木，被他的铁拳扫中，登时断为了两截。

　　陈卓看得心中发寒。

　　“太强大了，这种准武者，完全就是一辆横冲直撞的坦克。”

　　他借着身法优势，在各种树木之间游走。

　　只要阮烈火的攻击到来，他就立即避开，根本不和对方硬碰硬。

　　咔嚓！咔嚓！

　　树林里，不断有着树木被阮烈火的铁拳击倒，并且带着巨大的威力朝着陈卓飞去，阻挡着陈卓的身法施展。

　　然而无论有多少树木以及枝干拦住，陈卓都能够以极为精妙的身法避开它们。

　　阮烈火冷笑：“的确有几分本事，区区一个还不是准武者的家伙，身法竟然比我还要厉害得多，小玖死的不冤。尤其让我没想到的是，长剑被誉为最难掌控的一种兵器，你居然也练出了门道。可惜，今天你依然逃不了。我会用事实告诉你，在绝对的实力面前，你的身法再厉害也没用！”

　　话音未落。

　　阮烈火不再亦步亦趋，他的速度陡然飙升，同时双拳交织组成了一道密集的拳影，朝着陈卓发起了最猛烈的进攻。

　　速度，他远超陈卓。

　　力量，他同样碾压陈卓。

　　即使反应力不够，但是在速度和力量的叠加面前，陈卓登时感觉到了一股窒息的压迫感迎面冲来。

　　“烈火爆拳！”

　　阮烈火嘶吼一声，眼里泛出血色，“这套拳法我本来只打准武者，但是今天我改变注意了，用它来对付你。能够死在我潜心修炼了数年的拳术下，你足以自豪。”

　　烈火爆拳，是他耗费了巨大的代价，从一名武者手中买下的。

　　这种拳法威力极大，一拳比一拳猛。只要速度够快，在拳劲重重叠加下，就连武者都能够感受到威胁。

　　阮烈火以前并不是叫这个名字，但为了更好修炼烈火爆拳，他连自己名字都改了。足以证明他对这套拳术的痴迷和自信。

　　在之前，他已经用这种拳术，将一名准武者生生打死，打出了巨大的名头。

　　拳风炽烈。

　　宛若烈火。

　　在黑暗的林中发出呼呼的风声，朝着陈卓碾压而去。

　　无视陈卓的身法，就这么一往直前。

　　任何敢阻挡在阮烈火前面的敌人，都会被拳头彻底碾碎。

　　“拳法！”

　　陈卓心中一凛，眼前的准武者居然学习过拳法。

　　难怪对方如此有底气。

　　赵潜说过，任何人学习了功法，实力都会在一定程度上飙升。赵潜不让他学习功法的原因，是过早学习功法不利于他以后的武道发展。

　　而阮烈火显然没有这个顾虑。

　　在如此刚猛的拳法面前，陈卓的身法登时受到了巨大的影响。无论他如何避退，阮烈火只会强势碾压过来。

　　“受死吧！”

　　阮烈火眼里泛出寒芒，出拳速度越来越快。

　　十秒！

　　只需要十秒，他就能够血剑毙于自己的铁拳之下。

　　然而，疯狂出招的阮烈火并没有注意到，此刻看似正在狼狈闪躲的陈卓，脸上却渐渐露出了笑意。

　　而且，笑意越来越浓。

　　“就这？”

　　“这就是准武者的最强实力么？”

　　很强。

　　的确很强。

　　能够仅仅凭借气势便将他逼迫到身法都无法施展开的地步，就可见一斑。

　　然而！

　　陈卓忽然笑得灿烂，阮烈火展示出了最强实力，但是自己却还没有！

　　现在，是时候了。

　　今天晚上，他就要用自己的最强状态，对决一下准武者！

　　自从自己得到了虚拟游戏以来，他还从未在任何人面前展示过自己最强的实力。而现在，是时候了。

　　唰！

　　陈卓伸出左手，反手一招。

　　第二把双子剑宛若惊鸿出世，发出清脆的剑鸣声，被陈卓握在了手里。

　　双子剑！

　　双剑同时展现！

　　下一秒，他仿佛回到了自己最熟悉的游戏场景中。两柄长剑抖动，对着迎面而来的阮烈火展开了自己最巅峰的攻击。

　　咻咻咻！

　　两柄长剑攻击。

　　威力比起之前，强大了太多太多。

　　两把双子剑，将阮烈火的双眼、眉心、喉咙、心脏，几乎所有致命要害全都笼罩。

　　“杀！”

　　陈卓目光变得锐利，在今天晚上第一次发起了进攻。

　　当陈卓拔出第二把长剑的时候，阮烈火眼珠子猛地瞪大。

　　“什么？”

　　“双子剑？！”

　　阮烈火做梦都没想到，陈卓竟然还隐藏了第二把剑。

　　然而更让他吃惊的是两柄长剑合二为一的威力。

　　“好强！”

　　双子剑带着呼啸的劲风，以肉眼难以辨别的速度杀至。

　　一寸短一寸险。

　　一寸长一寸强。

　　当双拳对上双剑，陈卓的长剑优势便彻底展示了出来。阮烈火的双拳未至，双子剑便攻到了他的面前。

　　阮烈火心中巨震，仓促下一咬牙撤回了双拳，同时身体朝着旁边猛地闪躲。

　　然而他刚刚避退。

　　双子剑居然如影相随，瞬间跟了上来。

　　这就是陈卓身法以及反应力的可怕之处。刚才他处于劣势，这种可怕还没有展现出来。但是当他掌握了主动的时候，无论阮烈火如何闪躲，他都能够瞬间反应过来，然后掌控着双子剑步步逼近。

　　强大的反应力下，他根本不会给任何人翻身的机会。

　　嗖！嗖！

　　两人在树林中展开了剧烈的激战，各自身法都快如闪电。

　　只不过阮烈火在退，而陈卓在攻。

　　“混蛋，他的攻击怎么会这么强？”

　　阮烈火又惊又怒。

　　原本阮烈火以为，即使陈卓多了一柄剑，实力也不会高出多少，甚至只是一个噱头。毕竟他知道能够用好长剑的人太少太少，至于能够掌控两柄长剑的人，他连见都没见过。

　　可是。

　　陈卓却是个异类。

　　当他刚才后退第一步开始，自己就陷入了无穷无尽的防守之中。

　　一步输，步步输。

　　对方的长剑仿佛是最可怕的恶魔，锁定了他所有的要害和破绽，让他根本无法反应过来。

　　他相信，只要他能够喘一口气，就可以反守为攻。

　　但是陈卓根本不给他这个机会。

　　凌厉的双子剑彻底锁定了他，只要他敢变招，两柄长剑就会长驱直入，将他刺个透心凉。

　　双子剑。

　　彻底展示出了它的威力。

　　“混蛋，原来这才是血剑真正的实力。他的实力根本不在准武者之下。”

　　阮烈火眼里的傲气彻底消失，只有凝重。

　　甚至有一丝心慌。

　　但很快他眼里就掠过嗜血的疯狂。

　　“我就不信，你能够一直攻击下去。只要你精力耗尽，就是我反杀之时。”

　　和一个准武者比精力？

　　找死！

　　精力是什么？

　　就是指精神和体力！

　　阮烈火明白自己体力远超陈卓，不过烈火爆拳对他的体力消耗也巨大。两者之间在体力方面算是打了个平手。

　　“哼！体力消耗半斤八两。接下来就比拼精神意志吧，我就不信，你的精神意志还能比我这个准武者强！”

　　他早已踏入了准武者的境界，经过长时间的苦练，精神意志甚至堪比武者。他就不信耗不过陈卓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第八十五章：双剑威力免费阅读。https://xs.23sk.com 