    “你这是什么眼神？？？”

    池海东感觉林振东望向自己的眼神有些奇怪，所以他不由得皱眉问道。

    至于池海东的助理潘小刚则是心中一动，他感觉自己好像是看出来了点什么。

    “没事，池律师，就是羡慕您事业红火，而且也婚姻美满。”

    林振东强压下来了心中的吐槽笑着说道。

    池海东深以为然，他最骄傲或者自豪的就是娶了自己这老婆焦艳艳。

    虽然很多人在池海东结婚的时候提醒过他焦艳艳这个人如何如何的现实，如何如何的嫌贫爱富，甚至就连池海东的助手潘小刚也提醒了一翻，简单来说就是焦艳艳这个人不行。

    可是怎么说呢？

    谁又不喜欢漂亮的妹纸呢？？？

    更何况焦艳艳本身就会撒娇，然后又玩的开，经常带给池海东不一样的感觉，更重要的是池海东本身就是大男子主义，他喜欢一切皆在手中的掌控，而焦艳艳又属于那种小巧依人型，如此一来，池海东怎么可能不爱呢？？？

    于是，当初在所有人不看好的情况下，池海东是毅然决然的娶了焦艳艳，然后事实证明池海东觉得自己是真的有眼光，他觉得焦艳艳就是自己最喜欢的老婆了。

    毕竟焦艳艳几乎每一天都是想着办法让池海东夜夜当新郎。

    至于焦艳艳花钱对于池海东来说并不算什么事情。

    因为他池海东本来就能够挣钱，他挣这么多钱还不是让焦艳艳花吗？？？

    “对了，刚刚你说帮忙？？有什么事吗？？？”

    池海东笑呵呵的问道。

    刚刚池海东打赢了一场官司，所以他今天心情不错，因此朝着余欢水说道：“你是我们城市的英雄，我愿意为你做免费的法律援助，有什么事情你就告诉我就行了。”

    “谢谢池律师，其实……”

    林振东刚想委婉的拒绝，可是一旁的何赛却是急忙说道：“还是算了吧，你池大律师的时间是多么宝贵呢，而且老余这件事就是一件小事，所以交给我就行了。”

    “行了，老何，你就不要激我了，说吧，什么事？？？”

    池海东这个时候说道：“不过你要是找我肯定是离婚的，毕竟我本来就是打离婚律师的，怎么？？？难道余欢水你要离婚？？？”

    “你看没有看新闻呢？？？”

    何赛没好气的说道：“余欢水都离婚了。”

    “哦，这样啊，那是怎么回事？？？”

    池海东微微一愣说道。

    他这个时候终于明白面前的余欢水为什么那么看自己了。

    很显然，就是羡慕嫉妒自己有一个美好的家庭啊。

    说实话，如果林振东知道池海东的想法他真的是彻底跪了。

    因为他觉得这些被绿的人好像都是有着迷之自信啊。

    按照《离婚律师》里的剧情来说，池海东是被自己的老婆焦艳艳给绿了，他的老婆焦艳艳在他离家的时候，自己竟然主动换上了性感的情趣内衣，然后和奸夫准备么么哒的时候，池海东带着自己的助理回来了，因为池海东是想要给焦艳艳一个惊喜的。

    结果变成了惊喜。

    可现在看情况来说，池海东竟然还觉得自己的老婆焦艳艳即貌美如花又比较的善良专一，却不知道他的老婆早和别人上床了。

    不过这些话林振东暂时不会说的。

    曾经林振东是比较的单纯，他的一个朋友老婆被人绿了，然后林振东就告诉了这个朋友，结果你猜怎么着？？？

    这个朋友直接把林振东拉黑了。

    所以有些事情还是要比较的委婉一些。

    林振东加上了池海东的微信，然后他发了一个带着绿帽子的表情，他希望池海东能够理解自己这一片苦心。

    “这个简单。”

    不过池海东显然没有这方面的想法，他笑呵呵的说道：“今天我那边还有几个客人要陪，这样吧，你明天来我律师事务所一趟，有什么需求我们再谈。”

    “成，那谢谢池律师了。”

    林振东表示感谢。

    “说什么谢啊，这是我应该做的。”

    池海东说完带着潘小刚离开了。

    何赛则道：“行了，既然老池答应了，那么明天你可以去找他们了，别看这个老池有那么一点骚包，而且他说话有时候比我还毒舌，但是他人还是不错的。”

    “呵呵，我知道。”

    林振东呵呵笑了起来。

    他确实是知道的，这个池海东也确实很不错。

    晚上，从酒吧出来之后，林振东发现杨桃喝的有点多，他微微摇头说道：“怎么样？？没事吧。”

    杨桃急忙摆手说道：“放心，没事，上次都喝多出丑了，这一次当然不能再那么做了，我只是心情有点不高兴。”

    “还是因为你姐夫的事？？？”

    林振东望着杨桃问道。

    “是的，我姐夫和我姐走在一起不容易，而且他们两个人一直都是挺恩爱的，我参加他们婚礼的时候听着他们互相说的承诺的话我都落泪了，可是我怎么也没有想到这才几年啊，就这个样子了。”

    杨桃轻轻点头说道：“你说是不是男人都这样？？？”

    “恩，都这样。”

    林振东认真的说道：“所以不要相信男人。”

    “噗！”

    杨桃望着林振东认真的样子笑了起来：“你不也是男人，你竟然还这么说？？？”

    “正因为我是男人我才这么说的，而且不止男人，其实女人不同样如此，你说如果男人出轨的话，那还不是有女人一半的责任？？？”

    林振东朝着杨桃说道：“你别误会，我不是替男人出轨辩护，我的意思是说出轨不分男女，只不过这个社会舆论环境就是这个样子罢了，一般男人出轨就骂男人，女人出轨就骂女人，你但凡说一句理智的话都可以当成洗地。”

    杨桃一摊手：“好吧。”

    今天的杨桃确实有点醉意了，她想起来自己的男朋友不告而别，她想起来了本来是好男人的段西风竟然出轨，她更没有想到段西风会和苏青离婚。

    总之，这些事情让杨桃的头有些大。

    “你还能不能顶得住？？？”

    林振东看了一眼时间说道：“我们还有下一场。”

    “下一声？？？”

    杨桃有些迷糊：“什么意思？？？”

    “跟我走就是了。”

    林振东拦下了一辆出租车，然后和杨桃一起来到了帝都大酒店。

    这让杨桃整个人都有些不好了。

    她没有想到林振东竟然带着自己来开房，这让她一时有些脸红，有些羞涩，更有些不知道怎么说好。

    你说杨桃喜欢林振东吗？？？

    应该说有一丢丢喜欢的，毕竟林振东做了不少的事情，也是杨桃喜欢的那个人的性格，当然，除了林振东有个儿子，离过婚，其它的还是不错的。

    可是哪怕这样，杨桃还是愿意和林振东接触一下的，不过她没有想到这么快。

    “老余，是不是太快了？？？”

    杨桃朝着林振东有些不好意思的说道：“你别误会我的意思，我就是觉得我们…”

    “你想哪去了？？？”

    林振东有些好笑：“我把你当朋友罢了，我怎么可能趁着你有醉意了做一些不好的事情呢？？？”

    杨桃：“？？？”

    此时杨桃更凌乱了，她一脑门的问号。

    你如果不想和我做一些不好的事情，那么你带我开房干什么呢？？？

    仿佛看出来了杨桃的疑惑，林振东笑呵呵的说道：“你想不想知道你男朋友在哪里？？？”

    “啊？？？”

    杨桃有些错愕。

    “我说错了，我的意思是你想不想知道你的前男友他在哪里？？？”

    林振东朝着杨桃说道：“你这么些年了不是一直都是在找他吗？？？”

    “你，你，你知道他在哪里？？？”

    杨桃望着林振东有些焦急的说道。

    不得不说杨桃是一个好姑娘，她当初以为自己的男朋友李威是她共度一生的人，所以她对于自己的男朋友那可以说得上是百依百顺了，甚至亲手洗袜子，洗内裤，反正是不让自己的男朋友做一点家务活。

    可是万万没有想到李威是把她的信用卡全部刷爆了，不止信用卡，李威还卷走了她的其它钱。

    按照一个正常的套路来说，这样肯定是要报警的。

    不过杨桃想的是李威是肯定有苦衷的，他肯定是有不得已的苦衷。

    恰恰如此，这么些年了，杨桃一直都想找李威在哪里。

    “恩，我知道他在哪里，此时的李威就在酒店里。”

    林振东朝着杨桃笑呵呵的说道：“不过一会儿你看见了李威一定不要吵，不要闹，而且要理智一些。”

    “恩？？？？”

    杨桃望着林振东皱眉说道：“老余，你的意思是？？？”

    “我呢，今天给你出气，趁着你今天心情不好，咱们把这些事给直接了了。”

    林振东笑着说道：“行了，咱们上去吧。”

    林振东和杨桃两个人直接来到了12层，1206房间。

    “就在这里？？？”

    杨桃开口问道。

    “没错，就在这里。”

    林振东轻轻点头：“李威就在这里边。”

    “你干什么？？？”

    林振东看着杨桃想要摁门铃不由得拉住了她的手。

    “我敲门啊。”

    杨桃开口说道：“不然呢？？？”

    只看得林振东却是拿出来一张房卡，然后直接把门给打开了：“这样，不就可以了吗？？？”

    “这……”

    杨桃的嘴巴张的极大，她一时没有反应过来。

    而这个时候，在林振东把门打开之后，屋里的声音响了起来。

    “再来，不要停，庄严，我爱你，我爱你……”

    杨桃听着这个性感的声音有些皱眉，因为这个声音她感觉有些熟悉。

    “这是？？？”

    杨桃有些不可置人的说道。

    “没错，你猜的对，走，咱们进去吧。”

    林振东呵呵一笑，然后把门给关上了。

    然后呢，因为这个时候床上的两人太过于投入了，所以他们根本就没有发现林振东和杨桃。

    此时，庄严正跟蓝未未两个人忘情的进行着深入交流，然后蓝未未仿佛条母狗一样的爬在床上，然后一遍一遍说着自己是条母狗，同时哀求：“主人，请狠狠的蹂躏我吧。”

    结果当她扭头的时候整个人都是僵硬住了，而且脸上露出不可置信之色。

    “干什么呢？？？”

    庄严本来已经来了性质了，结果感受到了蓝未未身体的变化有些皱眉说道。

    “桃，桃，桃子……”

    蓝未未这个时候不可置信的说道：“你怎么在这里？”

    “杨桃？？？”

    庄严猛得一个转身，然后望着杨桃和林振东同样有些呆住了。

    “不好意思，打扰到了你们两个人了，没事，你们不要停，继续，继续啊。”

    林振东呵呵一笑：“没事，我们不急，你们办完了事我们再聊也行。”

    这个时候，蓝未未才终于尖叫了起来，然后她赶紧披上了睡衣，就是庄严自然也没有那么变态让林振东欣赏他了。

    “桃子，你听我解释，你听我解释，我……”

    蓝未未整个人的脸色都有些变了：“其实我一直想要告诉你的，我……”

    “未未，你的男朋友是李威？？？”

    杨桃则是望着蓝未未整个人不可置信的问道。

    她不敢相信。

    她是真的不敢相信自己最好的闺蜜竟然和自己的前男友搞在了一起，而且这么些年了自己这个闺蜜竟然仿佛没事人一样。

    要知道，李威也罢，庄严也好，反正都是一个人，而且这个人更是把杨桃给害惨了。

    结果蓝未未却和庄严搞在了一起。

    她不仅仅搞在了一起，而且还一直欺骗着杨桃。

    这是什么闺蜜啊。

    这一刻，杨桃是整个人都快要崩溃了。

    “桃子，你听我解释，其实我一直想要和你说的，可是我不知道怎么和你开口。”

    蓝未未朝着杨桃说道：‘其实庄严不喜欢你，他喜欢的是我，我知道你一时接受不了。“

    ”呵呵，你能不能要点脸？？“

    林振东朝着蓝未未冷笑了起来。

    都这个时候了，她竟然还想要给杨桃上眼药？？？

    简直太不是东西了。

    ……

    ……

