    第257章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人9

    许酒灵嗯了一声，对此没有多大的意见，不过她还是存疑。

    查理家选女佣都不筛选一下的吗？

    不过有琳达和查理奥多在，许酒灵并不觉得这件事跟自己有关系，于是提着裙摆朝外面走去了。

    “你脖子怎么了？”

    许酒灵放下裙摆，神情严肃地看着梳着高马尾的金柔珍。

    金柔珍的脖子上有两个小孔，根据距离和大小判断，那是吸血鬼的獠牙造成的。

    为了验证自己的猜想，许酒灵走到楚幼身边掀开了她的短发。

    果然，在楚幼的脖子后面也有獠牙的印记。

    许酒灵高昂着下巴，樱唇慢条斯理地轻启：“是谁吸了你们的血？”

    这两个人莫名其妙就出现在了庄园，穿着女仆的装束压根就没有女仆的样子，反倒像个凑数的。

    但是查理家的女仆需要充数吗？明明一个琳达就可以完成所有的事情。

    毕竟，要伺候的人只有查理修和查理奥多两个，现在也就多一个她而已。

    既然存在这里，就是查理修允许了的。

    这是这吸血的鬼应当不是查理修才是。

    “算了，这个不重要。”许酒灵的确不把这件事放在心上。

    存在即合理，这两个人应该是查理修派来试探她的。

    真的是单纯又愚蠢的行为。

    许酒灵走到花园，看着新修好的小路绽放了一个笑容。

    这条路她还是很满意的。

    她走到查理修身边，坐了下来，“我想喝锡兰的红茶。”

    查理修看了眼许酒灵，随后望着查理奥多。

    查理奥多又扭头望着许酒灵，发现这小妮子正用一种难以言喻的眼神看着他。

    查理奥多：“……”

    最后，查理奥多骂骂咧咧拿着茶壶走了。

    在这时候，他才意识到琳达的存在有多么伟大。

    许酒灵撑着下巴假装不知道查理修的阴谋诡计，她问：“楚幼和金柔珍是您的血袋吗？查理先生。”

    查理修没说话，只是看了许酒灵一眼，等待对方的下文。

    “您怎么舍得让您的食物来伺候我，要知道吸血鬼最在乎的就是食物不是么？”

    她拿起一旁的小叉子，做了一个无意义的动作。

    叉子接触瓷盘，摩擦间发出了难听又折磨人的声音，然而坐在这里的两个人神色自若，连眉头就没有皱一下。

    瓷盘掉在了地上，碰撞间发出了清脆的声音。

    “你不怕我杀了她们？”

    “毕竟……我想用我的血操控你～那我就要成为你一个人专属的食物才行啊。”许酒灵拿着叉子的手直直地指向了查理修。

    她指着的位置是查理修的心脏。

    查理修伸手，食指和中指夹住叉子，“我不喜欢别人这样指着我，就算是淑女也不行。”

    叉子被查理修扔到了花园里，锋利的叉子和极致的速度为花枝带去了伤害，一支绽放地艳丽的玫瑰花从枝桠上掉落，孤零零的。

    查理修的神色变得诡谲，且暗含警告。

    操控？

    查理卷司竟然如此大胆吗？派了一个如此娇弱的女孩，大言不惭地说要操控他？

    真不知道是天真还是蠢。

    许酒灵走到查理修的身后，从椅子背后环住对方的脖子，用手指轻轻在对方胸膛当中画了一个圈。

    “对，就是操控，因为我缺少一个称心如意的仆人，如果那个人是你的话，调教一番应当非常出色。”

    在查理修生气之前，许酒灵迅速退开，与之保持距离，又成了那么优雅高贵的大小姐。

    真不知道查理修当仆人是什么样？

    那一定很有趣。

    查理修盯着许酒灵看了许多。

    这时候查理奥多的锡兰红茶拿过来了。

    “尝尝我泡的茶，这可是我的第一次哦～一定会非常美味的。”

    说着，查理奥多便为自己倒了一杯茶，红棕色的液体从刻有精美花纹的瓷壶倒出来，漂亮至极。

    许酒灵只看了眼，便收回了目光。

    她慢条斯理地喝着杯中的红茶，拒绝了查理奥多：“不用了。”

    查理奥多：“？”

    他是谁，他是查理奥多，他第一次！亲手泡的茶，这个女人竟然只看了眼。

    或许是拉仇恨，许酒灵歪头说了句话：“比起奥多先生，我更喜欢琳达给我泡的茶。”

    “或者，查理先生也行。”

    查理奥多：“？”

    那为什么大家都可以，就他不行？

    许酒灵还在思考楚幼和金柔珍的作用呢，查理卷司就来了。

    既然查理卷司来了，那么月兰必定也来了。

    有好戏看了呢。

    “既然来客人了，新来的两位女仆就算刚上任，也应该出来招待客人才是。”许酒灵看了眼查理修。

    查理修起身，声线冷淡：“这是自然。”

    查理奥多惊了：“你们两个在说什么秘密，庄园新来了女仆？我怎么不知道？”

    查理奥多看看许酒灵，又看了看查理修，奈何这两个人没有一个人理他。

    别说是理了，就连一个眼神都没有给他，比对待他的锡兰红茶还要过分。

    查理卷司作为查理修和查理奥多的叔叔，这辈份虽然在，但查理修和查理奥多并不用过于在意。

    因为查理卷司的血统不纯正，不纯正的血统自然就没有正统的查理家的人高贵。

    故此，查理卷司才是那个要恭恭敬敬绷紧了弦的人。

    不过是多了几个人，明明宽大如广场的花园却变得狭小起来。

    在查理卷司走近之前，许酒灵指了指自己身侧的凳子：“把这个凳子放在奥多先生的旁边，我不喜欢和人并排坐。”

    站在身后的楚幼和金柔珍愣了一下，随后还是楚幼先反应过来，很快地把凳子搬到了查理奥多身旁。

    查理奥多：“……”虽然但是，他也不是很想和查理卷司坐在一起。

    这是许酒灵第一次见到查理卷司。

    查理卷司虽然是查理修查理奥多的叔叔，年纪不过三十出头。

    既然是这个位面的气运之气，这容貌自当是上乘的。

    查理卷司的气质和这两兄弟不一样，他随时都笑着，亲和力满分。

    从头到脚装束整齐，一丝不苟。

    英俊挺拔的面容、华贵的装扮、没有距离感的笑容、绅士的姿态，当真是一张完美无瑕的皮。

    ?  ?上一章替换成章节了，大家没看的可以去看一遍。

    ?      请假？

    ?      我配吗，我不配，请假必掉名次。

    ?      所以，我不请假了，希望大家多多投票，让我冲上去！！！我没什么要求，起码不要掉出前十，我现在第十名。

    ?      我更新了，其他的就看你们了。

    ?      PS：感谢收集一杯雾的月票，笔芯。

    ?      谢谢清风、漓，顾宝贝，鹤鹤的打赏，555555爱你们给我贡献了点点人气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

