    

    夏平安期初以为他能轻而易举的打败姜林。

    甚至他认为，打死姜林都不是难事。

    要不是姜林的身份比较特殊，夏平安有所顾忌的话，他早就下了重手。

    可到了后来，夏平安发现不下重手是不行了。

    就算姜林的身份特殊，那怕是打死他，他也不能输给姜林，做他的小弟。

    抱着这种想法，夏平安一点都没有留手，能使多大力气就使多大力气。

    能用多狠的招数，就用多狠的招数。

    然而夏平安越打越绝望，姜林就是一个打不死的小强！

    每一次他认为姜林会被他打死，倒在地上起不来之时，姜林都会爬起来。

    和姜林打消耗战，最终的结果，肯定是他被姜林活活的耗死。

    他是夏家家主，他有远大的抱负，他还有心愿没有了结，他不能被姜林耗死。

    既然这样，再和姜林耗下去没有任何意义，不如向他认输。

    而且，姜林的表现，已经折服了他！

    输给姜林这样的人，对他唯命是从，不一定是坏事！

    而就在夏平安主动认输，姜林咧着嘴大笑之时，夏林安终于反应了过来。

    只见夏林安神情复杂的走到了演武台下，抬头看着夏平安和姜林。

    “家主，你是不是早就猜到了他的身份？”

    “他姓姜，叫姜林，他是不是门主之子？”

    “只有门主之子，才能让李宝玉他们被逐出家族！”

    “只有门主之子，才能李宝玉他们做他的小弟！”

    “我真是蠢，到现在才明白了过来！”

    夏林安把他想到的所有一切全部都说了出来，而夏平安却露出了一脸不屑的表情。

    只见夏平安撇着嘴道：“看到姜林的第一眼，我就猜到了他的身份。”

    “你到现在才明白，确实是蠢了点儿！”

    嘲讽了一顿夏林安之后，夏平安表现的很是恭敬，对着姜林道：“既然我输了，那从今以后，你就是我老大。”

    “在你面前，我夏平安唯命是从。”

    被夏平安一顿嘲讽，夏林安脸上的表情很是惆怅。

    原本他以为夏平安是个头脑简单的修炼狂人，并没有把他放在眼里，但现在看来，夏平安绝不简单。

    原本他以为夏平安这个夏家家主早就被他们父子给架空了，但现在看来，似乎并没有那么简单。

    然而他老爹夏仲海和他爷爷夏良辰，目前却什么都不知道。

    他被姜林所控制，夏平安成了姜林的小弟，接下来会发生什么？

    此刻的夏林安，很想把这两天所发生的一切反馈给他爸和他爷爷，但一想到七花七草七色虫，却只能打消了这个念头。

    而对于姜林来说，夏平安看到他的第一眼就猜到了他的身份，这让他很是好奇。

    按道理以夏平安的年龄，对他爸应该是没有印象的。

    在这种情况之下，夏平安第一眼见到他，就猜到了他的身份，是怎么做到的？

    心中暗暗的想着，看着鼻青脸肿的夏平安，姜林一脸真诚的道：“夏家主，我之前已经说过了，你不用做我的小弟，做我的兄弟就行了！”

    “我也不需要你对我唯命是从，我们之间互相帮助就行！”

    “还有，我要告诉你的是，我的身份不是门主之子，而是天机门的门主！”

    听到姜林这话，夏林安和夏平安同时神情一震。

    既然姜林是天机门的门主，那他到巴蜀夏家来的目的，就是显而易见的。

    在看了一眼夏林安之后，夏平安对姜林说道：“门主，这里说话不是很方便，我们换个地方说话。”

    姜林也正有此意，闻言后点了点头道：“夏家主，你这幅样子要是被人看到了会有损你的威严。”

    “你站到我面前来背对着我，让我帮你祛除脸上的淤肿。”

    听到姜林这话，夏平安又吃了一惊。

    没想到姜林不仅能让他自己的伤势迅速复原，还能帮助别人，他的这一手段，简直无法用语言来形容。

    心里这样想着，夏平安按照姜林所说，背对着姜林站在了他的面前。

    接下来，姜林把他的手掌放在了夏平安的后心处，输入了一道造化之力。

    这道造化之力，不仅在帮夏平安恢复伤势，而且还顺带着探查了一番夏平安的身体状况。

    用了大约五六分钟的时间之后，夏平安身上的所有伤势全被治愈，脸上的淤青之色，消失的无影无踪。

    “门主，你这手段，只能用逆天两个字来形容！”

    摸了一把自己的脸，感受着身体的变化，夏平安一脸感慨的道。

    而姜林却表现出了一副毫不在意的样子道：“你找个方便的地方，我们两个好好聊聊。”

    夏平安闻言看了一眼夏林安和蓉城三虎中的其他两个，问着道：“他们三个要不要跟着？”

    对蓉城三虎和姜林之间的关系，夏平安有点儿搞不清楚状况，所以他才有此一问。

    姜林见状看了一眼蓉城三虎和李宝玉他们，淡淡的道：“你们三个把他们送回平田大酒店吧。”

    “我和平安单独聊会儿。”

    蓉城三虎小命儿都攥在姜林的手里，姜林的命令他们不敢不从。

    所以当姜林说出这话之后，他们点头哈腰一脸殷勤的答应了姜林。

    接下来，蓉城三虎带着西京四少和闻人胜男离开了夏家。

    姜林在洗了把脸，收拾了一下之后，跟着夏平安去了他的住处。

    夏平安的住处是一座独栋院落，占地至少有上千平米。

    带着姜林到了他平时练功的后花园，泡了一壶极品铁观音之后，夏平安这才坐了下来。

    “门主，我看林安在你面前唯命是从，你是怎么做到的？”

    夏平安对姜林和夏林安的关系多少有点顾忌，给姜林倒了一杯茶的同时，试探着问道。

    姜林闻言却笑了笑。

    “我奶奶曾经是九黎苗族的圣女，你猜我是用什么手段控制的他们？”

    听到姜林这话，夏平安愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    作为夏家家主，对九黎苗族，夏平安自然了解。

    九黎苗族的巫蛊之术，可是闻名天下的，姜林的奶奶是九黎苗族曾经的圣女，姜林用的手段就不言而喻了！

    姜林能用蛊术对付蓉城三虎，同样也可以来对付他！

    他玄阶九品的实力，在九黎苗族的蛊术面前，是没有任何优势的。

    想至此，夏平安这才明白，原来从一开始，姜林就已经立于了不败之地。

    只是姜林不愿意用蛊术来对付他而已！        

