    再说了，精力磨损太多，对身体不好啊。

    看看影子，想想自己现在的个子和身体，李承乾只能强迫蠢蠢欲动的小李子安静下去。

    现在还不能冲动啊，不仅对自己身体不好，更重要的是，对苏媛也不好。

    虽然是最不争气的身体年纪和心理处男年纪，李承乾还是把冲动按捺了下来。

    另一边的苏媛费了好大的力气才把衣服穿好，红着脸看了李承乾一眼，就匆匆的偏过头。

    门口响起了推门声，秀秀带着几个宫女进来伺候。按照规矩，太子和太子妃需要沐浴净身以后，才能去请安。

    虽然李承乾觉得身上不怎么脏，可是规矩就是规矩，总是要遵守的。

    鸳鸯浴就不要想太多了，老老实实的分开洗，洗干净以后，李承乾才带着苏媛一起进宫。

    一路上，东宫的宫女宦官都好奇的看着如今的太子妃，见太子妃虽然步伐怯怯，却没有一点不方便的样子，不由得看向前面的太子。

    对于这些迷惑的视线，李承乾早就已经习以为常了，毫不在意。而接受了婚前教育的苏媛，察觉到这些视线的意思后，顿时脸更红了。

    通训门，就是东宫进入太极宫最近的道路，对于这个名字，李承乾总觉得这是专属皇帝通过的门，为的就是走过来训斥太子。

    如今的皇宫也沉浸在喜气中，那些绑在房梁等地的红花，本来应该收起来的，可是皇后没有这么做，而是下令等过一两个月再摘掉，不用担心会被日晒雨淋的损坏了这些东西。平日里节俭一下也就是了，大喜事儿的时候再节俭成这样，会被世人耻笑。

    足足开门一天一夜的各个餐馆，如今正在收拾街道。一天一夜的宴席，将他们的储备全都吃光了，送鸡鸭猪羊的马车络绎不绝的往长安送，依旧不能满足海量百姓的胃口。

    百姓们吃的都很畅快，哪怕后来的吃不到肉，就吃了一顿干饭，都大呼不虚此行。

    皇城门口，那些来自百姓的礼物还堆砌在那里，站在城墙上看着比城墙还高的礼物堆，李世民的嘴就一直没合上过。

    到甘露殿两仪殿扑空两次的李承乾，在探知到皇帝老爹的所在后，就带着苏媛赶了过来。

    不得不说，这些堆积如山的礼物实在是有冲击力，哪怕都是不值钱的东西，可这都是来源于百姓的心意啊。

    捏起一枚损毁得很严重的铜钱，李承乾第一次感到这么自豪。这些礼物，就是长安附近百姓对他最大的肯定！这样的畅爽比起娶亲来也不遑多让。

    “太子，朕知道这些礼物与其说是送给朝廷的，送给朕的，不如说是送给你这个太子的。不过，你也是皇族的一员，你的荣誉，皇族也能沾光。朕没想到百姓们竟然这么肯定你，当初朕说过，水能载舟亦能覆舟，如今你获得万民的肯定，就如鱼得水，可以畅游了！”

    李承乾垂首听教，这样的评价哪怕他担起来都得万分小心，毕竟，一般情况下，够资格享受这个荣光的只有皇帝，太子和皇后都不成。

    长孙脸上还带着一点残醉，看了一眼行动方便的苏媛，偷偷叹了一口气，从头上摘下一支金钗插到苏媛的头上说：“本宫赏赐给你的头面首饰，虽说是皇后的东西，但是平日里你戴之也无妨，用不着收藏起来。”

    苏媛蹲礼以后才说：“母后赏赐的首饰，妾身自然要珍惜万分，要是戴着的时候不小心丢失了或者磨损了，才是莫大的惋惜。”

    长孙大笑，拍拍苏媛的脸，就站到了皇帝身边。

    李承乾和苏媛对视一眼，同时跪地。

    李世民收起笑脸，严肃道：“太子，你如今已然成婚，切记不是胡闹的年纪了，东宫的管理，就交给太子妃，你也好专心处理政事。”

    跟严肃的皇帝不同，长孙的训话就要喜气的多：“本宫祝愿你们两个和和美美，多子多福！”

    说完，帝后一起扶起了二人，至此，礼成。

    长孙很自然的拉着苏媛的手离开了，太子妃不是出自大族，对宫中的一些礼节还有不了解的地方，教导她就是皇后的职责了。而且，从现在开始，“不干政”这一条，同样适用于太子妃。

    女人离开了，就该是男人的谈话时间。

    看着面前的礼物堆，李世民轻咳一声说：“这些礼物你准备怎么办？就收下了？孔颖达准备好的礼单，可没记录上一个人的名字。”

    李承乾笑道：“虽然没能记下来，但是它们有一个共同的名字，那就是‘来自长安百姓的礼物’。这样一份重礼，东宫受用不起啊，儿臣觉得，将它们单独封存起来，留待某一地发生灾难的时候赈灾，父皇觉得这样的安排如何？”

    李世民点了点头：“不错，这样的安排很不错，取之于民用之于民。不过小子，你跟朕说说，你昨晚真的就没动太子妃？怎么想的？”

    见皇帝老爹脸不红心不跳的直接问闺房的事情，李承乾脸皮再厚都不习惯。

    “父皇，您干嘛打探儿臣的私事啊。”

    “屁，太子哪来的私事，从今天起，你东宫就要多一个记录你生活起居，甚至行寝的宦官了，朕都拒绝不了，你能拒绝？起居注这一类的东西，谁都能看看，就是除了咱们父子。你可小心啊，起居注上要是记载了太子妃完婚以后多久多久还是完璧的事情，可就有意思喽！”

    李承乾撇了撇嘴：“到时候儿臣就干脆一点，干脆把不同房的原因也写到起居注里面，这样一来，就算记载了，后人也只会钦佩儿臣的意志，等太子妃的年纪够了，没几天就怀上，十月之后生一个俏丫头，谁敢说儿臣不行？”

    听到这句话，李世民哈哈大笑，摆摆手就离开了城墙。

    送走皇帝老爹后，李承乾也有点发愁。起居注这东西，还真的惹不得，因为这是距离皇帝最近的一道枷锁。任何一个皇帝，只要对起居注伸手，就会惹得一身腥臊，不是昏君也是昏君了。起居注记录皇帝的一言一行，作用是给后世作为警戒。

    李世民对玄武门的事情极力掩盖，甚至为此不知道灭口了多少人，可是起居注，他一点也不敢反驳，只能任由上面记载了正确的史实。对皇帝而言，记载起居注的官员或者宦官，自从拿起纸笔的那一刻起，就是他也不敢轻易惩罚的人物了。

    苏媛被皇后带去了两仪殿，李承乾就只能一个人回东宫。

    果然，才走到通训门，就看到了一个一手拿炭笔一手拿册子的宦官。大唐的墨汁做不到寒暑不惧，所以记录起居注的官员和宦官，一般都是用炭笔记下概要，等下差的时候，才会回忆一天的过往，借助笔记的提醒，正式记录下来。

    谁能受得了被人一直盯着？才要盘算打发走这个宦官的办法，就见那宦官躬身行礼道：“奴婢孙连生，见过大殿下。”

    大殿下？

    听到这个称呼，李承乾顿时高兴起来了。

    “你是，嗯？”

    “是的殿下，老奴愿为殿下赴汤蹈火。”

    “那倒不必，你只要别总是跟着孤就成了，起居注你爱怎么记载怎么记载，实在不知道编什么，就跟孤说，孤帮你想！不过话说回来，另一个跟你换班的家伙，不会也是自己人吧！”

    孙连生偷偷的点头，看到这个答案，李承乾顿时高兴了起来。

    记录起居注的都是自己人了，还有什么可怕的？就算自己在东宫正门门口吃烧烤，当天的记载也会是：“某日，太子行至书房，曰：吾日三省吾身.....”这样的文字。

    让方胜给这位宦官安排一个好地方休息，李承乾背着手往宜春北苑走去。

    现如今宜春北苑彻底成了草原的样子，虽然面积不大，可是一个大院子里的牧草，喂养一两只羊还是没问题的。且由得阿史那雪玩耍吧，只有这样子，她才不会在东宫闷的喘不过气来。

    草场上不只有两只羊，还有两匹马，一匹是凌云，另一匹却是通体枣红色的小马，两匹马都没有戴笼头，在草场上肆意的撒着欢儿。

    看到李承乾来了，凌云一路小跑的跑过来，顶开张赟的胳膊，就叼着太子服撒娇。

    李承乾拍了拍它的迎面骨，它立时就松开，转而跟刚过来的黑炭头玩耍起来。动物很容易就能变成朋友，从小一起养大的，哪怕猫狗都会成为伙伴。虽说黑炭头已经是一只成年狗了，可是只要李承乾训斥它一顿，不让它攻击马匹，它也能顺利获得凌云的好感。

    看着凌云和黑炭头在草场上奔跑的样子，李承乾才想到自己也是狗马双全的人士了。

    一直想要养狗，可是出租屋不能养。在草原玩的时候，享受到策马奔腾的感觉，也想有自己的一匹马，前者随着时间的推移，还有实现的可能，后者就不成了。能在城里养马的，只能是土豪。

    皇宫供养着一只玄猫，用来辟邪，地位不知道比内务总管高出多少，早在唐朝就有了铲屎的。本来只有一只公猫，后来不知道怎么回事儿又多了一只母猫，如今那只母猫的肚子大了，两只玄猫生出来的还是玄猫的可能性，还是很大的。等猫崽断奶之后，就弄一两只到东宫来....辟邪！这样一来，自己小时候养猫的心愿也能达成了。

    就是这三个家伙，除了凌云的蹄子有点白以外，都是黑的，真是黑到家了。

    见太子过来了，秀秀和阿史那雪一起过来迎接。她们两个早在宫外就成了朋友，进了东宫也总是在一起。

    “既然媛媛已经嫁进来了，你们两个也能正式成为侧妃和良娣了，不过跟昨天不一样，你们两个不够资格拥有一场热闹的婚礼，孤欠你们的。”

    秀秀连忙摆摆手道：“殿下，我们本来就不够资格有婚礼的，您不欠我们的，反倒是奴婢，不对，妾身能以一个宫女的身份直接成为良娣，是祖宗八辈积累的福气。”

    秀秀的话实际上没有谦虚的成分，要知道教导皇子王子小爵爷敦伦的一些宫女丫鬟之类，最后能够获得一个好归宿的，少之又少。工具，就是她们身份最好的代名词。

    阿史那雪满不在乎的摇摇头说：“有没有婚礼的不打紧，反倒是你，不去陪着太子妃，到我们这里来干什么？”

    看了一眼皇宫的方向，李承乾只能笑笑。

    很明显，太子妃想要真正统领东宫，还需要经受皇后的调教。从之前的表现来看，苏媛很得皇后老娘的喜欢，只要婆媳关系处的好，他这个当太子的就舒坦的多。

    另外，一个想要抱孙子想得发疯的皇后，跟刚成婚却连房都没圆的太子妃在一起，不出现一些少儿不宜的谈话才是怪事情。

    才回过头，就看到了孙连生。

    毫不避讳的走到孙连生面前，见他还没有在笔记上写字，李承乾才满意的点点头，对孙连生说：“以后就等孤给你写出样子来，你再正式写就成，如果有外人在，样子还是要做做的。孤安寝的时候，你要是敢进屋来，孤打瘸你的腿信不信。”

    孙连生如何不知道太子的脾性，笑着拱手说：“殿下的吩咐老奴一定照做，只是，我们给秀秀凑了一份嫁妆，还请殿下无论如何都要收下，算是我们这些老人给她的一份心意。”

    秀秀的存在，可以说是他们的希望了，如果秀秀在东宫乃至于以后的后宫都有影响力，他们的日子也能好过很多。

    李承乾看的可不只是这些，用凌厉的眼神看着孙连生说：“你们如果只是希望秀秀过得好一些，孤不在意，但你们如果对太子妃或者皇后的位置抱有什么想法的话，当心孤翻脸！”

    听到这句话，孙连生噗通一声跪了下来，赌咒发誓的说：“殿下明鉴，老夫等人绝对没有这样的心思，若是有，就叫我孙连生永堕地府，日日酷刑临身，再不见天日！”

    “最好没有，起来吧。”

    让孙连生起来后，李承乾偷着叹了一口气。

    可怜卑贱者联盟的时候，他也一直没有忘记提防。宦官这个群体，[笔趣阁520 www.biquge520.co]影视作品给他带来的印象是很大的。特别是胡歌的《神话》中，对赵高心态的描写，可以说是生动无比。身份的低下，身体的残缺，总会导致他们的心态发生变化，总想着往上爬，往上爬，甚至总管一类的职位，依旧不能让他们满足。内宫、朝廷，甚至于皇位，都会引起他们的贪婪。

    毫无疑问，如果他们真的有这样的想法，苏媛就是他们首要的铲除对象。

    李承乾可不想自己的东宫变成清宫剧一样的地方。

