    “这是怎么回事？”

    “不清楚。”

    “赶紧调查原因！”

    “圣主，不对劲啊，法阵根本就没有坏，是生佩出现了问题。”

    “生佩？”

    “是的，我们试图牵连在无根秘境中的生佩，可是没有任何的反应！”

    秘境之外，那一座负责与生佩接收的传送法阵出现异样，

    在法阵中心，那一个主心光球逐渐暗淡，再也连接不上任何的生佩。

    拂尘圣地与四大宗门，还有其他宗门的长老皆是陷入一团糟。

    他们极力地试图连接生佩，可是这法阵一点用都没有。

    而且他们还无法进入到无根秘境中。

    因为无根秘境下次开启的时间还一个月后。

    没有了生佩，也就是说无根秘境中历练的人皆是没有了安全的保障。

    生佩虽然无法挡住内在的伤势，比如说被夺舍、自身爆炸等等。

    但是却可以挡住外在的致命攻击。

    现在没了生佩。

    也就是说......

    他们随时都可能会真死！

    不仅仅是如此而已!

    就算是真的到了一个月后，当无根秘境打开之时，也就只有一个出口。

    这个出口出现的地方，谁都无法预料，这个出口一共会维持一个时辰的时间。

    而无根秘境那么大，并不是所有人都能够及时出来，所以生佩便是起到将众人及时传送出来的作用。

    现在，生佩出问题了，就算是秘境的出口打开，又能有多少人出来呢？

    ......

    “怎么回事?”

    “这生佩怎么裂开了？”

    “不清楚啊，这怎么办？还能用吗?”

    “这也太劣质了吧?”

    “话说到时候我们怎么出去？”

    “现在该如何是好？”

    无根秘境中，近乎是在同一时间，所有人都发现自己腰间的的生佩破裂了。

    像是外界一般，一时间，无根秘境的修士也皆是不知所措。

    他们根本就不知道发生了什么。

    他们更是不知道，自己现在该如何的出去。

    无根秘境的开启点是不一样的，他们想要守在无根秘境的开启点都做不到！

    而如果错过了这次开启点，那么等无根秘境的下次打开，怕是得几百上千年后。

    到时候先不说自己的道侣跟别人跑了。

    当无根秘境封闭的时候，自己这些外来者会不会被大道法则压碎都不清楚。

    相比较之下，在另一边，林寻就淡定地许多。

    因为就算是这生佩没了，林寻可以自己破开境界，然后被无根秘境排斥，最后被排斥出去。

    只不过身边这几个哥们怎么办?

    有一说一，林寻对他们的感官挺好的。

    虽然大家相处的时间很短，但是大家都有共同的语言。

    比如说大家都喜欢大长腿！

    在比如说大家都喜欢裸足！

    除了在大胸和平胸之间，大家有分歧之外，操作系统都是如此的相似。

    而只要大家有相似的XP系统，那么大家就是异父异母的好兄弟。

    有时候，男人之间的友谊，就是这么的简单。

    “九离姐姐，我们现在......”

    小师妹走上前担心地问道。

    林寻知道这个小师妹的名字了。

    这个来自剑阁的小师妹名为鱼幼幼，骨龄二十三，身高一六五，体重不详，一双漫画腿虽然不长，但是也不短。

    有点婴儿肥。

    如果配上欢喜宗的过膝白袜与小短裙，再扎一个双马尾，那么会有无数人大喊“我好了”。

    商九离皱了皱眉，看向前方，最后缓缓开口：

    “我还是要去熔山寻找熔火岩以及帝心浆，不过熔山实在是太过危险，若是你们要前往，我只能说会尽力护你们周全，但是不能保证让你们活着出来。

    若是你们在这里停留，活下去的可能性会更大。

    一切取决于你们。”

    “九离姐姐，我要跟你！我也不需要九离姐姐守护，姐姐照顾自己便好！”鱼幼幼花痴道。

    “大姐头！我们也去！”

    “没错的大姐头！吾辈修士，本就是逆天而行，我们更是剑修，剑修哪有后退之理！”

    “是的！大姐头不用担心我们！若是真的有危险，大姐头不需要管我们，修士本就是生死自负！”

    林寻身边的三个哥们纷纷开口。

    对于称呼一个如花似玉、年纪不过二十出头的姑娘为大姐头，林寻一开始确实有些许违和，但是后面，林寻就渐渐接受了。

    因为这个商九离虽然冷冷的，但那是心地真的很善良，一路上极为的照顾众人。

    可以说，这一路上，遇到各种魔兽，林寻根本就没动过手，食物什么的，都是这个商九离抓来的，林寻吃白食都吃的有些不好意思了。

    “曰当午道友如何？”

    商九离看向林寻，等着林寻做决定。

    “大姐头你是懂我的。”

    林寻也是跟着喊。

    “我曰当午一直有个梦想，要去那无根树下看看，而无根秘境，每个修士一生只能进一次，若是错过这次机会，我曰当午必定抱憾终身！”

    林寻真诚地说完，众人看向林寻，一脸的敬佩。

    就连鱼幼幼看着林寻的那一双水灵的大眼睛都眨了眨。

    仿佛在说“没想到这个一直盯着九离姐姐腿看的闷**狼竟然这么的有志气。”

    “那好。”商九离点了点头，“既然如此，那我们还是按计划行动，大家都小心一点。”

    “是！大姐头!”林寻身边的三个哥们大声喊道，很有精神，就是吓了林寻一跳。

    喊完之后继续前进，虽然他们的目光还是时不时地被商九离的腿所吸引。

    但是！他们对于商九离确实无比的尊敬和信任，这是无可置疑的。

    至于控制不住的视线.....

    这真的是DNA的本能。

    林寻就是其中的一员。

    不过这绝对不是淫或色，而是单纯对美好事物的欣赏！

    再过两日，众人感觉周围的温度逐渐升高，当提起头一看时，高大千米的数座火山，屹立在众人的面前！

    与此同时，一个已经褪下男装，换上黑裙的少女赤着白嫩的玉足，哼着小曲唱着歌，走在滚烫的火山之上。

    少女转过身，看向山下，伸了伸懒腰，曼妙的曲线一览无余：

    “好慢，他们怎么还不来杀我？”

