    <!--go-->    “李果儿对我的恨意少了五点？”

    韩非有些错愕，他刚才去救李果儿纯粹是身体的本能反应，没想到好人有好报，直接消除了李果儿的部分杀意。

    “被最想要杀死的人救下，李果儿现在的内心可能会感到无比纠结。其实那女孩还是很不错的，非常体谅我，愿意用最舒服的方法杀死我，不给我痛苦，挺善解人意的。”

    回头看了一眼，人群把车祸地点围的水泄不通，阻拦了韩非的视线。

    “沈洛为什么会穿着病号服？我看那辆货车上好像印有整形医院的广告，难道他是从整形医院里逃出来的？”

    “在傅生的青年记忆世界里，整形医院和乐园并存于同一座城市当中，这两座建筑对他的成长有什么影响？”

    韩非通过丑疤提供的信息，知道永生制药名下的那家整形医院最开始就是傅生修建的，等他失踪之后，再由傅天来管理。

    远处的人群传来惊呼，好像是货车里的人准备爬出来，韩非见此状况赶紧朝远处跑去。

    他现在还没有能力带沈洛，别看个热闹，把自己命给搭进去。

    绕了个远路，韩非总算是回到了家，此时天已经黑了。

    他进入小区，发现楼道口停着一辆有些陌生的电动车。

    也没太往心里去，韩非现在想的就是回家做饭，争取再降低一点妻子的恨意。

    “我回来了。”拿出钥匙打开房门，韩非看向鞋柜的时候，发现上面的拖鞋少了一双，他瞬间产生了很不好的预感：“今天傅天没来给我开门。”

    换好了鞋子朝屋里走去，韩非看见一个端庄文静的陌生女人坐在沙发上。

    本能的想要后退，但这时候傅天端着一杯饮料哒哒哒的跑了过来：“刘老师，喝橙汁。”

    “刘老师？姓刘？”韩非稍微松了一口气，傅义的暧昧对象里没有姓刘的。

    “我今天来家访，主要是想要和你们聊一下傅生的事情。”刘老师说话很温柔，看着韩非露出了十分礼貌的笑容。

    终于遇见一个正常的女性了，韩非放下公文包，坐在沙发另一边：“刘老师，我正好也想要跟你咨询一下。”

    听到韩非的声音，刘老师温柔的笑了一下：“傅生爸爸，你什么时候开始关心起自己孩子了？”

    女老师声音轻柔，但说的话里好像带有尖刺。

    “我以前确实对孩子关心不够，我感觉是我的教育理念出了问题。”以前的傅义天天都在浪，哪有时间去管傅生，所以韩非自知理亏：“老师，你觉得我儿子还有救吗？”

    “你儿子应该还有救。”刘老师温柔的看着韩非，用很低的声音说道：“但你可就不一定了。”

    望向温柔文静的刘老师，韩非的心嘎登一跳。

    厨房门正好在这时候打开，妻子端着果盘走了出来，她满脸微笑，表现的很是热情：“刘老师，吃水果。”

    “谢谢你，傅天妈妈。”刘老师称呼韩非为傅生爸爸，却叫他妻子为傅天妈妈，小小的一个称呼，就让韩非感觉到了一丝危机。

    “刘老师，能不能说下傅生在学校里都遇到了什么事情？他不愿意去上学的原因有很多，有一部分应该也在学校身上吧。”韩非不管那么多了，傅生才是一切的关键，他现在迫切的需要了解所有和傅生有关的东西。

    “傅生高一刚开学的时候成绩很优秀，他是我见过最聪明的孩子，过目不忘，什么问题讲一遍就能完全明白，也别特别有责任心和正义感，唯一比较奇怪的是……他总觉得自己可以看见别人看不见的东西。”刘老师话语中透着一丝惋惜，她真的很看好傅生。

    “他是不是说自己可以看见鬼？”

    “对，他还会做很多奇怪的事情，比如下雨天跑到树丛里给一颗树苗撑伞，每天中午多打一份饭放到教学楼前面的台阶上。他自己也从来不在食堂里吃饭，总是买好东西坐到教学楼门口的台阶上吃，感觉就好像是在陪伴什么人一样。”刘老师讲述着傅生在学校里的种种异常，妻子听见后脸上满是担忧，韩非却并没有一味的去质疑自己孩子。

    思考片刻后，韩非对刘老师说道：“老师，你们学校之前是不是死过人？是不是有人死在了教学楼门口的台阶上？”

    “几年前有一个孩子跳楼了，尸体最后确实落在了台阶上，但这并不能说明什么，因为很多人都知道这件事。”刘老师诧异的看着韩非：“你该不会觉得自己孩子真能够看见鬼吧？”

    “我对自己孩子有信心，有些疯子失控之后会拿着刀上街砍人，但你见过谁疯了之后去给树苗撑伞吗？就算他真的疯了，那他也是一个温柔善良的疯子。”韩非不喜欢别人说傅生的坏话，更不希望别人把自己的孩子当做疯子来看待：“我建议你再好好去查查那棵树苗，就是傅生下雨天给它打伞的树苗，看看树苗附近是不是埋着尸体，或者曾发生过凶杀案。”

    “我是学校老师，如果真的发生过什么事情，我肯定会有所耳闻。”

    “那不一定，万一是什么丑闻呢？如果校方竭力隐瞒，你不去主动打听，也没人会告诉你。”韩非很坚定的支持着傅生。

    “傅生爸爸，我是来跟你讨论如何帮助傅生尽快返回学校的，不是让你去一味的顺着他，给他类似的心理暗示，这样会导致他的病情更加严重。”刘老师脸上温柔的笑容已经消失，她十分严肃。

    “我们先都冷静一下。”韩非伸出双手：“这样吧，我会在家里劝导傅生，希望你也能够去仔细查一查学校里面发生过的事情，看看傅生的诡异举动和那些凶杀案件之间是否存在联系。”

    “你真的相信他能看见鬼？”这是刘老师第二次问出这个问题，她实在无法理解。

    “我不知道他能不能看见鬼，但他是我的孩子，就算全世界都不相信他，我也会相信他。”韩非说的很平淡，仿佛一切本就该如此。

    “你这么做会害了他的。”刘老师从包里拿出了几份检讨：“所有欺负过他的学生都已经被校方惩罚，大家也都希望他能回来。”

    “他们对傅生做了什么？”

    “把他当做怪人，嘲笑、辱骂，后来打架，最后变成了孤立和各种恶作剧。”

    “他们做了那么恶劣的事情，写几份检讨就算惩罚吗？”韩非扫了一眼那些模板都差不多的检讨：“你把这些检讨拿回去吧，等有机会我会带着傅生去让他们亲口道歉。”

    “傅生爸爸，你以前好像不是这种性格。”

    “人总是会变得。”韩非把那些检讨推到刘老师身边，他不接受这种没有诚意的道歉。

    收起桌上的检讨，刘老师深深的看了韩非一眼：“希望你这次不是光嘴上在说。”

    整理好背包，刘老师起身准备离开。

    “刘老师，饭都做好了，不留下来吃点吗？”妻子赶紧起身，似乎是准备去送一送刘老师。

    听到妻子的热情挽留，刘老师的目光从傅义妻子脸上划过，落在了韩非身上：“既然家庭关系这么和睦，又为什么总是跟我说你们天天吵架，生活在仿佛要窒息的环境当中，还渴望得到更多的安慰和鼓励？”

    刘老师穿上了自己的鞋子：“傅生以前是这么跟我说的，我感觉他有一点夸大，希望你们能继续这样美满幸福的生活下去，好的家庭才能提供给孩子健康的成长环境。”

    “辛苦了，刘老师。”妻子脸上依旧带着笑容，跟随刘老师往外走。

    “不用送了，我知道路。”刘老师也温柔的笑着，她熟练的将房门打开。

    在刘老师准备往外走的时候，她忽然愣了一下。

    防盗门被推开，屋子外面的走廊上还站着一个女人！

    她戴着眼镜，衣服有些破损，长相甜美可爱，看着比实际年龄要小很多。

    “李、李、李果儿？”

    三个性格完全不同的女人站在门口，韩非魂都被吓丢了。

    “这肯定不是我的问题，这绝对是沈洛的问题，如果不是我在人群中多看了他一眼，应该也不会如此的倒霉！我焯，好想找条裂缝钻进去啊！”

    韩非从未有过这样的经历，他现在很担心自己直接被分尸。

    那三个女人也相互看着对方，气氛凝重到无法呼吸。

    “组长，我是来还手机的，你的手机在摔倒的时候掉了出来。”李果儿从包里取出了韩非的手机，她用餐巾纸好好的给韩非擦拭了一遍。

    上司的手机从女下属包里取出，还赶在天刚黑的时候过来还。

    乍一看好像没什么问题，但仔细想想又有些微妙，毕竟手机这种东西，对大多数人来说都是从不离身的。

    刘老师和妻子脸上的表情发生了变化，韩非的脸已经白了。

    “小李在路上差点被车撞到，我救她的时候不小心摔了一跤，手机掉落在了地上。”韩非从李果儿那里接过手机：“真的，估计等会你们就能在网上看到。”

    “嫂子，你别多想，这次确实是组长救了我。”李果儿说的是这次，搞得好像还有上次一样。

    “那种情况下，谁看见都会过去救人的，也没什么好说的。”韩非尴尬的笑着：“天已经黑了，你们早点回去吧，再晚估计赶不上公交车了。”

    李果儿和刘老师一起向外走去，她俩的背包都鼓鼓的，里面好像装着什么东西。

    那俩人也没有聊天，明明是并排往前走，但却好像处于不同的楼层一样，保持着一定的距离。

    韩非拿着手机关上房门，他发现妻子脸上的笑容和热情已经全部消失。

    “你看新闻，我真的没有骗你。”韩非拿出手机上网搜查，妻子却独自进入了厨房。

    没过一会，厨房里传来了剁肉的声音，一刀一刀砍在案板上，那声音十分的恐怖。

    “妈妈怎么生气了？”傅天从沙发那里跑了过来，他仰头看去韩非，可爱的小脸蛋上满是疑惑：“刚才妈妈还一直在笑。”

    “是爸爸惹妈妈不开心了。”韩非蹲在傅天面前，看着那孩子的眼睛：“假如有一天爸爸不在了，你要保护好妈妈，不要让她再受委屈。”

    韩非也不知道自己能在这个世界里存活多久，他想尽可能的帮一下这家人。

    实际相处下来，这一家人其实都很不错，傅生对待鬼和人都很温柔，傅天性格乖巧讨人喜欢，妻子贤惠美丽，还把傅生视做亲儿子来对待，他们不应该活在悲伤里，应该获得幸福。

    “我做过楼长的管理者任务，那是傅生留下的一块记忆碎片，按照记忆中显示的场景来看，傅义去世后，这一家人并未得到幸福，反而是更加的绝望了。”

    “这个神龛继承任务应该就是想要让我在有限的生命当中，去改变那个最糟糕的未来。”

    韩非轻轻摇头，说起来容易做起来难，他现在自保都困难，更别说去改变别人的命运了。

    让傅天自己去沙发上玩，韩非默默走到厨房门口：“你脚还没好，我来做饭吧。”

    “不用。”女人已经把案板上的肉剁成了肉泥，但她还是没有停止，感觉就好像把那块肉想象成了某个人一样。

    韩非站在门口，正纠结下一步该怎么做的时候，客厅里的傅天突然高声喊道。

    “爸爸上电视了！妈妈！哥！你们快来看！爸爸在电视上！”

    傅天指着电视机屏幕，特别的兴奋，一溜风的跑进了厨房：“妈妈！爸爸上电视了！”

    听到傅天的声音，女人这才停止剁肉，她擦了擦手，有些疑惑的走到客厅。

    地方台正在播放韩非救人的事情，商店监控记录下了那惊险的一幕。

    货车冲来，韩非将李果儿推到了一边，随后货车直接撞碎了商店的壁橱，开进了商店当中。

    “根据目击群众说，那位救人者在救人之后，没有留下任何联系方式，就直接离开了！”

    “见义勇为，这种精神值得我们学习和传播。”

    “现在全城扩散，我们一起去寻找这位救人的无名英雄！”<!--over-->

