    宫阙深处，金碧辉煌，也有着几分道家韵味！

    一盏长明灯轻轻燃起。袅袅的青烟升腾而无，盘绕在殿内。

    砰——

    清澈的羊脂玉净瓶被砸碎！

    近乎疯狂的咆哮声，自那深处响起:“滚，都是废物！都给我滚！！！”

    一席青衫的文士微微躬身，捻起碎片，颇为怜惜道:“师妹，我辈道门中人，当须修身养性啊。你这番姿态，宗主看到了，可是要责备啊。”

    说着，缓缓推开了宫阙之门。

    遍地的废墟间，面容精致的女子眼眶微红，话语间有着几分哭腔，近乎咬牙切齿地道:

    “师兄，我唯一的儿子，被人杀了！！就死在了天业府！！姬无情那个废物，居然告诉我，他不知道凶手是谁！”

    中年文士的眼中有着几分关切之意，柔声道:“那你也不要虐待自己啊。咱们宗內，多少擅长扶乩天算之人，还怕找不到吗？”

    朱雀宝瓶宗门作为青州的三道之一，乃是正统的道门嫡系。

    八卦占卜，演算天机，最为擅长！

    “我查到了，但是没有人愿意帮我！”

    女子满脸泪光地扑入文士的怀中，轻声道:“师兄，我求求你了！你一定要帮帮我！”

    “帮我杀了他！”

    中年文士轻轻搂住女子，眼中有着几分温柔:“说吧，他是谁。即使是豪门子弟，师兄也一定会帮你讨回这个公道！！”

    女子抬起头，精致的脸上涌上一抹冰冷的杀意:“他是朝廷悬镜司之人！名为陈休！”

    朝廷官府之人？

    等等，这个名字我有印象！

    中年文士眼眸微皱。

    似乎，和姬无情口中的无生教血祭之事有关！

    昨夜，银镜掌镜使姬无情于天业府中归来，随行的十几位铜镜掌镜使全军覆没！

    偌大的青州官场，都为之颤动！

    那可是悬镜司，朝廷的执法机构！

    居然受到这么大的损伤，还是伤在那穷乡僻壤！

    诸官动怒，姬无情将被下狱之际！

    而后，“银发狮王”谷云藏亲至，代镇南王审讯姬无情！

    青州府內，诸多势力，皆被邀请！

    他正是代表朱雀宝瓶宗之人！

    随后，近乎恐怖的事实，自姬无情口中讲出！

    无生教乱党！

    北燕三十六巨寇！

    知府周文龙从贼，血祭天业府！

    他很清楚！

    偌大的青州府衙，在那一刻都静了几分！

    “师兄，难道你也不愿意帮我吗？”

    女子察觉到中年文士的神色变化，哀声开口。

    “师妹，这陈休，暂时你千万别动！”

    中年文士沉声开口，目光凝重:“姬无情说的很清楚。他是剿灭无生教乱党，救天业府于水火之中的大功臣！如今加官进位，都大有可能，甚至狮王都注意到了他……”

    “那我儿子，就白死了吗？”

    女子怒睁着圆眸，洁白的脸上染上一层煞气，疯狂一般嘶吼道:“他是朝廷的人，我儿子难道不是朝廷的人？是不是因为谷云藏那个老不死，所以你们都不敢动手……”

    中年文士的脸色瞬间变得苍白无比！

    他当即捂住了女子的嘴巴，近乎低吼一般道:“师妹，你疯了吗？银发狮王，你也敢骂？不想活了吗！！！”

    那位存在，他有感觉！

    似乎突破到了更高层次，已经超越了宗主！

    “我不管，他必须死！”

    女子执拗无比地咬着嘴唇，满脸冰霜:“师兄，你若是不帮我，我自己去动手！”

    中年文士欲言又止。

    最终，他还是低声开口道:“师妹，其实还有个法子！”

    “重金悬赏，黑榜留名！”

    ……

    东平府外，一道高大身影牵着骏马入城。

    黑衣劲装，负着长刀，颇有几分江湖游侠气质。

    客栈前，拴好了骏马。

    “哟，这位爷是第一次来我们东平府吧？想吃点什么？喝点什么？”

    店小二颇为热情地开口。

    陈休于角落坐下，翻手拍出一枚较大的银锭，淡淡道:“你们拿手的菜，上几样吧。”

    “好咧！”

    店小二眸子一亮:果然啊，还是外地的公子哥出手阔绰。

    “小二啊，新一期的‘风云榜’可曾出来？”

    清脆的脚步声响起，容颜颇为稚嫩的少女踏入客栈之中，有些期待。

    她的身旁，是背负长剑的青年。

    头发扎起，戴着英雄巾，颇为英武！

    “回两位少侠的话，应该快了。”店小二和和气气地开口。

    少女有些失望地嘟了嘟嘴，环视四周后，眸子落在陈休身上，笑嘻嘻地道:“公子，此地人满。我和师兄，可否与公子暂拼一桌？”

    “小妹，别打扰人家。”

    青年呵斥了一句，有些不好意思地低声:“小妹在家里被宠惯了，还请阁下恕罪。”

    他有些惶恐。

    眼前这家伙，给他的感觉很是恐怖。

    修为绝对在自己之上！

    陈休随口咽下沾满酱汁的牛肉，平静道:“二位请吧，再下也想着像二位讨教一下，这所谓的‘风云榜’之事。”

    少女的眼中有着几分古怪之色。

    她小心地问道:“公子，你该不会是深山老林里的苦修士吧？这都不知道……”

    “丫头，胡闹了！”

    青年厉声呵斥一声，不好意思地于陈休旁坐下，略有歉意地道:“小妹不会说话，公子恕罪。”

    这时，门外有戴黑帽、穿红袍、挎着长刀的捕快走入，手中是厚实无比的娟色黄纸。

    “‘风云榜’也是悬镜司设立的。其意为天下风云出我辈，上榜之人皆是江湖中的才俊，未来的武道宗师。”青年边说着，边目不转睛地顶着那卷厚实的黃纸。

    朝廷公布的？

    陈休眼眸微动，淡声道:“朝廷居然有心思设立这个，怕是刻意的吧？虚无的名声，致使江湖年轻之间有争斗，若是推波助澜，或许足以影响大势。”

    他可不觉得，朝廷会有这么好心，

    青年微微一愣，随即道:“公子这番话。也有前辈说过，但……”

    他的话语，被一声轰鸣给打断！

    “什么，疑似七窍的修为，居然能够上‘风云榜’，确定不是朝廷包庇自己人？”

    有人发出来震撼般的惊呼声。

    少女察觉到陈休的不解，笑嘻嘻地道:“公子，不知道了吧？风云榜统计百人，最差也得是第五关‘天人合一’的修为！能够以七窍上榜者，那证明朝廷十分看中他！”

    青年微微点头:“近十年来，上一个七窍上榜的，是如今‘至尊榜’第一的那位剑圣……”

    他的话没说完，又被惊呼声打断:“七窍修为，以凡境的修为，斩杀重伤的神通地境的武者？这什么怪物啊！”

    “我看看，我看看！”

    少女活蹦乱跳地冲了上去。

    陈休微微抬眼，大气的字体映入眼中:

    “姓名:陈休

    修为:疑似七窍

    功法:横炼金身，肉身强大；有入魔之刀

    战绩:天业府，杀无生教神通地境舵主(受伤)；剿灭邙山盗匪近千人。

    排名:一百位。

    绰号:修罗魔刀！

    身份:悬镜司掌镜使！”

