    

    陈落枫提着袋子刚准备推进门，眼看一个黑色娇躯即将入怀，陈落枫身体的快速反应躲开了，而那个女孩直接倒在地上，陈落枫连看都没有看跨过潮流妹走了进去“你的，顺便帮你们也买了，不知道你们吃什么就买了普通。”

    田密和安荷拿着奶茶眼睛贱兮兮看着林雪瞳，林雪瞳有些不好意思，拿着奶茶，陈落枫给她把吸管插好“请享用吧，我的夫人。”

    安荷和田密啧啧啧几声，手里的奶茶瞬间就不甜了，看看这两个人，浑身上下都甜的腻的慌。田密轻悄悄问道“你这几天在小瞳家里是不是天天这么甜啊？”

    安荷也是无奈点头“这还好了，在家里两个人简直如胶似漆一样。”

    田密“啊这！”

    潮流妹气愤的看着陈落枫，但是又无可奈何，索性坐在旁边做美甲了，陈落枫继续坐着原来的位置听音乐看书，这个时候的陈落枫就像一个安静少年，林雪瞳也一旁撑着看着陈落枫仿佛入迷了一样，还是安荷推了推林雪瞳“瞳瞳，你别看啦，到你啦，等回家的时候慢慢看。”

    林雪瞳佯怒要打安荷“你信不信等会不给你点小龙虾了。”

    安荷嘟嘟嘴“哼，就会欺负我，略略略。”

    两个人的指甲要一段时间自然干，陈落枫也是不厌其烦的循环听几首歌看着书，当然也有抬头看着自家夫人，每次看着夫人脸上的笑容陈落枫的嘴角也是不自觉的上扬，这样的生活就是他想过的生活，当然身边也要有雪瞳。

    林雪瞳的美甲干了后立马跑到陈落枫旁边秀自己的美甲“落枫，落枫，我的指甲好不好看啊？”林雪瞳此时就像一个炫耀自己玩具小姑娘等待大人夸奖。

    陈落枫那里懂什么美甲，但是这个是雪瞳喜欢的，他自然不会说不好看“嗯，好看。”

    林雪瞳“真的吗，你别骗我哦。”

    陈落枫合上书，脸突然靠近林雪瞳面前，两个人的呼吸都能听到“只要是你的都好看！”

    林雪瞳虽然已经习惯了陈落枫的宠溺，但是在外面还是有些害羞“那就好啊，我这个美甲可是特地配你的衣服呢。”

    陈落枫看了下自己白色衬衫，再看看雪瞳的白色美甲，上面还有一颗颗小钻石“夫人有心了，那我应该怎么感谢夫人呢。”

    陈落枫越说越靠近，气息吹到林雪瞳的耳垂边，酥酥的，林雪瞳轻轻推开陈落枫“哎呀，你就知道欺负我，不理你了。”拉着安荷走“小密，中午吃饭的时候我给你发信息。”

    陈落枫看着她害羞的样子也是没办法，跟了上去，安荷在一旁学着陈落枫样子“哇，瞳瞳你也太害羞吧，我记得某人在家可不是这样哦。”

    “哎呀，不请你吃小龙虾了，哼。”

    “哎呀，瞳瞳，我错了，你就原谅我吧。”

    “让你看我笑话。”

    一上午，林雪瞳和安荷两个人逛了大半个商场，几个小时就像无限体力似的，依旧亢奋，陈落枫全程跟着她们，她们并没有买太多的东西，就是看来看去，陈落枫虽然没有太大的体力消耗，自家夫人，能怎么办，跟着呗！

    中午吃饭的时候，陶雅彤才下班，田密也请了半天的假，中午吃了整整好几斤的小龙虾，安荷是主要选手，林雪瞳是其次，陈落枫就吃了一点，但是碗边全是虾壳，虾肉没怎吃，全给林雪瞳吃了，林雪瞳也是剥了好多虾肉给陈落枫吃，安荷全程在战斗根本没空管她们，陶雅彤和田密两人中午吃的虾肉配狗粮是真的撑，这两人喂狗粮专业户啊。

    就这样，一边为了庆祝一下安荷恢复正常，另一边就是纯属四个人想出来玩，逛了一大圈，大半个江河市都玩了一遍，陈落枫全程就当司机和保镖，到了晚上八九点才一个个送回家，安荷也正好要从陈落枫家搬离了，当然还有一层意思就是不愿意当两个人的电灯泡罢了。        

