    “没错，确实是天地异宝，上面那种独特的感觉。”

    “这就是天地异宝吗？”

    会场内的所有人看着童雪手中的雷火剑，眼中有带着惊讶的，有带着贪婪，甚至有人有些按耐不住，想要出手。

    不过看到童雪身边的镇魔卫，大部分都打消了念头。

    这些镇魔卫身上散发的气息，有的比一些村长的实力还要强大，这也是为了安全，毕竟这个世界上肯定会有一些铤而走险的人。

    “这就是雷火剑吗？”

    雷三千双目中带着喜爱与贪婪，好像要把这柄雷火剑据为己有一样。

    “诸位可以开始竞拍了，如果要以物换物，可以把物品拿出来，我万宝楼会进行评定。”

    童雪脸上带着笑容，随后直接把手中的雷火剑放在了展台上，丝毫不怕任何人抢夺。

    “我出一株玄阶上品的幼苗！”

    孙正脸上带着笑容，随后从身上拿出一棵幼苗出来。

    “这株幼苗是虽然不是天地异宝，但也是难得的宝物，只要培养起来，它产生的果实，可以让人直接踏入神光境。”

    孙正把幼苗放在身前说道。

    “没错，确实是一株玄阶上品的幼苗。”

    童雪雪白的眼睛中闪过一抹金光，瞬间就看出了幼苗的品阶。

    她修炼的鉴宝瞳术，与万宝楼修炼的一模一样，这鉴宝瞳术也不是无所不能，什么品阶的宝物都能看出来。

    目前只有童雪能看到出玄阶品质的宝物，其余人最多也就能看到黄阶而已。

    “还有没有人出价，只要获得雷火剑，瞬间就能够形成战力，而且雷火剑会跟随主人一起晋升。”

    童雪又看向了其他人，语气中带着询问。

    “呵呵，虽然是玄阶的幼苗，但是培养起来想必会需要不少的资源，我出五万星火币，外加一颗玄阶下品天心草。”

    雷三千笑了笑，好像看不起孙正一样。

    “我出一个颗蛋。”

    水月涵声音带着清冷，随后手中拿出一个淡白色的蛋。

    这颗蛋呈现淡白色，如同一个白玉一般，但是却看不清内部是什么生物。

    “哈哈哈，一颗蛋就想换取天地异宝雷火剑？”

    雷三千脸上带着嘲笑，随后看向了舞台上的童雪。

    “喂喂，我可是出价五万星火币加上玄阶天心草，赶紧落锤啊。”

    童雪眸光闪烁，她看不清这个蛋的品阶，也就是说这颗蛋超过了玄阶。

    “还请稍等，这颗蛋我拿不定品阶。”

    童雪对着所有人微微笑道，随后直接派身边的人前去询问。

    “主公，这枚蛋难道很珍贵？”

    包厢内郭嘉看到童雪拿不定主意，不由询问道。

    “这颗蛋是一枚白玉蛇的蛋，品阶达到了地阶，只要出生必然直接踏入神光境，只要稍加修炼，就是一个凝真境的异兽。”

    周君良眸光闪过一抹七彩之色，瞬间就看破了白玉蛋的底细。

    “白玉蛇？白玉朝？难道两者之间有联系？”

    周君良心底产生了一种奇怪的感觉。

    “奉孝，这个水月涵的古镇在哪个方向？”

    周君良眼中闪过一抹精光，随后询问身边的郭嘉。

    “主公，你这么一说，这个水月镇所在的方向正是蛇窟的方向，二者之间距离并不远。”

    郭嘉也是瞬间反应了过来。

    “王语嫣也是从蛇窟那个方向而来，看来蛇窟所在的位置与白玉朝有所关联。”

    周君良心底产生了想法，不过也没有多说什么。

    “奉孝，这个水月涵暂时先别动，她的古镇有蹊跷。”

    “是，主公。”

    郭嘉脸色也带着凝重说道。

    “去告诉童雪，雷火剑就交易给水月涵了。”

    周君良眼神看了一眼水月涵，又看向了孙正与雷三千，随后直接离开了拍卖行。

    “诸位，评定结果已经出来了，这颗蛋是地阶品质的异兽蛋，所以价值远高于各位！”

    童雪接到消息并告诉在场的所有人。

    “什么，一颗破蛋而已，我怀疑你们星火城自导自演！”

    雷三千眼神带着怒气，直接站起身子大声吼道。

    “诸位应该没有更高品质的物品了，那么雷火剑将归于水月涵小姐。”

    童雪没有搭理雷三千，直接把这场拍卖会定下了尾声。

    “呵呵，果然如此。”

    孙正眼神闪过一抹精光，小声的说道，又上下打量了一下水月涵，随后直接站起身子离开了拍卖行。

    水月涵则是面无表情，直接把白玉蛇蛋递给了童雪，并把雷火剑拿在手中。

    “走了走了，这次拍卖会不虚此行啊。”

    “是啊，没想到除了异宝，还有不少我们能够用上的东西。”

    一些中立的势力之主，带着满意的表情离开。

    只有雷三千看着雷火剑落入水月涵的手中，眼中带着嫉妒的神色，不过他也没有在说什么，随后直接离开了拍卖行。

    在众人离开，一名镇魔卫直接找到了脸上带着笑容的李元身边。

    “什么，你们城主要见我？”

    李元脸上带着惊讶的神色问道。

    “是的，还请跟我来。”

    镇魔卫没有傲气凌人，对着李元说道。

    “好，我去。”

    李元想了想，觉的自己去见一见周君良也没有什么坏处。

    “请，”

    在镇魔卫的带领下，李元朝着青铜殿的方向走去。

    “被镇魔卫带走了，难道是去见周君良？”

    白烟看着李元被带走，眸光闪过一抹精光，随后脱离人群，也朝着青铜殿的方向走去。

    青铜殿内。

    “主公，这就是白玉蛇蛋？”

    郭嘉把在童雪哪里拿到的白玉蛇蛋递给了周君良。

    “先放在这里吧，应该快孵化了。”

    周君良看了一眼白玉蛇蛋，也没有太过在意，随后直接把蛇蛋放在了桌子上，下面还垫着垫子。

    “主公，李元来了。”

    这是镇魔卫走了进来禀告道。

    “稻草来了，主公？”

    郭嘉脸上带着笑容说道，随后对着周君良问道。

    “让他进来吧。”

    周君良点了点头，示意让李元进来。

    很快李元就被镇魔卫带了进来。

    “见过周城主！”

    李元脸上带着恭敬，对着周君良拱手说道。

    “不知周城主找在下何事？”

    李元抬头看向了周君良，他只感觉周君良的身上带着如渊似海的气息，以及一种说不清道不明的气势。

