    在楚枫看来，五子良将中除了张辽，就属于禁最容易招揽到麾下。

    毕竟无论在历史上、又或在演义中，他都绝非什么忠心耿耿、不事二主的角色：189年于济北相鲍信麾下效命，后鲍信死，转投曹操，这无可厚非。只是在219年败于关羽后当场投降，差点把曹老板气了个脑溢血。

    “于禁与我相知已有三十年，怎么面临险境，反不如庞德！”曹老板哀叹良久，越想越气。

    简而言之，这是个很会见机行事的人。

    更何况鲍信先前还做出荒唐至极的决策，派出小老弟鲍忠去“奇袭”华雄，损兵折将、沦为笑柄。

    再对比眼下楚枫的骁勇威猛，于禁心中自是有一番计较。

    而袁绍听闻骑兵通报，也是大吃了一惊，满心忌惮。

    “这个楚云龙不简单！”他心中暗自思量着，“不行，哪能让他这么轻易就打了胜仗？还是得让他吃个大亏、栽个跟头，损兵折将才行！”

    念及此处，袁绍神色微妙，抚须沉吟道：“嗯，楚将军果然神勇。不过我等此刻贸然出击，岂非有抢他头功之嫌？不急，还是先看看再说吧。”

    骑兵心头一惊，焦急道：“盟主三思啊，机不可失，时不再来！”

    大军直接拨动，遂趁城门大开、随楚刺史速战速决，十五万兵马难道还打不下汜水关？

    “放肆！”袁绍顿时拉下脸来，阴沉呵斥道：“区区一个小卒，竟敢对我如此说话？拖下去，给我砍了！”

    骑兵脸色煞白。

    “且慢！”曹操脸色一变，当即站了出来，“本初，此人乃是楚刺史麾下士卒！眼下楚刺史正在汜水关浴血奋战，杀了他岂不是让三十万联军寒心？不给楚刺史留情面，他又会怎么想？”

    “本初，莫要忘了吾等誓血为盟的誓言啊！”

    他明显对这个老相识有些怒意了，只是因地位差距而在竭力压制着。

    “嗯…你说的也有道理。”袁绍这才皱起眉头，不悦地摆手道：“那就拖下去，重责五十军棍吧。”

    “盟主大人！”骑兵急声开口，却于事无补，被两个士兵拖了出去。

    帐外很快便传来声声闷响，伴随着骑兵的惨叫，此起彼伏，久久回荡。

    曹操脸色难看，按剑而立。

    “袁盟主，我愿率兵，跟随楚刺史出战！”孙坚沉不住气了，起身抱拳。

    孙坚，曹操。

    在演义中董卓兵败退走后，诸侯里仅此两个铁血份子要追杀董卓。尤其是孙坚，从开战之初就是玩命的先锋，还因袁术狗贼不发粮草而被坑得头破血流。

    “那你就去吧。”袁绍心头大为不快，冷笑着坐下，等着看孙楚二人的笑话。

    孙坚深深看了他一眼，抱拳便龙行虎步地按刀走出大帐，飞身上马。

    曹操看着他的背影欲言又止，可最终却只是叹息着摇了摇头。

    此时他还没发家，在诸侯里无足轻重，散尽家财也没招募多少兵马，且未经训练。上阵就跟随楚孙两个猛男打西凉军，和送人头无异。

    “本初，你杖责楚刺史麾下士卒，打算怎么和他交代？”曹操仗着和袁绍多年交情，也并无太多避讳。

    “交代？”袁绍差点笑出声来，不屑道，“不过一个步卒罢了，打了就打了，还需要什么交代？我没有杀了这个不知好歹的东西，就是给伯松面子了。”

    诸侯纷纷恭维附和，大帐内一片欢声笑语。饮酒作乐，其乐融融。

    和汜水城中惨烈的厮杀场面，判若两然。

    ……

    汜水城中。

    楚枫身后已经倒下一片敌军弓兵的尸体，就连后队的弓兵也为之骇然，向后拉远距离才再次展开齐射。

    “锵！”

    他将飞虹插回剑鞘，脚下一踏，“砰”的一声将石板震碎，化作碎石飞溅。

    他右手紧握夺来的西凉强弓，左手闪电般抓住一块碎裂的石板，并凌空而起。

    楚枫以强弓击飞迎面袭来的乱箭，瞬间将石头搭在弓弦之上。

    “崩！”

    伴随着一声爆响，弓弦应声崩断，震得楚枫的手指微微发麻。

    石头顿时激射而出，瞬间击穿敌军都尉的头颅，并化为细小碎块散射开来。

    在噼里啪啦的爆响声中，一片西凉骑兵顿时被击穿胸背，惨叫着倒在血泊中。

    且碎石汇聚而成的箭矢，更是锐猛穿透一列弓兵的身体，带出一蓬蓬血花，并将最后一人钉死在街边建筑的墙上。

    “什么？！”

    “是射阳将军的岩石之箭！”

    这一击造就大量伤亡，更是令一众西凉步卒为之骇然欲绝，感觉天都快塌了。

    这他娘的……什么情况？！

    牛辅的《射阳箭法》，就连他们的主公董卓也学不来，只能归结于天赋异禀，说是天下再无第二人可习得。

    理论上的确如此，就连“老挂逼”吕布都不可能学会。

    可惜神通广大的轮回系统，偏就赋予了轮回者习得此箭法的可能性。

    牛辅的《射阳箭法》威力卓绝，可惜对内力的消耗也同样令人窒息，这也是他对这五箭格外郑重的主要原因，不会轻易动用。

    便是对于楚枫而言，其实也是不小的消耗。只是并州兵装备实在堪忧，再任由对面这般无脑放箭，当真是进攻节奏全无了。

    可现在就是抢节奏的时候，必须敢在董卓惊觉此事，大肆调动援兵赶来之前取得战果！

    西凉军的战马和装备，难道它不香吗？

    而就在这一箭洞出的同时，楚枫业已扔下强弓，在战马被射杀的情况下，以摘星揽月之势当空俯冲飞掠，直接闯到乱作一团的弓兵阵营之中！

    “哧哧哧！”

    剑气恢弘，华光四起，绚烂而璀璨，却又透着一股令人难以置信的狠辣之意，招招夺命，犀利万分。

    弓兵的进攻节奏彻底被打乱，众多兵卒在性命遭受威胁的前提下无心放箭压制并州军，只能抽出佩刀迎战楚枫。

    而浑身是血的黄毛则带着一群士兵向前猛冲，近身砍杀弓兵。

    不仅如此，城中两处粮仓更是燃烧起了熊熊大火，浓烟滚滚。不少准备前去抵抗楚枫的士兵当场哗然一片，怒吼着去保卫粮仓。

