    马车在崎岖不平的山路上缓缓前行，秦翌的身体不断的摇晃着，可是看公子盘坐着身体竟然一点也不摇晃，甚至像往常一样在闭目小憩。

    等公子再次睁开眼睛时，怕公子闭上眼睛转身再睡过去，秦翌抓紧时间用羡慕的目光看着秦旭用好奇的语气问道：“公子，你的身体是在晃动的马车上，保持不动的？”

    秦旭挑了一下眉道：“怎么，你想学？”

    一听公子说话的语气，以秦翌对公子的了解，就知道，这不是天赋，而是一门可以传授的秘法。

    只是奇怪的是，他观察了那么久，游戏面板也没有收录技能的提示。

    看来，游戏面板也不是万能的，并不只能看别人施展一遍，就将其作为技能录入面板中的，尤其是武学方面的，要想学，只凭观察是行不通的，只能让别人传授，或者得到完整的传承吧。

    秦翌用力的点了点头道：“嗯，想！”

    然后怕这又是一门有前置要求的秘法，又不自信的问道：“我能学吗？”

    秦旭坐直了身体，笑着点了点头道：“可以。只是，能不能学会，就看你的造化了。”

    “这门秘法出自龙武之道，正是武徒修习的主要法门，它的名字叫，桩功。”

    “龙武之道？武徒法门？桩功？”秦翌双眼发光的喃喃自语道。

    “我练的这门桩功叫，蜇龙桩。”

    “蜇龙，蛰伏之龙，冬眠之龙。”

    “此桩功据说传承自龙武圣人，也不知真假，有待考证，不过龙武圣人的传承失落在外，家族并没有收录……”

    秦翌一听，很快就反应过来了。

    公子曾经说过，龙武流派的武徒境界，是龙武流派的后期，改进完成的，那个时候，龙武圣人早就不在了。

    怎么可能专门为武徒创建一个法门？

    不过，名字中带着一个龙字，又不能忽略……

    还真的需要考证一下，才能确认真假。

    听出公子语气中的遗憾，秦翌当即拍着胸脯保证道：“公子，您放心，我一定将零落在外的龙武圣人的传承完整的收录来，给您仔细考证，分辨真假。”

    秦旭笑着点了点头道：“好，我等着。”

    然后秦旭开始传承秦翌蜇龙桩。

    “所谓桩功，是模仿生灵的‘形’而获取其部分天赋的法门。”

    “这点，算是龙武之道的核心理念了。”

    秦旭点了一下，就继续讲道：“传说，龙形似蛇，蜇伏的龙形似盘着的蛇，所以蜇龙桩的动作是这样的。”

    “双腿交叉，像这样交叠在一起，以这个盘腿的动作，双臂自然的下垂，双手虚握于肚脐处，上半身自然弯曲，头微微下垂，收下巴，闭上双眼，据说这个动作就是在模拟盘着身躯冬眠的龙。”

    “这是外形，接着是内形。”

    “内形，即是呼吸，模拟的蜇龙的呼吸。”

    “跟着我的呼吸来，呼，吸，呼，吸，记住，在呼吸的过程中，你的上半身要自然的伸直和弯曲，但是幅度不要太大，重在‘自然’。”

    “另外，需要注意的一点是，在呼吸的整个过程中，你的整个身体要保持一种动态的平衡，让重点一直在丹田处，不能移动，一旦重心偏移，此功就失败了。”

    看到秦翌按他的指点，试了几次，就成功了，不由得满意的点了点头，接着讲道：“最后，是神形。”

    “神形指的是在心神上模拟蜇龙，据说，观想法就是在它的基础上创造出来的。”

    秦旭点到为止，接着讲道：“在呼吸的过程中，你的脑海中要幻想自己正是一条正在蜇伏的龙，并且这个龙和你的外表和呼吸，是同步的。”

    “要求，外形、内形和神形，三形合一。”

    “但是，因为没有人见过真正的龙，又有人说：‘龙，变化无形，它没有真正的形态’，所以，神形这一部分，也是蜇龙桩最难的地方。”

    “可是，三形，缺一不可，缺一而此功不成。”

    果然，因为不知龙的外形，秦翌卡在了神形这一关，迟迟不能突破。

    秦翌不由的皱着眉头，问道：“那，公子见过龙吗？”

    秦旭笑着摇了摇道：“当然没有见过。”

    “那公子是怎么成功的？”

    “我是根据古书中对龙的文字记载，自己在脑海中幻想了出了一个龙的形象。”

    说到这里，秦旭瞥了一眼秦威，接着说道：“刚开始，有些人向我请教学习蜇龙桩的时候，我甚至将它画了下来，交给向我学习的那个人，但是，他还是没有成功。”

    “后来，再有人向我学习蜇龙功的人，我没有再画龙，只是按我成功的经验，将关于龙的那段文字记载交给了他们，让他们按这段文字记载，自己幻想，没成想，竟然十人中有一人可以成功。”

    “小翌，你还要学吗？”

    “要！公子，告诉我古书上描述龙的那段文字吧。”

    秦旭从怀中取出一卷书简，交给秦翌。

    秦翌看着书简，轻声吟诵道：“龙者鳞虫之长，其形有九似：头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。”

    秦翌越读，越觉得很熟悉。

    这，这不就是前世，他所在的华夏神话传说中龙的形象吗？

    就连描述，也几乎一模一样啊。

    两个不同的世界，竟然有一样相似的记载。

    秦翌被这一发现，深深的震惊到了。

    这里面，又隐藏着什么真相呢？

    看到秦翌吟诵完之后，就呆住了。

    秦旭笑着摇了摇头，没有理会。

    这一步，他帮不上任何忙，只能靠自己。

    秦翌很快回过神来，自己现在连武者都不是，很多真相都不知道，又何必苦苦追究这个他现在根本不可能追溯的真相呢。

    还是，以当下为先吧。

    秦翌的脑海中慢慢的回忆起前世见过的所有关于龙的形象，很快找到了蜇龙的形象。

    然后又从中找到了一段最清晰的好像现实中真实存在的还会动的蜇龙影像。

    这段据说是用MR虚拟技术模拟的‘龙在冬眠’的影像。

    秦翌将它作为神形的模板，用心神进行模拟，很快得到了反馈。

    成功了！

    这一步成功之后，三形合一的顺利成章了。

    随着蜇龙桩的成功，秦翌感觉体内的先天元气好像活了过来，开始在身体中流淌，主动的强化着他的身体。

    秦旭看着秦翌从发呆中惊醒过来之后，立刻再次闭目尝试，结果，这一次，一下子就成功了，就好像见过真龙似的。

    看到这个情景，秦旭心中不由得再次感叹起秦翌的慧根天赋，真是妖孽啊！

