
　　无穷的仙威浩荡，似有绝世强者降临，炫目的仙芒璀璨刺目，晶莹灿烂。

　　坐镇于此的仙龙族老者缓缓起身，他那一双金色的眸子开阖，抬手就朝着空中探出一只大手，大手遮天，如金色的龙爪，封住了此地气息的外泄，以免折腾的整个帝古城人尽皆知。

　　毫无疑问，这块惊世石刻存在有了不得的传承，这样的传承让仙龙族也很心动，不想被外人所知。

　　既然这块惊世石刻是在仙龙族楼院中被感悟出来的，那么仙龙族自然也要倾尽全力的将之留下。

　　所有人都呆住了，因为这股仙威太强大了，这块惊世石刻必然蕴藏了强大绝伦的神通功法，堪称无价！

　　“到底是神通还是功法？”

　　“若是仙尊级的功法，那可就大发了，即便是在诸圣地中也不过只有一两种。”

　　“天啊，仙尊级的传承那得用什么来换？仙尊法宝？这要是换修炼资源，修炼到至仙的资源也能换来了。”

　　众人纷纷议论，都很激动，毕竟惊世石刻被感悟出来的事情，在帝古城中也是非常罕见的。

　　“这小子厉害了。”狮犼兽也是撇了撇嘴，古老时代的传承充满了诱惑，有些仙尊留下的传承，可能不逊色仙帝的传承。

　　时间悄然流逝，浩瀚的仙威也渐渐的收敛，惊世石刻所绽放的璀璨仙芒，也随之越来越暗淡。

　　当一切归于平静之后，盘坐于石刻前的罗修停下了手中推演的动作，缓缓睁开了眼睛。

　　刹那间，所有人的目光，都朝着他看了过去，至于那块惊世石刻上面的大道痕迹，全部都已经消失了，完全化成了一块普通的石头，没有了任何仙韵流转。

　　由此可见，这个与天宗圣子对赌的年轻人，得到了完整的传承！而非只是得到部分传承。

　　“道友，你所得到的传承可否卖给我三才圣地？价格你随便开！”

　　石飞龙快步走了过来，从刚才的威势来看，很可能是仙尊传承，若能得之，必可增加三才圣地的底蕴。

　　“我仙龙族也需要这份传承，可用一件仙尊法宝来换！”坐镇于此的仙龙族老者直接开价，张嘴就是仙尊法宝。

　　要知道在当世之中，即便是诸圣地的圣主所使用的法宝，也基本上都是至仙器，仙尊级的法宝都是放在诸圣地内作为底蕴而存在的，轻易不会动用。

　　从某种意义上来说，仙尊法宝要比仙尊级神通更加的珍贵，但却逊色于功法。

　　“可是我并不需要法宝，况且仙尊级法宝就算是给了我，我也无法发挥出强大的威力。”罗修淡淡说道，并未对仙尊法宝动心。

　　尽管仙龙族的强者已经封锁了楼院，但是消息还是传了出去，很快整个帝古城的人几乎都已经知道，在仙龙族的石刻楼院这边，有人从惊世石刻中感悟出了疑似仙尊的传承！

　　……

　　自荒古纪时代的历史断层之后，远古纪至今，每一个时代，也就只是出过一位仙帝。

　　远古纪太上仙帝，太古纪圣灵仙帝，上古纪元始女帝，中古纪古虚仙帝，近古纪九幽仙帝。

　　五位仙帝各自留下传承，在他们无敌于九天十地的时代，仙尊的数量最多也不会超过十个，有些仙尊还是修炼仙帝传承，并非开创了自己的传承。

　　真正能够留下自己传承的仙尊并不多，所以在诸圣地中，仙尊级传承也是最为核心无价的传承，轻易不会传授给门下弟子。

　　并不是说有了仙尊传承，就不稀罕其他的仙尊传承，毕竟一位仙尊留下的传承，不可能适合所有人。

　　而且仙尊级的传承数量越多，有足有天赋资质的天才，也可同修，触类旁通，可以更强大。23sk.Com

　　所以说，多一种仙尊传承，对于诸圣地来说也是很重要的，价值超过一件仙尊法宝。

　　毕竟仙尊法宝不能造就出一位绝世强者，但是仙尊传承却可以。

　　“道友应该是仙王境界吧？我们三才圣地的天宗，可以给你足够的丹药，足够你修炼到至仙境界，你看如何？”石飞龙也出价了。

　　虽说丹药看似不如仙尊法宝珍贵，但修炼资源难得，能够让一个人无忧无虑修炼到至仙境界的资源，也唯有诸圣地才能这么财大气粗的拿出来了。

　　“实不相瞒，在下所得到的是一门仙尊级的功法，若是天赋足够，足可让一个人修炼到仙尊大能的境界层次。”罗修笑着说道。

　　听闻此言，石飞龙的脸色有些难看，显然对方这是想要抬高价格，并不满足于仅仅让他修炼到至仙境界的资源。

　　“况且我只需要可以提升我修为进境的东西，最迫切需求的就是药主。”罗修微微一笑，有意透露一些信息。

　　“一百株药主如何？”石飞龙又一次喊价，药主难得，即便是诸圣地所藏也不多，一百株可以拿去炼制一百炉丹药了。

　　就算是一炉丹药只是成丹六颗，扣掉炼丹失败的概率，也有三四百颗了。

　　一般来说，一个仙主服用六品仙丹，需要万年左右的岁月才能消化药力，稳固根基，继而再次服用。

　　从仙主初期到中期，十颗仙丹足矣，从中期到后期，三四十颗差不多，从后期到巅峰，也最多百颗左右。

　　若有强大的功法，可缩短炼化药力稳固根基的时间，这在仙界之中基本上是常识性的问题。

　　当然了，相比起可以让人修炼到至仙境界的资源，一百株药主还差了不少。

　　但关键的问题在于，如果只要药主的话，一下子拿出一百株药主来更难一些。

　　正如罗修所说，他迫切需求的就是药主，但是一门仙尊功法只是换取一百株药主的话，他还是觉得不值。

　　“一百五十株药主！还可送你一尊仙主级丹炉！”仙龙族的老者沉声开口。

　　听闻此言，罗修真的有些心动了，仙尊级的功法传承对他来说用处不大，因为他早就已经开创出了自己的功法与大道之路。

　　一百五十株药主的话，多了不敢说，罗修有把握将修为提升到仙王巅峰了，甚至进一步冲击仙君的境界。

　　即便是因为服用丹药过多而让身体产生抗性，多出来的丹药也可以用来让狮犼兽提升修为，毕竟这个老妖怪曾经是至仙，若能恢复修为，也是一大助力。

　　还有将来混沌天地中的众人也需要提升修为，药主这种东西自然是越多越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零六章 传承换药主免费阅读。https://xs.23sk.com 