    唐妈妈得了便宜，骄傲的回到位置，忍不住发出坏笑。

    而段王野，委屈的咬着下嘴唇，那我见犹怜的模样，林妹妹来了都想踹两脚。

    靠，装你妹啊，我林黛玉都没你矫情，呸，贱人！

    “段兄，你再这个表情，我就要施展惊雷手了！”

    “大侠赶紧的，这家伙太欠打了，我都想揍他！”

    “一样，想打人！”

    “记得别打脸，这是原则！”

    看到大伙开玩笑，段王野也不装了，哈哈大笑起来。

    开玩笑，男子汉大丈夫，被老鸨调戏一下怎么了，窝~骄~傲！

    第二个表演的是蓝冰冰，她想吹一剪梅，这是她的专属音乐。

    “啊，我会唱！我和冰冰一起表演！”

    吴晶晶兴奋的差点跳起来，功夫不负有心人，我勤学苦练唱歌，终于派上用场了。

    一听傻徒弟要唱歌，段王野心里嘎嘣一下。

    这玩意唱歌要命啊，而且唱死了都不能投胎，地府嫌弃。

    许仙脸色一变，偷偷让白素贞捂耳朵，不然会受内伤的。

    蓝冰冰眉头一皱，不想和他一起表演，又不能扫兴，商量只唱高潮部分，希望快点结束。

    “没问题！”

    吴晶晶心里偷笑，这部分才是他的主场，看我如何将尔等征服。

    其他人没听过他唱歌，还一脸期待，毕竟吴晶晶化形后，也是一表人渣模样。

    箫声起，直接嗨，蓝冰冰技艺之高，让人为之惊叹。

    吴晶晶气沉丹田，洪亮吼出：“靴画嫖嫖，被风削削……”

    这小嗓门一吼，众人当时就懵了，感觉灵魂受到摧残，死后都可能无法超生。

    唐妈妈直接哭了，上班二十多年，就没听过这么恶心的嗓子，杀猪声都比这悦耳动听。

    这歌就像拿刀剜你的心，上面还撒了辣椒面，更过分的，辣椒面还是隔夜的。

    谁家青楼要是让这货驻唱，能赔到姥姥家。

    蓝冰冰知道这家伙唱歌难听，但没想到能达到杀人不见血的程度。

    哥，求你了，歌曲是无辜的，放过它吧。

    “救命啊，有人晕倒了！”

    更夸张的是，不远处一位有心脏病的大爷，直接被歌击倒了。

    他晕倒时在想，如果醒来在听到这玩意，但愿长眠不复醒。

    “赶紧救人！”

    许仙第一个跑了，连娘子都不要了。

    其他人哗啦啦跑开，段王野临走时还瞪了他一眼：看你干的好事。

    “不可能，绝对不可能！”

    吴晶晶很茫然，在凤凰山的时候，他一唱歌，一群妖精照死了夸。

    尤其是地聋兽，每次都陶醉，一醉就想睡。

    一场春游，因为破锣嗓子，被迫结束了。

    第二天，钱塘发生一件大事，据说董家老太爷不行了。

    老爷子一把年纪又多病，身体一直不好，开春几次都险些出事。

    董家老大董常青向皇帝告假回家，准备送老爷子最后一程。

    董常青是正五品官，却有个二品大员的师傅，一番求情，皇帝赵构便派了位德高望重的御医一同前往，看是否能妙手回春。

    可惜，治疗了好几天，不见成效，更是传出老爷子不行的消息。

    更诡异的是，董家居然传出要给老爷子办七十大寿的事，简直荒唐。

    一个马上咽气的人，办什么大寿，不是添堵吗。

    董家，董老太爷卧房。

    一位瘦骨嶙峋的老者，一动不动的躺在床榻上，要不是眼皮在动，还以为已经死了。

    床榻边，一位老者无奈摇头，轻轻叹息，然后离开房间。

    董常青看到李御医连话都不说，知道已经无法回天了。

    “大哥，真要办七十大寿？”董家老二董常鸿为难，觉得老爷子糊涂了。

    董常鸿的女儿董诗诗，还有董常青的儿子董子枫都不敢说话，爷爷应该是糊涂了，不然怎么能说出如此荒谬的事。

    董家虽是大户，却人丁稀少，老爷子一人拉扯两个儿子长大，一个当官，一个经商。

    如今，老大家父子二人都入朝为官，董子枫不足三十，却已是从七品官员，可谓是青年才俊。

    一家人关系很好，董老太向来理智，可如今提出如此荒唐的要求，让所有人为了难。

    办吧，肯定闹笑话，说不定还没开始，人就没了。

    不办，这又是老爷子最后的心愿，几人于心不忍。

    三人将目光移向董常青，他才是董家话事人。

    董常青想到老爷子前一晚说过的话，他早些年施粥行善时，遇到一位云游道士。

    道士喝了他两碗粥，给他算了两卦，第一卦算出子孙二代皆可为官，如今果然应验。

    第二卦，说他难以渡过古稀之年。

    老爷子一生信道，当时就恳求道士破解之法，虽然七十在古代已算高寿，可谁不想活的更久呢。

    道士又喝了一碗粥，留下一个锦囊，扬长而去。

    老爷子连忙打开一看，上面写着：七十大寿！

    这四个字让他懵了，不是说我活不过七十，怎么又来个七十大寿。

    老爷子参悟多年，一直不得其中意思。

    直到病重弥留之际，才想到，道长是不是让他过七十大寿冲喜，用喜事冲破劫难。

    古人讲究冲喜，用喜事遮住不好的事情，多以结婚来冲喜。

    “这是父亲最后的心愿，办，办的越大越好！”

    董常青是个大孝子，这些年父亲的辛苦一直看在眼里，他的愿望一定要实现，哪怕沦为笑柄也在所不惜。

    董老大发话，其他人都赞同，连夜操办起来，下人仆从开始行动，准备所需的一切。

    当晚，无数人涌入董家帮忙，好多都是过来巴结讨好的。

    各大酒楼饭馆的厨子全部集结，就连有些青楼的厨子都征用了。

    消息确定了，董家不但办七十大寿，而且是流水席，来者不拒，童叟无欺！

    这一下，整个钱塘县都热闹了，董家要办流水席，谁都可以去，这感情好啊。

    好多百姓根本接触不到董家这样的大户人家，这次能开开眼，再好好的蹭上一顿饭。

    当然，流水席只是针对普通人，钱塘真正的上流人士，会特别安排。

    宴席分为两个区域，流水席在董家大院，摆满了几十张桌子。

    另一个区域是宴会厅，专门招待贵客。

    董家门口，仆从看到段王野和许仙前来，连忙带路。

    他们二人也不想来，可没办法，人家邀请了，不能不给面子。

    走到流水席时，好多人起身打招呼，让人没想到的是，许仙名气居然和段王野不相上下。

    要知道，段大官人可是战绩卓著，许仙只是一战成名。

    由此可见，神医这个名号确实好用。

