    　　几人不知道她在做什么，也不敢随意出声打扰，就那么站在原地一脸紧张的看着叶婉汐溜溜达达。

    　　五分钟后，叶婉汐走到几人的正前方，用树枝画下最后一笔，轻舒了口气，将树枝往边上一丢。

    　　白浩麒率先觉察到不对劲，小声问了句：“你们有没有觉得，这院子里的风突然小了很多？”

    　　其他人试着感受了一下，结果发现：“好像真的有小一点。”

    　　恰好这时候叶婉汐走了过来，拍拍手道：“这里我暂时画了个符封起来了，你让人去找只石头雕的麒麟过来，最好跟你们门口那两头石狮子差不多大。到时候把这树挖了，替换上麒麟镇宅。哦对了，挖的时辰也有讲究，最好是在午时，也就是十一点到一点之间，超了不行。”

    　　“现在就行吗？”

    　　“当然，越快越好，你们要是现在能找到现成的，现在就可以动工。”

    　　“那我马上让人去找。”

    　　一般来说，这些个雕饰物大多都要提前几个月订制才能拿到。

    　　可现在莫说白浩麒的身体等不起，白老爷子的耐心也容不得他继续等下去。

    　　好在，老管家在白家的这些年也接触了不少形形色色的人，这时候想要加急找头麒麟过来也不是难事。

    　　“除此之外，我一会画几张符，你们大门、客厅、主卧等处各贴上一张，催动五行通关，阴阳和谐。前后贴个一年再摘，不过摘不摘无所谓，到时候效力会随着煞气化解逐渐变弱。主要还是这个院里头的麒麟镇宅有益，切不可随意改动。”

    　　白老爷子这会对叶婉汐的话可以说是深信不疑，忙不迭道：“好好好，你尽管吩咐，我们一定照办。”

    　　叶婉汐这次来不比上次去萧家，还算有些准备，刷刷画下几张符让白家的佣人拿去贴了后，老管家还未回来。

    　　正好这时候也差不多中午了，白老爷子怎么也不肯这时候放她走，硬是留她跟高敏吃了午饭。

    　　等他们吃完，老管家也回来了，跟着一起回来的还有几个壮汉，搬着叶婉汐点名要的石麒麟。

    　　“这么快！”

    　　老管家嘿嘿一笑：“我跟市中心石材铺的老板有几分交情，他为人仗义，一听说我这东西是救命用的，硬是帮我挪了单子送来的。”

    　　白老爷子也很上道，当即表示：“白家承他这个情，以后常来常往，交个朋友。”

    　　“哎，我会转达的。”

    　　东西既然都已经到了，也无谓再多等一天时间。

    　　叶婉汐当即指挥着那几个壮汉一块挖树：“从这个地方挖，对对对，就这里。你们过来把这里的土填平，就我画的这个位置，然后把麒麟推过来放在这正中央，面对着那边，对对对，就是这样。”

    　　太阳悬空高挂，院内一群人热火朝天的干着活，终于赶在一点前将所有事情都弄好。

    　　麒麟被挪到指定的位置放好的一刹，院子里的人俱都感觉一股子暖风迎面拂来。

    　　其中尤以白浩麒最为明显，他直面着这股子冷风，试探着深吸了口气，发现这几个月来每每一呼吸就疼的胸口前所未有的松快、舒坦，令他如释重负。

    　　白老爷子怔愣过后也是第一时间将注意力挪到孙子身上，关切道：“你觉得怎么样？”

    　　“我觉得很好，从未有过的好。”白浩麒依旧惨白的脸上难得的露出欢喜笑意，为他注入了一丝生气，“爷爷，我感觉我还能再活几年，再陪您几年。”

    　　白老爷子好气又好笑：“傻孩子，你当然要好好活着，爷爷做了这么多，为的就是让你好好活下去。”

    　　语毕，又转头看向叶婉汐，激动又期待道：“婉汐，能做的我们都做了。从今往后，浩麒是不是能慢慢好起来，变得跟一般人无异了？”

    　　然而，出人意料的是，叶婉汐摇头了。

    　　“破解白虎煞只是让他的病情不再恶化。想要完全解决，还得解决另外一件事才行。”

    　　白老爷子的心真是起起落落，看到叶婉汐摇头那一刹，他的心都凉了。

    　　又听到她后面的两句话，知道白浩麒的病并不是没有办法根治，悬着的心又跟着定了下来。

    　　“什么事？”

    　　“白爷爷你们家祖籍在哪？最近几年家中祖坟有没有迁坟或者改坟过？”

    　　“祖坟？”白老爷子蹙眉思索片刻，“没有，绝对没有。我家祖坟一直都好好的，从未挪动过，不曾让人改动。”

    　　“这就奇怪了。从白少爷的面相来看，他的病情加重源于此，可你家这些年的种种祸事却都源于老家祖坟。”

    　　“什么？”

    　　白老爷子吃了一惊，握着拐杖的手又是一紧。

    　　“白爷爷要是不信，可以回去看一眼。”

    　　“不，我信。”白老爷子很快冷静下来，目光如炬，“但是你都这么说了，肯定得回去看看。我祖籍在F市，离这比较远，能不能劳烦你跟我们一起走一趟？你有什么要求尽管提，只要我能办得到。”

    　　“白爷爷客气了。救人就到底，送佛送到西，即便您不说，我肯定也是得跟过去的。”

    　　叶婉汐说着像是想到什么，转头看向高敏：“高姐，你是要回去还是跟我一起？”

    　　“跟你一起，你出远门我怎么能不跟着？我不放心，我得照顾你！”

    　　叶婉汐：“……”说这话之前麻烦把你那眼里的兴奋收收，严重怀疑你根本不是想照顾我，只是想公费旅游！

    　　叶婉汐这边为了解决白家的事情不得不公费出差一趟，另外一边的封天域等了一天也没等到她一个电话，一条短信，一身低气压回了家。

    　　才刚踏进家门，就听到屋里传来自家宠物惊恐的嘶鸣。

    　　封天域脸色微变，快步往里走去，刚走到大厅门口，远远的就看到一颗白色炮弹一边惊恐大叫，一边往自己疯跑过来。

    　　在距离他不到半米远的地方，发挥出了它从未有过的潜力，蹬腿、跳跃、飞扑、装死，一气呵成。

    　　凭空接了个球的封天域：“？？？”

