    “骚货！”

    红色丝绒百褶裙下，又传来拍巴掌的脆响。

    “当着猎虎人的面说这种话，你真贱！”

    “人家也没办法呀，只有英雄好汉才能猎虎，我身娇体弱，心有余而力不足哩！”

    “你可是世间罕有的高级法则神，还吟唱不止一条法则之歌。”男人语气复杂道。

    “我领悟的法则都不适合正面战斗。”红裙女神摇头道。

    “不需要你正面战斗，只要你敢战斗就行。”男人冷冷一笑，“杀掉这个叫琳妮丝的小丑，也许丹妮莉丝会亲自来里斯。”

    红裙女神讥讽道：“里斯距离阳戟城也就几百公里，也许几个时空巫术，她就能瞬间来到这。可她来了，你敢出去应战吗？”

    男人语气一滞，尖锐叫道：“我们一拥而上，正义联盟这么多真神实力的天神，还怕她不成？”

    “当日她在弥林，你们为何不围杀过去？现在她就在龙石岛，为何又不去围之？

    真要是能强杀她，何必搞阴谋诡计，想着绑架她的私生子哥哥？”红裙女神嘲讽道。

    “如果我们同心协力，悍不畏死，一定能强杀她！”男人沉声道。

    “问题就出在这儿了，咱们能悍不畏死吗？”红裙女神苦涩一笑，“就像我之前举的十人猎虎的例子，那其实是最好的结果，总算成功猎虎。

    你我为神，俯瞰众生，这么多年见过的真实案例还少吗？

    猛虎现于村落之外，影响村民生活，猛士组队捕杀之，十次有九次失败而归，甚至全军覆没，一齐进了猛虎肚皮。

    龙女王是比猛虎更强的猛龙，力量聚于一身。

    我们甚至不如猎虎的村民勇敢，因为村民猎虎不仅是为自己活命，更多是保护家人，我们只想保全自身。

    所以，我们都不愿拿自己的命去成全盟友。

    我们组成联盟只为自己活命? 牺牲八人? 二人独活的结局可以预见，却绝对无法接受。

    除非? 你能确定自己是活下来的那一个？”

    男人沉默。

    正义联盟强攻龙女王? 也许不会死伤八成，但谁都没把握自己能活下来? 包括拉赫洛、夜狮等几位大佬。

    所有的神灵都是聪明人，不聪明压根成不了神；所有神灵也都贪生怕死? 不怕死的——如维斯特洛一众旧神? 早死掉了。

    现在，就剩一群又聪明又怕死的神灵。

    尴尬！

    好一会儿，蓝裙少女低声提醒女神，道：“主神? 琳妮丝是杀了? 还是听之任之？”

    男人缓缓道：“让一个凡人，凭一封‘奴才证明书’，在里斯耀武扬威，还是太过了。

    你是立于世界之巅的天神，是里斯的主人? 打不过龙女王，连她的一条疯狗都避让? 岂不是太窝囊？”

    女神翻了个白眼，反问：“如果传经小队去了科霍尔? 你敢安排黑山羊祭司与城邦守卫去围杀七藏吗？”

    “我早已离开科霍尔，一切交由王国大公决断。”男人迟疑着道。

    “呵呵......”女神笑声讥讽? “薇儿? 告诉亲王与议会长老? 一切都按规矩办。

    我只一个要求，希望他们能做出对里斯最有利的选择。”

    蓝裙少女领命而去，很快，王宫那边不知对民众宣布了什么，广场上立即沸反盈天，隐约可以听到“欧莫伦家族平反”、“重新进行亲王选举”之类的话。

    嗯，欧莫伦是崔格的姓氏。

    如今崔格平反，已经说明里斯权贵做出的对里斯最有利的选择是什么：向龙女王竖白旗。

    琳妮丝继承崔格的财产与政治遗产，八成会出来参加亲王竞选。

    与潘托斯政体类似，里斯贸易亲王很多，统治城市的亲王只一个，从数十个家族中选举出来。

    不过里斯亲王并没失去权柄，虽然有时会被女神或女神的朋友榨干王血，却不会在明面上死于献祭。

    比如，崔格就是被激进派暗杀，抛尸大海，与神灵、与献祭一点关系也无。

    这待遇比潘托斯亲王好太多，所以，具有瓦雷利亚血脉的实权贸易亲王，也热衷于参加竞选。

    琳妮丝拿到崔格的家产，就是标准的贸易亲王，当然有资格参选，甚至有很大几率被选中。

    里斯亲王不能父子传承，却是终身制的，取代崔格的新亲王主动退位，已经很能说明问题。

    明白这些，红裙下的男人不由叹息一声，“存活时间比人类历史都长的伟大天神，竟屈从于小小凡人的一句话，甚至这话还不是明着说的。

    太憋屈了，活着这样，人生还有什么意义？”

    “你也说了，我们存在的时间比人类史都长。与永恒无限的纵意人生相比，短短几年的憋屈，犹如大海里的一泡尿。”

    停顿片刻，女神舔了舔嘴唇，媚眼如丝地说：“其实，高高在上的时候太久了，被S一下也别有情趣。

    如果龙女王愿意，哪怕她把铁靴踩在我脸上，让我**底板，我也甘之如饴，保证将她伺候得舒舒服服，火气全消。”

    感受女神的自来水龙头忽然拧开，男人冷笑道：“她会一掌拍死你，带着踩死一只蟑螂的冷漠表情。”

    “她是邪神之王，与我们这些正常神不一样，嗜血如狂，杀神不眨眼，没有理性，无法交流。”祂强调道。

    女神激灵灵打了个寒颤，心里的欲火如遇长夜，瞬间熄灭。

    女神散去**，脸上多了些肃杀之气，“一旦正义联盟搞定丹妮莉丝，琳妮丝可以送你嚼吃。

    短则几个月，最多也就一两年，这点时间打个盹就过去了。”

    “这倒也是。”

    这时，一位紫裙娇媚少女带着一个银发中年人进来，走到屏风后就停下。

    “我主穆尔忒雅，您就是天上的明月与星辰。”

    中年男人身上有茉莉花香，正式之前主动与侏儒搭话的人，隔着屏风，下跪俯拜，熟练地喊出情欲女神信徒的祝词。

    “陛下，在七神庙躲了快一个星期的神裔圣僧终于出现了，就在王宫广场。”

    女神眉头簇起，“在我面前，不要用‘神裔圣僧’称呼他，我对他的血脉没兴趣。”

    “遵命，弟子记住了。”

    百褶裙的裙摆被掀开，露出一颗黑毛山羊头。

    畸形瘦小的侏儒身子，硕大黑山羊的脑袋，血红的眼睛，弯刀似的黄金羊角。

    狭长的三角羊脸本该有些滑稽，但在祂身上，却散发一种令人无可直视的威严神圣气势。

    尤其那对散发金光的羊角，宛若世间最神圣、最坚固锋利的圣器。

    虽然祂脸上的黑毛，现在湿漉漉的......

    “侏儒一个人吗？”黑山羊凝重道。

    “还有七藏的三徒弟，猎狗。”

    “就他们两个？这么大胆子。”黑山羊血瞳眯起，“会不会有诈？七藏在哪？”

    中年人摇头道：“没看到七藏出门，应该没阴谋，琳妮丝的事闹得太大。

    您看，整个里斯都被惊动了，提利昂出来看热闹也不稀奇。

    而且，王宫广场上那么多人，总不会有歹人大庭广众之下行凶作乱，他们也不用害怕什么。”

    “哼，只要机会合适，大庭广众之下杀人算什么？”黑山羊冷笑道。

    中年人迟疑着道：“如此说来，今天还真是个难得的机会，他们以为我们会顾忌凡人的感受，必然疏于防范，下次......”

    “咯咯咯......“女神忽然捂嘴娇笑，“还想谋划别人呢，却不知自己成了别人的目标。”

    银发中年人疑惑抬头，绣有春宫图的盛夏群岛屏风不厚，隐约看到后方女子动人的身姿，“陛下，您.......”

    “提利昂来了。”女神直接道：“他们跟踪你，来到情欲园大门外，正迟疑着要不要进来。”

    中年人面色一白，喃喃道：“他们这么警觉，只搭讪一句话就被怀疑了？”

    “只叫你监视他们，为何与他交谈？”黑山羊厉声呵斥道。

    “为偷听两人谈话，我离他们很近。那时，提利昂正贬低里斯人懦弱，如果边上的我没半点反应，会显得很奇怪。

    其次，我想套取一些情报。

    最后，今天混个脸熟，下次再见面就不会太突兀。”中年人解释道。

    黑山羊把右手从女神红裙下拿出，手掌长满黑毛，三根手指，握住一根角先生。

    女神轻轻呻吟[笔趣阁 www.sbiquge.me]一声。

    随手把角先生扔给女神，身高1.3米的黑山羊开始整理自己的衣甲，一套墨绿色的细鳞甲，绿豆大的鳞片，轻薄柔韧。

    “立即展开行动，我带人去拿侏儒。”祂说。

    “等等！”女神又随手将黏答答的角森色放在阳台护栏上，拉住黑山羊，严肃道：“你们答应过我，不在情欲园范围内对传经小队出手。”

    情欲园就是情欲女神得神庙。

    就像在贝勒大圣堂出事故，肯定要找七神修士负责。

    穆尔忒雅害怕被龙女王当成第一目标。

    祂不敢与龙女王交手，怕死。

    祂甚至计划好，万一正义联盟被打残，就放弃在人间的大好基业，立即逃入远东黑暗世界。

    “机会难得，不容有失！”黑山羊沉声道。

    “你想要我死吗？”女神泫然欲泣。

    黑山羊叹息一声，上前用力抱住女神，轻轻说：“如果这次行动失败，你就离开里斯，去夷地躲几年。”

    女神身子后仰，哀求道：“里斯是我——”

    “哎呦，我的头......谁，是谁拿棍子砸我？”

    女神表情凝固，黑山羊目露凶光。

