    “看来要重整旗鼓了！”看着不远处，已经溃不成军的己方部队，一个中年男人看向了刚刚放下了怀中尸体的白发老者。

    白发老者眉头紧锁，开口说道：“是啊！没想到，刚刚抵达这里，就遭到如此重创……这一次开辟新的洞天福地，说不得要从长计议了。”

    “让部队赶紧扎下营寨，安置伤员，抽调最精锐的高级剑士，随我一起去找发起攻击的那些混蛋，欺辱我天剑神宗，总要让他们付出代价才行！”中年男人主动请战道：“师尊，这一口气，我咽不下去！”

    “将对方的首恶除掉也好，不过要搞清楚，这一次攻击，他们使用的方法……这法门，也许对宗门有用。”白发老者怒意翻滚，用很是不善的语气吩咐道：“去吧，你是我的首席大弟子，带着本座麾下三百护法使，讨回这笔血债！”

    说罢，他掏出一枚上下萦绕着灵气的令牌，丢给了他的首席大弟子。

    “弟子遵命！”那中年男人微微弓身，用力抱拳回答道。

    他纵身一跃，就飞到了半空中，可见已经是超过第四境的强者。只见这中年男人对着远处晃动了一下自己手里的令牌，就有一群强者跟着纵深跃起，飞向了远方。

    而他们飞行的方向，正好就是圣教城的位置！那是之前那把天神剑呆了上千年的地方，那里残留着天剑神宗的气息。

    按照天剑神宗的剑士们判断，存放着他们那把开辟空间的福地的飞升宝剑的位置，肯定是敌人最重要的地方。

    因此，这些剑士第一个攻击的目标，就是教廷所在的地方。他们还不知道，哪里其实并不是爱兰希尔帝国最主要的指挥枢纽，只是从前教廷的圣城罢了。

    这些强大的御剑高手刚刚离开，速度极快的爱兰希尔帝国发射的弹道导弹就扑到了留守在天剑神宗的空间传送门的那些白衣剑士的头顶上。

    一枚接着一枚速度超过五倍音速的导弹弹头，以迅雷不及掩耳之势，撞击在了那些已经被轨道轰炸砸得松软的土地上。

    转瞬之间，巨大的爆炸再一次掀起了小型的蘑菇云，这些常规弹头虽然没有轨道轰炸那样毁天灭地的威力，但是精准度却是更胜一筹。

    来不及做什么防御的留守的白衣剑士们，又一次尝到了什么叫做精确打击的滋味。

    他们还没意识到发生了什么，那些威力堪比云爆弹的爆炸，就笼罩了他们所在的地方。

    又一次地动山摇，又一次震耳欲聋，又一次人仰马翻。好不容易收拢部队，整理损失，调整好心态的天剑神宗的部队，瞬间又一次崩溃了。

    呼喊声，惨叫声一时间不绝于耳，剧烈的爆炸让周围的空气都变得稀薄，不少人直接被震死在了爆炸中心周围，表面上一点儿伤痕都看不出来。

    爱兰希尔帝国的反击犀利无比，巨大的爆炸又一次笼罩了天剑神宗所在的大部分地方。

    刚刚的轨道轰炸，接近一百发炮弹只命中了一发，其他的炮弹大部分都打偏，分布在了方圆十几公里的各个地点，可这些弹道导弹却大多直接命中在了白衣剑士部队聚集的地方。

    距离这些白衣剑士数百公里开外的地方，从一艘天空战舰上起飞的预警机，正在用它装备的相控阵雷达扫描警戒整个战场空域。

    在这架预警机的机舱内，一名雷达操作员看着雷达屏幕，对身后的空中调度指挥官开口说道：“长官！有一片雷达反射波出现在这里，看雷达波形种类，是飞行的魔法师！”

    “好家伙！三百多个会飞的魔法师……还真给我们空军面子！”执勤的军官看了一眼雷达屏幕，就伸手抓起了身后的一个电话听筒。

    “喂！这里是预警机2号！雷达显示，有300个魔法师……正在飞往圣教城！”他对着电话那边说道：“做好防空准备，要不要派出战斗机支援？”

    “支援？当然要支援！他们之前不是仗着人多，把我们的神傀儡部队歼灭掉了吗？这一次，轮到我们反击了！”电话那边，空中调度指挥部的指挥官脸上露出了志在必得的笑容，开口说道。

    只过了不到一分钟的时间，附近三艘天空战舰的舱内走廊里，红色的警报灯开始不停的闪烁起来。

    在这些红色的警报灯的照射下，一个接着一个抱着头盔的飞行员快步走向了前方的出口。

    飞行甲板上，地勤人员正在把专用的炮弹，装载在全新的战斗机弹药舱内。

    “把除了机翼上有飞天金鹰徽记之外的所有飞着的东西都干掉！一个不留！”一个头盔上画着龙头的飞行员指挥官将带着瞄准具的头盔扣在了脑袋上，爬上了飞机的舷梯之后，大声的对周围正在往飞机上爬的飞行员们喊道！

    “是！长官！”爬上了最先进的大气层内战斗机的飞行员们，脸上露出了跃跃欲试的笑容，大声的回答道。

    他们身后的甲板上，两架启动外形非常锐利的高超音速战斗机已经弹射起飞，超级引擎呼啸着推着飞机，瞬间就消失在了天空的尽头。

    在飞机起飞的同时，这些天空战舰前方的电磁炮，依旧在不停的向着遥远的地方，向着那个通天的光柱，天剑神宗的魔法之眼，打出了一轮齐射。

    “轰！”伴随着空气被瞬间撕裂的爆破声，一片被加速到极致的电磁炮炮弹飞向了远方光柱，紧跟着所有的电磁炮又开始了新一轮的装填。

    圣教城的城门里，面具的额头上刻着艺术字体01的神傀儡缓步走了出来。

    他双手垂在长袍里，头上盖着长袍上的兜帽，一步一步走的气定神闲。

    “我没记错的话，刚刚……有人和我们比人多……”克里斯的01号神傀儡分身貌似在自言自语的说道。

    他的身后，密密麻麻数量上千的超级神傀儡发出了一片嘲笑的声音：“那……就比比看吧！”

