    第428章 帝王之怒   

    临走前，褚山海还不忘嘱咐她：“你此次拒婚，扫了皇室的颜面，一见着陛下便赶紧跪下认错，他若是打你，你也得受着，不许犟嘴！”

    

    “是，父亲，孩儿记下了。”

    

    “嗯，去吧，相信你能够应付，为父就在宫门口等着你回来！”

    

    看着褚黎跟着内监离开的背影，褚山海满是心疼，她不该为褚家承受这么多的灾祸！   

    褚黎提心吊胆的来到了御书房，却发现整个房间内只有袁忠袁公公一个内监，整个御书房空荡荡的，安静极了。

    

    她谨记褚山海的话，还不等皇帝开口询问，便赶紧扑通一声跪在地上，磕了一个头，“微臣胆大妄为，不知轻重，罪该万死，求陛下降罪！”

    

    皇帝冷哼一声，“还不曾问罪，你便先跪下请罪，这定然是你父亲教你的招数吧？”

    

    皇帝这话一出，褚黎内心的忐忑便消去了一半，“陛下料事如神，微臣不敢欺瞒，的确是我父亲教微臣这般做的。”

    

    “那他还说什么了？”

    

    褚黎依旧头埋在地上，大声道：“他还说，微臣胆大包天拒绝了皇贵妃娘娘的指挥扫了皇室的颜面，若是陛下惩罚微臣，微臣便受着，因为这是微臣活该，因此绝不可跟陛下犟嘴，心怀怨言。”

    

    皇帝看向一旁的袁忠，“你瞧瞧，他父亲倒是很明白朕的心思，还知道朕是怪这小子扫了皇室的颜面！”

    

    袁忠低着头笑，“褚将军的确是个明白人。”

    

    褚黎注意到这句话有两层含义，一层含义是说，自己老爹明白皇帝的心思，而另一层含义则是说，自己老爹分得清对错，也知道如何教育儿子。

    

    皇帝方才还在笑，转眼便面如寒霜，开始训斥褚黎？

    

    “朕问你，你可知道你今日这样做，给咱们天忱带来了多严重的后果，惹下了多大的祸事？”

    

    褚黎规规矩矩的直起了身子，点了点头，“微臣让漠人看了咱们的笑话，还赔上了一个公主。”

    

    “不错！朕办这个宴会，为的就是彰显咱们大国的风度，同样也是为了打压他们的气焰，以防他们怀恨在心，蓄意报复。

    可你这么一搅和，朕的颜面何在？

    天忱的颜面何在？”

    

    褚黎皱着眉头，也是一脸的颓丧，“微臣知错，请陛下责罚！”

    

    “朕当然要责罚，若非如此，岂不是人人都敢轻打我皇室的颜面？”

    皇帝气的在书房中来回踱步。

    

    “你从小到大在京城干了多少的坏事？

    朕为你伤了多少脑筋？

    就是这样报答我的？”

    

    褚黎摇了摇头，还没出声认错，皇帝又破口大骂：“你也不看看自己是个什么身份？

    去年，你打了成阳侯的儿子，前年，你烧了那什么太尉府的后门儿，还有前几年你跟宫女玩闹，打碎了太后最心爱的七彩琉璃盏，你回你回来这几年，是将整个京城都搞得乌烟瘴气啊！”

    

    褚黎的头越来越低，还是头一次见皇帝这般暴跳如雷，不知为何，竟觉得有些好笑，自己的脸皮当真是越发厚了！   

    

    

