    “哇！”

    魏天师吐出一口鲜血，脸色剧变：“好猛的阴魂！”

    “我来试试！”

    马清风来自马家，是南方极为出名的驱魔家族。

    只见她手中出现一枚黄符做的星星，以双手手指夹住，默念九字真言！“临兵斗者皆阵列在前，驱邪！”

    手中的星星化开成黄符，随后变成一条手臂粗大的龙，直扑镇西云而去。

    “马家九字真言？”

    鲁飞脸色微变，毕竟马家的驱魔之术，在隐门也是极为出名的。

    轰！符箓真龙到达镇西云一米开外时，突然一声轰鸣传来，阴冷之气如实质化般，将真龙冲散。

    再看镇西云，他的脸变成了脸谱，长发飘扬，极为的恐怖。

    “父遭陷害回乡来，三间茅屋避祸灾。

    贫归故里无人问，缺衣少食苦难挨。

    果腹充饥靠野菜，落叶添薪仰古槐。”

    他口中的戏曲更加的高昂，如在索命。

    “我来！”

    见到这一幕，陆冰也是出手，他右手出现八卦镜，要破舌尖，吐了口鲜血后，将八卦镜照向镇西云。

    轰！阴气再度爆发，八卦镜的光芒消失在滚滚的阴气中。

    “可恶！”

    陆冰大怒，手中出现一枚如意玉佩。

    “不可！”

    魏天师顿时拦住了他，知道陆冰要放大招。

    放大招的结果，这阴魂确实要被灭，但镇西云肯定也要受伤，甚至会死。

    毕竟镇西云的魂魄是处于昏迷状态的。

    “那怎么办？”

    马清风也急了。

    其实，她马家也有大招没出，但因为顾忌也不敢用出来。

    “林小友，麻烦你出手吧！”

    鲁夫见大家都没办法，猛然看向林辰，抱拳行礼。

    这一喊，众人也都反应过来。

    毕竟，最开始看出不对劲的，正是林辰。

    现在大家都没办法了，或许只能靠林辰了。

    “你们闯下的祸，让我背锅？”

    林辰目光一扫众人，最终看着魏天师道。

    魏天师气的脸色发红，却又无话可说。

    陆冰与马清风支支吾吾，最终也是沉默。

    但他们都感觉如被人甩了一巴掌般，脸上火辣辣的刺痛。

    “林小友，您看！”

    鲁夫瞪了陆冰他们一眼，再度求助林辰。

    “是啊，别与他们一般见识！”

    一阳真君也是说道，但他却是在瞪着魏天师，毕竟魏天师刚刚对他说话也很不客气。

    现在，他有种扬眉吐气之感。

    “成事不足败事有余！”

    林辰最后盯了魏天师一眼，终于打算出手了。

    其实，如果不是他欠了鲁夫一份人情，这事他绝不插手，谁惹的祸，谁自己背。

    随后，林辰向着镇西云走去。

    “秋风飒飒秋意冷，冷在郎身冻在我的心。

    我把寒衣暖一暖，愿它给郎温一温。”

    镇西云喊着戏曲，身子也如在跳大戏般，一圈圈阴冷的阴气，自他身体爆发出来。

    与此同时，林辰手里出现银针，细细的银针被阳火包裹着。

    奇怪的是，这阳火一出，四周的阴冷减弱了不少。

    镇西云却仿佛遇到克星般，步伐在后退，就连口中的戏曲之声也小了不少。

    “烧山火！”

    林辰手中银针挥动出去。

    这是隔空行针！噗噗噗！夹杂阳火的银针穿过层层阴气，落在镇西云身上。

    与此同时，镇西云身上被压制的阳气在恢复，肩膀上，猛然爆发出三团火焰，沉睡的魂魄被阳火点燃。

    “啊！”

    只见镇西云的脸色开始不断变化，时而女子，时而镇西云。

    “区区孤魂野鬼，也敢上我的身子！”

    一道大义凛然之声，猛然炸出，是镇西云的声音。

    见到这里，所有人都是大喜，猜测镇西云要醒来了。

    “神武归一！”

    猛然间，镇西云大吼一声，真气化作一尊神秘的雕像，镇压在他身后。

    “啊！”

    镇西云身上，一道狰狞的惨叫声传出，众目睽睽之下，一道青烟弥漫而出，持续消散。

    再看镇西云，他摇摇欲坠的站着，但虎目圆瞪，如战神般。

    ＂老公！＂镇西云的妻子赶紧跑了过去，将镇西云扶住。

    ＂翠云！＂镇西云看了眼妻子，笑了笑，最终昏迷过去。

    “林小友！”

    鲁夫顿时看向林辰。

    “他身体太虚，所以才导致昏迷，没什么大碍！”

    林辰淡淡道：“可惜了，他昏迷了十年，本就元气不足，现在更让阴魂上了身，身体内亏，怕是要静养多年了！”

    这话一落，魏天师极为的尴尬。

    陆冰与马清风也是脸色发红，如果不是他们太过自信，估计镇西云前辈也不会昏迷吧。

    “镇西云，到底是因何受伤的！”

    魏天师突然转移话题道。

    “听说是山望镇以北之地，那里有一处灌木丛密林，镇西云就是在里面受伤出来的！”

    鲁夫道：“据隐门的高手所言，密林中有着强大的凶物，这十年来，多少高手进入了，但都受伤退出！”

    “哼，区区凶物，也敢以下犯上！”

    魏天师冷哼一声：“镇西云的仇，我必然会替他报，也算了结这份人情！”

    显然刚刚的失误，让他真的很尴尬。

    “我听说过，那里好像是叫黑槐林！”

    马清风道。

    “什么黑槐林，看我杀他个片甲不留！”

    陆冰冷哼一声，又看着欧阳云裳道：“云裳姐，我们一起去吧！”

    欧阳云裳顿时点头，他们四人团队在外隐极为出名，有什么行动也是一起的。

    “林辰，你觉得呢！”

    黎小瑶则看着林辰道。

    陆冰与马清风顿时不爽了，他们四人团队的事，为什么要问林辰啊。

    虽然，林辰治好了镇西云，但只是代表他侥幸能治这病。

    而他们之前的失误只是意外而已。

    “当然不建议去了！”

    林辰淡淡道。

    “为什么？”

    黎小瑶极为的意外。

    “不为什么，那地方是凶地，并不合适去。”

    林辰解释道，其实，他并不知道那密林是什么，但他知道镇西云的实力很强，就连他也受伤退出，说明密林肯定有恐怖的东西。

    其次，这里是隐门，那密林能在隐门存活十年，岂能没点本事。

    “你说的对！”

    黎小瑶顿时点头，她也不知道林辰不去的原因，但她知道林辰说的肯定是对的。

    “小瑶，你为什么听他的啊！”

    陆冰气的脸色发黑，黎小瑶是他们小队中较少说话的，却与林辰说这么多。

    

