    肖执可以通过灵石来快速补充体内的真元力。

    他可不认为跟在他屁股后面追杀他的道兵，能够做到这一点。

    肖执往前飞了一阵，当感觉到体内的真元力恢复得差不多了之后，他扭转身体，迎向了道兵，又是一尾巴抽向了道兵。

    道兵挥刀抵挡，然后毫无悬念被抽飞了出去，如同陨石一样斜斜撞入了一片山林，在地上砸出了一个大坑，冲击波席卷，将这片山林都给毁掉了。

    这一次，足足过去了好几秒钟时间，道兵才从大坑中颤颤悠悠的飞了出来，飞向了肖执。

    它的大半边身体都扭曲了，其上闪烁着暗淡的白色光芒。

    看它这副样子，它体内储存的能量，应该是被消耗得差不多了。

    肖执心中不由一喜。

    这时候，肖执可不敢再施展杀伤力巨大的【苍龙破封】了，万一将道兵给打坏了，那可就不好了。

    化龙的肖执，一摆尾，冲向了道兵，与道兵战在了一起。

    道兵使用的，是最普通的攻击，肖执使用的，同样是最普通的攻击。

    换做是之前，在都使用普通攻击的情况下，肖执不可能是这尊金丹级道兵的对手。

    可现在，他竟然与这尊金丹级道兵，战了个旗鼓相当！

    他可以明显感觉得出来，这尊道兵的速度与力量在变弱，而且还在变得越来越弱。

    刚开始交手时，他们两个还能打个旗鼓相当，可仅仅只过去了不到10秒钟时间，肖执已经在战斗中占据了绝对的上风，可以压着这尊道兵打了。

    换做是有自我意识的智慧生命，当体内能量枯竭时，它们大概率会选择逃跑。

    这尊没有自我意识的道兵，智商明显不太够，都到这份上了，它都没有丝毫要逃跑的想法，仍想着要与肖执死拼到底，想要杀了肖执。

    越到后来，这尊道兵的战力就越弱，肖执对付起它来，也显得越轻松。

    肖执甚至尝试过用龙爪抓住道兵的手臂，想要将它收入进自己的储物戒指，却是失败了。

    为什么收不进去？

    道兵可是没有生命气息存在的死物啊。

    他之前与伥妖李阔有过交流，伥妖李阔明确告诉他，这尊道兵并非原本就存在的，而是突然冒出来的，突然间就出现在了那名玄明国筑基玩家的身旁。

    伥妖李阔的实力可不弱，这一点，李阔是不可能看走眼的。

    也即是说，这尊道兵，在被放出来之前，一直是待在玄明国那名筑基玩家的储物道具之中的，它应该是可以被收纳进储物戒指的。

    莫非，得将它体内的能量全都耗尽，等它完全丧失了攻击力，才能将它收入进储物戒指？

    想来，应该就是如此了。

    那就尽早将它体内的能量耗尽吧，赶紧将这玩意儿搞定，然后好跑路。

    肖执心中始终萦绕着一股危机感。

    这里距离那大项村不算远，越是拖延下去，他便越危险。

    肖执心中想着这些，继续与道兵在半空中缠斗着。

    道兵所爆发出来的速度与力量，已经变得越来越弱了。

    仅仅数秒时间，它的战斗力，已经锐减到了筑基初期的水准了。

    这个时候，肖执与它动手都得轻手轻脚的了，稍微一用力，随便一爪子拍下去，都可以将它拍飞出去。

    眨眼又过去了几秒钟时间。

    道兵的战斗力继续锐减，就连浮空能力都失去了，就像是一块铁疙瘩一样，直接往下掉。

    好在肖执手快，伸出爪子，抓住了它的一条手臂。

    都虚弱到这份上了，这回，总该能收入进储物戒指了吧？

    肖执又尝试了一下，结果又失败了。

    “该死！”肖执在心里暗骂了一声。

    不行，不能再拖下去了，他在这里停留的时间已经够久了。

    肖执一咬牙，又往嘴里塞了一枚灵石，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    咀嚼灵石，补充真元力的同时，肖执一摆尾，向着远离大项村的一片山林飞去。

    至于这尊金丹级的道兵，肖执也不准备放弃，依旧用爪子抓着道兵的一条手臂。

    道兵哪怕力量已经被削弱到武者级了，它仍没有放弃杀死肖执的想法。

    它的一条手臂被龙爪抓着，挣脱不得，另一条手臂则是持着那柄战刀，锵锵锵的往肖执身上砍。

    只是，它手中的战刀虽然锋利，可以它现在的这点儿力量，根本就破不开肖执的防御啊，只在肖执的身上，砍出了一连串的火星子，连肖执身上的龙鳞，都没砍下来一枚。

    在向着山林深处飞行了一阵之后，肖执似有所觉般，扭头往后看了一眼。

    只是这一眼，他便瞪大了眼睛。

    他看到了，在他的后方处，正有一道流光，向着他这边激射而来！

    这道流光的速度，快得让他心颤，刚开始的时候，还是一个不太起眼的小光点，眨眼睛，小光点已经在肖执眼中放大了好几倍，肖执甚至已经可以模糊看清楚追来之人的容貌了。

    这是一名穿着一身黑色玄衣的中年道人。

    这几天时间下来，肖执已经不止一次遭遇玄明国金丹修士的追杀了。

    遭遇到的追杀多了，他也有了一定的眼力，几乎是一眼就判断出了这名玄衣道人的大致实力。

    这道人，至少应该都是一名金丹境中期修士，很有可能会是一名金丹境后期修士！

    此等实力的修士，肖执肯定不会是他的对手，一旦被追上，肖执绝对是十死无生！

    饶是如此，肖执仍然保持了足够的冷静。

    既然行踪已经暴露了，肖执不再贴着山林飞行了，而是一飞冲天，冲向了高空之上的一片厚实云层。

    “肖执，你逃不掉的，还不速速束手就擒！？”一个威严的中年男声，在肖执的耳畔如惊雷般炸响。

    这是被灌注了真元力的声音，这种声音，可以无视物理法则，以超出音速许多倍的速度，在空气中传播。

    肖执对此没有进行回应。

    冲向云层的同时，他的身体周围，开始有白色云雾浮现了出来，他的身体，也在迅速变得虚幻。

    他的一只龙爪中，还抓着那尊金丹级的道兵。

