
　　“不行，这样太危险了。”

　　顾大嫂急忙摇头。

　　孙新脸色也是非常难看，只凭他们两个前去，肯定十死无生。

　　“不如一起逃去扈家庄报信吧！”

　　顾大嫂也道:“是啊！将此事尽快通知扈家庄才是最紧要的。”

　　孙立点了点头道:“也好，咱们一起去扈家庄。”

　　四人没做收拾，一起出了门，牵了马想要偷偷离开。

　　却见一道身影拦住了四人去路。

　　正是孙立的师兄栾廷玉。

　　“你们要去哪里？”

　　栾廷玉早就对孙立的旁敲侧击有所怀疑，今日看四人牵马偷偷离开，更加确定了心中的猜测。

　　孙立心中多少有些歉意，抱拳道:“师兄也知道我们是逃犯，只有梁山才是我们的归属，今夜我们离开也是迫不得已。”

　　栾廷玉闻言叹了口气:“先前师弟、师妹与扈家三娘来往甚密，如今看来扈家庄早已暗中投靠了梁山。也罢，你们去吧！”

　　孙立四人闻言面色一片黯然。

　　“师兄保重！”

　　四人不再耽搁牵着马离开。

　　栾廷玉转身返回祝家庄。

　　祝龙、祝虎、祝彪三兄弟正在清点人马。

　　祝彪突然问道:“孙立和孙新去了哪里？”

　　栾廷玉摇头:“没看到。”

　　祝彪闻言带人来到孙立的住处，发现没人，立时眼神一冷。

　　祝彪出来便怒道:“牵马来。”

　　祝虎道:“三弟，发生了什么？”

　　“孙立和孙新跑了，那两个女人也不见了。”

　　祝龙一听立时怒道:“肯定是去扈家庄报信了。”23sK.com

　　片刻后，手下们牵来马，祝彪三兄弟带着一队人直接追了出去。

　　栾廷玉放心不下，也一起跟了上去。

　　祝彪带人一路往扈家庄方向追赶，很快就看到了前方的火把光亮。

　　“他们就在前面，给我追。”

　　孙立以为半个时辰就可以赶到扈家庄，谁知身后很快就有人追来了。

　　孙立一咬牙道:“你们走前面。”

　　顾大嫂来不及多说与乐娘子先行一步。

　　孙立和孙新则放慢速度殿后。

　　祝彪早就看孙立兄弟不顺眼了，孙立能留在庄子里，完全是因为栾廷玉的面子。

　　马蹄声越来越近。

　　祝彪一声令下:“射箭！”

　　几十名追兵搭弓射向前方，由于是夜晚，又在马背上，弓箭没有对前方四人造成伤害。

　　孙立四人不敢做停留，也顾不得夜路难走，不时的用皮鞭狠狠地抽着胯下的马。

　　其他三人还好，唯有乐娘子不会武功，她速度明显慢不少。

　　箭雨又射来，孙立心里一紧。

　　“弟妹，带你嫂嫂先走。”

　　孙立吼了一句。

　　顾大嫂闻言道:“大哥小心。”

　　此时祝彪的声音传来:“给我追，不要让乐娘子跑了，抓回去老子要好好享用。”

　　栾廷玉闻言心里不由的一怒，乐娘子是他师妹，祝彪此话已经触了他的逆鳞，但他并没有出声。

　　两支队伍说话间一追一赶又行出了两里地。

　　孙立看祝彪要追到眼前，一拉手里的缰绳，将速度降了下来。

　　“孙新，我留下来抵挡一阵，你带她们走。”

　　孙新心里一紧，叫道:“大哥，要走一起走。要死一起死！”

　　“那咱们就跟他们拼了。”

　　孙立、孙新两兄弟停下了马，选择给顾大嫂和乐娘子殿后。

　　祝龙、祝虎、祝彪，没想到孙立和孙新会停下来，三人挥舞着武器跟这两兄弟打斗了起来。

　　三对二，祝彪又极为凶猛，庄客们都没有帮忙，三人就将孙立和孙新打的连连后退。

　　两人身上出现了多出红伤，眼见就要不支。

　　栾廷玉心中天人交战，帮祝家打孙立他做不到，帮孙立他就要自毁前程。

　　孙立和孙新眼见就要丧命于此。

　　栾廷玉再也沉不住气了，亮出兵器加入战斗，一枪挡开祝彪对孙立的致命一击。

　　祝彪怒道:“栾廷玉，我祝家庄待你不薄，你竟敢......”

　　孙立感激的看向栾廷玉。

　　“多谢师兄相救。”

　　栾廷玉叹道:“我不能看着你死在这里，不要多说了，先逃出去再说。”

　　祝彪怒道:“给我一起上，杀了他们三个。”

　　此时一直在观战的庄客们齐齐亮出了兵器，将三人围了起来。

　　祝龙道:“栾师傅，你现在后悔还来得及。”

　　栾廷玉道:“事已至此，多说无益，来吧！”

　　祝虎道:“大哥，我看他是铁了心要救孙立。”

　　祝彪道:“大哥少与他们废话，一起动手杀了他们，咱们还要去打扈家庄，没时间在此耽误。”

　　祝龙一挥手，“杀。”

　　二三十名庄客加上祝龙、祝虎、祝彪三兄弟，直接杀了过来。

　　任栾廷玉、孙立、孙新，三人武功再高也打不过这么多敌人。

　　三人只能背对背奋力抵抗，除非有救兵来，否则三人都要殒命于此。

　　......

　　林冲与聂胜琼告别后，用神行符传送到了扈家庄的客栈附近。

　　他发现庄子里灯火通明，庄子外围着一支近千人的军队，立时心中有了猜测。

　　他正准备设法进入扈家庄时，发现身后传来一阵马蹄声，他急忙飞身上树。

　　不多时马蹄声停止，只见两个女人牵着马来到树下。

　　“嫂嫂，扈家庄被人围了。”

　　林冲闻声心中一喜，急忙跳下树。

　　顾大嫂和乐娘子被吓的惊叫出声。

　　“不要怕，是我。”

　　林冲急忙道。

　　顾大嫂和乐娘子听到是林冲的声音，顿时惊喜万分。

　　“寨主，祝家庄要来攻打扈家庄了，我们赶过来报信。”

　　林冲闻言心中一震，急忙问:“孙新和孙立呢？”

　　乐娘子急忙道:“祝彪带人追来，他们留下断后了，寨主快去救他们。”

　　林冲眼神一冷，略一思忖道:“顾娘子在此等我。”

　　顾大嫂焦急的问:“寨主准备怎么办？”

　　林冲拱手道:“乐娘子不会武，我将她送进扈家庄安置好，再回来和你一起去救人。”

　　顾大嫂闻言也觉得林冲说的在理。

　　“麻烦寨主了。”

　　林冲也顾不得避嫌，双手横抱乐娘子，寻了处没人的空挡，几个跳跃进入了扈家庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第230章 师兄师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 