
　　在场众人面面相觑，慑于楚齐光展现出来的实力，一时之间似乎没人开口反对。

　　安易云站在姬浩然的身旁，突然叹道：“楚齐光的势越来越强了，我感觉就像是看到了历史上的天圣帝、玄虚子在崛起。”

　　就在这时，却见华瀚文顶着压力，开口说道：“楚镇使，我倒不这么觉得。”

　　“噢？”楚齐光的目光再次看向华瀚文，却并不感觉到意外。

　　对方在未来神州陆沉，妖魔肆虐的情况下都没有屈服，自然有着强大的抗压能力，不会是随随便便就投降的人。

　　而华瀚文被楚齐光的目光笼罩，立刻就感觉到澎湃的压力扑面而来，自己浑身上下都像是被对方瞬间看透了一样。天籁小说网

　　但越是感受到压力，华瀚文似乎就越是被激发了自己心中的血性。

　　他的目光和楚齐光撞击在了一起，肃然说道：“东南自古以来就习惯了自给自足，就算遭遇东海龙族那样的强敌，也能独自抗击，驱逐那些长虫。”

　　“楚镇使你刚来东海，不太熟悉这边的情况，我看合力抗妖之事，还是需要从长计议。”

　　似乎是受到了华瀚文的鼓舞，四大世家、两大学派中也陆续有人开口表示反对。

　　只有圣火宗、白阳教的人都没出声。

　　白阳教教主看着一旁深沉无比的姬浩然，眼中波光流转，不知道在想什么。

　　姬浩然从头到尾都低垂着脑袋，似乎对于眼前的争论一点都不在意。

　　与此同时，一名白眉白发的老者站到了华瀚文的身后，开口说道：“若说域外妖族便是中原之外的妖怪，那对付域外妖怪这种事情在这里也算是家常便饭，还是不劳楚镇使费心了。”

　　这名老者虽然满头白发，眼神之中俱是沧桑。

　　但他的皮肉、气血的状态又似乎极好，给人的感觉就像是一个二十多岁的年轻人。

　　而看到老者站了出来，众人的气势越发高涨。

　　华瀚文望向老者也和对方点了点头。

　　眼前这名老者正是龟山学派的郭穆清，属于上一代入道武神中的领袖人物。

　　本来郭穆清年纪大了，气血衰败，早已经不在巅峰，本身的实力远不能和他的地位相媲美。

　　但现在的他却已经突破到了显神境界，修成了龟山学派的《先天六法》。

　　这门显神武道最是擅于激发身体潜能，穷尽气血运转之变化，能够使得筋肉、气血的力量刚柔并济，甚至锁住因为年纪增长而导致的气血流失。

　　也是从入道到显神中唯一一门可以阻止气血衰竭的武功，也是一门随着年纪的增长越来越强悍的武功。

　　修成了《先天六法》之后的郭穆清每日调养肉身，恢复气血，不断身体机能越来越年轻，气血力量也时时刻刻保持在自己的巅峰状态。

　　不等郭穆清讲话说完，又有一名蒙住了双眼，双手抱剑的中年男子走了出来。

　　华瀚文朝着对方点了点头：“师兄。”

　　中年男子似乎是个沉默寡言之人，他只是点了点头，然后转过头看向了楚齐光说道：“废话少说吧，我等武者之间，终究是武功说话。”

　　“在下东海学派江晨濡，今天来此就是为了向你讨教一番。”

　　这名中年男子正是东海学派的江晨濡，华瀚文的师兄，也是东海学派目前唯一的显神武神，先后修成了东海学派的《幻影神风》和《无痕剑流》。

　　只见他手中长剑猛地出鞘，恐怖的气血力量已经从体内爆发出来，如同有道道剑气冲天而起。

　　与此同时，乔智的声音在楚齐光耳边响起：“这个郭穆清我不太熟悉，我上辈子出道的时候，他好像已经老死了。”

　　“这个江晨濡我知道，后来中原未来一片黑暗，东海州最后几个府城都被打下来以后，他在战场上自爆气血，和数千妖族武者同归于尽了。”

　　楚齐光看着眼前的江晨濡，仍旧坐在太师椅上一动不动，只是面带欣赏之色地说道：“你的剑术的确不错，但仍旧不是我的对手。”

　　“这样吧，我今天也不仗势欺人。”

　　“就我一个人，就坐在这里，既不动手，也不动脚。”

　　“你们轮流出手也好，一同围攻也罢。”

　　“无论是用了武功还是道术。”

　　“任何兵器也随意你们准备。”

　　“只要能迫得我移动一步，刚刚的事情便当我没说了。”

　　说着，他转头看向了四大世家、两大学派的诸人，还有白阳教的教主和姬浩然，就像是在鼓励着他们随意出手。

　　楚齐光这番话听上去狂妄无比，但在场许多人却没有一个感觉到这一点，反而是稍稍松了一口气。

　　只因为楚齐光不只是名头大，更是在展现出强悍无比的实力，让在场许多人下意识地觉得他当得起这番话。

　　“好气魄。”江晨濡底喝一声：“那就我先来吧。”

　　说话间他浑身上下已经一片赤红，白色的热气从他体表爆发出来，如同升起了一场浓雾。

　　而他手中长剑亦是发出一阵阵轻吟，在高速震荡之中，如同化为了一团云雾。

　　乔智在心中提醒道：“东海学派的显神正法《无痕剑流》是修成螺旋气血的神速剑，剑势一旦展开便一剑快过一剑，最后无影无痕，超脱身相色相，肉眼难辨，是显神境界的第一快剑……”

　　乔智还没有说完，江晨濡周身上下的云雾已经轰然暴散，他整个人也已经消失不见，只在原地留下了一个被踩塌陷的大坑。

　　一剑斩出，校场瞬间一分为二，地面上留下一道数十米长的剑痕。

　　江晨濡的这第一剑赫然斩在了地上。

　　接着又是一剑斩出，剑气如同雷霆扫过，直接撕裂了百米外的一片矮墙。

　　江晨濡就这么一剑接着一剑，迅若雷霆般连续出剑，剑速也越来越快，人的身影也越来越模糊。

　　剑势的余波扫荡在校场之上，留下毁灭性的痕迹。

　　与此同时，江晨濡的声音从狂风之中传来：“我这《无痕剑流》乃是无上快剑，每一剑都比上一剑更快。传说当初创出此剑的高人曾经连出三十六剑，最后一剑连斩三头显神境界的大妖。”

　　“以我目前的修为，也只能一口气施展到第十八剑，再多出一剑都会气血暴走，筋肉崩溃而死。”

　　“楚镇使你可要看仔细了，别接不住还伤了性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第785章 无痕剑流免费阅读。https://xs.23sk.com 