    赛罗和泰迦的一场对战，都被夏翔看在眼中。

    宇宙科学技术局共占三栋水晶大楼，里面全部都是研究器具还有实验室。

    而夏翔，此时变身为强壮型，摆出一个姿势，许久都没动弹了。

    看着面前的虚幻大屏中透露出来训练场的景象，里面呈现的正是赛罗和泰迦战斗过后的画面。

    泰迦趴在战斗台上，两臂颤抖，耷拉下来。

    赛罗转身挥手，从战斗台上飞下……

    夏翔注视着大屏投影。

    泰迦在战斗台上趴着，好久之后才站起来，然后给自己打了打气，踉跄着走下战斗台。

    看样子，还是准备接着闹腾。

    良久……

    夏翔喊道：“好了吗？希卡利！我已经保持这个姿势半天了！”

    夏翔位于整个实验室的中央，一台能量水晶制作的仪器不断在他全身上下扫描。

    希卡利看着夏翔身上的数据显示，刚陷入了深思，就被夏翔这一嗓子叫回神了。

    希卡利手摩挲着下巴，“很快很快……让我再想想。”

    “哦，对了，你无聊的话，再看会战斗嘛！”

    夏翔无奈，“那俩家伙的战斗早结束了好吧！我已经在这发呆好长时间了，而且你这上面没声音啊！完全没一点代入感，看的不爽好伐。”

    希卡利手握仪器，凝聚不同的能量粒子，按照夏翔身上的光芒序列模仿着，回道：“研究尽量不能被打扰，我嫌太吵，所以这一栋楼里的显示仪器中除了研究所用，根本不会开声音。”

    夏翔本来在光之国也就是训练、和赛罗战斗、去其他星系剿灭怪兽……然后训练，至于泰迦，上次被夏翔打的几乎要光芒崩溃，就没再来找夏翔单挑。

    今天刚一来训练场，夏翔就被希卡利强行拉走，说是要研究。

    直到现在，夏翔也没看懂他研究出个什么来。

    反正……那仪器闪亮，能量波动腾腾的，看着就很高深。

    希卡利看着夏翔无聊，主动挑起话题，问道：“上次听说你把泰迦打的都昏迷过去了，怎么下那么重的手？”

    “害，我那是……本来心里就烦躁，他都被我打跪了，还在那一直挑衅我，他最后又用出了燕式飞踢，然后我就……打嗨了。”

    …………………

    “火神回旋！”

    夏翔拽住泰迦的脚，猛然一跺，震碎水晶地面，以自己为中心，大力甩动着泰迦！

    脚上闪光力量凝聚，一脚踢出，踹在泰迦腹部，手上同时一扭！

    这是在赛罗那学到的扭字决，万物皆可扭。

    泰迦身体翻转，在半空中翻转过后重重摔在水晶地面上，几乎使整个圆形战斗台的水晶面全部龟裂。

    这一刻，泰迦的意识昏昏沉沉，已经到了极限。

    夏翔手腕扭动，身体猛然穿飞，一脚踢开！

    咔嚓！

    夏翔身体后转回身，正要再度出手，谁知却看到泰迦身上有光芒粒子溢散出来，那宛如战士重装般的护甲上面有一道裂痕！

    泰迦身体摇摇晃晃，本来半跪在水晶面上的身体彻底倒下！

    夏翔一愣，“泰迦！”

    …………………

    “终究是我出手重了……”

    希卡利本意是想挑起话题，让夏翔不至于那么无聊，好好配合自己。

    现在看夏翔有些自责，他也不知该怎么回话。

    气氛一下子就又淡了下来。

    希卡利远远地，拿着小针似的仪器隔空扎了夏翔一下。

    嗖！

    “嘶！你拿啥扎了我一下？”

    希卡利淡然道：“不要担心，这只是能量记录仪，在你下意识能量反激的情况下，完整的记录你的能量特性，容易进行分析。”

    这以后的实验也要这样扎小针吗？！

    夏翔问道：“我记得……梦比优斯也有变换形态的能力，你怎么不把他拉过来？”

    “他那种变身能力和你的不同。”

    “细说下来，梦比优斯一共有五种形态，比你的还要多，但是他却做不到你那种随心所欲的变身。”

    “除开梦比优斯的基本形态后，他的英勇形态是和我的骑士气息相结合才能够变换的。”希卡利拍了拍自己手腕上那和梦比优斯款式相同的奥特战士气息。

    “炎之勇者形态，是梦比优斯和人类的羁绊感情具现后所激发的，也是他现在能自己掌握的形态。”

    希卡利目光投向某处，似乎在回忆着什么，“无限凤凰形态，我、梦比优斯，还有人类同伴共同激发的形态。”

    “还有无限形态！与奥特兄弟融合而成的……究极形态！”

    夏翔惊讶道：“究极形态？！”

    无怪夏翔惊讶。

    凡设计究极之名，必然非同小觑。

    希卡利点了点头，“是的，究极形态，据奥特之王描述，那形态的力量已经初步迈入了究极序列，只是差了能量蕴养的时间。”

    “究极……究极！”夏翔喃喃自语。

    这一刻，他突然想起在地球的时候，他误拿了大古的变身器，和大古的光芒强行融合，从而变换成了其他模样。

    据诺亚之光描述，那个时候的夏翔，也拥有了究极的力量！

    但是当时诺亚之光没有细说，夏翔也没有追问。

    希卡利解释道：“你和他的变身并不相同，你的变身能力是自带的，无需他者力量，自发形成，而且梦比优斯在光之国这么多年，早就被我研究烦了！”

    夏翔无语。

    搞了半天，是梦比优斯被你弄的烦了，这才拉我做的壮丁？！

    扯了半天，夏翔终究还是老老实实的配希卡利做研究。

    毕竟要是希卡利真的研究出什么了，对奥特一族也是好事。

    看到希卡利趴扶在浅绿色的研究台上，仔细研究能量，夏翔问出了他的疑惑，“关于能量分割组成……你为什么不去问问初代呢？”

    夏翔也搞不懂希卡利在研究什么，但是听到他自言自语中时不时的蹦出些能量啊、组成啊、分散啊什么的，就问出了这个疑惑。

    希卡利眼睛一亮，“对啊！初代哥哥斯派修姆光线研究透彻，他的斯派修姆光线正是在原本的基础上将能量构成转变，从而找到合适的共振点……对的对的！哈哈哈！”

    希卡利大笑着离去，走出了实验室。

    良久……

    夏翔突然反应过来，“他就这么走了啊？！”

