    林瑜珏看了一眼张瑾妍摆放出来的颜料，心里了然，嘴上欠欠的道：“你这大半年出来做的这个事情，还真是不同凡响。”

    “多谢夸奖，你没什么事情的话，就早点回去睡觉吧，不要在这里打扰我。”张瑾妍很是不给面子。

    面对拒绝，林瑜珏淡然处之。

    “夜深了，空气还不错。”说完在周围走了起来。

    张瑾妍咬了咬牙，她很想赶人走，却又无能为力，只能由着他。

    低头摆弄颜料。

    她在一次性杯子，笔刷，颜料，放在了其中一个垃圾桶上，正好推开边上的垃圾桶，转头就见林瑜珏伸手帮忙。

    “不用客气。”

    张瑾妍立刻咬住了唇，将要说出口的感谢收回。

    林瑜珏搬开垃圾桶之后，直接站在了张瑾妍身后。

    张瑾妍当他不存在，开始看着手机用粉笔构图。

    “张瑾妍，你能不能告诉我，你是怎么想到这个方法的？”

    “方法总归是人想出来的，船到桥头自然直。”

    林瑜珏浅浅笑了笑，看着张瑾妍开始作画，又想到了哪个下午，他们2人一起合作完成了那副作品。

    “村里的工作挺苦的吧……这些日子你有适应吗？”

    “还行，没什么适不适应，只要肯低头，没什么大不了。”

    这些日子以来，张瑾妍的心态早就发生了很大的变化，如果换做以前，她肯定第一时间割桃子不看了。

    头可断血可流，尊严不能丢！

    让她扶底做小，绝对不可能。

    现在，早就已经学会了圆滑的处事态度。

    有的时候吃点亏算什么，也许明着是吃亏，实际是占了便宜也说不准呢？

    就比如刘章州，一直给她穿小鞋刁难，好像每次都占据了上风。

    其实早就被一点点蚕食了。

    “你的心态比之前有了很大的变化。”林瑜珏背靠着墙壁。

    “人总是要长大的，你说是不是。”

    “是。”

    “林瑜珏，其实我一直对你还是很好奇，到底是什么，让你选择到乡下来？是什么让你有这个魄力，直接把那房子也租出十年？你知道吗？你的很多行为都反常的，让人不得不去怀疑。”

    “怀疑？”林瑜珏失笑摇头，“你可以认为在这里有我所向往的生活和记忆。”

    “哈哈，麻烦你下次吹牛，打打草稿。”张瑾妍无情的拆穿。“说的好像你以前是在乡下长大的一样，如果你说是，那么为什么你不回到你自己的家乡去，反而跑到这里来租房子呢，如果你说你的家不是在上海，是在其他的地方，那就更不可信了，你上海话讲的非常好。当然你也可以说你在上海多年，早就对上海话了解的，非常透彻。”

    “不巧。你倒是把我所有的理由都说完了。”林瑜珏面对质疑没有生气。

    张瑾妍，耸耸肩。

    对于别人的隐私，她没兴趣探查。

    她认真的画着，抓紧时间。

    很快就完成了一副，林瑜珏立刻上前帮忙推开垃圾桶。

    “谢谢。”

    “不客气，你继续。”林瑜珏做完之后便安安静静站在一边。

    看着张瑾妍继续画画。

    “我来帮你写字吧。”

    “好。”

    听到有人帮忙学字，张瑾妍很开心。

    没办法字丑。

     2人不再言语，专心画画写字。

    很快就携手完成，林瑜珏将垃圾桶放回原位，“走吧，夜深了。”

