    不管是做运动还是做什么，都需要前戏，热热身才有益身心，直接开干，容易伤身。

    赵佶抖了抖筋骨，体内发出金石碰撞之声，然后右手虚握，一把狰狞的凶器就被从鸿蒙空间里取出，猛然出现在掌心之中。

    “昂”！

    两百年前震惊天下的九韶定音剑，在阳光下闪闪生辉，再现于世。

    “这是？”

    祝玉妍眯起了眼睛，作为魔门大佬，她自然清楚知道两百年前那段混乱岁月里诞生的无数强者，其中，南方最夺目者，莫过于谢玄。

    “你是谢家后人！”

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。阴后，吃我一剑！”

    “昂……昂……”

    赵佶略一沉腕，九韶定音剑的九个音孔同时生鸣，整齐划一，有如吹起战争的号角，更似龙啸于九天之上，先声夺人，令人产生莫测其深浅的悚然感觉。

    气势逼人，瞬间便搅乱了天魔力场，让两人之间的空间混乱得犹如一锅粥。

    比滚过的床单还要乱。

    “谢玄再世，又能如何！”

    祝玉妍压下心中的震惊，收敛了纷纷扰扰的情绪，眼神亦恢复古井般的宁静，明眸之中，甚至隐隐闪烁湛蓝光芒。

    瞳泛蓝光，正是天魔大法催运至极致的表现，亦是“神念通达天地”的征兆。

    祝玉妍的修为，显然也已经一只脚跨入了大宗师的行列，可称伪·大宗师！

    天魔大法全力运转之下，无形力场再度环绕在祝玉妍身周，她脚下的岩石地面，都在那无形力场的作用下，吱呀呻吟着扭曲粉碎。

    她那双被长袖覆盖的修长手掌，亦缓缓探出，若破瓜少女般雪白柔嫩的纤掌之中，已握上了两口通体湛蓝的短刃。

    正是阴癸派镇派三大神兵之一，天魔双斩。

    刚刚徒手相搏，就已经落了下风，只能被动防守。祝玉妍知道，任何虚招，对于这个赵佶都是无效的。

    一切花招，都将徒劳无功。

    如今，此人更是出了绝招，拿出了九韶定音剑。

    所以，已经很多年都只徒手对敌的祝玉妍，第一次，终于亮出了兵器。

    一声清叱，天魔大法超负荷运转，阴后直感觉体内经脉丹田肿胀的厉害，但实力也暴涨的厉害。瞬间，身形如电，激射赵佶，横空掠过十余丈，天魔双斩划出匹练般的湛蓝光幕，瀑布般席卷。

    “五百年，剑道唯此一剑耳！”

    赵佶哈哈一阵长笑，九韶定音剑一抖，划破虚空。

    “当”！

    刀剑交击，鬼魅般的祝玉妍以肉眼难察的高速，将天魔双斩化作漫天刀影，狂风暴雨地往赵佶攻去，赵佶身周立即劲气横空。

    但赵佶仍是那副从容不迫的样子，人剑合一的投入刀影里去，剑到处闷雷之声大作，不但倍添其声势，最要命的是剑啸声和定音剑并不真正吻合。

    似乎另有一把发出闷雷龙吟之音的无形之剑，当其真身水银泻地的还击敌人时，这把无形之剑却在别处呐喊助威，扰敌惑敌，令人生出错觉，眼之所见和耳之所听，生出差距，玄妙非常。

    刀剑交击声爆竹般连串响起，密集快速，赵佶在刀影劲气中进退自如，剑势像湖水般起伏，时强时弱。

    弱时引得天魔双斩刀势大盛，强时迫得刀影收敛，而赵佶仍是那么潇洒写意，几番如此攻守后，祝玉妍锐气全消，变得守多于攻，主控权落在赵佶手上。

    阴癸派多数围观长老门人变得人人脸色凝重，看出祝玉妍落在下风，而赵佶九韶定音剑的可怕威势，形成他们心头沉重的压力。

    “哎！天魔大法十八层，你终究没有练成。阴后，你不是我的对手。”

    赵佶忽然于退后的刹那，祝玉妍刀势刚展的一刻，施出精妙绝伦的手法，重手猛劈天魔双斩，击个正着，巧妙至极点。

    祝玉妍全身剧震，被劈得往后疾退。

    赵佶也不追击，九韶定音剑平静的一刺，剑啸声由闷雷声而化为无数尖锐的破风声。

    剑锋所指，一切都在振动，都在撕裂。

    无形音道剑意，笼罩了祝玉妍。

    “锵”！

    祝玉妍应剑连人带刀跄踉跌退，赵佶却凝立不动，九韶定音剑遥指。

    全场鸦雀无声。

    “当”！

    天魔双斩脱手堕地，祝玉妍身周犹如千刀万剐，那身绸缎衣裳化为碎片，碎片还未落地，似有无形的剑在劈斩，成了一团飞灰。

    被海风一吹，消散无踪。

    祝玉妍一身亵衣，坦荡地立于赵佶剑锋所指之下。

    她败了，败得极其彻底。

    谁能相信，魔门阴后竟然败在了一个无名之辈手里。

    “好个九韶定音剑，便是谢玄再世，也莫不如是了！”

    赵佶看着她那对巨大的饱桃，此物实在太过于夺人眼球，摇头道：“终究还是有点欠缺，无形音杀剑意伤不了你。”

    “你有这身实力，是要我阴癸派臣服于你吗？”

    臣服于强者，这并不丑。

    阴癸派的立派理论，也是女子以征服男人而征服世界。但她可是阴后祝玉妍，这辈子从未臣服于任何人，曾经如此，未来也是这样。

    “顺我者昌，逆我者亡。阴癸派还是你祝玉妍的阴癸派，但天魔大法，我想研究研究，交出来吧……”

    “嘿嘿！”

    祝玉妍露出疯狂的笑容：“你可知，天魔大法里有一招玉石俱焚，足可让我达到大宗师之境，你可以来尝一尝，究竟是咸还是甜……”

    “阴后！”

    突然，一道非男非女的诡异声音传来：“我看你还是从了赵公子吧！”

    葵花老祖窦葵迅疾如鬼魅，疑幻似真的身影落在场中。

    “葵花老祖？！”

    祝玉妍眼睛微眯，露出不可置信的表情：“你是他的人？”

    窦葵怀里抱着个昏迷的美人儿，那双赤裸的小脚一摇一晃，无比的赏心悦目，白玉雕琢的精致玉足，未染纤尘，纯净得仿佛从未踏足于凡尘一般。

    不理会祝玉妍的呵斥，窦葵将怀里女人献上，笑道：“老师，阴后真传弟子，有望修成天魔大法十八层的婠婠，纵然阴后不配合，有此女在，也是一样。”

    “老师？”祝玉妍瞳孔瞬间放大。

