    而即便是黑雾母体，也无法敌过九位神明，还有十三位传奇的合力，这是能够轻而易举的覆灭一个世界，威压复数时空界域的力量。

    亿万延伸的黑雾触手，本来还在竭尽全力的反抗，但是再怎么浩瀚的能量之潮，也不敌九种完全不同的针对性神力压制，它们不甘的被这股力量压迫低头，最后溃散为团团雾气。

    巨大的黑雾，开始缓缓的收缩凝聚，在此期间，大片大片的破损个体被黑雾母体排出，变成了毫无价值的金属砂砾，而原本磅礴的能量海，则是被种种神力束缚，调动的过程无比晦涩艰难，直到近乎停滞。

    【……唔啊。】

    痛苦的精神波段，横扫整个虚空，其中蕴含有足以令普通生命丧失心智，灵魂破碎，化作植物人的强烈精神冲击，但在场的神明与传奇强者都是心智坚定，几乎不可能被纯粹的精神攻击打倒的那种，所以黑雾的这次挣扎再次无功而返，而心灵主宰威廉甚至还笑着顺手编写一段错误程序插入进黑雾母体的精神中，虽然没有用处，但足以证明他的轻松。

    但即便是如此，黑雾母体从头到尾都没有离开过这一片时空界域——如果要跑，它早就能化整为零，掏出一段分身，在九位神明封锁时空，展开多维法阵之前，黑雾母体可以说随时都能撤退，即便是十三位传奇诛死拖延，也绝不可能让黑雾母体元气大伤，至多让它丢掉一点最不重要的质量。

    对此，黑雾母体沉默的收缩，化作一个光滑的黑色圆球，展开了最后的防御领域，一层层半透明的时空壁垒在其外层层层叠加，很快就化作了近乎世界壁垒一般的厚度。

    但对于整个迈克罗夫文明所有高端力量合力而言，这层防御，不过是随意便能掀开的面纱罢了。

    随着守护与改变之神沉默的变幻时空的形态，将原本坚不可摧的空间壁垒全数消融之后，展现在众人面前的，便是虽然仍有一战之力，但已经可以说是注定败局的黑雾母体本体。

    【……你们赢了，我们失败了。】

    似乎是意识到了这一点，黑雾母体也不在坚持没有意义的防御，它光滑的球体表层开始蠕动，变幻，最后形成了一张巨大无比的脸。

    那是一张由无数转动的齿轮，伸缩的活塞，无穷的导管，冷却器，聚焦镜，计算矩阵，能量储存池和千千万万翻腾涌动的诡异微观结构，排列组成的‘脸’，这脸仿佛毕加索的画那样扭曲，抽象到难以置信，它的每一个组成个体，都有着古怪而奇异的结构，这面容上有一只巨大的眼睛，眼白由炽白色的能量光雾构成，而瞳孔则是一个黯淡无光，即将熄灭的世界。

    死寂的阿尔法庇护所世界。

    而这个瞳孔凝视着正在收缩多维法阵，收缩牢笼的诸神与众传奇，没有丝毫变动：【你们战胜我，证实你们的力量超越了最终防线的可能性，根据创造者设下的协议，黑雾全体将会立刻终止一切行动，全力辅助战胜者对抗终结体……这是原本的计划，我作为创造者的造物，本来应该这么做。】

    用冷漠，平静的精神波动震荡虚空，黑雾母体用那抽象的眼睛注视着面露奇怪神色，低声互相讨论，似乎正在商讨自己话语可能性的众人，一字一顿的说道：【但我绝不会协助你们，卑劣的迈克罗夫人。】

    如此强烈的感情，如此强烈的憎恶，令原本认为，黑雾不过是依照固定的计划运行，机械化思考的乔修亚为之一怔，他忽然意识到，一个穿梭在多元宇宙中千百年的强大心智，怎么可能会被最初的创造者协议给束缚？

    黑雾母体，不是因为庇护所文明设下的计划才去构筑最终防线——它是以自己的意志去思考，判断，最后决定去构筑最终防线！

    【从未有任何人拯救我们，拯救庇护所！迈克罗夫文明引起了时空震，将无数邪神吸引至此，却从未考虑为这种行为善后。】

    黑雾母体的精神震荡，几乎是在怒吼，但很快，这足以造成杀伤的精神波段便被神明们控制法阵，冷酷的镇压了下去，但即便是如此，黑雾母体还是坚持道：【难道他们做的还不够吗？创造者们摒弃了生物天生的利己，将全部的聪明才智都用在了让这个多元宇宙变得更明亮上，他们一个个耐心的教导其他弱小种族成长，并给予他们完美的生存空间，令不同的文明可以蓬勃发展。】

    【但他们灭绝了，全部，因为你们。】

    【现在，你们又在毁灭他们唯一留下的东西。】

    听见这些话后，在场的所有人，无论是神还是传奇，没有一个因此有一星半点的动摇。

    “单单是以我所知，它就毁灭了血月深渊的前身希莱耶世界，将柯洛诺斯世界化作废土，它引动深渊的异变，为五色龙珠和深渊势力牵线搭桥。它游荡在群星，毁灭了众多世界。”

    乔修亚如此道，他一点也不在意黑雾母体的指责，而是平静的叙述：“黑雾以及黑雾母体，是游荡在多元宇宙中的掠夺者，它的存在，对我们文明的发展有极大的负面影响，所以我才一直呼吁所有人一起来搜寻它们的老巢所在，然后尽可能的歼灭对方。”

    “作战很成功，我们没有任何伤亡，也就是自然导师和剑圣能量损耗过大，需要休养一下。”

    对此，金龙之王默默的点头，它是黑雾阴谋策划的直接受害者之一，而诺查丹玛斯也在第一时间认可了乔修亚的话：“没错，这种对我们文明有极大恶意的存在，应该直接销毁，不留半点残渣。”

    而巴巴罗萨插了一句话：“黑雾仍然有极其庞大的能量储备，我们很难在短时间内消灭它。”

    “那就封印，把它当成能量源来提取。”剑圣淡淡的说道：“就如同封印世界意志那样，有了上次的经验，我不会失手的。”

    所有人，即便是最为好心，最为温和的自然导师都没有在意黑雾母体的半句话，而人族七神，鱼人之神还有金属龙神也在使用神力通讯互相交流。

    “庇护所文明的确是光耀文明的盟友，但我们不是光耀文明，它也不是庇护所文明的代表。”

    智慧与选择之神的思维规律的震荡着：“古老的盟约已经结束，它就是一个近乎邪神的古老邪恶，我建议封印，亦或是直接销毁。”

    “销毁。”秩序与破坏之神简单的回复道：“直接销毁。”

    “我们已经抵达神性的极限，不能将如此恐怖，需要我们九位神明联手才能压制的邪恶留给后人。”

    爱与衰亡之神轻轻的说道，祂抬起头，凝视着虚空彼端，眼神有些失落，但却重回坚定：“销毁。”

    “销毁。”“噗噜噜噜。”“销毁。（龙语）”“销毁。”

    众神的意见达成一致，祂们齐齐俯首，注视着巨大无比的黑雾，然后低声道：“封印的风险太大，我们无法确保封印能够支撑到黑雾母体丧失行动能力的那一天。诸神认为，应当直接毁灭黑雾母体的物质实体，仅保存部分子体作为样本封印于无疆天界，作为人造集群智慧生命课题的研究对象。”

    没有人会对这个决策有什么意见，即便是觉得黑雾母体数据库中，大量被它毁灭的文明资料被销毁很可惜的乔修亚，也是第一个点头认可。

    任何收益，也比不上黑雾母体的危险，再怎么可惜，也必须确保文明的绝对安全。

    至于千年之前，庇护所文明和光耀纪元的关系，两者之间的对与错，悲与哀，责任与命运，那都不是他们需要理解，需要思考的事情，至少，乔修亚不在意，他只是给了诸神一个建议。

    “一号世界中，有一个黑洞——用魔法术语，大概就是时空特异点——那里很适合销毁黑雾母体，并且能够确保它绝对不会有复活的机会。”

    “可行。”

    “但黑雾母体太过庞大，我们不可能直接将它塞进一号世界。”

    “分割开来，瓦解黑雾母体的自我意志，我们用数年的时间溃散它的躯体，将其放逐进特异点。”

    “消耗的能量很大，或许会占用许多资源。”

    “不会的，它的体内本身就有庞大的能量……更何况，这远比封印它需要耗费的资源要少，我们也可以尝试提取它的资料库。”

    很快，诸神便达成了统一意见，祂们仍然位于九个节点，加固多维法阵的封印，并将其一点点的固化在这片虚空中，看上去是真的打算在此处架设一道时空裂缝，将黑雾母体一点一点的放逐进黑洞，彻底抹灭这个古老的存在。

    【迈克罗夫文明，仍是如此傲慢。】

    对此，黑雾母体如此说道，它的语气已经没有喜悦悲哀，自然也没有愤恨，它平静道：【你们终将付出代价。】

    “我们已经付出过代价。”

    传奇强者们已经开始陆陆续续传送离开，而最后两个离开的两个人，乔修亚和伊格尔听见了黑雾母体的话，战士没有说话，而老教皇回过头，他同样用平静的精神对对方道：“这次，轮到你了。”

    话毕，两人便一齐打开时空通道，离开了这一片虚空，能够看见，巨大无比的多维法阵仍在缓缓收缩，将黑雾彻底镇压。

    而时空的另一头，一号世界。

    穿越回这片战场的乔修亚，正准备联络万界祭祀场，再次开启时空通道，直接回归迈克罗夫世界——这一次他先是消灭了一团黑雾，然后和一群黑雾与黑雾母体大战一场，然后又和众多传奇和诸神联手镇压了母体，简直累的难以想象。

    他本来只是想找一找大资讯库所在，顺带看看探索队初次探索情况的，天知道为什么会变成这样，上演了一场浩大无比的神战。

    “黑雾母体，几乎就是邪神了……只是它自己并不觉得。”

    而在乔修亚的身侧，老教皇却叹息了一声，在离开那一片虚空之后，伊格尔的面容变得有些疲惫，表情带有一丝怜悯：“它如此的邪异，恐怖，扭曲……但就算是这样，却仍然觉得我们卑劣——真是不知道，在它，以至于其他文明的眼中，作为光耀纪元继承者的我们，究竟是什么形象。”

    而乔修亚用理所当然的语气道：“自然是恶人，邪恶，甚至是相比起邪神，更令它们感到害怕的恐怖近邻。”

    “这样吗。”

    当了一辈子好人，行了一辈子善事的老教皇不禁微微一愣，然后苦笑着说道：“居然如此……”

    没等伊格尔继续感慨，乔修亚就转过头，与他对视，战士的精神波动清晰而直接，没有丝毫掩饰：“教皇冕下，不必为黑雾母体的话困扰。”

    “任何一个坚持自己信念，为自己种族文明倾尽全力，付出一切的英雄和强者，在其他种族眼中，都是毫无疑问的恶人，哪怕是庇护所文明这种利他的存在，也未必会得到所有文明的亲近。”

    “这种恶，是我们的荣耀。”