    “你！”戚万支意外的看着这个半路杀出的程咬金，那张小脸年轻又柔软，但眼底却充满倔劲儿。

    季溏心实在不忍心戚嵘替自己背锅还要挨打，尽管害怕还是站了出来，“他已经受伤了，您就别打了。”

    老爷子愣了一下，仅仅一秒又是那副凶恶严厉的模样，“我戚家的事情还轮不到你一个外人插手！”

    “爷爷，我知道你不喜欢，可能对您来说我是外人，但是既然嫁给戚嵘，对他来说，我就不是外人。”季溏心死死握着拳头，像是一只聚集力量的老鹰一样保护着身后的小鹰，尽管这只‘小鹰’并不需要，可还是心甘情愿的站在了她身后。

    不得不说，他现在很享受被她维护的感觉。

    “好啊，你们一个两个都翅膀硬了，不听我的了，很好。”

    说完，他便转身朝病房外走，杜燕丽见状不禁也着急起来，往前追了两步又退回来，“阿嵘，你最近真是太不像话了，还有你——”

    杜燕丽瞪着季溏心看了半天，不知是急着去找老爷子还是别的，她最终也没能说什么，负气离去。

    看着两位长辈离开，季溏心身上那气势瞬间蔫了下来，她甚至腿软的要扶住床面才能站稳。

    太吓人了，天知道看着戚万支站在自己面前举着拐棍的时候，她心里多害怕，要知道那老爷子的气势可比季伟要强大多了。

    想起身后某个一动不动的大男人，季溏心缓了口气问道，“你没事吧？”

    戚嵘唇角勾起一抹浅笑，湛黑深邃的眸子一瞬不瞬的落在她脸上，像是夜色下的一汪深潭，看不到尽头，也让人无从分辨里面的情绪。

    可季溏心却清晰的感受到了这双眼眸中的侵略性，像是饿了几天的豹子看到了自己最心爱的食物一样。

    她不自然的避开男人的目光，抬手摸了摸鼻子，在这样强而有力的注视下有些拘谨，“你看我干嘛？”

    她不知道，戚嵘高二毕业那年便进入了部队，大学在空军学院完成，二十一岁便进入飞翱救援队，之后立功无数，二十四岁那边成为了最年轻的队长，这一路看似顺风顺水，引来无数人羡慕，可是背后那丰功战绩，全部都是用淋漓鲜血换来的。

    哪一次任务不是提前写好了遗嘱，哪一次不是抱着必死的决心前行，只不过这满身的伤痛和心灵的折磨没人能看到。

    他是经历过无数次生死的人，是在死亡线上挣扎过的人，所以他铁血甚至看着无情，习惯了保护别人，如今天这样被人保护在羽翼下的感觉，却让他感到异常温暖。

    那张小脸写满了不解，似乎还不知道自己做了什么令人心动的事情。

    戚嵘敛下眼皮，长而浓密的睫毛挡住眼底情绪，那双黢黑的眸子此时藏满了温柔。

    季溏心见他一直呆呆木木的没反应，以为是自己刚才瞎说的话又惹他生气了。

    暗自腹诽，真难伺候。

    她墨迹的凑上前，伸手在他面前晃了两天，拉长语调喊他名字，“戚嵘？戚先生？戚少？喂……你不会又生我气了吧，事发突然，我实在是……啊！”

    话未说完，手腕猛不丁被攥住，男人的手掌是那么宽厚，抓着她的腕子像是抓着一根牙签儿。

    戚嵘轻轻一拽，女孩整个人便撞进怀里，季溏心愣了下，想要抽回来，无奈男人力气太大，根本起不了半点作用。

    白嫩的面颊刷的一下红透，她慌乱抬眸，“你、你抓着我干什么？”

    戚嵘一瞬不瞬的凝着她，好心情连眉角都轻扬几分，“刚才为什么替我挨打，嗯？”

    季溏心从未见他真真正正笑过，此时瞥见薄唇边的弧度，就连他脸上的冷淡都冲走，整个面部都柔和起来。

    为什么？

    不过是瞬间的想法和冲动，连她自己都没仔细考虑过原因。

    见她红着脸支支吾吾答不出，男人嘴角笑意更浓，“心疼我啊？”

    “谁心疼了！”她想也不想的否认，只是过激的态度更像是此地无银三百两，“我只是不忍心你替我背黑锅，你少自恋了。”

    戚嵘知道她绝对不会承认，也不意外，她看起来娇弱，其实嘴硬心硬，不比男人差，偏偏看够了羸弱女人的温情，这种咬紧牙关死撑的样子更能引得他心生怜惜。

    “腿疼吗？”

    他不说季溏心差点忘了，其实不是特别疼，但……

    女孩眼睛一转，立刻弯腰护着那一块，用鼻音喊了句，“疼，疼死了！老爷子下手也太重了，差点被给我打骨折。”

    她可没忘了昨晚自己是怎么被奴役的，现在有这么一个好机会，绝对不能放过。

    闻言，男人眉心狠狠皱起，想要蹲下身子检查她的伤势，忽然瞥见女孩的眼底那一闪而逝的狡黠，动作硬生生收住，好整以暇的睨着她，“没事，待会让正骨的医生过来给你好好看看。”

    他故意加重了最后四个字，听的季溏心心肝一颤，“不、不用了，我待会冰敷一下就好了。”

    “那就让中医替你好好按摩，活血化瘀。”

    他慢悠悠的说着，明显是在调侃她。

    季溏心再笨也听出来了啊，撇了撇嘴，发自内心的觉得，就她这点智商想要糊弄戚嵘，简直是以卵击石，不自量力。

    她忿忿的直起腰来，刚要顶撞，下巴先被人捏住，脑袋被迫抬起，对上那道锋利的视线，她那点小心思简直不够看的。

    “腿疼？”男人淡淡询问，看不出情绪。

    演习演圈套啊，季溏心点头，“疼。”

    不料，这人却发笑，“好，我帮你止疼。”

    就在她还没明白过来这个‘帮’是什么意思时，眼前男人忽然低头朝她压了过来，唇瓣覆下来一道微凉的柔软，那强大的男性气息在瞬间便将她整个人都包围。

    季溏心脑袋嗡的一下空白一片，一双大眼睛眨也不眨的盯着近在咫尺的俊颜，他、他他他怎么忽然亲上来了？！

