    ——红星营

    红星营此时正在张灯结彩，热烈庆祝外出的勇士们凯旋而归。

    食堂里，岳阳一手拿着鸡腿啃着，一边吹着牛，这四周几十个人围着他听吹牛的感觉别提有多棒了。

    “来听课的人也不是很多，身份也不是很高，也就是家里有几个两千石的子弟，真正厉害的是后面，乌桓王丘力居知道吧？他特意派人来求我们先生去救他们，为了求先生，先是献出了良马，再献出了牛羊，后来说实在不行我把女儿也给你吧，你们也知道，我们先生不好女色，又心善，这才答应了下来。”

    这个年代的人本来娱乐就少，像这样外出治一州瘟疫，救一地百姓的事情，可以让岳阳说一年。

    “死马！臭马!回来了也不来找我...姐，你说岳阳说的什么乌桓公主漂亮吗？”吕青橙嘟着嘴看着远处被武士守卫的会议室，向吕青柠问道。

    吕青柠捂着嘴笑道“先生要是喜欢女色，我看你是第一个逃不掉的，你看林伯父家里最近不就因为这个闹得不可开交。”

    吕安因为妻子病故，伤心欲绝，许下绝不续弦的诺言，杨万里则身有残疾，不愿意招惹他人，其他林环三老年纪其实也不算太老，如今条件好了，上门说亲的不知道有多少。

    这也是这个时代正常的情况，普通百姓把女儿嫁给大户人家做妾可不是丢脸的事情，好歹在别人家，可以吃饱饭啊。

    人啊，还是要恰饭的。

    吕青橙听到吕青柠的话，不由脸腾的一下红了。

    “姐！你胡说什么！”

    二人打闹了一番，而会议室内，马强坐在主位，五老居于下首，正在互相说着这段时间的事情。

    现在的大松村几乎都已经搬了出来，只剩下几个青壮轮流在山里守家，因此，即使是杨万里也是常住红星营了，当然，与其说那几个青壮是守家，还不如说是守着虎姐更恰当点，虎姐依旧时不时的会带着黄土来看白烟，无论大松村还是红星营上下都知道了虎姐一家的神奇，也没人怕它们，反而还时常有妇人抱着孩子来看稀奇。

    “可惜我做不出秘典中的解药，否则也不会死这么多。”

    会议室里，马强叹了口气，先把这段时间的事情简单说了一遍。

    “一场大疫，全州上下只死不过两千余人，已是旷世未有之事了，马郎无需如此。”林环抚须安慰了一声，然后笑道“虽然有些不合适，但此疫让我们的肥皂大行天下，已有洛阳、青徐等地的行商来买货了，据说在洛阳，一块肥皂的价格已值三贯。”

    “洛阳已经有了肥皂？”马强也没想到在这样的时代，物流也这么给力，广阳和洛阳骑马狂奔也要半个月吧。

    毕竟不是谁都有赤兔的。

    “既然如此，倒是应该给陛下上供一些才好。”

    马强从后世来，自然知道什么皇家特供的招牌可以生成多少经济效益。

    “这样，工坊立刻做五百块最精美的香皂，盒子上面都要写上特供，我派人送到皇宫里去，如此一来，我们的价格还可以再提一提了。”

    “此物现在已经和治瘟相连，如吾等提价，是否会不妥？”杨万里有些担心的说道。

    “恩，五弟说的有理，马郎，赚钱虽然重要，但名声却更加重要啊，我建议最好能把价格再往下压一压，反正我们现在钱也够花了。”郭平说完，其他人也纷纷点头赞同。

    马强只觉得泪流满面，后世的那些遇到灾情就坐地起价的人都给我看看，要脸不！要脸不！

    这些古人还真的是重义轻利啊。

    不对，应该说是重名轻利才对，这个时代一个鱼肉百姓的名声是可以毁了一个家族的。

    要是太平时期，马强也不在乎，但现在马强需要钱啊。

    “我们的肥皂和香皂本就不是普通百姓能用得起的...要不这样，劣质的肥皂我们价格降低一些，一盒就改为三十文吧，至于香皂和精致肥皂的价格，不光不能降，反而要往上抬一抬，这些都是给那些大族豪门用的，他们的钱不赚白不赚。”

    林环等人听了也觉得有理，这就和麻布的价格大家都希望最好低一点，丝绸什么的和黄金等价也没人管。

    “另外，几位叔父，我此次在蓟县还得到了一个极为重要的情报，你们也应该已经知晓那太平道的大贤良师张角曾经找过我了吧？”

    几人点头表示知道，这个时代娱乐太缺乏了，一点事情很快就会传遍大街小巷。

    “我从张角的口中探得了口风，太平道准备明年年初起兵造反，我估计其麾下道众最少可以聚集百万兵马，到时候必然是战火纷飞，我等本就和太平道有隙，如何在明年的战火中自保，吾等要好好商议一番才是。”

    马强这段话把众人震个不轻，百万兵马，什么概念？

    这样说吧，此时的东汉兵马凑一起都没这么多人。

    东汉王朝执行的是精兵政策，驻扎在洛阳附近的中央军，也就是羽林、五营等合计兵马也不过三万多人。

    而各个郡国中只有边郡才有常备军，而大汉三十六边郡每个边郡兵马多的不过四五千，也就是说东汉的常备郡国兵只有不到二十万。

    至于边军，实际上大部分都是义从，真正的汉边军不到两万，而义从的意思说是自愿跟随，但没钱谁给你卖命！实际上这就是雇佣军，是从如乌桓、匈奴等异族中招募的，例如昔日段熲就是带着羌人为主的一万多湟中义从横行西凉的，这些义从倒是高达数万人，比真正的汉边军还多。

    也就是说，此时此刻在编制内的大汉兵马不过才三十万左右，但别小看这三十万，这三十万都是真正的战兵，可不是什么凑数的民夫。

    当然，这也是因为此时还没有发生大战，一旦东汉的战争机器全力发动起来，各地武库的装备可以随时装备出数以百万计的大军。

    “马郎，此话当真？如是这样，当早日报于朝廷才是。”林环急的胡子都拽下来了一根，这样规模的动乱可谓是光武以来百余年未有之事，林环等人都是从汉军中走出来的，对汉军的战力还是有信心的，但蚂蚁多了咬死象啊。

    马强摇头道“非我不想，乃不能也，张角本欲诱我入太平道，故而告知，我手中毫无凭据，如何告发？”

    “马郎说的对，如我等告发，恐那太平道会做困兽之斗，我红星营乃至大松村恐就要遭劫难了。”杨万里第一个赞同马强的建议，一副只要自己好，哪管他人洪水滔天的阵势。

