    第15章 陷苦战，三宝危险；持龙戟，撼天四连。

    “砰！”一声巨响。

    魔净尘浑身是血，直接倒飞了出去。

    那道灰色身影迅速上前，一把将魔净尘抓住，朗声说道：“小子，你可知道我是谁？！

    吾乃无须抱山神！

    你不害怕神吗？！”

    “啪！”一记响亮的耳光抽在了无须抱山神的神域防护立场之上。

    魔净尘嘴角留着鲜血，大声笑着说道：“你也配！”

    就在此时，魔扶摇一声暴喝：

    “给本姑娘放下他！”

    随即操控着天魔真身，冲了上来，双拳化掌，用力一推，直接将魔净尘从无须抱山神手中推了出去。

    魔清虚紧接着一记叹然望墟冥，成功将二人一起包裹着卷了回来。

    无须抱山神被魔族三宝一套组合操作戏耍了一番，顿时暴跳如雷，怒喝着想要冲上去将魔族三宝撕成碎片。

    就在这时，一道声音响起：

    “你当我们不存在吗？！”

    敖青峰身形闪动，挥舞着一道巨大的龙形戟罡，呼啸而至：

    “撼九霄—一之式—坤陨！”

    “嘣！”那道巨大的龙形戟罡直接将无须抱山神拍到了地面之上。

    敖青峰身后，敖炼与罹爱宇二人，紧跟着接上了技能，一记天陨龙炎加一记熔岩爆破，二重叠加之下，直接将地面之上的无须抱山神狠狠的嵌进了土里。

    无须抱山神的神域立场已经破碎，挣扎着从土里冲了出来，挥舞着双拳，怒声咆哮着，打向敖青峰。

    敖青峰自然不会退却，纵身持戟相迎。

    二人你一拳我一戟，疯狂对攻。

    敖炼与罹爱宇从旁协助敖青峰，不断夹攻无须抱山神。

    无须抱山神见状，随即口中低喝一声：“无须岩铠！”

    只见那断裂的无须山山体，化作数道流光，飞了上来，形成了一副铠甲，附着在了无须抱山神的身体之上。

    “撼九霄—二之式—撼天之锋！”

    伴随着敖青峰一声大喝，龙形戟罡之上闪烁起锋锐的光芒，狠狠的扎在了无须抱山神的无须岩铠之上，再次将无须抱山神，砸向了地面。

    落地之后，敖青峰手中龙戟一扫，怒声喝道：

    “撼九霄—三之式—地龙翻身！”

    巨大的龙形戟罡，光芒暴涨，伴随着一道龙吟之声，将无须抱山神轰飞了起来。

    无须抱山神又被再次打到了天上。

    敖青峰腾空一跃，速度暴涨，身形一闪，来到了被打飞的无须抱山神上方。

    “撼九霄—一之式—坤陨！”

    无须抱山神第三次被拍向了地面，犹如在坐过山车一般，忽上忽下。

    敖青峰一个凌空后翻，身形率先落地，龙戟横架于双肩之上，沉腰下蹲，口中低语：

    “撼九霄—四之式—崩山落！”

    一道咆哮的撼天地龙之影，咬住无须抱山神冲向了天空，随即，再次落地，爆裂之声震荡着周遭空间的界限壁垒，翻腾的气浪席卷着大地，无须抱山神连惨叫之声都没有发出，便整个碎成了漫天散落的灰屑。

    此时，敖青峰与敖炼的龙战于野也刚好结束。

    敖青峰松了一口气，刚想着跟敖炼说一句话。

    就见漫天散落的灰屑，瞬间凝聚，那道灰色的身影再次出现，一个闪身，“砰！”的一声巨响，敖青峰整个人都被打飞了出去。

    无须抱山神，真正的出现在了众人的面前。

    敖炼随即身形一闪，想要接住敖青峰，却被无须抱山神一拳轰飞。

    罹爱宇心中默念：“火神法—熔泉喷涌！”

    一道由滚烫的岩浆所组成的激流喷向无须抱山神，自己则身形闪动，接住了被轰飞的敖炼。

    敖青峰被狠狠的砸在了一块巨石之上，但随即，身形再度腾空，持戟迎上了无须抱山神。

    魔族三宝目前还有战斗力的，就只剩下了重伤的魔净尘，魔扶摇的天魔真身已经消散，自身天魔之力不够再次施展天魔造化，呼唤真身降临了，魔清虚已经数次使用地魔宝录，已经打空了所有的地魔之力，二人即便有丹药辅助回复，但是毕竟远水解不了近渴。

    魔净尘服用了一颗怒血丹之后，随即暴喝一声：

    “吃我一拳！”

    便直冲无须抱山神而去。

    此时，敖青峰手持龙戟，上下翻舞，正与无须抱山神激战，但是，由于失去了龙战于野的状态加持，敖青峰陷入了苦战，完全在被无须抱山神压着打，若非敖青峰愈战愈勇，拼命搏杀，恐怕现在已经败逃了。

    敖炼口中吞服着丹药，手中龙炎飞舞，不断的骚扰无须抱山神，希望帮助敖青峰减轻压力。

    罹爱宇也吞服了丹药，在一旁帮忙，协助敖炼骚扰无须抱山神。

    无须抱山神心中烦躁，眼前这个龙族小子实在太难缠了，自己先是山体受创，然后山魄显现，神魂加持之下，不想又遭受重创，最终被一群小崽子逼迫使用了“无须之聚”，导致现在，多重伤势叠加，已经快到极限了！

    而且，自己在遭遇攻击之后，便发出了求援灵迅，为何到现在，一个援兵都不到？！

    正当无须抱山神踌躇之际，魔净尘已经飞身袭来，闪烁着紫色光芒的拳头，轰向了无须抱山神。

    “又是这个臭小子！”无须抱山神心中暗骂，随即挥手阻挡。

    “地魔拳—裂地波动—

    二重回音技—重音爆！”

    伴随着魔净尘一声低喝，轰鸣的音爆之声响起，阵阵气浪，纷纷袭向无须抱山神。

    敖青峰抓住机会，手中龙戟横扫，重重的拍在了无须抱山神的头颅之上。

    敖炼随即口中低语：“焚九霄—六之式—天陨龙炎！”

    燃烧着灼热烈焰的龙形巨石，再次出现，狠狠的砸向了无须抱山神。

    罹爱宇紧接着跟上，左手熔岩爆破，右手熔泉喷涌，力求打足最大伤害。

    躲在远处回复地魔之力的魔清虚，对着魔扶摇说道：“扶摇，把你的天魔之力传给我，快！”

    “好！”魔扶摇随即将手搭在了魔清虚的肩膀之上。

    此时，无须抱山神心中闪过一丝慌乱，感觉到了一丝不妙，心想：“不能再跟这些小崽子纠缠了，先撤再说！”

    还未等无须抱山神想完，魔净尘双手再度握拳，口中怒声暴喝：

    “地魔拳—裂地波动—

    三重回音技—叠音震荡破！”

    音爆之声夹杂着阵阵气浪，不断轰击着无须抱山神的头颅。

    正当无须抱山神挣扎着想要逃脱之时，远处一道清亮的声音响起：

    “地魔宝录—沉心浮落提！”

    无须抱山神突然感觉到周遭空间被无形加重，宛如一道道无形的枷锁禁锢住了自己。

    敖青峰冷声说道：

    “想跑？晚了！给我死！

    撼天之锋！

    ...

    地龙翻身！

    ...

    坤陨！

    ...

    崩山落！”

    (本章完)

