    三天后，洛安城像是迎来了一次前所未有的喜庆画面，这比春节的时候，还要热闹，喜庆。

    马路两旁所有挂着广告牌的地方，都换成了时听然和范思明的婚纱照，那些高楼外面的屏幕上也在轮播着范思明和时听然布置的婚礼画面。

    洛安城所有的人，老老少少都知道，三天后是洛安城的财神爷范思明要结婚了，他的未婚妻就是洛安城内遥遥领先的女企业家，时听然。

    机场，高铁站以及高速路上，这几天的车，人分外的多，都是范思明的朋友，来自全球各地。

    当然也有时梓熙和时梓轩兄弟两人的大朋友，他们也纷纷过来庆祝。

    因为贵宾来的多，以至于范氏集团旗下的酒店已经住满了贵宾，还有好多，因为有事情，只能当天赶来了。

    皮克收到范思明的邀请，早早的就来了，他，还是孤身一人来到了洛安。

    皮克比一往成熟稳重了很多，那双桃花眼也不再盯着那些穿着暴露的美女看了。

    “嫂子，范少出了这么大的事情，你怎么不跟我说一声呢？”

    尽管现在看着范思明若无其事的样子，但是听到他们说道之前发生的一切，皮克还是蛮心疼范思明的。

    “事情都过去了，你现在怎么样？”

    范思明问道。

    “我现在整天都挺忙的，。也不知道忙的什么，整天就是一些国家大事，今天见A国的经理，明天见B国的总统，后天拜见C国的大王，真的是……”

    皮克无奈的摇了摇头，说道。

    听到他说这些，看来已经接管了国王这一职位。

    “嫂子，范少，我想跟你们商量件事情。”

    皮克看着他们说道。

    “怎么了，你说。”

    范思明和时听然异口同声的说道。

    “是这样的，我想找个女朋友，那种奔着结婚去的，安安稳稳过日子的。”

    听到皮克这样一说，时听然和范思明相互对视了一眼，他们知道皮克和邵萱萱之前的那一段感情，但是具体是怎么回事，他们也不好意思问。

    皮克继续解释说道：“我之前是什么样的人，范少知道，不过现在我已经改变了，因为我肩负重任，所以，那些轻浮的女孩子，我已经不再喜欢了。”

    “你和邵萱萱是怎么回事呢？”

    范思明开始张口问了一句。

    “哎，这件事情，你们就是不问，我也得跟你们说一声，不然我这心结一辈子也解不开的。”

    提到邵萱萱，皮克的表情又严肃了一些。

    看到他这样，范思明和时听然也没有说话，就等着他要说些什么呢。

    “当时，我的父亲重病卧床不起，我们兄弟只能守在他的身边，等我回去的时候，发现她竟然和我给她找的私人医生厮混在了一起，我很恼火。

    但是，我承认自己也有错误，没有长时间的陪伴她，让她寂寞了。

    后来，我选择原谅了他们两人，为的就是她肚子里的孩子，那是我唯一的希望。”

    听到皮克说的这些，时听然微微点头，觉得皮克的做法是对的。

    “从那以后，我还给她安排了更多的佣人，就是想着孕后期会很难受，让佣人们陪陪她，对她是百般照顾……

    哎！”

    皮克说着深深的叹了口气，他看向范思明，说道：“范少，有烟么？”

    说完，还看了看时听然，时听然不喜欢男人吸烟，但是看着皮克满面愁容，她也没有说什么。

    范思明从口袋里，把香烟递给皮克。

    片刻后，皮克狠狠的抽了一口香烟，烟圈从他的口中缓缓出来，烟雾缭绕包围住了皮克。

    “等孩子生出来的时候，医生告诉我，这孩子不是我的，我……”

    皮克说话间，直接把吸了半截的香烟用手指给捻灭了。

    “我忍受了她和别的男人厮混，谁知道，她早有打算，想让我接锅，这样的女人心肠怎么这么坏。

    正是因为她这样，我父亲被她直接气到差点去世，当天我就把她给赶出来了，这一辈子都不想再见到她了。”

    皮克说完了，他的脸色缓和了一些。

    “你追杀她了？”

    范思明继续问道。

    这句话一出口，时听然就想拦下来的，但还是晚了。

    “呵。”

    皮克冷笑了一下，说道：“我追杀她？她在我眼里什么都不是，没有必要浪费我的人力，财力。”

    很明显，皮克并没有追杀邵萱萱，这一切都是邵萱萱自己胡言乱语的。

    不仅仅皮克被骗了，连时听然和范思明也被骗了。

    “行了，以后咱们不再提及她，以后有机会了，我和你嫂子会给你挑选更好的女孩子。”

    范思明在他的肩膀上轻轻的拍了拍，说道。

    “恩嗯，我觉得嫂子的眼光肯定不一般，嫂子，我的幸福婚姻就去全靠你了。”

    皮克看着时听然，恭敬的说道。

    “有机会了，一定给你介绍。”

    时听然客套回应道，她从来没有当过媒人，她自认为她可不是媒人这块料。

    三天后，全程皆欢，和之前一样，只要是出门上班的，购物的，只要是进到范氏集团旗下的店铺内，都会收到精美的礼物和喜糖。

    全城都在直播着范思明和时听然的婚礼。

    只见时梓熙兄妹三人穿着花童的衣服，手里抱着花篮，紧跟在时听然和范思明的身后。

    几个孩子的身后，还有范慧月和翠儿两人穿着伴娘的服装，她们今天的任务就是照顾好时听然。

    台下范家老太太左右两边分别坐着高家老太太，翠儿的奶奶。

    高家老太太，看到范老太太身边的老妇人，她的心理直犯嘀咕，和范老太太一辈子的姐妹了，也没有听说她有同龄人的好朋友啊。

    不过，在这重要的场合，高老太太还是不敢摆脸色，闹别扭的。

    她在高家的生活并不是很幸福，经常接受二儿媳妇的白眼，每天都在小心翼翼的活着，只有出门见到范老太太，她才能够心情舒畅一些。

    呱呱和阮逸晨两人手牵手坐在另一张贵宾席上，两人的眼睛里透露着幸福。

    陈佳阳和他的未婚妻也在现场，今天他们代表的是时听然的娘家人。

    结婚礼进行特别顺利，整个洛安城的人都在为范思明和时听然祝福。

    看着高楼外面屏幕上的直播，人们纷纷鼓掌，纷纷叫好。

    “真是男才女貌，天造地设的一对，祝他们永远幸福。”

    “谁说不是呢，人长得漂亮，心也这么美丽，我祝他们长长久久，幸福快乐。”

    “记得那次雨灾的时候，整个洛安城，是他们伸出了援助之手，我们才能平安的渡过。”

    “活菩萨，这样的人，值得我们去尊敬，以后咱们大家都支持国货，支持范氏集团和熙然国际旗下的物品。”

    “支持，绝对支持！”

    “……”

    就在大家纷纷竖起大拇指，在赞扬范思明夫妇二人的时候，人群中突然喊道：“亲一个，亲一个！”

    众人忙仰望屏幕，只见里面的人也在起哄，也在冲着婚礼台上的人喊着，“亲一个，亲一个！”

    下一秒，众人也齐刷刷的跟着喊道：“亲一个，亲一个。”

    好像他们都在现场一样，每个人的声音中都带着真心实意的祝福，希望范思明夫妇相爱永远，天长地久。

