    

    
“母亲，好端端的，怎么会出这种事儿？”桂王世子齐昀之妻周氏看着身边的婆婆，低声道。

    
“等着瞧吧，今日这事若是无法善后，靖王妃的名声可就不那么好听了。”恭王妃看了一眼儿媳妇，轻笑着说道。

    
哪怕有皇帝和宸贵妃护着，襄王一家不敢多言，但外头必定会传言四起，说靖王妃在宫宴上害人。

    
“靖王妃和玉歆并无仇恨，玉歆又是嫁出去的女儿，玉歆哪怕有了身孕，也对靖王妃没有任何威胁，靖王妃没有对她下手的理由。”周氏低声说道。

    
“有些事儿你不懂。”桂王妃说到此，在儿媳妇儿耳边低声道：“万一那伤胎之物并不是给玉歆准备的，而是给睿王妃准备的呢？今日这家宴上就她们两人有身孕，说不定有些东西，本来该给睿王妃，结果宫女们一个疏忽，就端给玉歆那丫头了。”

    
周氏听了之后恍然大悟。

    
原来，靖王妃想对付的并不是齐玉歆，而是睿王妃。

    
皇上现在就一个皇孙，是靖王妃生的，皇上对这个孙儿宠爱至极，靖王妃当然不希望有人来分走她儿子的宠爱。

    
可偏偏睿王妃有了身孕，而且还是个儿子，睿王妃腹中的孩子已经七个多月了，再过两个月就要出生了，这个时候再不动手，以后就没什么机会了。

    
“儿媳瞧着，靖王府和睿王妃走得很近，情同姐妹，应该不至于如此吧。”周氏低声道。

    
“你这孩子就是实在，在权势和富贵面前，亲姐妹都会反目成仇，更何况是旁人。”桂王妃笑道。

    
周氏闻言正欲说些什么，却见章太医进来了。

    
“郡主桌案上那些吃食并没有撤下去，章太医去瞧瞧吧，还有睿王妃那边，也一并查验了。”叶珍珍淡淡的吩咐道。

    
“是。”章太医应了一声，连忙过去查验。

    
他是行医三四十载的老太医了，这些年专攻妇产千金一科，颇有心得。

    
他老人家常年和药草为伍，只要尝一尝，就知道那些饭菜里面有没有被下药。

    
章太医先是查验了齐玉歆桌案上的吃食，紧接着又查了睿王妃面前的。

    
“启禀皇上、贵妃娘娘，郡主和睿王妃所食饭菜皆是温补之物，并不伤胎。”章太医连忙说道。

    
“父皇、母妃，方才并没有人动过这些饭菜，章太医行医多年，这点判断力还是有的，既然章太医说这些饭菜没有问题，那自然属实。”叶珍珍恭声说道。

    
“既然饭菜没有问题，那就是玉歆那丫头在自个儿府上吃坏了肚子。”宸贵妃淡淡的说道。

    
襄王妃听宸贵妃这么说，也不敢狡辩，连忙恭声道：“娘娘所言甚是，妾身恳求娘娘，让靖王妃替玉歆瞧瞧。”

    
“珍珍。”宸贵妃转过头看着叶珍珍。

    
叶珍珍轻轻点了点头：“请母妃放心，我这就过去瞧瞧。”

    
皇帝和宸贵妃本来已经要回乾元宫休息了，此时却没有离开。

    
宸贵妃的意思很明显，她要留下来给儿媳妇撑腰，绝对不能让人给叶珍珍泼脏水。

    
她没有走，皇帝自然也不肯走，便一道留下了。

    
叶珍珍到偏殿时，齐玉歆已经痛的晕过去了。

    
叶珍珍让襄王和太医们先出去，掀开齐玉歆的裙子检查了一番，忍不住皱眉道：“血流的太多了。”

    
“珍珍，四婶婶求求你，一定要救救玉歆，保她一命，至于孩子，能保就保，不能保就算了，只要玉歆还活着就好。”襄王妃恳求道。

    
方才章太医说了，血流的太多，极伤母体，说不定连齐玉歆的性命都难保。

    
叶珍珍闻言点了点头，伸手帮齐玉歆把脉。

    
此时的齐玉歆，脉象极其不好。

    
“四婶婶回去之后，查一查她最近的饮食，她虽然服用了伤胎的大寒之物，可我看她的脉象，这东西吃了已经有一段日子了。”叶珍珍说完之后，也不等襄王妃说话，直接掀开了齐玉歆的衣裳，露出肚子，替她施针止血。

    
等下完针后，叶珍珍又开了方子，让人立即去抓药熬药。

    
她的银针术是师祖传承下来的，十分神奇，只要对症下了针，必定有效。

    
没过多久，便给齐玉歆止了血。

    
“血已经止住了。”叶珍珍淡淡的说道。

    
襄王妃听了之后长长松了口气。

    
叶珍珍又把章太医叫了进来，让他看了自己给齐玉歆开了方子。

    
“王妃这方子极为妥当。”章太医连忙说道。

    
“那就请章太医在此照料郡主吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
她不想搭理齐玉歆这个女人。

    
之所以出手救齐玉歆腹中的孩子，一来是要自证清白，二来……她还等着齐玉歆安安稳稳把这个孩子怀到七八个月，再将一切拆穿呢。

    
到时候将一切公诸于众，一定比现在更有意思。

    
“请王妃放心，下官一定会照看好郡主。”章太医连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，刚走了几步，又突然回过头看着襄王妃，一脸凝重道：“四婶婶，玉歆她方才突然腹痛见红，来的这般猛烈，只有两个可能，要么……她喝了落胎药，要么……她已经连续很长一段时间服用伤胎之物了，四婶婶回去之后好好查一查吧。”

    
襄王妃听了之后脸色十分难看。

    
章太医连忙道：“靖王妃所言甚是，妇人有身孕时，若腹中孩子康健，其实是很难小产的，即便接触了伤胎之物，也不是一朝一夕就能让人见红小产的，郡主今日腹痛不止，还见了红险些滑胎，那伤胎之物，她肯定接触了很长一段时日。”

    
所以，哪怕有人怀疑靖王妃让人在饭菜里下了落胎之药，那也是无稽之谈。

    
真正的落胎药，那是需要很多种药材配在一块，而且要熬得浓浓的，让人喝上一大碗才有效。

    
如果不是喝了落胎药，那就是很长一段日子接触了大量伤胎之物，才会有齐玉歆今日这样的反应。

    
如果量少，也没有这种效果。

    
比如麝香，只是佩戴麝香香囊，其实也不至于让妇人滑胎的。

    
襄王和襄王妃虽然是外行，却也听明白了。

    
他们家女儿今日险些滑了胎，和叶珍珍无关，是有人在江家下了手。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->