    第152章后天一一提点几句

    “小樱，我之前抽空查了一下这个副本的网上攻略，恐怕有些难度。我们若是运气不好，出现的地方是繁华地段的话，很容易遇到堵车，我担心来不及。”

    夏薇薇说道。

    另一个女子道：“我知道你的顾虑，顶多一开始我们骑一辆摩托车，到时候前往飞机场。”

    “还是有点麻烦，你想，骑摩托车出去，到时候到了飞机场，我们需要去找食物，还需要找御寒的衣物，汽油，时间太紧。”想了想，夏薇薇继续道：“我的意思是，多找个帮手。你的副本只能邀请一个人，所以只能在这里现场找了。”

    “不是吧，靠谱吗？”

    “应该没事，这是灾难类副本，不存在什么敌人。”

    说完。

    夏薇薇忽然抬头，喊道：“诸位，我叫微风。”

    陈安林有些意外，夏薇薇老师自报游戏名做什么？

    由于都不知道各自现实中的身份，夏薇薇自报游戏名其实也没事。

    很多人都看了过来。

    夏薇薇朝陈安林和另外两个男子说道：“谁想合作？这次的是灾难类副本，不存在任何敌人，只需要一起合作就可以了。”

    “怎么合作法？”一个穿着T恤的青年问道。

    “我们的攻略直接说一下吧，我朋友会开直升机，我们准备开车前往最近的飞机场，然后离开那座城市。大家想加入我们的话，可以考虑一下。”

    单独的两个男子神色一动，有些意动。

    他们原本的打算，都是找个地方躲起来，拿一个一两星评价就可以了，对他们来说要求并不高！

    但是加入夏薇薇这边的话，那无疑是把成功率提升不少，到时候拿个三星四星评价，恐怕也有可能。

    人群中。

    只有陈安林神色不变。

    很简单，夏薇薇和小樱两个人的计划，简直是痴心妄想！

    知道剧情的他可是知道，灾难来临之际，龙卷风，台风，狂风暴雨一起袭来，之后是海啸，然后进入冰河时代。

    整个美利坚的北半球全部遭遇惨烈的自然灾害。

    到时候不要说找直升机? 就是给你找到飞机飞出去? 恐怕也得被台风刮没。

    另外，直升机的航程是有限制的? 想要飞到安全区? 根本不可能。

    而中途加油，那更不可能了。

    不要说降落? 降落之后去哪里找燃料？你以为加油站95号油啊？

    也就是夏薇薇和小樱两人不知道剧情，以为所谓的安全区? 只要往南边跑就行? 她们根本不知道，所谓的安全区，得进入墨西哥境内才行！

    “朋友们？大家觉得怎么样？”小樱问道。

    见没人说话，夏薇薇看向离的比较近的陈安林问道：“这位朋友? 你觉得呢。”

    陈安林自然不会参合她们的事? 他摇头道：“不怎么样。”

    “看来朋友有自信。”夏薇薇道。

    “自然有。”

    “估计又是个自负的人。”小樱轻声道。

    夏薇薇道：“也别这么说，也许人家真的有能力。”

    “你们怎么说？”夏薇薇继续道。

    几个人都在犹豫。

    陈安林考虑到对方是自己老师，那就提点她几句吧。

    随即道：“劝你们还是不要用飞机这个办法，找个地方躲起来比较好，否则? 飞机恐怕会出事。”

    “你怎么知道？”夏薇薇皱眉道。

    陈安林耸耸肩：“我有朋友，坐飞机还是死了? 估计是被大风刮跑了，所以你的计划? 根本不行！”

    被陈安林这么一说，其他几个人权衡了一下? 都没加入夏薇薇这边了。

    这让小樱很不爽? 撇了撇嘴不说话了。

    夏薇薇无奈摇头? 低语道：“罢了，找不到人就算了。”

    “我看这个人就是存心的。”小樱嘀咕。

    “那好，进入副本吧。”

    不远处三人组中一个女生喊道。

    面前的白光一闪，很快，陈安林发现自己站在一家公司的门口。

    他穿着一件黑色的保安制服，正在公司门口执勤。

    “我叫史密森.陈，我孤儿院里长大，现在成了这家公司的保安。在这个强大的国度，原本我生活的不错，可是最近不知道怎么回事，自然灾害变多了，尤其是纽约这里，天气预报说这几天会有极端天气。我得考虑一下去买几把枪防身了…………不过在此之前，我得去投票给乔，支持他一下…………”

    “叮！”

    “主线任务：在最短的时间内前往安全区。”

    “任务时间：风暴过后。”

    “任务提示1：留给你的时间不多了，灾难马上要来临。”

    “任务提示2：想要获得好的评价可不容易，在最短的时间内前往安全区只是其中一个要素。”

    …………

    呼呼呼…………

    刚刚听到提示，一阵剧烈的大风袭来。

    紧接着，豆大的雨滴落了下来。

    “又下雨了，这鬼天气。”

    “我的天，好大的风啊。”

    “不好了，那块广告牌要倒了！”

    马路上，众人震惊喊叫。

    风越来越大，越来越大！

    不少撑着雨伞的市民雨伞都被掀翻，被吹了出去。

    “广告牌要砸下来了，大家快跑啊！”

    陈安林抬头一看，好家伙，大厦顶上一块巨大的广告牌被风吹得已经摇摇欲坠，眼看着就要砸下来了。

    陈安林连忙跑了出去。

    终于，广告牌落了下来。

    很多人躲闪不及，当场被拍成肉酱。

    这一幕吓坏了很多人，全都尖叫着四处逃跑。

    “本台播放最新消息，一个低气压气团，正在朝本市沿海运动，预计即将进入本市，请市民们待在家里，不要外出…………”

    街边出租车内的广播里，正播放着最新消息。

    陈安林冲到出租车边上，正欲进去，出租车司机喊道：“不好意思，前面堵车，开不了…………”

    正说着。

    忽然，无数冰雹砸了下去。

    “啊……我的头！”

    “我的肩膀受伤了，谁来救救我！”

    “我要死了，给我叫救护车！”

    冰雹来的实在是太突然了，很多人被砸的头破血流。

    陈安林也不可避免的被砸了一个冰雹，好在防御属性点强大，他并未受到什么影响。

    “龙卷风……好大的龙卷风！”

    就在这时，不远处，一个巨大的龙卷风正在朝这边袭来，所过之处，无数的车辆，石头，各种金属碎片和塑料碎片，都被卷上天空。

    破坏力实在是太强大了，甚至很多人都被卷到天空，一片血肉模糊。

    “龙卷风过来了，大家跑啊！”

    “啊，救命，救命！”

    路人尖叫奔跑着。

    陈安林能够看到，处于龙卷风中心点的大厦，竟然开始摇摇欲坠，处于大厦内部的人全都被大风吹了出去。

    “嘟嘟嘟！”

    马路上的车辆疯狂按动着喇叭，催促着前面的车子快点离开。

    但很快，开车子的人都下车了，因为后面的龙卷风已经袭来。

    “糟糕！”

    陈安林看着不远处的巨型龙卷风，目光一凝。

    可以看出龙卷风朝这里来了。

    他第一时间扭头朝办公大楼走去。

    办公大楼很大，建筑坚固，他准备先躲在这里。

    进入的时候，没想到遇到了熟人。

    只见夏薇薇和小樱两个人骑着摩托车从地下室出来了。

    “好大的龙卷风！”

    两人一出来，夏薇薇神色惊讶。

    “完了，这么大龙卷风，我们摩托车骑不出去。”

    “现在知道我说的没错吧，还不快躲进去。”

    陈安林提醒，朝大楼跑去。

    “居然是这家伙。”

    小樱咬了咬牙，也朝大楼跑去。

    雨越下越大，龙卷风很快靠近这里，街道上的行人再也站立不住，全都被吹飞了出去，最后撞到一些墙壁上被活活砸死。

    陈安林和夏薇薇，小樱躲在一楼房子后面，看着窗外发生的一切，两个女的一脸惊愣。

    “灾难来的太快了，我还是失策了。”小樱无奈道。

    “朋友，之前谢谢你的提醒。”夏薇薇道。

    陈安林道：“无妨，这只是前戏而已，等龙卷风过去了，会有更大得灾难。”

    “你好像对这个很了解。”夏薇薇问道。

    陈安林没回话，因为外面的龙卷风径直袭来了。

    陈安林迅速朝里屋跑去，躲在门后。

    也许是他之前的表现很惹眼，所以夏薇薇和小樱商量都没商量，两个人跟着他进屋躲了起来。

    这里是一个办公室，由于灾难的来袭，很多人在之前都逃跑了，此刻没多少人。

    龙卷风终于袭来了。

    窗户直接被掀飞了出去，巨大的风吹了进来，陈安林抓住里屋的一个门把手，以此来固定住自己。

    至于夏薇薇和小樱都躲在一张厚重的办公桌底下，两个人小声说着话。

    小樱美目盯着门后陈安林的背影，嘀咕道：“这个游戏玩家倒是挺厉害的，看来为了来到这里，他坐了很大准备。”

    “嗯，亏你之前还那么说人家。”

    小樱嘟囔道：“人家一开始不知道吗？待会我们就跟着他吧，我看他人还是挺好的。”

    “你之前不是不喜欢人家？”

    “他至少提醒我们了啊，说明不是那种喜欢背后捅一刀的人。”

    说完，小樱笑了笑道：“而且，你有没有发现他很男人？”

    夏薇薇：“？？？”

    “不是吧，你难不成是看上人家了？”

