    第312章

    众人一脸雾水的看着这一切，厉家人更是不懂布朗先生的举动，

    厉霆放下酒瓶，陪着笑，很忐忑的问了布朗先生一句，“布朗先生，您认识他？”

    刚刚看到了厉霆是怎么对待厉寒琛的，现在布朗看着厉霆的眼神就跟看傻子一样，“厉先生居然不知道你的儿子就是厉总？？”

    “什么意思？”看见布朗先生的表情，厉霆心中有种不好的预感，

    “他就是万盛集团的总裁，厉寒琛厉总。”布朗先生满脸都是嫌弃，他根本就想不通，厉霆是怎么做这个父亲的，刚刚还那么对待厉寒琛，禁止跟作死没什么区别，

    “什么？？！”厉霆脑海中嗡的一声，仿佛有十万口大钟同时在耳边敲响，他勉强挤出一丝微笑，“布朗先生，您在开玩笑吧。”

    布朗轻哼一声摇了摇头，“那你就当我是在开玩笑吧，”

    说完，布朗先生看向厉寒琛，“厉总，不知道我能不能请你吃顿饭？就合作的事宜，我们再沟通一下。”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，

    布朗先生作出一个请的手势，厉寒琛转身往外走，布朗先生陪在他身边，看起来很是热情，就如同刚刚厉霆对待他那样，小心的陪侯。

    看着布朗先生和厉寒琛的身影消失在视线里，众人你看看我，我看看你，

    安静的大厅里，不知道是谁爆了一句粗口，“卧槽！”整个大厅突然变得嘈杂起来，

    在一片喧闹中，厉老爷子茫然的看看已经瘫软在地上的厉霆，又看看其他讨论的正欢的宾客，不知道发生了些什么，

    他只觉得厉寒琛把他的生日宴给搅和黄了，“厉霆，你在干什么！！你看看厉寒琛那个赔钱货！！你还不去给我教训他！”

    厉霆现在根本听不到厉老爷子在说什么，他满心的想法都是，厉寒琛怎么可能是万盛集团的总裁呢？？骗人的，一定是骗人的。

    见厉霆不理自己，厉老爷子看向厉铭，然而厉铭现下也是一副魂不守舍的样子，仿佛整个人都被打击的失去了正常的表情，

    厉铭身边的慕潇，现下也是一脸震惊，

    就算她再怎么不关注商界，但也听说过万盛集团的名号，厉寒琛？万盛集团？！怎么可能呢！

    那慕笙岂不是？

    想到这个，慕潇整个人都充满了嫉恨，

    为什么慕笙的运气总是这么好，凭什么？？！！

    吃瓜网友们现在已经快把直播间都刷爆了，

    【卧槽，万盛集团，是我知道的那个万盛吗？？？！！我震惊了，这TM是爽文小说延伸到现实世界吗？？？】

    【绝了，昔日被抛弃的嫡子忍辱负重成为世界首富，然后回到厉家报仇雪恨什么的，听着就感觉很带感的样子。】

    【只有我一个人一直在看厉寒琛的脸吗？？我心中的霸道总裁大概就是长这个样子的，简直满足了我对男人的一切幻想，呜呜呜呜呜，今天晚上做梦就决定按照厉寒琛的脸来了。】

    厉寒琛便是万盛集团总裁的事情，不仅震动了厉家，震动了华国，甚至震动了整个世界，

    一直以来，所有人都很好奇这个在短时间内迅速称霸的集团到底是哪一方势力，然而没有人能够知道这方势力的归属，

    这么多年来，万盛集团在各个地区都有势力分支，没有说偏向哪一方的说法，众人也就自然而然的把他当成了一个中立派，

    然而现在众人猛然惊觉，万盛集团背后的老板居然是华国人，

    谁也不知道厉寒琛以后的规划是什么样的，他是华国人，他的规划会不会将华国这个因素包含进去，这是大家最想知道的，

    整个世界局势，都因为这一次的事件而在缓慢地发生变化。

    寿宴高调开场，然而厉寒琛离开后，众人权衡利弊，最终找了各种各样的借口，纷纷离开，

    开玩笑，厉寒琛都直接开口说要送给厉家破产清算通知了，要是他们还给厉家老爷子祝寿，怕不是嫌厉家死的太孤单，自己也要上去陪他们。

    看着瞬间空下来的大厅，厉霆顺着墙面滑倒在地上，他还是不想相信厉寒琛就是万盛集团总裁的事情，

    此时电话响起，厉霆仿佛抓住救命稻草一样的，“查的怎么样了？？厉寒琛不是那个万盛集团的对不对？？”

    对面沉默了一瞬，“老爷，万盛集团的官网已经更新了他们幕后老板的信息，就是厉寒琛。”

    助理的话，像是压倒厉霆的最后一根稻草，他将手机往前扔出去，“你放屁！！我不信！”

    厉铭此时走了过来，“父亲，是真的吗？”

    厉霆沉默着不说话，然而那苍白的唇色已经说明了一切，

    厉铭不动声色的握紧了自己的手，五脏六腑都仿佛被人给揪成了一团。

    举办这场寿宴的本来目的，是为了让投资商们对厉家有信心，

    然而经过了刚刚的一幕，他哪怕不去看，都知道现在投资商们肯定要纷纷撤资了，

    本来就摇摇欲坠的厉家，现在没有了任何挽回的余地。

    如厉铭所料，厉寒琛在寿宴上说的那句话，很快就传到了众人的耳朵里，

    万盛集团的能力众人心里都是明白的，

    要是全盛时期的厉家，说不定能够跟万盛集团周旋一下，然而现在的厉家，本来就已经是摇摇欲坠的状态了，根本没有任何的能力和万盛集团一战。

    众位投资商纷纷撤资，一夜之间，厉家面临破产，正应了厉寒琛要送厉家一份破产清算礼物的话。

    庄园里，厉安坐在沙发上，拿着手机围观了厉寒琛是怎么虐厉家的，看到激动处，厉安甚至还跳起来，“我哥也太帅了吧！！！”

    此时慕笙正好从楼上下来，厉安拿着手机凑过去，“嫂子你快看我哥，他是不是超级帅的！！！”

    此时的屏幕里，厉寒琛站在厉霆面前，正在说那句“送你一份破产清算通知。”

    慕笙眸光微动，她倒没有像厉安这么激动，她只是想到了一些其他的事情。

    厉安还沉浸在兴奋的心情里呢，眼看着慕笙拿着钥匙出门，厉安疑惑了，“嫂子，这么晚了你去哪里啊？？等会儿就要吃饭了。”

    “你先吃吧，我去找你哥。”

    “好吧。”又成了被抛弃的单身狗，厉安没有刚才那么开心了。

    慕笙给厉寒琛发了哥消息，问了一下他在哪里，厉寒琛说自己在公司，让慕笙和厉安先吃饭，不用等他。

    慕笙没有再回，开着车去了厉寒琛的公司，

    现下已经是下班时间，慕笙戴了个口罩遮掩了一下便上了楼。

    空荡的办公室里，厉寒琛坐在窗边的椅子上，看着窗外灯火万千，不知道在想些什么，

    办公室门突然被敲响，厉寒琛以为是秦恺，“明天再看文件，你先回去吧。”

    敲门声中止，门被打开，厉寒琛察觉出不对转过头去，然后便看到了正往这边走的慕笙，

    “你怎么过来了？？”厉寒琛站起身来，

    “你没事吧？”慕笙看着厉寒琛，眼中难掩关切，

    厉寒琛笑了一下，“我能有什么事情，厉家爱我都已经解决了。”

    虽然厉寒琛是这么说的，但是慕笙没有在他的眼睛里看到丝毫的高兴，反而是沉郁一片，

    慕笙皱起眉，“你不开心。”

    厉寒琛沉默了一瞬，然后拉着慕笙在沙发上坐下，“你是因为这个来的吗？”

    慕笙点了点头，“你已经做的很好了，你妈妈会欣慰的。”

    慕笙话落，厉寒琛的脸色很明显的就变了一下，

    所有人都以为他应该很高兴，毕竟自己已经站到了这么高的位置，还让当年那些伤害过他的人得到了应有的惩罚，

    只有慕笙看出来了他的不开心，也只有慕笙告诉他，母亲现在会欣慰，

    厉寒琛不再掩饰自己的想法，他脸上的笑容消失，“你知道吗？当年我母亲，不是自然死亡的。”

    所有人都以为厉寒琛的生母在生完厉安之后就体弱多病，后来因为厉霆的婚外情而郁郁寡欢，逐渐的死去。

    就连厉寒琛，以前也是这么认为的，

    然而直到前段时间，那些尘封的事件一一的被翻开，此时的厉寒琛才知道，原来当年他的母亲是被人偷偷的换了药，

    那些本应该是救命的药物，后来被人偷偷的换成了致命的毒药。

    厉寒琛的生母，就这样被生生的折磨到死，

    如今就算他已经成为了强大的人，已经能够将当年那些伤害他母亲的人一一灭掉，然而那个温柔的母亲，却永远没有办法再回来了。

    此时的厉寒琛，在慕笙看来，有着很明显的脆弱，

    他再也找不回自己的妈妈了，在所有人面前，厉寒琛都强大的仿佛没有任何的软肋，永远有着安全感，能够让身边的人依靠，

    然而这一刻，厉寒琛自己却成了那个没有依靠的人，

    慕笙心里有点难过，她伸出手去，抓住了厉寒琛的手，

    小小的温软钻进了自己的手心，厉寒琛下意识的将慕笙的手握紧。

    (本章完)

