
　　“你前天去医院做了体检吧？报告拿了嘛？”宋承颐早上起床的时候，边换衣服边说。

　　“哦，我那天填了公司的地址，公司安排的体检嘛，直接寄去公司了，谢茵给我打电话说了没事。”

　　“好，你要去公司的话把体检单带回来我给你看看。”

　　“行，等我去公司再说。”

　　洛以夏挪到床脚，跪直在了床上，然后抓过宋承颐的手给他整理袖子，再把袖口给扣上。

　　“这么严严实实的不热嘛？”

　　“办公室里有空调，不热的，吹时间长了还有点凉。”

　　洛以夏给他两只手都整理，然后松开了，“好了。”

　　宋承颐笑笑凑过来揽住了她的腰，“今天准备做什么？”

　　“我想想，去趟美容院吧，还想做个指甲，我还约了摄影师准备拍点物料。”

　　“好，晚上接你和喏喏出去吃饭。”宋承颐凑过去想亲她。

　　洛以夏下意识的错开了脸，宋承颐停了下来，眸子沉沉的盯着她。

　　“我没洗脸刷牙呢，我去浴室了，你快去上班吧。”说着洛以夏就跳下了床去了浴室。

　　宋承颐看着洛以夏的背影，有点奇怪。

　　白天宋承颐在医院上班，期间给洛以夏发了信息，洛以夏正在美容院，还传来了一张自拍照，正对着镜头比耶。

　　然后去做美甲还给宋承颐发了照片。

　　看起来应该还挺开心的，只是宋承颐总有种不安感。

　　洛以夏按了按自己酸涩的脖颈，连续拍了两个小时的照片，她有点累。

　　“今天不是让你好好休息嘛，怎么还想着拍这些照片？”助理问到。

　　“就是想留点纪念啊，要是老了之后还能看看自己之前是真的很漂亮。”洛以夏笑着说。

　　“留纪念啊，那确实不错。”

　　洛以夏三点多回的家，洗了个澡，然后关上了房门，继续开始录制视频。

　　也不记得录到了什么时候，宋承颐打了电话回来。

　　“我下班了，一会儿就能回来，晚上想去哪吃？”

　　“我想想，咱吃西餐吧，刚好喏喏说想吃牛排了。”

　　“好。”

　　洛以夏想了想又去卫生间换了一身衣服，然后去喏喏的衣橱里找出了一件跟自己同款的小裙子。

　　她买衣服的时候还挺喜欢买亲子装的，母女俩穿款式相同的小裙子，两人穿的都是白色的蓬蓬裙，后背有个大蝴蝶裙，有点类似公主裙。

　　“妈妈跟我穿一样的裙子呀。”喏喏连连哇道。

　　“那你愿不愿意陪妈妈一起穿啊。”

　　“嗯……看在妈妈的份上，我就勉为其难的答应吧。”宋欣洛点点头。

　　洛以夏笑着，温柔的揉了揉她的头发。

　　宋承颐车子刚开到家门口，就看着洛以夏拉着喏喏走了出来。

　　实在是太意外了，平常想带着这两人出趟门都要等半天，大的磨磨蹭蹭的，小的也磨蹭，就从来没有今天这么准时过。

　　“爸爸。”喏喏蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　宋承颐熟练的把孩子给抱了起来，还颠了两下，“今天怎么还穿公主裙了？”

　　“和妈妈的一样。”

　　“嗯，真好看。”

　　“爸爸你要夸妈妈漂亮知不知道。”

　　“好。”

　　宋承颐笑了笑，单手抱着女儿，又去拉洛以夏的手，“很漂亮。”

　　洛以夏高兴的笑着。

　　车上，洛以夏就开始研究一会儿要吃什么了。

　　宋欣洛坐在后面的儿童座椅上，晃悠着小脚，然后在车上翻到了一个奶糖。

　　宋承颐的车上经常会放一点儿吃的，当然是为了哄着一大一小的。

　　但是宋欣洛看了看这个奶糖的牌子，好吧这个是哄妈妈的。

　　不过她不挑。

　　到了餐厅，宋承颐给她开门，准备去拉她的手，就闻到了她身上的糖味。

　　“你偷吃奶糖了？”

　　“你又没说不能吃。”

　　“牙疼的时候别抱着我腿哭。”

　　“那我抱胳膊吧。”

　　宋承颐伸手敲了一下她的脑袋，宋欣洛哼了哼。

　　洛以夏微笑看着这父女俩，眼神里有些凄凉赶。

　　宋承颐已经订好了位置，带着二人直接就坐了过去。

　　先上了三杯水果汁。

　　宋欣洛最近也不知道怎么的还迷上了苹果汁，每天都要喝。

　　可能是觉得吸管喝的不得劲，干脆抱着杯子开始喝。

　　洛以夏撑着下巴看着小女儿，然后抽出纸巾给她擦了擦嘴巴。

　　趁着上菜之前，洛以夏去了躺卫生间。

　　宋欣洛也蹦蹦跳跳的要一起去。

　　洛以夏的包放在了椅子上。

　　宋承颐正回了同事的信息，就听到洛以夏包里的手机一直在响。

　　去接了电话，是谢茵的。

　　“她去卫生间了。”

　　“啊，宋医生啊，没事，那就等她回来再说吧，对了，夏夏最近挺忙的嘛？后天有个综艺想让她去她推了，甚至连后面有个谈好的电影都给拒了，还说短时间内不再接活动了，我听着这口气，她是要退圈嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（42）免费阅读。https://www.23sk.com 