    苏瑾迫不及待的按下接听，她想要知道答案，比任何时候都想要知道答案。

    雷钧究竟在做什么，她的母亲当初又在秘密实验什么！

    沧桑的声音从听筒内传出来，“这可是你第一次拜托我做事，无论如何我都会给你一个最满意的答案。”

    “老头，说的好像你不收钱似的，既然如此那尾款我就不结算了。”

    “别别别，感情是感情，金钱是金钱，毕竟我也算是高龄工作者，多多少少也得赚一点养老金。”

    “我只要答案。”苏瑾刻意的走到角落位置，生怕他们之间的谈话会被什么人误听了。

    “视频被和谐的部分我已经修复完善，现在发送到了你的指定邮箱，至于尾款——”

    “我知道了。”苏瑾挂断电话，毕竟US联盟的人都知道这个老头是个典型的话唠，哪怕自己一声不吭，他一个人自言自语也能说上个七八个小时。

    苏瑾将邮箱打开，戴上耳机，目不转睛的看着完全恢复了数据的视频。

    许婉欣属于那种特别文静而古典的美人，可能是自身教养的原因，她浑身上下都散发着一种知性的气质。

    “这种基因二次分裂之后会达到一个数据的顶峰，这就是我们所谓的遗传基因……”

    “小瑾，你怎么在这里？”苏思承绕着整个墓园转了好几圈，终于在角落位置发现了一道若隐若现的身影。

    苏瑾忙不迭的放下手机，同样是心虚的回过头，“大哥你找我做什么？”

    苏思承注意到自家妹妹明显有些别扭的动作，眉头不可抑止的皱了皱，他总觉得苏瑾好像有什么事瞒着他。

    苏瑾低着头，刻意的避开着苏思承的打量。

    “没什么，就是这边结束了，我们可以离开了。”

    “好，我这就过去。”苏瑾的手紧紧的握着手机，似乎还在思考母亲所说的遗传基因是什么意思，难道是把这种初代基因放置在母体里，然后遗传给孩子？

    这是什么可怕的实验？

    如果失败了，那岂不是还能生出怪物？

    苏瑾不敢想象这种毁人性的实验。

    “小瑾你在想什么？”苏思承发现她有些失神，特意伸手在她眼前晃了晃，“你是在担心家里的事吗？”

    苏瑾回过神，点头又摇头，好像压根就没有听到他问了自己什么问题。

    苏思承温柔的拍了拍她的肩膀，“别担心，凡事都有大哥在，你只需要好好学习，别的事都别给我自己压力。”

    “嗯。”苏瑾依旧是心不在焉的上了车。

    夜幕降临，华灯初上。

    新北农场内外一如既往的安静无人。

    一道小身影从月夜下一闪而过，她的速度很快，就像是风一吹，就了无痕迹了。

    苏瑾仔细的调查着监控，在她眼里，任何安保，都有漏洞。

    她选了相对于最薄弱的西南方向进入，高高的围墙上有锋利的电网，凭她这单薄的身体想要飞檐走壁，着实是有些不切实际了。

    苏瑾从头发上取出一枚钢针，嘴角叼着手电筒，对着锁眼便是一通忙活。

    咔嚓一声，大锁弹开。

    苏瑾小心翼翼的取下铁链子，只是她刚准备推开门，忽然一只手搭在了她的手背上，吓得她条件反射性的就做出反抗。

    盛厉霆一把抓住她带着狠戾劲儿砸过来的拳头，压低着声音道：“不是让你别来这里吗？”

    苏瑾认出了来人，两人几乎是同时蹲在了地上，她小声道：“我想要亲眼看看里面藏着什么东西。”

    “这里我会处理，你赶紧离开。”盛厉霆有意的将她推出去。

    苏瑾自上而下的审视他一番，很明显，她就是在怀疑。

    盛厉霆眉头一蹙，她这个眼神满满都是质疑啊，质疑自己的能力。

    苏瑾道：“如果小四爷没有受伤，我可能会相信你有本事来去自如，可是现在你这身体，还是歇着吧。”

    盛厉霆见她要进去，又一次抓住了她的手腕，“我就算被发现了，他们也不会为难我。”

    “我不会被发现的。”苏瑾信誓当当道。

    “当然了，敢独身擅闯工业区的人，我自然很相信她的能力，可是那是之前，现在不一样了。”

    苏瑾不明他的言外之意，问：“有什么不一样？难不成这里面还是卧虎藏龙有什么我看不到的？”

    “你现在有我。”盛厉霆更是用力的攥着她的手腕，生怕自己一放手这丫头就不顾自身安全跑了进去。

    “……”苏瑾愣了愣，好像是本能的忘了反应，脑子里一遍又一遍的重复着他这简短的几个字。

    最后，她面红耳赤的侧过了身，“你、你在胡说什么？谁、谁需要你帮忙了？”

    盛厉霆将她手里的钢针取了过来，“以后别玩这种东西了。”

    苏瑾眨了眨眼，望着他的身影，他就这么挡在了她面前，那肩膀又大又高，仿佛就是一座山，山前是如何的刀枪剑戟，他都挡得死死的。

    她忽然抓住了他的衣角。

    盛厉霆垂眸，“怎么了？”

    “如果你懂我，就不应该把我藏在身后。”苏瑾道。

    盛厉霆低眉一笑，“好，我明白了。”

    苏瑾率先一步推开了那扇铁门，郑重其事道：“你跟着我。”

    盛厉霆却再次将她掩护在身后，“是你跟着我。”

    苏瑾像是听了一个笑话，不由自主的笑了出来，“小四爷，你知道哪里安全吗？”

    “你说就行了，我带路。”盛厉霆谨慎的环顾四周，这扇门后好像没有人驻守。

    “这里是运送生活垃圾的地方，每天晚上十点左右会有车过来收，现在是七点，我们还有三个小时时间。”

    盛厉霆回头，“你什么都算好了？”

    “我不会打无把握的仗，更不会凭着一腔热血就贸然行事，凡事要学会运筹。”

    盛厉霆倏地凑近她，两人的距离仅隔一厘米。

    苏瑾被他如此动作吓得下意识的往后退。

    盛厉霆搂住她的腰，逼迫着她退无可退，他笑，带着一丝玩味的笑，“所以说你接近我不是一时兴起，而是蓄谋已久，对吗？”

