    陈越还能说什么？

    这种情况他要是再拒绝推脱怕不是第二天就得被看不下去的读者亲自穿越过来打死。

    于是他道：“当然可以。”

    这话刚说完，超梦的表情就肉眼可见的松了一口气。

    陈越假装没看见，他将另一只超梦从精灵球里放了出来，回想起之前它跟自己说的话，看着它的眼睛，问道：“你早就知道了对不对？”

    超梦一号看着他：“我以为你会很开心，它和我一样，只是因为是你才会跟着你。”

    陈越：“……那你至少跟我说一声啊！”白瞎他搁心里挣扎担心了半天。

    超梦一号无辜的眨了眨眼睛：“网上说人类都喜欢惊喜，收到惊喜的人类会感觉开心。”

    陈越被噎了一下，仔细想想觉得这话说的也没什么不对，他转过头看向超梦2号，问道：“你为什么会出现在阿罗拉地区？”

    按理说这只超梦在被从实验室制造出来后不应该是被坂木骗去当工具人了吗？

    难不成是因为坂木的剧情被他改变的原因，所以超梦的剧情也跟着发生了变化？

    二号超梦看着陈越，老老实实的回答道：“因为小爱在这里。”当然还有陈越在这里的原因，它答应小爱以后跟在陈越身边保护陈越，可没想到等它赶来的时候，陈越人已经不见了。

    超梦怎么找都找不到，再加上它也没有其他地方可去，便一直待在了这边，守护着小爱沉眠之地。

    后面的话陈越并不知道，他在听到小爱这个名字后轻轻叹了一口气，问道：“你想念她吗？”

    超梦二号：“她是我的第一个朋友。”

    关于这个世界，有很多都是小爱跟它说的，那时候它们在梦境中看星空，在城市上方漫游，聊自己想做的事，聊身边发生的事。

    只不过大多数时候都是小爱在说，超梦默默的听。

    它从她身上感受到了一种名为孤独的情绪，这种孤独让超梦内心深处产生了一种同病相怜的感觉。

    世界很大，却和它们没有任何关系。

    它们是谁？又从何而来？为何而来？

    超梦很长一段时间都没有答案，这让它感受到了一股深深的迷茫。

    这时，陈越闻言柔声道：“那我们去见见她吧！”

    超梦一号听到这话立马猜出了陈越想做什么，它深深的看了他一眼。

    它不像对面那只超梦一样刚诞生不久，涉世未深，还处在有关人生的迷茫时期。

    它经历了太多太多的事，见证过数不清的悲欢离合，再加上体内那部分人类基因，让它在遇到这种事情时不说懂个全部，但也能看个大概。

    强大稀有的精灵对人类的训练家来说具有着无可匹敌的吸引力。

    在明知道对方忘不了小爱的情况下，还提出带它去找小爱，难道他就不怕那只超梦为了小爱不愿意回来了？

    这种事情它见多了。

    但这个人类还是这样做了，跟他相处越久，超梦一号就越能感受到对方身上的吸引力。

    他喜欢宝可梦，愿意尊重宝可梦的选择，更不会为了一己私欲去强行收服宝可梦。

    这世界上还能有人类比这个人类更好了吗？

    超梦觉得恐怕再也没有了。

    事实上陈越也想过这个可能，如果他卑劣一点，大可以隐瞒雪拉比穿梭时空的能力，让自己成为超梦的唯一。

    但，何必呢？

    先不说雪拉比能不能复活小爱，就算能复活，也只是将她的身体恢复到了仍然健康的时间线上，并不能改变她自身基因的缺陷。

    关于这一点他之前特意在无限空间查过相关资料。

    如果不是小爱，陈越也不可能与这只超梦有任何的交集，如果没遇到小爱，他就获得不了那颗心，甚至有很大可能死在当初的惩罚副本。

    再怎么说对方也只是一个几岁的小女孩而已。

    而且，如果人的一生都在算计中度过的话，那未免也太累了。

    超梦二号听的不明所以，一时间没反应过来，朝陈越投去了疑惑的目光。

    见？怎么见？小爱不是已经离开了吗？

    陈越跟超梦一号对视了一眼，没有立刻回答。

    惊喜，是啊，谁不喜欢惊喜呢？

    说干就干，陈越并没有跟超梦二号解释，而是将它们全收进了精灵球中，再次用传送地标传送到了阿罗拉地区，然后放出了雪拉比。

    ……

    某年某月某日。

    一切回归最初的原点。

    好奥乐市的医院病房中，洁白的窗帘随风飘动。

    脸色苍白且瘦弱的少女安静的靠在病床上，低头看着从窗外投射在被子上的明媚阳光。

    这时，“陈越”从外面走了进来，询问了一下床上少女的情况后，便转身离开了房间。

    等他离开后，房间内闪过一道白光，一道与刚刚那道一模一样的身影出现在病床上。

    两人虽长得一模一样，但眉宇间的气质却略有不同。

    小爱吃惊的看着突然出现的陈越，又看了看紧闭的房门，小声道：“哥哥？你不是去买早饭了吗？”

    陈越听到这话内心复杂，刚刚见到另一个自己的新奇体验从心中划过，他一边将精灵球从背包中拿了出来，一边说道：

    “我是从未来回来的，有个人想要见你。”

    说着，他将超梦二号从精灵球里放了出来。

    见到来者，小爱忍不住张大了小嘴，有些不敢置信的问道：“小……小梦？”

    超梦定定的凝视着这个曾带着自己在星空下漫游的朋友，良久才用心电感应说道：“是我。”

    经过一番解释之后，小爱虽不能全部理解，但也算明白了个大概。

    她对陈越露出个灿烂的笑容，轻声道：“谢谢哥哥回来看我，我很开心。”

    陈越轻轻揉了揉她的脑袋，如果他没记错时间的话，后天就是小爱永眠的日子。

    小爱看了看超梦，继续道：“哥哥，能让我和小梦单独说一会话吗？”

    陈越没有拒绝的理由，他走出病房，关上门后问道：“真的没其他办法了吗？”

    超梦一号沉默了一下，说道：“雪拉比的时间之力阻止不了那女孩身体的崩坏，想要彻底复活她，需要凤王的力量。”

    它在崩坏世界对于每只神兽的能力多少有些了解，复活亡者，这是凤王才能做到事。

