    “不要慌，做好战斗准备！”

    濑户极力稳住了自己的心神，对着周围的士兵命令道。

    其实不需要长官命令，小鬼子们已经纷纷行动起来，各就各位。

    此刻自己阵地上只有不到一个中队的士兵，现在失去了迫击炮阵地，已经没办法在火炮上压制敌人了，面对着对面火力强大且士气高涨的华夏士兵。濑户心里也没底。

    “马上让小岛撤回来！让他迅速回援！”

    “嗨咦！”旁边一个传令兵立刻答道。

    “撃て！”

    “哒哒哒哒哒！”

    “砰砰砰砰砰……！”

    鬼子阵地上的轻重机枪率先开火，两道喷射的火蛇在这夜晚里尤为明显。

    由于前方还有不少树丛遮挡，再加上又是夜晚视线不佳，所起到的效果并不理想，只有几个倒霉蛋被机枪扫中。

    “前面的，别扎堆，分散开队形，寻找掩护，当心小鬼子的掷弹筒！”

    “崔勇，你们两个重机枪组就放在这，给我压制住他们的机枪！”

    离鬼子阵地还有500多米的距离，龙文章对着战士们吩咐道。

    “轻机枪掩护冲锋的兄弟，给老子狠狠地打！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！”

    “～轰！轰！”

    川军团也开枪反击，双方的子弹“嗖嗖嗖”的在这片丛林里飞驰着。密集的子弹朝鬼子阵地飞去，不断有日本兵中枪身亡。

    鬼子的掷弹筒开始发威，炮弹在战士们的前方不断爆炸，炸起了一片片火光，企图阻止他们继续继续冲锋。

    “咻……轰！”

    突然，一发迫击炮弹落在了日军阵地前面20米的位置，把距离不远的小鬼子都给吓了一跳。

    “妈的，打偏了！”

    李连胜伸直右手，大拇指对准前面鬼子阵地，闭起左眼，观测着双方距离。

    他所在地方地势相对比较高，距离日军阵地大概900多米。能很好的观测对面日军的情况，这个位置简直是理想到不能再理想炮兵阵地了。

    “向左5度，仰角负3度，放！”

    嘭！

    迫击炮发射出去的沉闷声音瞬间响起。

    “咻……轰！”

    这一颗炮弹精准的轰在了日军阵地中间，顿时几个倒霉的小鬼子被炮弹炸翻。

    “所以人，角度调整至60。开火！”

    “轰！……轰！……轰！”

    炮弹在日军阵地上炸开了花，小鬼子被这突如其来的炮弹炸得是人仰马翻，断臂横飞。

    “继续开火，不要停！”李连胜大声喊道。

     7.8名战士满头是汗，吃力地控制着6门迫击炮开火，由于人员不够，再加上小鬼子的90mm迫击炮体积比较大，炮火在装填和射速上受到了影响。

    不过即便如此，此时此刻的鬼子也受到了致命的伤害。炮弹不停的落在阵地上，炸死炸伤了无数小鬼子，几处机枪火力点瞬间哑火！

    孟烦了嘶哑的声音朝着川军团战士大吼一声：“好机会兄弟们啊，冲啊！冲得上杨六郎啊！”

    “哈哈，这就对喽！”

    龙文章大笑着，拿着枪就招呼着战士们往前冲。

    川军团战士们趁着这个空挡，迅速接近了日军阵地。在离日军阵地80米的地方被龙文章叫住：“都停下！原地找掩护，等着这波炮火结束，咱们再一鼓作气冲上去！”

    炮弹又肆掠了一会，李连胜眼尖，发现了已经靠近日军阵地的川军团主力。

    “好了，停火！都停火！”他朝着周围的同伴大声喊道。“我们的任务完成了，走，支援团长他们！”

    七八个人快速窜进了林子里。

    由于廖铭禹他们在前方树林中，天太黑无法确认具体方位，想要用迫击炮轰小鬼子是根本做不到。

    ……

    此时，小岛还在带着部队对着廖铭禹穷追猛打，他心里十分恼火，夜晚丛林里几乎伸手不见五指，部队不敢分散太开，打了半天连敌人样子都没看清楚，反倒是追击的路上被对方干掉三四十人。

    “嘚嘚嘚嘚！”

    廖铭禹举枪打空了一个弹匣，随即躲到一颗大树后面，身后小鬼子射击的子弹不断地打在身边的树上，旁边的队友也被压制得不敢冒头。

    廖铭禹朝着不远处喊道：“不辣，小鬼子靠得太近了，再给他们扔两个雷！”

    不辣也不搭话，迅速从胸前掏出两颗手雷，拉开连环，向着正在冲锋的几个小鬼子扔了过去。

    “轰！”

    黑暗的夜空完美的隐藏了手雷的轨迹，几个小鬼子来不及躲闪，被炸得横飞出去。

    廖铭禹所在的战斗小组乘机又与小鬼子拉开了距离。

    “可恶！”就当小岛快要放弃追击的时候，只听见身后的主阵地上传来一阵激烈的枪炮声。

    难道阵地出事了？他立即叫来身边的一个士兵，准备派他回去查看情况，这时，从后方跑来一名日本兵气喘吁吁的日本兵。

    “嚼多麻得，小岛参谋！”

    这个日本兵喘着粗气急忙说道。

    “华夏人正在…进攻，主阵地那边岌岌可危，大队长…让你马上回援！”

    小岛被吓得一个激灵：“快，后队变前队，撤退！服部，你的小队留下来阻挡敌人！”

    “嘚嘚嘚嘚嘚……！”

    这时，一直躲闪的廖铭禹一伙人突然跳出来一通猛烈的射击，打死了好几个转身向后跑的日本兵。

    “小鬼子往后撤了，给我缠住他们，为死啦死啦他们争取时间！”

    ……

    就在这个时候，日军阵地上的炮火终于停歇，濑户的肩膀也被一枚弹片刮伤。

    他抖了抖身上的泥土，捂住肩膀的伤口站起身来，从战壕里往外一看，数不清的日本兵被炸死，还有不少受伤的士兵躺在地上哀嚎。刚刚那阵炮击最起码打掉了他5.60个士兵！

    “华夏人冲上来了！”

    “快开枪！”

    “啊！我的腿，谁来救救我。”

    呐喊声和哀嚎声围绕在濑户的耳边，他的内心仿佛在滴血，阵地外的脚步声越来越近，顾不上身体和心灵上的痛苦，连忙掏出腰上的南部十四手枪向外射击。

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭嘭！”

    剩下的鬼子慌忙举枪开火，冲在前面的川军团战士被子弹击中死伤一片。

    后面的跟上来的战士拉开了手榴弹的引线，向前用力甩了出去，几十颗手榴弹扔进了阵地里。

    轰轰轰！一阵爆炸声顿时响起，小鬼子的被炸得灰头土脸死伤无数，阵地出现了一个缺口，而冲上来的川军团的弟兄们像海浪般疯狂地涌进了鬼子阵地！

    龙文章跳进战壕，他手里拿着一把毛瑟手枪，枪盒装在握把上现成一个枪托，肩膀抵着手枪朝眼前的小鬼子就是一顿急促的射击。

    “砰砰砰砰砰…！”

    枪里的15发子弹很快打完，迅速扫清这条战壕里的敌人，后面的战友不断的冲进战壕内。

    喊杀声惨叫声此起彼伏，整个战场弥漫着血腥的味道。

    剩下不足50人的小鬼子被川军团战士们分割包围，他们三三两两聚在一起，退出了枪里的子弹，准备和川军团最最后的殊死一搏。

    “别和他们拼刺刀，能用枪尽量用枪解决战斗！”龙文章抬手打死了一个向他冲来的鬼子。冲着川军团战士们大喊道。

    大魁端着捷克式疯狂得朝小鬼子开火，把这一个个退出子弹准备拼刺刀的傻鬼子打得浑身血洞。

    其他人也纷纷开枪射击，无情的子弹疯狂地收割着他们罪恶的生命。

    “八嘎！华夏人，你们不讲武德！”

    濑户眼看大势已去，心里死灰一片，颤抖地举起手枪准备自尽。

    “咔！”

    南部十四高发的故障率此刻又出现了，子弹卡壳！

    濑户惊呆了，这他妈怎么连死都这么难啊？正当他准备寻找地上的武器自我了断的时候，一个战士快速冲上来一枪托砸在他脑袋上，将他敲晕。

    “长官，这边有个鬼子中佐！”

    “嘿！别搞死了，这可是个稀罕玩意，给老子绑了，把嘴给他堵上。别让他咬舌自尽。”

    龙文章走上去，一脚踩在濑户头上，把枪搭在肩膀上，叉着腰得意地说着。

    “烦啦你带一个排清扫残敌！其他人跟我来！”随后龙文章带着众人向廖铭禹的方向跑去。那里还有一帮小鬼子等着他们杀。

    阵地上的小鬼子迅速被剿灭，可怜的濑户却成了龙文章的脚下俘虏……

