    一楼的大厅中。

    伴随着象征着平安夜的音乐，海神号的船长，一个皮肤黝黑的船长用着那自己不知道排练了多少次的激昂的声音发表的演讲。

    然后在那，与接着奏乐，接着舞无二的发言下，音乐起，舞台上也开始让给了演员们，而准备妥当的服务员们也陆续的端着精致的餐点开始上桌了。

    洛克和格温没有坐小孩那一座。

    不对。

    有小孩。

    十六岁，如果放在东国的某些语境下，那的确只是个孩子。

    他们四个人是和珍妮芙还有和罗伯特坐在一张桌子上的。

    辛迪压低了声音：“洛克，你真的赢了快有一百万了吗？”

    她刚刚没有上去，和卡恩找了一个换衣间，速战速决了一局，没办法，这货明显精力旺盛，家里有这么好看的女朋友，还跑去泳池看小姐姐，必须给点颜色看看。

    洛克则是摇头：“没有。”

    辛迪看去格温，眨了眨眼睛。

    洛克下一句话微笑道：“有十万是我自己的筹码，所以，只赢了九十万。”

    辛迪：“……”

    这说的是人话吗？

    听听。

    只赢了九十万。

    好家伙。

    我们上船花钱，你跑船上来，就来赚钱的吗？

    卡恩双眸有光。

    洛克瞥了一眼，看去辛迪：“羡慕吗？”

    辛迪点头。

    洛克耸肩道：“别羡慕，基本上，对这东西羡慕的人，都跳海了。”

    辛迪：“……”

    赌狗，赌狗，起初，都是觉得赌博这玩意赚钱快，然后，沦陷进去，彻底被赌海给吞噬的既可怜，但又不值得同情的人儿。

    洛克对赌不感兴趣。

    他除了在缺钱的时候，去拉斯维加斯玩二把，赚个零花钱，到手了就撤的。

    因为他有自知之明。

    还是那句话。

    他连酒瘾都戒不了，更何况其他比酒更容易上瘾的呢？

    当然了。

    洛克玩牌也不会上瘾，因为，他玩牌，也许旁观者觉得很刺激，可是他却觉得有些无聊的。

    因为他知道的运气。

    恒定的。

    也许这五点的运气，不会让他在马路上平地摔跤捡到一个宝贝，但，在这种有输赢的游戏之中，不这五点的运气不会让他变成输家。

    所以……

    知道了结果再去玩，有什么刺激而言的。

    至于职业赌客迪伦？

    他玩的是算牌，算牌技能发动之下，脑子都快速运转了，哪有功夫分泌刺激液来麻醉他的大脑呢？

    在有说有笑的吃饭间。

    乔治的电话打来了。

    格温接通之后，先和海伦说了几句话，聊了一下船上的趣事之后，然后眼前一亮，对着那边转移了电话的乔治说道：“爸爸，你不知道我在船上还碰到了谁，兰姆奇叔叔。”

    那边的乔治顿时有些惊喜。

    格温捂着电话，看去那边的罗伯特：“兰姆奇叔叔，我爸爸想和您说话。”

    罗伯特擦拭了自己的双手，笑了笑，接过电话，喊了一声乔治，然后便是朝着餐厅的外面走去。

    格温看着走出去的罗伯特眨了眨眼睛，看去旁边的洛克：“希望兰姆奇叔叔不要把你给出卖了。”

    洛克笑了笑：“不会。”

    罗伯特也输钱了，大几率是不会告诉乔治，这件和他有关的糗事的。

    事实上。

    罗伯特也的确没说。

    不过……

    在挂断电话之后，乔治摸了摸自己的下巴，看着自己的妻子，笑了一声道：“我们对洛克的看法，是不是看错了？”

    品着一瓶乔治刚买的价值三百刀红酒的海伦眨了眨眼睛。

    “什么？”

    “洛克喝酒。”

    “然后呢？”

    海伦笑了一声：“十六岁的年纪，不偷喝酒，怎么可能，我们当时不也是十六岁才偷喝酒的吗？”

    乔治摇头：“我不是。”

    海伦似笑非笑的看着乔治。

    乔治面无表情：“我十四岁，喝的伏特加！”

    海伦忍不住的笑了：“厉害，史黛西先生。”

    乔治也是哈哈的笑了笑：“但这不是我要说的重点，重点是，罗伯特是怎么知道洛克抽烟且喝酒的。”

    海伦耸肩道：“这有什么稀奇的，看见的呗，上个月你过生日，洛克不也送了你一盒雪茄嘛，你还说要收藏起来。”

    乔治摇头：“不不，洛克应该是上了赌桌了。”

    海伦好奇道：“这是罗伯特说的？”

    乔治说道：“不，这是身为一名专业的警探，推理出来的。”

    海伦：“……”

    罗伯特喜欢牌局，这是乔治所知道的，他和罗伯特能够说上话，也是因为罗伯特经常喜欢组织一下牌局的。

    而刚刚罗伯特也说了自己下午是在玩牌的，那么，唯一看见洛克抽烟又喝酒的画面，只可能是在赌桌上了。

    海伦听了自己丈夫这通推理之后，眨了眨眼睛：“洛克输了？”

    乔治微微一愣：“这是重点吗？”

    重点不应该是，洛克在他们心中的人设崩盘了吗？

    海伦耸肩道：“青春期的偶尔躁动罢了，再说了，男孩纸，终归是要学会抽烟或者喝酒的，坦白来讲，如果洛克一点坏习惯都没有，又不抽烟，又不喝酒的话，我才更加担心格温和他的问题呢。”

    不得不说海伦关注问题的角度一直都是那么的新奇。

    乔治张了张嘴，然后，败下阵来：“应该是赢了。”

    “为什么？”

    “罗伯特要是赢钱了，洛克输钱了，恐怕，已经在电话里面开始调侃我了。”

    “……也是。”

    海伦想了想在罗伯特那不苟言笑的表情背后的真实模样，也是笑了笑，随即看去乔治：“那，还担心什么，赢钱了不是更好。”

    说着。

    海伦笑道：“再说了，洛克本来就比一般的同龄人成熟，有自控力的。”

    乔治想了想，点了点头。

    海伦不知道，昨天，在上船的第一天，洛克就把这自控能力给丢到九霄云外去了。

    不过……

    谈论起洛克的，可不仅仅是乔治和海伦。

    还有刚刚那各自输给了洛克四十万左右的托尼·史塔克和哈皮。

    不过托尼·史塔克是在包间里面用餐的。

    包间里面就三个人。

    托尼和哈皮还有佩珀。

    至于托尼带来的那个女伴？

    已经在今天中午，乘坐直升飞机被托尼打包回纽约了。

    “洛克·布劳顿！”

    托尼看着手上平板显示的信息，注意到了洛克的年纪那一栏，笑了一声：“十六岁，有趣。”

    哈皮在旁边说道：“的确有趣，输给一个十六岁的孩子。”

    托尼瞥了一眼哈皮。

    寻常的保镖，还想和老板，尤其是和他在一起吃饭，那是根本不可能的事情。

    但哈皮不一样。

    不是每一个叫哈皮的胖子，是可以和史塔克家族沾亲带故的。

    托尼收回目光，将平板递给佩珀：“跨年夜的牌局是不是还差一个人？”

    佩珀点了点头：“船上有个德州石油集团的……”

    托尼直接打断道：“就这个洛克了。”

    佩珀眨了眨眼睛。

    托尼呵呵的笑了笑：“输家没资格知道赢家的名字，呵，把邀请函给他。”

    佩珀皱眉道：“托尼，他钱可不多。”

    托尼看去佩珀，那一撮下巴上的胡子动了动：“那，不是更好吗，我赢了他，然后，在把钱还给他。”

    佩珀：“……”

    输家？

    我生来就是赢家。

    托尼回想着洛克刚刚在赌局上的那句话，不知道为什么，尽管，虽然只是第一次见面，而且也才十六岁，但，托尼已经有冲动，想要在那张不逊于他的俊脸上动刀子了。

    第二天。

    “虾米？”

    托尼走到门口，看着出现在门口的佩珀·波兹，挑了挑眉，接过邀请函，打开来一看，抬头看去佩珀：“跨年赌局？”

    好家伙。

    活久见。

    洛克一直以为，凑上来让人打脸的这件事情，只会活在段子里面或者小说和电影里面的。

    但没想到，活生生的发生在他眼前了。

    这是觉得，输给他四十万还不够过瘾，打算，找个机会，在送给他一些钱吗？

    格温也是凑过来看了一眼邀请函上的内容，眨了眨眼睛。

    托尼·史塔克的私人牌局。

    “这算是顶级牌局吗？”

    在洛克答应了赴约之后，等关上门之后，格温就好奇的问道：“哪怕去牌局上玩玩，克制一下，也能增加一些人脉吧。”

    联邦的人脉很强大，甚至，比东国的都有人。

    上大学时候的推荐信就是一种绝佳的证明。

    假如你的分数不够高，但只要你的推荐信够分量，也是可以被破格录取的。

    在其他地方，更有用了。

    工作啊。

    哪怕自己开公司，有着海量的人脉，是可以事倍功半的。

    就算不是这种顶级人脉，小人脉也是可以很有用的。

    这么说吧。

    格温就算是喝酒，醉驾，被抓住了，也是没事的。

    因为格温有张卡片。

    纽约警署的家属卡。

    只要在被巡警截停之后，不挑衅巡警，规规矩矩的停在一旁，然后出示一下那张家属卡，就可以安然无恙的过关。

    联邦的人情社会可比东国的人情社会更加的要复杂的多了。

    洛克晃了晃手上的邀请函，丢到了沙发上，抱住了格温，微笑道：“想那么多干嘛，还有几天呢，到时候去不去，在说呗。”

    格温：“……”

