    “这倒也是！”姜海露点了点头，说道：“然而，熊家估计做梦也没有想到胡威的父母会和我们阴武门的兄弟成为邻居吧？”

    “嗯！”叶青应了一声，耸着肩说道：“说真的，在这件事情上，我们挺幸运的，如果不是我们阴武门的这个兄弟的话，我们要想查到胡威的父母估计是挺难的了，甚至要花很长的时间，两年，还是三五年？嗯……等我们查出来，黄花菜估计都凉了吧？”

    “是啊，如果不是运气逆天了，等到秦熊两家起事，那就真的晚了。”姜海露也感慨着说道。

    “不过光凭运气，我们可解决不了幽灵的事情。”江心耸着肩说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“不过现在已经知道了这种幽灵的存在方式，虽然说我们不太可能将所有幽灵查出来，但只要查出三分二，不……哪怕是一半，对我们来说，就算是不错的收获了。”

    顿了顿，叶青看向杭依蓓，说道：“先用一用这第一批查出来的幽灵。”

    “怎么用？”杭依蓓急忙问道。

    叶青看着三女说道：“让阴武门的兄弟尽快查出他们的下落，查到他们下落后，立马通知筑青会这边，海露、小心，你们俩个不管谁接到通报，立马派出我们筑青的武者与我们阴武门的兄弟汇合，对这些人进行全方位的监视，在暗中察看他们都在做些事情，如果他们正在动货，就想办法查一查他们动的是什么货。”

    “明白！”三人均是点了点头。

    她们能理解叶青这样的安排，毕竟大多数阴武门的情报人员仅仅只是普通人，一些行动上的事情还得靠筑青会这边的人过去。

    叶青想了想，对姜海露和江心说道：“筑青会的兄弟搞情报自然要比阴武门的兄弟弱一些，所以说得提醒筑青会去执行任务的兄弟，务必听从阴武门兄弟的安排，明白吗？”

    “明白！”两女均是点了点头。

    “现在这四十几个人就是我们撬开熊家的引子，所以说一定得利用好了，不能出任何的差错。”叶青继续提醒道。

    显然，在叶青看来，熊家在不知道这些幽灵被他发现的情况下，这些幽灵反倒是他利用的工具，嗯……就算他们只是运输物资的人员，但是他们将物资运送到大华后，总要将东西交给别人吧？

    正是想到了这一点，所以叶青才作出了这样的安排，其目的自然是想通过他们顺藤摸瓜，找出更多的人，而这些在国内接收物资的人，就有很可能让叶青摸出一些大人物来。

    嗯……抽丝剥茧正是叶青需要做的事情。

    “唉……”这时，江心轻声的叹息了一声。

    “你叹息什么？”叶青疑惑的问道。

    “你好不容易回来了，原本以为可以好好陪一陪莹忆，确没有想到又有这么多的糟心事要你处理。”江心耸着肩说道。

    “这能怎么办？敌人可不会因为我老婆要生了，就不搞出动静来。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是。”江心点了点头。

    杭依蓓苦笑着说道：“风雨欲来啊。”

    “来就来吧！”倒是叶青一脸无所谓的说道：“兵来将挡，水来圭淹。”

    杭依蓓似乎又想起了什么，说道：“对了，还有一件事情。”

    “什么事？”叶青问道。

    “对那个马国涛的调查也有了些进展。”杭依蓓应了一声后，说道：“马国涛的儿子在北美。”

    “这算什么进展？”叶青疑惑的说道：“这些富商送儿子出国留学不是很正常的吗？”

    “说起来是正常，但问题是我们查他儿子的时候，发现他和一个人走得很近。”杭依蓓看着叶青说道。

    叶青也盯着杭依蓓，沉吟着问道：“不会是那个不敢再回筑城来少宽吧？”

    “正是他！”杭依蓓点头说道。

    “会不会他们以前就认识？又是在异国他乡，所以自然就走近了？”叶青沉吟着问道。

    杭依蓓想了想，说道：“这倒是还不清楚，不过我总觉得这两人以前的时候应该没什么交集，毕竟一个筑城的纨绔，一个杭城的纨绔，两城相差这么远，而且据我所知，严家的那个化妆品公司是严少宽二叔他们家在负责的，以前和严少宽这一房为了争夺严家的继承权，也没少明争暗斗，严少宽的手还伸不到严家化妆品公司去，所以这两人在之前就更没有理由认识了。”

    一旁的姜海露沉吟着说道：“那他们也有可能是在北美认识的呢？毕竟在国外嘛，华人也就那么多，他们的交际圈也就那么大一点，认识也就正常了。”

    “这倒是有可能！”杭依蓓点了点头，说道：“但我们还发现了一个有意思的事情。”

    姜海露撇了撇嘴，说道：“我说依蓓姐啊，你就别学你旁边这个男人了，没事就卖关子，他那是装逼，你这是什么啊？”

    “呵呵……”杭依蓓抿嘴一笑，解释着说道：“我可不是卖关子，更不是装逼，我说得慢，而且有停顿，那是因为我也得想啊，毕竟我每天处理的情报这么多，我当然得一边说，一边仔细回忆，嗯……我也怕出现有疏漏的地方啊，如果这个地方刚好是最重要的，那不是给我们自己找麻烦吗？”

    “哦！”姜海露应了一声，说道：“原来如此，呵呵……只要不是学这个家伙的德性就行。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“学自己男人的说话风格，这没什么不好的。”

    “跟你学好的东西，我绝对没意见！”姜海露耸了耸肩，说道：“但跟学你的那些烂德性，那不仅仅是我有意见了，我想我们全家所有人都会有意见的。”

    “还说我？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我看你啊，也不要说人家依蓓学会，你还不是一样吗？哼哼……跟西门雪和赫连梓琳这两个女人学了不少坏习惯，我看你呀，都已经快赶上她们了，就要成为我们叶家的又一个杠精了。”

