    第二天，乔诗蔓照例来到市医院上班。

    结果刚走进医院大厅，迎面就撞上了霍茵。

    冤家路窄！

    霍茵昨天刚挨了一顿鞭子，此刻她身上布满鞭痕，虽然已经上过药，但仍旧火辣辣的疼着。

    霍北冥下手虽然狠，但也有讲究，只打身子不打脸，穿上长袖，就看不出来。

    可现在是大夏天，霍茵穿着长袖长裤，外面还要再套上医院的白大褂，捂出一身的汗，汗水接触到伤口，又是一阵刺痛！

    她难受得要死，因此也更加痛恨乔诗蔓了。

    “乔诗蔓，没想到你居然真在圣彼得医院实习。”霍茵皮笑肉不笑：“本来听我家佣人说，我还不信，今儿个见到你，我总算信了。”

    “你不是神医吗？不是十几岁就治好了韩老爷子的心脏病吗？怎么一代神医，现在沦落成实习生了？”

    霍茵看向乔诗蔓的目光里写满了鄙夷：什么狗屁神医，可真有脸吹。

    昨晚她已经查看过乔诗蔓的背景资料了。

    背景平平无奇，一项医疗领域的奖项也没获得过。

    唯一拿得出手的，就是在校时成绩不错。

    可成绩又能说明什么？医生更重要的是动手能力，是实际经验，而不是像个书呆子一样只会读书考试！

    韩老爷子的事，八成也是韩世明编的，她早就看出来了，韩世明那小子对乔诗蔓有意思，为了给自己的女神长脸，所以故意这么说罢了。

    根本不可能是真的，她被称为医学天才，十八岁都没上过手术台，乔诗蔓算个什么东西，也配上？

    霍茵看向乔诗蔓的眼神越发的轻蔑了：“堂堂神医，居然混成了实习生……真是见者伤心，闻者落泪啊，乔小姐，你是怎么做到越混越凄惨的？”

    她故意讥讽着乔诗蔓，以报自己昨晚丢尽脸面的仇。

    乔诗蔓掀起眼皮淡淡的瞥了霍茵一眼，目光清冷又邪性：“好狗，不挡道。”

    霍茵瞬间恼了：“乔诗蔓，你骂谁是狗？！”

    “谁嚷嚷我骂谁。”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠，完全没把霍茵放在眼里。

    霍茵气急败坏：“乔诗蔓，你可真够狂的，你知道我是谁吗？我可是圣彼得医院的副院长！只要我发话，你立刻就得收拾东西从圣彼得医院滚蛋！”

    霍茵得意洋洋，心想这下乔诗蔓总该害怕了吧？

    她知道乔诗蔓是单身妈妈。

    一个女人，带着个三岁的孩子，可想而知活得有多凄惨！

    圣彼得医院的实习工作，肯定是她能找到的最好的工作了。

    她一定舍不得丢掉这么好的工作！

    霍茵双手抱肩，神色倨傲的看着乔诗蔓，等着乔诗蔓跪地求饶。

    可乔诗蔓却连眉头都没有挑一下，只是冷漠的瞥了霍茵一眼：“所以你要开除我？”

    “你对上司不敬，我本该开除你的，但我不是那么小心眼儿的人。”霍茵故作大度道：“所以我准备给你一个改过自新的机会。”

    她歹毒一笑：“只要你下跪道歉，我就让你继续留在圣彼得医院实习。”

    霍茵认定乔诗蔓一定会跪下求她的。

    因为她已经调查过了，这份工作是乔诗蔓唯一的收入。

    乔诗蔓还有个三岁的儿子要养，奶粉，保姆，学费……哪个不需要花钱？

    她一个单身妈妈，又没有别的收入来源，霍茵觉得，别说下跪了，为了保住工作，她让乔诗蔓跪着从她胯下钻过去，乔诗蔓估计也会照做。

    这些穷光蛋都是这样，表面装得清高，仿佛视金钱为粪土，可实际上，为了钱什么也做得出来。

    霍茵抱着极强的优越感，等着看乔诗蔓为钱丑态百出的模样。

    谁料，乔诗蔓干脆利索的摘下工作牌，丢给了霍茵，然后转身就走。

    真当她缺这份工作么？呵！

    她来圣彼得医院实习，只是为了调查母亲的下落，现在已经查出些眉目了，也该撤了。

    乔诗蔓走得潇洒，临走前还不忘提醒霍茵：“我记得你们医院劳工合同上写着，被开除的话，医院需要付三倍工资做差遣费，哪怕是实习工，也得付。”

    “记得打钱，不然法庭见。”

    能及时抽身，还能坑三倍工资，爽！

    乔诗蔓虽然不缺钱，但白来的钱谁不喜欢？更何况这钱是坑霍家的，那就更爽了。

    乔诗蔓心满意足的准备离开。

    “……等……等一下！”霍茵惊呆了：“……你……你就这么走了？”

    说好的下跪呢？！

    乔诗蔓回头瞥了霍茵一眼，神情冷淡：“不然呢？难道给你下跪？霍茵，你是不是电视剧看多了？现在是二十一世纪了，医院多的是，工作机会也多的是，没人会为了一个破岗位折辱自己给人下跪。”

    “尤其这岗位的领导还是你这种人。”

    霍茵的脸色瞬间变得极其难看：这穷鬼居然还敢讽刺她！

    说实话，这一刻霍茵真相把乔诗蔓开，让她滚蛋。

    但理智告诉霍茵，她不能这么做。

    因为只要乔诗蔓还待在圣彼得医院，她就能随意折磨欺辱乔诗蔓，而乔诗蔓一旦走了，可就摆脱她的掌控了。

    所以霍茵绝不能让乔诗蔓离开。

    “啪！啪！啪！”

    霍茵强行忍下心中滔天的怒火，然后带头为乔诗蔓鼓起掌来：“说得不错，其实刚才我只是在考验你，并不是真心想开除你。”

    “做医生，不光要有精湛的医术，更要有高尚的人格，乔诗蔓，在人格方面，你合格了！”

    乔诗蔓神色古怪的瞥了霍茵一眼，十分怀疑霍茵的脑子是不是坏掉了……

    “下面就要测试一下你的医术水平了，一个小时前，有个患者头部受伤被紧急送到了医院，我决定让你来为他医治！”霍茵语出惊人。

    其实，这才是霍茵真正给乔诗蔓设的圈套。

    因为一个小时前被送进医院的患者并不是普通患者，他是国内知名歌手江亦知。

    今天早上，江亦知在去往演唱会的途中，出了车祸，头部撞上了玻璃窗，有几块碎玻璃进入了脑部，情况十分危急。

    现在，江亦知正在重症监护室里躺着，他的粉丝们全都围在外面，期盼着偶像能够平安。

    霍茵打得一手好算盘，她打算让乔诗蔓在半透明手术室里为江亦知做手术，然后命人偷偷放几个过激脑残粉进来，让脑残粉透过透明玻璃观看手术全过程！

    乔诗蔓只是个实习生，从来没有单独给人做过手术，一下子碰到这么大的手术，一定会慌了神。

    她一慌，肯定会引起脑残粉的不满，脑残粉一定会在玻璃窗外疯狂攻击乔诗蔓，而乔诗蔓发现有人围观，并辱骂她后，肯定会越来越慌……恶性循环，情况只会越来越糟糕！

    这时候，霍茵再闪亮登场，拯救江亦知，惊艳众人！

    “你不是神医吗？光说不做可不行。”霍茵笑得格外不怀好意：“现在，展现自己的时候到了，乔神医，上手术台吧！”

    乔诗蔓冷冷的瞥了霍茵一眼，感觉自己被侮辱了。

    霍茵是不是觉得她是智障啊？这么明显的圈套都会中！

    哪儿有安排实习生上手术台的？

    亏她还是副院长，一点儿医学常识都没有。

    “不干。”乔诗蔓干脆利索的回绝道：“我只是个实习生，救活了没奖励，救死了家属找我医闹，横竖我没好处，不干。”

    霍茵僵住了，没料到乔诗蔓居然这么难搞！

    可剑已出鞘，哪儿还有收回的道理？霍茵连忙表示：“谁说没奖励？有的！手术如果成功的话，我就给你转正，还给你加工资！”

