    

    “什么安博，不认识！”愈史郎恶狠狠的说道。

    “愈史郎，不要这样。”珠世赶紧出声阻止了愈史郎，她看向安博，微微鞠躬说道：“抱歉，愈史郎只是性子急了些，没有恶意。”

    “珠世小姐客气了，我们能找个地方坐下来聊聊吗？对了，这位是花柱香奈惠。”安博扫了一眼愈史郎，突然介绍了一句身边的香奈惠。

    也算是给珠世一颗定心丸，毕竟珠世跟鬼杀队主公有一定的联系。

    珠世目光平静，内心却波涛汹涌，这位就是七年前将上弦之贰·冰之鬼·童磨打成重伤的鸣柱·安博啊！

    他怎么会认识自己？找自己又有何目的？

    带着几分忐忑，珠世看了看气色红润、肤白貌美的香奈惠，恭维的说道：“之前就听闻，花柱是鬼杀队百年一遇的美女。今天一看，果然名不虚传。”

    “不，珠世小姐才是最美的！”愈史郎赶紧说道，看向香奈惠的眼神充满了嫌弃。

    “珠世小姐也很漂亮。”香奈惠笑了笑，并不在意愈史郎的态度。在她心里，安博的态度才是重要的。

    在珠世的带领下，一行人走进了一个干净的院子。安排众人坐下后，珠世就出去泡茶了，安博扫了一眼，顿时感觉到了贫富差距。他们三人是住旅馆，珠世和愈史郎是直接租下一套院子。

    “久等了！”珠世给三人泡好茶，温文尔雅的坐在三人对面。

    “多谢。”安博道了声谢，有些疑惑的看着珠世问道：“不知道珠世小姐来这里，有什么事情吗？”

    “之前听说木曾山有很多奇特的植物草药，就过来看看。”珠世气定神闲的说道，目光平静如湖，浑身散发着知性之美。

    “原来如此，以前就听主公说过，珠世小姐是名医。”安博随口应付了一下，然后就进入正题了：“那么，珠世小姐知道鬼舞辻无惨身在何处吗？”

    珠世这才明白安博为何会知道自己，听到安博的提问后，她微微一愣，摇了摇头说道：“不知道，鬼舞辻行踪不定又生性多疑，没有谁能知道它的确切位置。”

    “能跟我说说鬼舞辻无惨吗？”安博目光凝重了起来，虽然自认为在这个世界已经无敌了。但面对这种终极BOSS，多收集一些情报做好攻略，总归是没错的。

    “阁下莫非已经做好了与鬼舞辻战斗的准备了？虽然我十分厌恶它，但也要承认，它非常的强大。”珠世双手握着茶杯，语气平缓的问道。

    安博笑了笑，吸了口气闭上眼睛，意识海中，师姐风信子抬手一定，观想之术·气定神闲！

    进入状态后，安博缓缓吐出浊气，自在极意功·开！

    瞬间，珠世也好、香奈惠也好，都从心底生出一股无力感，连呼吸都有些急促了。

    愈史郎更是一屁股坐到了地上，他感觉自己面对的不是一个人，而是一个能毁天灭地的怪物！

    蔷薇水晶倒是没什么反应，本质上，她是安博的一部分，哪有自己的头发会怕自己的拳头呢？

    安博缓缓睁开眼睛，他的发梢和眼球，都呈现出浅浅的银色，整个人看上去似乎多了几分圣洁与冷淡。

    他看向珠世，平静的问道：“鬼舞辻无惨...或者继国缘一与我，孰强孰弱？”

    珠世低下头，不敢与这双神灵一般的眼神对视，她有些颤抖的说道：“不知道...但鬼舞辻身上，绝对没有这种气势。”

    珠世是真的不知道，面对继国缘一，她是被一招秒。面对这个状态下的安博，估计同样是被一招秒。这让她如何判断？太为难鬼了。

    此时安博察觉到了香奈惠的不适，他赶紧停止了自在极意功，整个人恢复了平和，仿佛刚刚只是幻觉一般。

    香奈惠悄悄的松了口气，端起茶杯轻轻的抿了一口，感受着茶水的苦涩鲜甜，气色逐渐恢复了过来。

    珠世拍了拍胸口，真实流露出了放松的神态，她以为自己不在乎死亡，当真正面对的时候，身体的反应却骗不了自己。

    “抱歉，只有这样，才能证明我有与鬼舞辻无惨一战的能力。”安博满怀歉意的说道。

    这回愈史郎不敢顶嘴了，因为他清楚的知道，对面的家伙有多危险。

    他不能因为自己的任性，把珠世小姐置于危险之地。

    “没关系，我很高兴！”珠世回过神来，原本平静的眼神变得明亮起来，仿佛整个人重新活过来了一般。

    香奈惠侧头看着安博，脸上洋溢着温柔迷人的笑容。这就是自己看中的男人，当年被一只老鬼追杀。几年之后，就有能力单挑鬼王了。

    这才是男人该有样子啊！

    越看越喜欢，那眼神炙热得让安博坐如针毡，完全看不出刚刚那种‘天上天下皆为蝼蚁’强者风范了。

    珠世羡慕的看着这对年轻人，恋爱的酸腐气息什么的，她也是经历过的。因此才会知道，其中的滋味是多么美好。

    “鬼舞辻无惨是个卑鄙又懦弱的家伙，它从不相信他人，遇到危险了它立马逃走，它也不会将自己置于危险之地。所以，没有人能知道它在哪。”珠世看着安博，微笑着说道：“不过我有个办法，能引它出来！”

    安博看着珠世，笑了笑说道：“我明白你的意思，不过不用了。”

    珠世一愣，语气急促了几分：“真的可以！我了解它。”

    安博低头沉思，到底要不要用珠世做诱饵，将鬼舞辻无惨引出来。不过这样又会有另一个问题，炎柱炼狱杏寿郎怎么办？

    “不用了，”安博想了想，还是拒绝了珠世：“你应该有自己的生活！而且，你不是答应了炭治郎和弥豆子吗？人不可以言而无信啊！”

    “您怎么知道？”珠世惊讶的问道。

    “弥豆子告诉我的。”安博一本正经的说道，

    珠世点了点头，她知道弥豆子带着竹筒口器是为了防止咬人，可面对安博，估计弥豆子也没勇气敢上口。所以被取下竹筒交流几句，也不是没可能。

    毕竟这样的强者，完全没理由欺骗她的。

    “如果遇到鬼舞辻无惨的话，怎么样才能杀掉它？”安博继续问道，认真的神情似乎在告诉珠世，他有办法找到鬼舞辻无惨。

    珠世想了想，同样认真的说道：“那你需要防备的是，它会怎么逃走。”        

