    冥音推门进去，丹尼尔按吩咐去地上。

    “我说了多少次，不要在我忙得时候打搅我——”埋头解剖丧尸的奥德里奇转过身来，要骂来者。

    “001？！”看清走过来的人，奥德里奇一脸震惊，“你怎么找到这来的？”

    不过问完他就反应过来了，“那个臭崽子，肯定是他暴露了我的位置！”

    “好久不见啊，博士。”

    博士直起身走下试验台，“呵，来了也好，省的我去抓你了。你一个人来的，还是告诉了那群走狗来抓我？”

    “我与博士叙旧，怎么会告诉别人。”冥音微笑。

    “你没告诉过吗？你不是早就成为了他们的人？这些年我一直东躲西藏，还不是拜你所赐。”

    “没想到啊没想到，我最得力的克隆人，最先背叛了我。”

    “别说这么难听啊。况且博士早就知道，是他们在我体内植入的芯片作祟。艾冥音一直把你当作父亲，怎么会背叛你。”

    冥音停顿一下，直勾勾地盯着奥德里奇，一字一句地轻声说道：“在艾冥音心理，你一直是最好的。无论失忆与否，她都在竭力为你周旋。”

    她把原主的心意缓缓说出来，原主一直被利用，没人问过她的感受与意见，在一次次冲刷记忆后，就只记得最美好、最执着的事——为了博士。

    “周旋？你早就是个两面派的间谍了，前任首领私吞我研究成果后就把我扔出去，而你却还偷偷与他勾结。”

    是了，奥德里奇在当初最无望的时候发觉冥音与国家还有联系，理所当然的认为她背叛了自己。

    所以才有了车祸的那次跟踪，当时如果不是现任首领下手早，把她带走，或许他那时就会杀了艾冥音。

    “前任首领死了，你就又投靠现任首领，被他当作间谍派遣到我身边，随时准备解决掉我！”

    “呵，还好我发现得早，解决掉他们远程控制你暴走的系统。不然我早就被你弄死了！”

    奥德里奇双目通红，满眼恨意。

    “然后你就将计就计，把我系统重置，打算让我去炸死他们吗？”冥音冷漠地说出他当时的计划。

    “难道不应该吗？！你们全部都该死！——”

    之前首领临死前的话勾出了艾冥音破碎的记忆，来的路上魑魅帮忙修复好。

    现在冥音什么都知道了。

    她悲悯的看着发疯的奥德里奇，“艾冥音没有背叛你，她一直是你的001。你最无助的时候，艾冥音一直偷偷去找首领求情。”

    “前首领为了平衡贵族和私生子的你，用了两年时间才将他们安抚下来。叫我是让我通知你，要给你召回来授予爵位的事。”

    奥德里奇愤恨的表情出了一丝裂痕。

    冥音继续道：“可惜前任首领在约见我的路上，被现任首领杀害。这项授予仪式没能完成·····”

    “你不知道的是，前首领一心为民，没有伤害你、助长贵族威风的意愿。但现任首领是靠贵族起家，就是他勾结丹尼尔家族嫡子，把你逼上绝境的！”

    “怎、怎么会这样···不，是你在狡辩！”奥德里奇脑子已经乱了。“不管你怎么说，你就是首领放到我身边的一颗定时炸弹！”

    “被你们两个多次篡改记忆后我一直不稳定，但是他控制我杀你的时候我忍住了。”冥音想了想，“当然，你那时控制我刺杀首领，我直觉不对，也忍住了。”

    “可艾冥音，就算记忆紊乱的情况下，一直为你辩解，所以和首领争吵的。”

    没有公布的，大厦爆炸前夕的谈话内容，她也想起来了。冥音真是为原主不值。

    001是奥德里奇制造的第一个克隆人，肯定有感情的。冥音在一步步打破他的心理防线。

    冥音贴近他，对着他低语，如同魔音缠绕：“你觉得我叛主，可以理解。但是，前任首领那么好，你是如何对待他的遗孤的？”

    奥德里奇脸色惊变，他想起了他做的——他对小男孩痛下毒手，狠狠折磨后便拿他试药，他把前任首领的孩子生生变成了丧尸！

    奥德里奇疯狂摇头，试图为自己犯下的恶行辩解，他报复错人了。

    但是最终，长时间的占据他思想的邪恶打败了刚才仅存的道德感，他摇摇晃晃、疯狂大笑起来：“那又怎样呢！”

    “那又怎样呢！这个世界已经坏了，不差这一个小孩了！哈哈哈哈已经坏了啊，回不去了！——”

    “你说这些，难道就能抵消我这些年受的屈辱吗？！啊？！我就是要让所有人给我赔罪！”

    冥音收起可怜他的心绪，冷眼抬手给了他狠狠一巴掌，“疯子。”

    奥德里奇被打了这一下，清醒了些，“反了你，敢打你的制造者！”

    他一个咕噜爬起来跑到控制台前，想要摸索什么。

    “你的芯片控制对我毫无用处了。”

    冥音无情的打断他最后的希望，踏着优雅的步子向他走进。

    但奥德里奇反应巨快，猛地就按响了警报，不与其说是警报，不如说是一段诡异的邪曲！

    房间里的丧尸和克隆人全部苏醒过来，甚至地动山摇，冥音感觉到下面的高阶异种丧尸开始上涌了。

