    “伊蒂哈德球场今晚拥有着前所未有的激情，因为曼城首次杀入欧冠半决赛，他们创造了俱乐部在欧战的历史，但还不能算是辉煌，他们距离欧冠决赛，距离争夺欧洲冠军仅一步之遥！

    欧洲足坛的战争已经进入尾声，今天我们在伊蒂哈德球场就将见证欧冠半决赛的首回合。

    曼城能否面对马德里竞技在主场取得优势赛果？

    还是会将决战推到在卡尔德隆球场的下半场？

    佩莱格里尼的曼城今天首发433.

    门将：乔-哈特。

    后卫：萨尼亚，孔帕尼，奥塔门迪，克里希。

    中场：费尔南多，德布劳内，费尔南迪尼奥。

    前锋：纳瓦斯，阿圭罗，大卫-席尔瓦。

    阿圭罗，阿圭罗，马德里竞技球迷应该此时此刻对阿圭罗情感复杂，脑海中一定会情不自禁地浮现起当年阿圭罗在卡尔德隆球场为红白军团攻城拔寨的英姿。

    他们当然不会期望见到阿圭罗攻破老东家球门的画面诞生，但凭一脚读秒绝杀赢得队史首座英超冠军的阿圭罗现在却已经是曼城的传奇前锋！

    西蒙尼的马德里竞技今天首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，费尔南德斯，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    要说本赛季欧洲足坛哪位前锋人气蹿升最快，风头最劲。

    当属马德里竞技的新红白之王，来自中国的叶一锋！

    他在西甲率领马德里竞技高歌猛进力压巴塞罗那与皇家马德里，他在西甲射手榜上也独霸榜首，很有希望成为又一个单赛季能够在欧洲顶级联赛中进球达到40球的球员。

    上赛季在欧联杯和德甲赛场，叶一锋与德布劳内的组合呼风唤雨天下无敌！

    德布劳内今天身披曼城战袍，叶一锋领衔马德里竞技，这对上赛季亲密无间的双子星今天同场竞技，势必将会在赛场上掀起狂风暴雨！

    大战即将开始，伊蒂哈德球场狂热的助威声势预示着比赛的非同寻常。

    主裁判鸣哨，开战！”

    比赛开始之后，曼城没有试探立即发动快攻。

    当德布劳内杀入前场时，叶一锋从他的身后进行防守，警惕着曼城其他中场球员的后插上。

    迅速转移攻势到边路的曼城右路快攻，从西甲转战英超的纳瓦斯是位速度狂魔，在萨尼亚有限的支援下快速杀到费利佩-路易斯面前后将球斜向回敲，德布劳内主动接应中直接起脚对角线传中。

    戈丁与希门尼斯防守注意力在阿圭罗身上，结果足球在禁区后点腹地弹地后飞出了底线。

    大卫-席尔瓦跟进偏慢。

    西蒙尼微微蹙眉，就这一脚忽然对脚线传球带来的威胁足以令他心中拉响警报。

    这不是一个好兆头。

    比起巴塞罗那对角线传球还需要球员接应再送出致命助攻，德布劳内的对角线传中却更靠近球门，如果有队友能够内切杀到，即便角度小，却能出人意料地第一时间形成攻门。

    很遗憾，大卫-席尔瓦不是终结者角色。

    叶一锋看到这一脚传中，心中泛起涟漪。

    似是想起了差不多两年前德布劳内在球场上屡屡传飞之后却要求他只管跑位去抢点的往事。

    没有人知道他这个赛季多么怀念这骚出天际的极限传球！

    马德里竞技阵中目前还没有球员能够送出这样一脚上帝视角传球去撕裂对手的防线，如果有人偶然做到了，那绝对是蒙的。

    但话说回来，这种极限传球变成了助攻会令人拍案叫绝，打不成的时候往往在观众眼中是传飞了，换个没水平的球员，就会被认为是在瞎几把踢。

    比赛第5分钟，马德里竞技前场快攻，科克对大卫-席尔瓦断球后立即将球直传斜前方。

    叶一锋跑位接应，费尔南迪尼奥从正面冲来拦截，叶一锋在触球前突然加速趟球杀向边路区域。

    费尔南迪尼奥迅速转身回撤，叶一锋沿着边路快速向前推进中遭遇克里希。

    脚下快速踩单车两个回合后沉肩假晃作势内切，克里希轻度左摇右摆后重心被骗收入内线，叶一锋拨球变向从外线突破下底后送出传中。

    格里兹曼斜插禁区右肋外线不停球直接起脚射门！

    足球击中球门边网，距离命中球门范围还差了半米。

    德布劳内在后场见到叶一锋的骚操作输出，神情有些恍惚。

    一年不见，叶一锋的实力明显又变强了！

    这一年，他在西甲经历了什么？

    德布劳内其实并不清楚，了解的大概无非也是从媒体的报道中。

    大家都精力有限，不可能踢着自己的比赛还去看别人的比赛。

    曼城与马德里竞技在比赛中大多数时间里是在肉搏拉锯战。

    肌肉中场的对碰令场面更偏向英式。

    英格兰球队擅长寸土必争的对抗，马德里竞技则是从不畏缩的铁血风格。

    很难避免冲撞与摩擦，由于是欧冠半决赛，他们都会克制动作，尽可能避免吃牌，即便因冲撞而心头火起，却也都冷静地克制着。

    比赛第14分钟，叶一锋前场中路快速推进，在费尔南多面前急停拉球作势变向，这边费尔南迪尼奥冲来夹击，他立即将球横敲左路。

    萨乌尔冲上来接应时，叶一锋已经跑位向前。

    萨乌尔再将球斜传过去时，叶一锋刚停球便遭到了比利时中后卫孔帕尼的正面拦截，他蜻蜓点水般将球拨向右侧，身体变向去试图突破时与孔帕尼发生身体冲撞，孔帕尼将叶一锋微微弹开，但叶一锋站稳身体重心的同时猛然发力继续前冲，孔帕尼反倒速度上有些跟不上。

    但他经验丰富倒地放铲将球率先捅去了左边路。

    克里希边路控球，叶一锋转身回防。

    曼城快攻，德布劳内后场主动跑位接应，一停一传，足球飞向前场左路。

    大卫-席尔瓦稳稳地在禁区前左边路停球时，西蒙尼有点儿坐不住了。

    对方从后场打快攻的速度不但快，而且传球精准更能够节省时间，换言之，给马德里竞技由守转攻布防的时间就变得更少。

    大卫-席尔瓦在盘带内切时遭遇胡安弗兰与加比的联手封锁，他从两人中间将球斜传过去。

    阿圭罗在主动接应跑位中令戈丁始料不及地漏球变向，从接应直接变为了冲击禁区左肋区域。

    戈丁连忙后撤，阿圭罗抢节奏拨球变向横切，刚晃出角度便仓促地完成了射门。

    足球飞向球门中路偏左下位置，门将奥布拉克稳健地将球没收。

    比赛第18分钟，德布劳内从中场一路分球组织后前插接应，当他接应萨尼亚边路送来的传球在前场向前刚盘带一步之后，叶一锋从侧后方加速冲撞试图卡位断球。

    德布劳内身体向右前方略微倾斜，还不至于稳不住重心，但费尔南德斯紧跟着上前伸腿阻挡则令他侧翻在地。

    翻滚在地上的德布劳内立即起身，扭头看到刚才冲撞他的人是叶一锋之后，他面露愤怒之色起身走向叶一锋。

    “你是想让我受伤吗？”

    “凯文，你不会这么脆弱。”

    “这不是你刚才和队友一起对我犯规的理由！”

    “严格来说我的动作没有犯规！”

    “但你一定知道他会怎么做，对吧？为什么？你知道冲撞我之后他还会对我犯规，我很可能受伤！为什么？”

    叶一锋与德布劳内两人针锋相对，德布劳内表情激动，叶一锋却是严肃中带着显而易见的强势。

    主裁判已经鸣哨，但两人充耳不闻。

    费尔南迪尼奥和费尔南多从叶一锋身后快步走来，加比，萨乌尔，科克，戈丁他们也从德布劳内身后不同方向小跑过来。

    看样子两边都有队友来支援他们的当家球星。

    但是在同一时间，德布劳内与叶一锋做出了相同的动作。

    叶一锋抬起双手示意队友不要靠近。

    德布劳内则是表情激动抬起手来指向费尔南迪尼奥。

    “别过来！”

    “退回去！”

    他们两人之间的事情，轮不到其他人掺和。

    他们自己可以解决。

    两队球员都停下了脚步，心中不是滋味。

    要不是这两人刚才确实是一个险些撞翻另一个。

    他们都要怀疑两个人是不是都是卧底。

    曼城与马德里竞技球迷一脸懵逼。

    但从沃尔夫斯堡一路支持两人过来的球迷却非常理解。

    叶一锋对德布劳内沉声道：“换了你对我做了同样的事情，我会理解，凯文，我们现在不是队友，而是对手。”

    德布劳内咬着牙表情闪过一丝复杂，深呼吸一口气后说道：“所以你现在可以期望我受伤下场了？”

    叶一锋低吼道：“当然不是，我期望你在球场上保护好自己！

    草，我不是那个还能在场上与你互相照应的人，但你他妈要保护好自己！

    就像我无法心安理得地待在前面等待谁能把球送到我脚下一样，一切都变了！

    我永远不希望见到你倒下，跟我战斗到最后一秒！

    这才是你和我在沃尔夫斯堡奋战所追求的！

    不是吗？”

    德布劳内默不作声凝视着叶一锋，神情恢复平静中带着高昂的战意，在主裁判走到两人身前时，叶一锋却和德布劳内不约而同地握手，又各自朝着一个方向走开。

    一切都变了。

    一切也回不去了。

    昔日沃尔夫斯堡的双子星并未在伊蒂哈德球场上演一场公然反目的决裂。

    他们只是真正斩断了一直萦绕心头的那一丝多次幻想重逢本应喜悦激动的念想。

    开始在绿茵场上相杀！

