    没有理气得发抖的菅景政，付前擦了擦手上血迹，直接推门离开。

    他刚才说的是实话，阮烁隐藏得确实很好。

    跟之前的袁新不一样，他身上没有任何的杀戮气息。

    直到被诈破变身前，付前也仅仅是觉得他身上多了点东西，跟录像中的暴戾剑气搭不上边。

    所以当时唯一确定的，就是他在剑阁不是一无所获，对此做了隐瞒。

    然而菅景政基本就代表了参剑院对这件事的态度，明摆着对自己学员被怀疑不满，就是跟自己过来走个过场。

    这种情况下，仅仅这一点异常，指望参剑院这边查清楚几乎不可能。

    鉴于没有发现超凡材料，估计阮烁随便找个理由就能搪塞过去。

    虽然这次任务没有给出时限，但是按照以往经验，一直拖下去绝不是好事。

    自己可没有那么多时间跟这帮人扯皮，快刀斩乱麻才是王道，另外菅景政那个货早就想抽他了。

    如果李惟玄真能因为这个出关来找自己麻烦，那更是求之不得，刚好确认一下这位是不是目标。

    ……

    付前来到外面时，人比刚才已经多了不少。

    虽然全程没超过一分钟，但阮烁那几声吼叫还是很响的，这些学员明显是被吸引过来的。

    此时一群人都是即惊且疑的看着付前，但无人敢上前盘问。

    已经有人认出来他就是跟季流霜谈话的人。

    八卦总是传得很快，这会儿他天启导师的身份已经不胫而走。

    “问题解决。”

    没有理会这些学员，付前径直离开，找了个地方联系了拉娜娅。

    老实说他现在心情并不好。

    事实证明，阮烁虽然掀起了好大动静，但并不是自己的目标。

    可以说是白忙活一场。

    “这么快！”

    付前的话让拉娜娅吃了一惊。

    距离两人上次通话还没有一个小时吧？

    “确认是他？”

    “他自己都承认了，大体就是一位低调天才默默修行的故事。”

    “……现在人呢？”

    “死了，负隅顽抗”。

    付前把经过简单说了一下。

    “具体情况，参剑院那边很快会有报告给你。”

    ……

    听完付前的描述，拉娜娅陷入了漫长的沉默，只感觉头痛无比。

    确认正主当然是好事，但正主是学宫学员就很不妙了，关键现在还成了一具尸体。

    而且虽然付前说得轻巧，中间过程怕是没那么简单。

    “既然如此，还得麻烦你过来一趟。”

    拉娜娅想了想终于开口。

    贾亿那边，简单说一句人找到但死了不一定能交代过去。

    这种事情，付前作为亲历者还是出场解释一下比较好。

    过去一趟？

    老实说，拉娜娅怎么跟贾亿交流付前并不关心，不过既然这位要求。

    “好啊。”

    ……

    付前再次见到拉娜娅的时候，后者表情相当古怪。

    看来她已经收到报告了。

    “你也太乱来了！”

    拉娜娅像看外星人一样盯着付前。

    “没有任何证据直接出手杀人，还把拦着你的菅景政打伤了？”

    “知不知道那家伙在报告里给你列了多少罪名？手段残忍，暴虐成性……”

    “我可不是故意干掉阮烁的。”

    付前指了指身上。

    “他应该提到我被捅了一刀吧？”

    “那家伙虽然有点小心眼，不过还没胆子隐瞒这个。”

    拉娜娅点点头。

    “你的伤怎么样？”

    “差不多了。”

    付前拍拍伤口附近，示意不同担心。

    事实上按他的体质，要不是刻意压制伤口的恢复速度，这会儿大概率连疤都看不着了。

    即便如此，现在伤口也近乎愈合。

    但这不代表阮烁那一记偷袭不严重，那匕首不仅锋利，上面明显还涂了毒，换个人早趴下了。

    “那就好！”

    拉娜娅看付前也不像太严重的样子，算是放下心来。

    “后面还是尽量不要这样，容易落人口实。”

    “嗯，我这人就是容易冲动，这会儿都还在后悔呢。”

    付前随口道。

    “那位菅景政老师应该没事吧？回头我找个时间登门道歉。”

    你这样子有一点后悔的意思吗？

    拉娜娅没好气的瞪他一眼。

    按照菅景政的性格，背后打打小报告还可以，付前真要是登门道歉，敢不敢露面都是个未知数。

    ……

    “付先生是想告诉我，参剑院一个中阶不到的学生，连续屠杀了我们两个仓库的守卫？而且人还在抓捕过程中死了？

    恕我直言，这种结果我没法跟总部那边交代，如果学宫就是这种态度，那我不得不考虑找执夜人了。”

    会议室里，贾亿看着付前连连冷笑，明显对于调查结果不满意。

    “你这是什么意思？学宫会拿一个学员的命来搪塞你？”

    拉娜娅闻言直接拍桌，看的出来之前压了不少火，

    “我可没这么说。”

    贾亿却是并不怕她。

    “只是觉得调查未免太草率，既无证据又无证词。”

    哦？

    付前此时抬头看了贾亿一眼。

    “贾总说得也有道理，太草率了确实不好。”

    喂！

    拉娜娅直接瞪着付前，你到底哪边的？

    “所以谨慎起见，我送你去亲自问一下这位学员？”

    “……你什么意思？”

    贾亿愣了一下才反应过来付前的意思，脸色瞬间煞白。

    如果换别人这么说，他只会以为是恐吓。

    问题他刚才也已经看过学宫那边的报告，虽然只是简化版，里面对于付前的恶劣行径描绘不多。

    但仍然能知道，就是这位直接出手格杀了阮烁，甚至还当着参剑院导师的面。

    这家伙绝对是个胆大包天的狠人，能做出什么来真的很难说。

    “字面意思。”

    看着一下沉默住的贾亿，付前没有再理他。

    其实这货就是觉得一个学生分量不够，担心没法对集团交代而已。

    事实如何，对他来说未必有那么重要。

    实话实说，他的担心不无道理。

    在付前看来，不管出个什么调查结果，袁氏都不会因为这种事跟学宫撕破脸。

    但一个不够漂亮的事故报告，作为地区负责人的贾亿被问责却是很有可能。

    或许很冤枉，但说白了这种事情发生在你的地头，直接认倒霉就好。

    背锅是无背景领导的职责之一。

