    “您是想问原油的生产链和以及使用用途么？”

    “嗯...对。”

    无比专业的帮方然精确了他真正好奇的事情，艾德琳声音平静的开始说明：

    “在石油化工领域对原油的加工大体分为两大部分——炼油和化工，”

    “通过侧重不同的炼油工艺，一般将原油加工成石油燃料、石油溶剂与化工原料、润滑剂、石蜡、石油沥青、石油焦等6类石油产品，”

    对能源领域的专业知识也无比了解，她像是如数家珍般清楚的简单叙述。

    “石油燃料是用于交通的汽油柴油煤油，以及用于工业设备的燃料油；溶剂以及石脑油等轻油用于化工；润滑油、机械油等润滑剂用于所有机械；”

    “石蜡主要用于食品药品包装、金属防锈和印刷；沥青是土木工程里最常见的防水防腐材料，多用于高速铺路，而石油焦则是根据硫分用于发电、冶炼、石墨制品。”

    两大部分、六种产物、工业燃料、化工原料、所有机械、食品药品包装....

    一连串专业知识听得方然有些记不下来，但还没等他好好消化一下，就又听到艾德琳继续往下说明，

    “而化工则是对炼油产出的，主要是石脑油等原料油进行烃类裂解、催化重整，获取以乙烯、丙烯为主的烯烃和以苯、甲苯、二甲苯等芳烃...”

    “停、停、停！”

    听着她越说越硬核，本来就已经开始反应不过来了的方然连忙出声打断，有些听得昏头转向的按住额头感叹：

    “这些全都是你们能源公司的业务范围？”

    “这只是涉及原油的石油化工，我们也会加工煤炭和天然气，需要我为您顺便说明么？”

    “不用了...”

    对于艾德琳贴心的询问，方然轻哈了口气的谢绝，从她刚才那一番话里方然已经清晰的明白了两件事，

    一个是真切感受到了虽然能源领域只有一家公司，但它的内部究竟是有多么庞大，

    而另一个就是...

    “那些船上装着的原油能干这么多事情么...”

    能源产业，排除专业职业相关估计大多数人都不了解这个行业，可以完美的作为这种人的代表，以方然的常识范畴，

    他只到知道汽油之类的燃料是来自石油，而其他生活里能经常能见到的，润滑油和沥青是怎么来的他还真的从没关心过。

    不过即使这样，方然也能听懂艾德琳所说的那些用途，燃料、润滑剂...每一项都是牵扯极广的大方向，

    更别说那些让他梦回高中化学的名称，虽然知识都还给老师了，但他还是清楚和那种‘基石’般的化合物一相关，

    那用途范围究竟会变得多广...

    “在产业最下游的化工厂里，光乙烯加工出的产物就有十几种，塑料、纤维、橡胶...更别说由烯烃生产出的各种醇、酮、醛、酸类及环氧化合物，”

    “很抱歉，即使是我也没法向少爷全部一一列举，”

    雪白冷淡的容颜安静，艾德琳轻垂着眼眸的陈述开口：

    “但就像是这辆车的燃料、轮胎、涂漆、发动机里的机油，刚才路边的垃圾桶和塑料袋以及这条路本身，远处农田里喷洒的农药化肥，”

    然后抬起视线，那双沉静的眼眸认真的看向方然。

    “甚至是少爷你此刻正穿着的一部分衣服，”

    “在这个时代现实社会中您能看到的大多数东西，都或多或少是那些原油经过几道甚至几十道工序后衍生出的产物。”

    这一刻微微出神的听着她的话，方然下意识低头看了眼自己身上的西装，

    “难以统计究竟涉及多少个行业，只能说是现代工业的血液与动力，即使经济命脉也是战略部署，掺杂着政治色彩，整个国民经济都建立在它其上，”

    “少爷你现在明白能源行业是干什么的了么？”

    最后听着眼前美貌冷淡身影的询问，无声了数秒，才缓缓呼出口气有些轻轻回应。

    “明白了...”

    不是仅仅一个行业，也不是关联着几个行业，而是和这个世界上几乎所有行业息息相关，和艾德琳交谈过后，

    方然终于理解这次自己要接触的究竟是一个什么样的领域。

    现实社会里大多数的东西...

    再次出神的望向车窗外埃森克弗美的总部大楼，从刚才艾德琳的话语里，方然好像隐隐约约的明白了，

    为什么维罗妮卡会说说不定在这次事情里，自己就能想清楚那股‘无法确信’的原因。

    只是究竟要怎么想明白，

    方然仍旧毫无头绪。

    哈...算了，这个还是之后再想，现在还是先...

    在车里黑眸消散，方然看着已经近在眼前了的总部大楼。

    ...

    而与此同时，埃森克弗美大厦，

    从设立在海外各国的开采地到负责某一片地区的分公司，权利级别层层递进，运输、供能...十几个大型部门最终汇聚成的巨型总部，

    名下员工近十万，市值超过四千亿美元，

    成分众多，体系庞杂，头顶上的层级多得看不到顶，对工作在其中的基层员工而言这就是一座商业王国。

    而此刻在这个‘王国’内的高层，正上演着和科思集团差不多的光景，

    那些在这个庞大能源集团中身居要职，被下面众多人仰视着的骨干高层们，正有些无比紧张的准备着会议。

    他们没法放松！

    仅仅一天时间就解决了科思集团的信息安全隐患，随后彻底摆平了医疗领域的危机，刚上任就做到了这种事，

    那位据说年轻到超出常理的首席执行官可是要来了！

    当然，若仅是这样，他们也只会觉得就像一些老资历说的那样，菲斯尔德帝国里又出现了一位新的传说，对其充满惊叹与敬佩，

    但问题是这次的‘传说’也太残暴了....

    在科思集团里也设立部门代表并出席了那次会议，这位首席执行官没有任何理由一句话直接开人的恐怖传闻早就传过来了，

    在埃森克弗美千辛万苦才爬到这个位置，都怕被直接撸掉的高层们都慌的一匹。

    而此刻总裁办公室中，董事会成员之一，代表着董事长，也就是菲斯尔德能源领域那位帝国支柱意志的男人，

    安德烈气场威严的身影猛然站起，一手拍在大办公桌上不可置信的大喊：

    “什么！！？”

    “先生，我知道这让人很难接受...但是...”

    而站在他面前的秘书，一脸压力的艰难开口。

    “在那位执行官还有那位行政官都已经快到了的现在，你告诉我出了这样的....”

    夹杂着生气的喊声止住，安德烈压住情绪，坐在这个位置无论什么情况他都要保持理智，这种失态是他不应该有的样子，

    立刻就展现出了管理着这座庞大企业的气魄，他面色恢复平静，仿佛刚才的焦躁是装出来的一样，快步朝外走去：

    “先跟我去接人，彻底封锁这件事，包括公司高层和董事会不能有任何人知道。”

    凝重点头后，快步跟上他的脚步，几名一直等着的核心高层也紧跟其后，然后一行集团内部根本见不到同时出现的大人物们，

    在来到大厅的那一刻看到大门处两道身影出现。

    黑发西装气场凛然的青年，和他身侧冷淡绝美中流露威严的行政官，

    “很高兴见到您，年轻的执行官先生，还有行政官女士，”

    在看到两人的第一时间，没有再像那晚帝国盛典震惊那道身影的年轻，安德烈快步走出队列上前握手，

    而看着眼前这个四十多岁头发偏白的男人，方然也是对他略微点头致意。

    然后就在跟着他带路的方向途中，

    “很抱歉在才刚见面的时候，在这种场合这么突兀的开口，但我的理性告诉我，无论如何应该第一时间让两位知道，”

    方然突然听到身边安德烈这么开口，然后用只能三人听到的声音低声凝重的开口：

    “就在昨晚，总部大楼遭到了不明入侵，我们的一批重要文件失窃了。”

