    “莫哥，这边。”郝磊挥手喊道，将球传给莫然，莫然接球就是一投。

    只见篮球以一个完美的弧度朝着篮筐飞去。

    然而…

    篮球根本就没碰到篮筐，只是碰到了篮网。

    周围打篮球的男生憋了憋嘴，那么远你能投的进么，别以为长得帅篮筐就是你儿子。

    “莫哥，手没热啊，我们练练。”郝磊捡起篮球笑道。

    莫然也是耸了耸肩，心情似乎有点乱。

    “咦，那个萧凡没来吗？”郝磊好奇问道。

    柳一哲憋了憋嘴说道：“磊哥，那个萧凡自己组了一个替补队。”

    “哟，这小子打算单干啊，艹！”郝磊一听这话，瞬间就上头了。

    王海波扶了扶眼镜淡然说道：“其实只要我们不出问题，他们只会做冷板凳。”

    “这个萧凡真是欠收拾，莫哥，有想法没有？”郝磊气愤说道。

    莫然微微吐了口气：“现在是非常时期，我们今天才做了检讨，要是再做出点什么事情，恐怕要被记过了，毕竟萧凡最擅长的就是告状。”

    “我看他能整出什么新花样，真是欠！”郝磊冷声说道。

    随着各个班级放学，练篮球的人数也是越来越多，一个篮筐起码站着十多个人，只看见篮球在飞来飞去的。

    莫然这边刚好十个人，另外五个当然就是萧凡那五个人了。

    不得不说萧凡的球技确实不错，命中率非常的高，三分线外那是十投有七八中。

    这样的精准差不多可以进校队了，甚至还能灌篮，赢得不少的喝彩声。

    不过莫然等人知道，这是萧凡在炫技，想给个下马威。

    如果萧凡早一个星期转学的话，就能看见莫然和郝磊炫技了。

    “萧凡！有本事单挑！”郝磊已经忍了萧凡很久了，这时候忍不住了，就算打不了你，打篮球也要在你头上暴扣！

    正准备投三分的萧凡一顿，随即轻轻一跃出手，刷的一声，完美的空心。

    “好啊。”萧凡十分的爽快应了下来。

    郝磊走到莫然身边轻声说道：“莫哥，我先杀杀这萧凡的气焰。”

    “小心点，这个萧凡的球技很不错，死死盯着他，别让他那么容易突破，心态放平，别带着情绪打。”莫然提醒着，感觉郝磊有点不稳。

    郝磊笑道：“莫哥，我你还不放心啊，看我砍他一个光头。”

    说着郝磊就走到中央，萧凡也从旁边走出。

    见有人单挑了，来看的人不少，当发现是一个班的，就更加有趣了。

    刘天这时候也将目光移像这边，当然还有高三班的马元凯，马元凯甚至还走到旁边笑道：“萧凡，加油啊！”

    萧凡回头看着马元凯笑了笑，伸出一个OK的手势。

    莫然倒是有点好奇，这个萧凡怎么和马元凯混在一起了。

    那天萧凡摆了两桌，其中就有马元凯在，所以就这么认识了。

    刘天虽然接受了萧凡的好处，但也不打算招惹莫然，所以只是观望局势。

    当然还有几个高年级的男生同样关注着。

    很快单挑就开始了，谁先进五个，谁赢。

    开局郝磊防守，萧凡进攻。

    将球传给萧凡，正式开始…

    大家对郝磊的技术也是略知一二，上次的比赛郝磊就大放光彩。

    而这个萧凡看起来也不是那么容易对付，鹿死谁手还不一定。

    站在场边的莫然静静看着，只要郝磊心态放平，应该会赢的，就怕萧凡挑衅。

    莫然刚刚想完，持球的萧凡就朝着郝磊轻声说道：“今天早上你站在台上倒是挺独特，我送你一个光头，以表敬意。”

    郝磊听后目光一聚，就在这小小分神之时，萧凡突然就动了。

    轻松过了郝磊，上篮得分。

    拿了一分的萧凡将球给郝磊，笑道：“莫然没教你，打球的时候不要分心吗？”

    郝磊将手里的篮球一砸，带着怒火朝着萧凡走去，周围的男生顿时起哄。

    “郝磊！”莫然出声喊道。

    郝磊一顿，深深凝视着萧凡：“你真是个不怕死的！”

    “你先打赢我再说吧，输了不仅你丢脸，你的莫哥也跟着一起丢人啊。”萧凡的话那是句句带刺，郝磊又是个性情中人，心态可谓是乱成一乱。

    再次发球，郝磊这次死死防守，不让萧凡有一丝的机会！

    但是萧凡的基本功确实扎实，连续的运球五花缭乱，各种假动作晃。

    而郝磊差点被晃倒！引起旁边一片嘘声，这下心态更加不好了。

    柳一哲等人也是担心不已，从现在这种情况看来，磊哥已经处于下风，而萧凡的球技确实令人惊讶。

    刷的一声，一个空心响起。

    萧凡朝着郝磊伸出食指摇了摇，气得郝磊要裂开了。

    “再来！”郝磊冷声喝道，就不信了！自己居然连萧凡都赢不了！

    然而莫然觉得，郝磊心态变了，萧凡的球技出乎意料。

    萧凡突然笑道：“我让你进攻一次，免得你不服。”说完将球给了郝磊。

    “呵呵，那你得后悔了！”郝磊接球沉声说道。

    “来吧，让我看看你的进攻有没有嘴皮那么厉害！”萧凡展开双臂，臂长确实惊人，加上一米八的个，在萧凡面前投篮可得小心。

    郝磊也不是吃素的，运球突破，但萧凡防守十分谨慎，身体对抗之下根本就不输郝磊。

    这让郝磊无法轻易上篮，最后郝磊选择一个后仰投篮。

    篮球划出美丽的弧线，然而就像之前莫然那一投，三不沾。

    看着篮球落地，郝磊有点出神，单挑之下除了莫哥赢不了，谁都能轻松赢了。

    今天居然输给了萧凡！

    这让郝磊完全接受不了！

    “我说过，你今天别想得一分。”拿球的萧凡再次摇了摇食指，态度很嚣张，但同样也十分有型，至少别的班的女生是这样觉得。

    郝磊深深吸了口气，凝视着萧凡：“来吧！”

    “好！”萧凡收起笑容，目光也沉了下来。

    这一次萧凡没有花里胡哨的运球，直接朝着篮筐下冲去，随即高高跃起！

    防守的郝磊同样也是。

    但很明显，萧凡弹跳的高度还是略高一点。

    狠狠将篮球砸进，郝磊被撞倒在地吃疼一声。

