    日当正午。

    赵学延神清气爽和乐慧贞、雷芷兰走下三季酒店一楼时，酒店的老板吴总立刻跑着赶来，“赵总，赵总，哎，真没想到您老会下榻这里，我做梦都不敢想的这么美啊……”

    赵博士愕然道，“我很老么？”

    满脸谄笑的吴总，“……”

    吴总笑容僵了一下甩手要抽自己耳光时，赵博士才摆手，“别扯淡了，你这里住的还行，放心，我说过，那个老外的事，若是牵连到你们酒店，我会摆平的。”

    老吴不急着打自己了，再次惊喜若狂的开始拍马屁说好听话，直到，侯夫人走了过来。

    吴总见机退下，侯夫人先问了声好，才开口道，“赵总，那个和您起过冲突的劳伦斯·斯通，被仇笑痴绑架，送去绿岛了。”

    “东湖帮这位仇大哥，在做事时，还特地在现场留下了自己的照片，勒索一亿刀的文字。”

    “想来就算劳伦斯背后的人，知道了这件事，也会以为是绑架勒索案。”

    赵博士诧异道，“老仇玩的这么开？”

    他突然间都觉得，下面人自作主张拍他马屁时，往往会发挥逗比一样的主观能动性，给他甩上一口口黑锅。

    像是仇笑痴这样，做事归做事，可爆自身名号，免得让外界在误会赵学延的方式，挺，挺醒目的。

    下一刻不等回答他就好奇道，“那老外背后是什么人？”

    侯夫人表情不变，语气多了一丝诡异，“好像是德州财团斯通家族掌门的儿子，败家子纨绔一个，吸粉、玩冰，基本等于废了。”

    这个就……

    换了以前，若有这种大人物来弯弯，弯弯上下多得是想巴结讨好他的人，可目前的东南亚形态，你就是财团掌门之子也没那么大影响力。

    斯通家族掌门人之子怎么了？

    你没见举母汽车的掌门人举母和也现在是什么环境？被赵博士按住狂锤……不对，是被赵博士小弟按住狂锤，锤的对方还要割地赔款求赵博士满意。

    同样属于阿妹家十大财团之一，加州财团福克斯家族掌门人，亚伦·福克斯，也是退避回阿妹家，轻易不敢再冒泡。

    对比举母和也、亚伦·福克斯，一个斯通家的废号、纨绔，有什么牌面？？

    赵学延也恍然道，“怪不得那么嚣张，家里的确有一定底蕴。”

    他知道也就知道了，并不影响他心情。

    “我再去传媒集团看看，没事的话，明天就离开港岛飞南韩，你们也不用一直提心吊胆了。”

    等这句话讲出，侯夫人娇笑连连，“赵总这话就说的不对的，您愿意来弯弯考察，是我们的荣幸啊~”

    ………………

    一段时间后。

    赵博士还在九州传媒坐看各部门机构的运营情况，就听到了一阵敲门声，等他喊了声进，乐慧贞一脸小兴奋的跑来，手里还拿着一张报纸。

    “延哥，大新闻。”

    “仇笑痴接受弯弯一家大型报社的媒体采访，说是他绑架了劳伦斯·斯通，勒索一亿刀，让劳伦斯家里快点给钱，不然就撕票。”

    ……

    等她把报纸放在赵学延桌上，赵博士拿起来观看，看完，就挺意外。

    小仇这是做什么？

    还主动登报接受采访了……虽然被采访时，他给自己带了一个丝袜面罩，猛一看挺严肃的，像是一个正经的悍匪。

    记者还说当时他在做另一起采访新闻，被仇笑痴带着小弟杀出来，用枪口顶着他，让他报道这件事的。

    这是要彻底把这个锅钉在阿仇自己身上？？

    仇笑痴这样做，让赵博士很意外啊。

    发挥主观能动性替我做事，还要把罪给背实了，免得外界诞生什么流言蜚语？？

    上次，赵学延主动想请仇笑痴帮忙，那位却还要提条件的，这习惯等价交换的阿仇，变化有点大啊！

    至于，仇笑痴主动登报，是不是等于把消息捅到了斯通家族掌门人那里……他原本不知道儿子出事了，这一弄，什么都清楚了？主动暴露自己？

    别闹了，就算仇笑痴不主动对外自爆，以阿妹家十大财团之一，重要家族掌门人的身份，若亲儿子失踪都不知道，那才是不合理。

    最迟也就是一两天，仇笑痴不自爆，那位斯通掌门一样会接到消息，开始做事。说不定一天都不用，他就知道了。

    这种自爆只能说是抢着把案子坐实在自己身上。

    ………………

    差不多时间里。

    伴随着最新一期联合日报特别加急刊的刊发，流上街头，整个弯北几乎所有看到这新闻的人，都是虎躯一震，娇躯一震，对于仇大哥的操作有些震撼、震怖。

    联合日报是日报，谁家日报会在下午两点多来一个加急刊发行？但是在弯弯这个地区，绑匪绑人勒索一亿美刀，这种案子绝对是破天荒、史无前例的壮举啊。

    自然一下子能引起万众哗然。

    万华区某警署拘留室。

    被关押在一起的三联帮灰狼、后壁厝悍将陈文谦，以及后壁厝角头masa大仔、庙口geta大仔、李志龙、和尚、蚊子等人，在翻阅了警察送给他们的报纸后，全都炸了。

    “淦，真的假的？东湖帮仇笑痴？”

    “这个带着丝袜的面具男，虽然在采访里没有报自己的名号，记者也没有明说，但他就是东湖帮仇大哥吧？”

    “我记得仇大哥是一个开赌场，地下赌场豪华程度几乎直追濠江的合法赌场，他自身在全世界赌坛，也是排名很靠前的顶尖高手啊，怎么跑来玩绑架了？”

    “一亿刀……我淦，那是一亿刀啊！”

    “港岛虽然也先后出现了一波波世纪悍匪，那也没有这么张狂霸道吧，一亿刀，我十辈子都花不完啊！”

    ………………

    这一群人里，混的最好的是灰狼这个三联帮堂主了，毕竟在他口中，他代表的是枪一箱接一箱从海外运过来，堂口一个接一个开的三联帮。

    至于艋舺的角头老大们。

    拿一个不恰当的比喻，那就像是晚清时期，面对外面的船坚炮利，他们还要故步自封，拒不接受外界、想要保传统的旧士绅地主。

    角头里的这些人，就是一亩三分地里刨食吃，老大能吃香的喝辣的，小的只靠着义气、胡思乱想混日子。

    一亿刀美刀的勒索数字，真像是天外陨石一样砸的他们晕乎乎的，都想象不出那到底是多少钱了。

    毕竟，在港岛崛起的一个个世纪大贼，叶世官绑架勒索刘耀祖，要一个亿港币，才拿到一千多万就被刘耀祖把剩下的赎金全赢走了。

    豺狼、李明豹等人勒索老冢本三亿港币，已经是悍匪圈里最吊的了。喇叭再次绑架刘耀祖也只是拿走一个亿。

    一亿美刀是七八亿港币，折算一下，23亿弯币了。

    20多亿……

    恍恍惚惚放下报纸，陈文谦都茫然道，“灰狼，你们三联帮一个堂主，多少年能攒23亿弯币？？”

    灰狼都傻了，点上根烟闷抽，直到抽完才吐槽道，“一辈子肯定不够，我只是好奇，堂堂东湖帮仇大哥，怎么就跑去玩这个了，还这么高调？”

    这不合逻辑啊。

    以仇笑痴的身份实力，赌坛技术，他想要发财，别说自己开赌场化身一方大亨，就是跑去拉斯维加斯，大西洋城、巴哈马赌城随便浪一圈，靠技术赢回来上千万、几千万都不难。

    一亿刀对他们这种普通烂仔堂主是天文数字，一辈子都别想搞来。

    对仇笑痴，这肯定不是小数字，也绝对是一笔横财巨款，可仇笑痴犯不着走这种抵挡靠莽的路线啊。

    这不管成不成功，都会被官方盯死的！

    难不成你还指望靠着那一张滑稽的丝袜照，来否认，那不是仇笑痴？

    那也太看不起天下群雄（渣）了。

    ………………

    差不多时间里。

    弯北某地。

    阿勇一脸忧伤的看向自己老大，“仇大哥，你这至于么？虽然劳伦斯·斯通的身份出乎预料，竟然是那么生猛的财团公子，军火和石油财团……可，他越生猛，我们曝光出来，就越危险啊。”

    遇到这么危险的事，你竟然还主动自爆？

    仇笑痴不屑的瞥了阿勇一眼，“你懂什么，越是大事，就越要摆清自己的位置。”

    想到这里，他拎着枪对阿勇和三炮道，“走，我们出去。”

    三炮茫然，“去哪？”

    仇笑痴淡定道，“去了你就知道了。”

    一段时间后。

    仇笑痴就和三炮、阿勇等人一起，到了最近一家警署的附近，在路边一个大排档坐下，点吃的点喝的。

    吃着喝着，两个警察就在一个猥琐男指引下到了附近，猥琐男更是指的仇笑痴道，“警官，就是他，你们看，像不像？他像不像那个勒索别人一亿刀的世纪悍匪？？”

    “就一张丝袜，还不是黑的而是肉丝，我一眼就看出来，他就是那个超级悍匪啊，警官，有没有奖金啊……”

    在某猥琐男兴奋的搓手时，仇笑痴还是淡定的吃喝。

    不过三炮和阿勇已经停止了进食行为，都把手放在了腰间。

    两个警察你看看我，我看看你，随后中年警察摆手给了猥琐男一耳光，“淦，你这个咸湿佬没事找事，带回去，拷起来。”

    他们当然早知道仇大哥要勒索劳伦斯家一亿刀的事了，可有一说一，带着丝袜上报纸的仇大哥，毕竟隔了一层丝袜的。

    并不是所有人都能认出来。

    认出来了，报纸上又没有登名字，而且人有相似，他可以否认的，可以请律师替自己正名的。

    至于这个否认，请律师的行为，是否滑稽。

    那就要看，做事的警方站在哪一边了。

    港岛延爷，和阿妹家的加州财团斯通家，你站哪边？？反正仇大哥觉得，会选择斯通家的，肯定有，不管是纯粹的为了钱和赏金，还是想赌一把更大的，比如得到斯通家的赏识和提拔，这都会有。

    就是他们在选了后，还能嚣张几天，就很不好说了。

    看着两个警察带走第一个举报的人，仇笑痴笑的灿烂无比，“来，咱们继续喝。”

    曾经有一个机会摆在他面前，他不知道珍惜，这次出现了新机会，仇笑痴可真的不想错过，而且绝对不想像豺狼、火屎等人那样，让外界误会延爷，给延爷甩黑锅了。

    不就是出点风头被人盯上么，他仇笑痴还真不怕一般的风险。

    至于仇大哥是如何快速得知劳伦斯·斯通真实身份的？这就仁者见仁智者见智了，反正他才把劳伦斯送去绿岛，就有人打了电话过来，告诉他。

    你别管我是谁，你只要知道，你绑架的那位，不小心会捅出大麻烦，这还不是一般的麻烦，人家家里是玩石油和军火的……

    那又如何？大不了躲在港澳弯不去阿妹家呗。

    ………………

    差不多时间里。

    绿岛监狱，典狱长咀嚼着口香糖，一边吃一边隔着窗户打量某房间内的情况，虽然画面有些辣眼睛，他还是在看了几眼后，甩手给了杜子平科长一巴掌。

    “里面的人，能有一亿刀？？”

    “一亿刀啊！”

    他需要和马尼拉的毒枭一起合伙卖多少粉，才能赚到那么多钱？这么变态的一个大黑锅，仇笑痴是怎么丢出来送进绿岛，而杜子平竟然私做主张，真的接了。

    走粉他都敢！

    把一些原本要执行枪决的犯人，做一些假死流程，等外界都误以为这些犯人死翘翘，进坟墓了，再安排他们去当杀手，事成之后，一颗汽车炸弹毁尸灭迹。

    这种套路都敢玩的典狱长，为了发财，也是可以无所不用其极的。

    他不介意，下面人在他不知情时搞小动作，但你姓杜的这次玩的不是一般的大啊。

    其实到现在，典狱长还没拿到联合日报的特别加急刊报道，他只是电话里，听说了这件事。

    他不清楚劳伦斯·斯通到底是什么身份，他是明白，仇笑痴敢滑稽的带那么一个辣眼睛的丝袜套头上，登报接受采访开价一亿刀，那超级大概率，劳伦斯家里的人，拿的出这笔钱。

    能拿出这么大一笔钱的，就绝绝对对，不是好惹的！

    然后呢……

    你仇笑痴勒索对方大口吃肉，对方苦大仇深对你展开报复……我，稀里糊涂躺枪？人在我这里？

    还……

    典狱长心里那个苦啊，他恨不得把仇笑痴大卸十八块。

    就算现在劳伦斯背后的人，出面了，他还敢把劳伦斯交给对方么？

    对不起，我以前不知道……就是，不小心，让令郎受伤了？你多包涵？他觉得自己敢这样说，迎接来的一定是砰砰砰、哒哒哒、轰轰轰。

