    “呵呵……”肖盈盈笑着说道：“老姐，你还不好意思了啊？”

    “我那有不好意思？”肖莹忆翻了翻白眼。

    “你明明就是很关心姐夫的，却不肯承认，我说老姐，你这可不行啊，你们可是夫妻，关心就应该大声的说出来。”

    “懒得理你！”肖莹忆瞪了一眼肖盈盈之后，快步走进了厨房，似乎是倒水喝去了。

    “唉……我姐什么都好，就是不敢正面自己的感情，姐夫啊，你得主动一些啊，不然的话，以我老姐的那个性格，恐怕一辈子都不会主动让你爬上她的床啊！”

    “呵呵……我会主动的。”看到小姨子一副为肖莹忆和他操碎了心的样子，叶青也觉得有些好笑。

    这小姨子是不是太可爱些了啊？

    这时，肖盈盈似乎是注意到了叶青的那张支票，疑惑的问道：“噫……姐夫，你手上拿的是什么？”

    “哦，一张支票而已，今天去青峰山比赛的时候赢的一些钱。”叶青随意的应道。

    刹那间，肖盈盈就冲着叶青眨起了眼睛，说道：“姐夫啊，那改天你陪我去逛街？”

    “想买衣服了？”叶青笑着问道。

    “是啊，是啊！”肖盈盈犹如啄木鸟一样，小脑袋瓜子点个不停。

    “你昨天不是才买了很多衣服吗？”

    “姐夫啊，哪个女人会嫌自己的衣服多啊？嗯……我们女人总是会觉得自己的衣柜中少一件衣服的。”

    “这样啊！”叶青笑了笑，然后将支票直接递给了肖盈盈，说道：“那这些钱你就拿去花吧！”

    “全给我？”肖盈盈眨着眼睛问道。

    虽然还不知道具体的金额是多少，但是能用支票的方式开出来的话，想必是不会少的。

    毕竟如果只是几千，谁还会开支票啊？

    “当然，一点小钱而已。”叶青直接将支票塞到了肖盈盈的手中。

    小钱？

    当肖盈盈看到支票上的金额后，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张得大大的，这他娘的是小钱？

    就在肖盈盈被支票上的金额给震得目瞪口呆的时候，刹那间，一只手从她的眼前飘过，她手中的支票不翼而飞。

    “姐，你干嘛？”肖盈盈瞪着从厨房出来的肖莹忆喝道。

    显然，支票是让她姐给抢走了。

    肖莹忆并没有理她，而是看着叶青，一脸幽怨的说道：“你也太宠这丫头了吧？”

    “盈盈是你妹，我这个当姐夫的宠一宠也没什么吧？”叶青耸着肩说道。

    “那也不能一下子就给她这么多钱啊！”肖莹忆皱着眉头说道。

    虽然说肖莹忆也关爱着老妹，但是肖盈盈还只是学生，她认为给她这么多钱并不是什么好事，会让肖盈盈变得很物质的。

    “没事，我叶青的小姨子就算物质的又如何？”叶青撇了撇嘴，他显然是看出来了老婆的担心，“有我叶青这个姐夫，盈盈就是筑城的公主。”

    “就是。”看到姐夫如此的宠着自己，肖盈盈也开心的点着头。

    “还筑城的公主？”肖莹忆白眼翻了起来，没好气的说道：“大言不惭！也不怕闪到舌.头？”

    “老婆，你要相信我，我说盈盈将会是筑城的公主，她就会是的，我想要不了多久，整个筑城都得将盈盈给捧在手心里。”

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，不知道怎么的，她并不怀疑叶青的话，这个家伙似乎总能创造奇迹，他说能似乎就能啊？

    虽然不怀疑，但是肖莹忆还是说道：“那也不能给她这么多钱。”

    “姐，你不能这样啊！这可是姐夫给我的，关你什么事啊？”肖盈盈瞪着老姐说道，哼……这老姐一点都不宠她，还是姐夫好啊！

    “呵！”肖莹忆突然笑了笑，“你也知道他是你姐夫啊？”

    “是啊，那怎么了？”肖盈盈不解的问道。

    “既然他是你姐夫，那他就是我老公，他的钱就是我的钱，我说不行就不行。”肖莹忆淡淡的说道。

    “你！”肖盈盈似乎被气得说不出话来了。

    肖莹忆也没有再搭理她，而是转身上楼，回到了卧室。

    看着肖莹忆的背影，盈盈气愤的对叶青说道：“姐夫，现在知道你是老公了？既然她也知道你是她的老公，干嘛还不让你爬上她的大床啊？哼……我姐实在太过份了。”

    “就是！”叶青深有同感的点了点头，嗯……老婆真的很过份。

    就在两人吐槽的肖莹忆的时候，她又走了回来，将一张卡丢给了肖盈盈，说道：“这里面有一百多万，够了花了吧？”

    “真的？”

    刹那间，肖盈盈眼睛亮了起来，蹦蹦跳跳的来到肖莹忆身边，挽起了老姐的手，一脸献媚的说道：“老姐，你真好！”

    虽然到手的钱一下子少了很多，但是肖盈盈还是相当开心的，对她来说，钱多钱少不重要。

    事实上她并不是一个很物质的女孩，她只是很享受与老姐斗嘴的过程，嗯……这不也是亲情的一种体现吗？

    显然，肖盈盈渴望着亲情。

    “我不是很过份吗？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “谁说我姐过份？我找她拼命！”肖盈盈瞪着眼睛喝道。

    “呵呵……”肖莹忆和叶青都不由的笑了起来，这肖盈盈耍起宝来还真是可爱。

    “行了，现在也夜深了，都回房睡觉吧！”肖莹忆摆着手说道。

    “得令！”肖盈盈扬着那张卡蹦蹦跳跳的回到了自己的房间。

    而叶青也和肖盈盈回到了房间，一进门，叶青就看着那张粉色的大床咽了咽口水。

    肖莹忆哪会不知道这家伙的心思？

    这家伙可是一直惦记着爬上她那张粉色大床的。

    白眼一翻，她没好气的说道：“哼……居然说我过份，睡你的沙发吧！”

    “唉……真是祸从口出啊！”叶青无奈的叹息道，他有种感觉，刚才如果不附和小姨子数落老婆大人的话，或许今天晚上老婆会让他爬上床的？

    肖莹忆今天晚上担心他，还特意跑到小区门口等了他两个多小时，这足以说明肖莹忆对他是动了心的，想必心里已经不反对他爬床了吧？

