一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，叶凡和李若昕送依依去上学，随后来到蛋糕店，宣布了一条改革措施。

    从今天开始，小娟升为服务经理，负责一应服务员的培训和管理工作。

    小吴提为技术经理，负责培训糕点师和糕点供应的所有事宜。

    小赵升为后勤经理，主抓设备管理和批量订单。

    三个小年轻莫名其妙。

    “老板娘，咱们店里拢共就五个人，你们俩还是老板，给我们这些经理的职务做什么啊？”

    小娟张了张嘴，高声问道。

    小赵连连点头，“是啊，咱们店里就这几台设备，现在不用叶哥，我闭着眼睛都能搞定，经理不经理的无所谓。”

    小吴挠了挠头，讪讪笑道：“不过最近的生意很好，咱们的确得招点人，不然我忙不过来了。”

    “不错，小吴说到重点了。”

    李若昕底气十足，朗声笑道：“我和叶哥准备向外大量招工，面点学徒十名，收银导购五名！

    其中，三名面点师傅负责订单业务，由小赵管理。其余七名面点学徒，由小吴监督！”

    “老板娘，你要招十五个人？！”

    小娟顿时大惊，小赵和小吴也合不拢嘴。

    “老板娘，你三思啊！咱们店就这么大，招那么多人用不过来啊。”

    “十五个人只是初期阶段，要是人手不够还得继续招！”叶凡摆摆手，淡笑道：“各位，我们准备进军滨海市中心了！”

    “什么？！”

    三个小年轻再度大惊。

    “叶哥，你别开玩笑。市中心的店不是说开就开的，老板娘积了十年的钱，也只够在这里开这么一家小店。”

    小娟他们跟了李若昕好几年，自然清楚她的财务状况。

    李若昕咯咯一笑，“傻孩子们，当初我把你们带到滨海，不仅是为了赚钱，也想给你们一个好前途。

    我决定，调整蛋糕店的股份制度，你们三个人每人分得百分之五的股份，剩下的我拿百分之三十五，叶哥拿百分之五十。”

    “什么？”

    三个小年轻目瞪口呆，才一个晚上的时间，李若昕就成大老板，变成二老板了。

    “行了，别瞒了，全告诉他们吧！”叶凡笑道。

    李若昕点点头，继而说道：“叶哥注资一千万，把我们的蛋糕店做大。今天你们辛苦一下，明天下达通知，店里修整一周。

    我和叶哥负责去市区购置店面，你们三个负责招收员工！”

    “……”

    三个小年轻满脸讶然，你看我，我看你，始终不敢相信自己的耳朵。

    “傻孩子们，叶哥连公司的文件都办好了！‘诺梵时尚餐饮’连锁有限公司，注资一千万！”

    当李若昕将法律文件摊在大家面前的时候，小娟他们才猛地欢呼起来。

    三人与李若昕抱作一团，喜极而泣。

    还好现在快到中午了，店里没什么顾客，否则指不定要吓跑多少人呢！

    叶凡没有掺和，站在一旁静静看着。

    小赵忽然嗷呜一声，又跑去抱叶凡，小娟和小吴反应过来，将叶凡紧紧搂住，不停的感谢。

    “得了得了，我的手臂还受着伤呢，你们别再把我弄恶化了！”

    叶凡呼痛不已，可是三个小鬼丝毫没有放过他的觉悟。

    最后还是李若昕训喝了一句，他们才平缓激动的心情，放开叶凡。

    “你们三个先把股份合同签了，别再来祸祸我。”叶凡苦笑一声，坐在椅子上，无力的摆了摆手。

    小娟他们连忙签下合同，感激涕零的交给李若昕。

    “行了，三位经理，赶紧干活去吧。”李若昕见三个小鬼飘飘然起来，不由得白了他们一眼。

    “是，老板娘！”

    他们连忙应道，随后又向叶凡鞠了个躬，“谢谢老板，我们去干活了！”

    “好好好，去吧。”叶凡笑着点点头。

    老板，老板娘……

    李若昕脸蛋一红，冲着满脸堆笑的叶凡叫喝道：“叶哥，你不是说招工启示的事情你来解决么，快拿来给我看看！”

    “哎呀，我连招工启事还没做呢！”叶凡一愣。

    昨天只记得装逼，忘记这事儿了。

    他连忙跑到打印店，把招工启事设计出来，打印了一千份。

    中午吃完饭，小吴和小赵借着空儿，在叶凡和李若昕的带领下满大街发传单。

    好多行人都对这个工作感兴趣，询问详细的情况。

    叶凡和李若昕早就商量好了，如果工作地点和居住地点较远，公司可根据情况补贴一些车补，如果就近有居住的地方，就补贴一些住所费。

    至于没有住所的，叶凡和李若昕也可以在附近租一些合租公寓，只不过他们只会支付一半的房费，剩下的需要员工自己承担。

    不过，李若昕初步拟定的工资挺高，光是试用期就有五千块钱，正式录用则是在八千以上。

    除却轮休，正式员工一天工资差不多在三百左右，比同行市场职薪要高好几十块钱。

    结果，短短两个小时，一千张传单全部发光，小赵和小吴当场登记的应聘信息，就超过了三百人，写得他们俩头皮发麻，两眼发昏。

    叶凡他们回到店里，累得跟死狗似的，感觉比干一整天活消耗的体力还大。

    下午，蛋糕店挂起了停业整顿的牌子，为期一周。

    明天小娟他们会在店里面试应聘人员，李若昕给了他们招工详章，只需要按照详章招录符合的店员即可。

    叶凡见他们在店里开会，便抽空把依依接回家。

    晚上李若昕拖着疲惫的身躯回来，简单吃过晚饭后，又和叶凡商量租店的事情。

    叶凡把目光盯准了新浦区的陆角洲，那里是滨海的新区闹市，上通江浦区和邱口区，西联老市中心，全都隔江而望，交通也十分便利。

    并且，这里的店面售价不算太恐怖，比起老中心动则数千万来说，简直就是天堂！

    在这一点上，叶凡和李若昕不谋而合。

    两人确定地点，又上网查阅了周围的租房信息。

    陆角洲附近的小区非常多，可能与新浦新区的发展有关，房租的价格不算太离谱，在承受的范围之内。

    叶凡和李若昕时间不多，必须抓紧落实新店开张的计划。

    当天晚上，他们选定几个主要目标之后，早早的休息，第二天一大早，便直奔市区。

    陆角洲盛世广场对面的二号线出口附近，有一家两层楼的KFC出售，单层面积将近一百五十平方米，定价一千万。

    据说这家店目前每个月盈利超过三十万，可是老总年纪大了，打算移居国外，和子女一起生活，所以才决定售出店面。

    只不过，老总不接受贷款，需要全额现金。

    说实在的，这家店开价并不算高，如果搁在街对面的盛世广场，起码要多五百万。

    叶凡因为一些特别的原因，对这家店非常感兴趣。

    李若昕经过深思熟虑，决定和叶凡一起把这家店面谈下来。

    如果价格压不住，就只能退而求其次，再找附近其他的门面店。

    由于李若昕打算做一体化甜品店，主售传统和创新糕点，饮料、西方快餐也会售卖，所以厨房空间必须非常可观。

    这家KFC面积够大，上下两层，能满足李若昕所有硬件要求。

    楼下一层正对大街，消费人群基数庞大，作为门面最为合适。

    楼上要花钱精装修，隔出包间，适合情侣约会。

    其中再空出二十平方米，拿来做办公室和接待室，这么一来李若昕和叶凡也不用在其他地方另外租房子了。

    叶凡有些期待，快步来到这家店的总经理办公室。

    李若昕好奇的跟在他身后，问他原因，他也不说。

    此时办公室里，一个满头白发的老者坐在原木椅上，面前茶几摆着一个茶盘，正在自斟自饮。

    值班经理恭敬的说道：“潘总，这两位就是叶先生和李小姐，他们想找您谈谈店面转售的事情。”

    “嗯，我知道了。”白发老者点点头，站起身笑道：“两位，请坐，先喝点茶润润嗓子。”

    “潘大叔，听说您今年七十五了，看上去很硬朗啊，跟六十岁差不多！”李若昕的坐姿很端庄，脸上带着礼貌的微笑。

    白发老者哈哈一笑，给她倒了一杯茶，“嗯，叫我大叔比叫潘总好听！小丫头嘴甜。”

    他看了一眼叶凡，嘴角一咧，“小伙子，你和这个小丫头是两口子吧？”

    “嗯。”叶凡应道。

    “不错，男才女貌，年轻有为。”白发老者微微一咧，“说吧，你们最多能出多少现金？”

    “老先生倒是干脆。”叶凡伸出五根手指头，“就这么多。”

    “哟，小伙子，你这拦腰砍很狠嘛！”白发老者也不生气，兀自说道：“五百万想买走我的店，是不是有点异想天开了？”

    “小子开五百万，让您慢慢往回提。就像老先生开一千万，心里肯定也做好了压价的准备。”叶凡毫不忌讳。

    “咦？”白发老者有些诧异，眼神变得凌厉起来，上下打量着叶凡。

    “小伙子，有点意思。既然这样，我直接跟你说了吧，我这边的底线是九百万现金，少一分也不行！”

    “九百万……很公正！”叶凡直视白发老者的目光，呵呵笑道：“老先生，我也不藏着掖着，我全身上下只有九百万现金。

    但是买下你的店后，我还要花大量现金装修，再加上进设备、雇员工，最起码得留下两百万流动资金。”

    叶凡的直言不讳和坦诚很对白发老者的胃口。

    他很是诧异，心里滋生出一个古怪的念头。

    难不成，这个小子为了低价买下我的店，特意去调查过我？