    第一二九四章一片迷雾

    夜深人静，天津静海前线指挥部。

    洗去一身硝烟和血腥气息的将校们，终于收拾心情，聚坐一起研讨白天战局的得失。

    会议刚刚开始，安毅便一脸沉痛地作自我检讨：“对不起，诸位，对于这次进攻遭受的巨大损失，我负有不可推卸的责任。在战前，虽然我已经预料到此战可能会非常惨烈，但依然没有引起足够的重视，不管是在排兵布阵还是临机应对方面，都出现了问题，所以日军的突然反击，才会给我们带来如此大的伤害。会议结束后，我会向战区司令部和中央军委自请处分。”

    万福麟这时已经恢复了精神，连忙站起来争辩：

    “安将军此言差矣，在战前，谁能预料到日军会如此阴险狡诈？日军在其临河防线被攻破后，依然隐忍不发，直至我军兵临天津城下才突然发动，并且在此前的历次作战中，日军很少成规模地使用坦克作战，如今骤然出现数十辆坦克，事前谁能想得到？”

    相对于五十三军，此战庞炳勋四十军的损失要小一些，由于日军要确保其塘沽和大沽二港的安全，投入反击的装甲部队不多，虽然也遭遇了日军重炮的攻击，但依然有惊无险地撤回了琉璃河南岸。独立旅则得益于宫城的临机应变能力，虽然折损了近三分之一将士，但战力犹在，所以庞炳勋心情较为放松。听了万福麟的话，庞炳勋微微一笑：

    “安将军，其实我不觉得这是一场失败，我们固然损失不小，但日军也不好受，姑且不说中央空军两轮轰炸下来日军丢了多少大炮，就以兵力损失来看，起码日军战损不低于一万人另外，日军投入的大量坦克，也在安将军英明果断的指挥下尽数被摧毁，我相信对日军心理打击之大，甚至有可能还在上次天津之战上。

    “大家想想看，日军不惜暴露自己隐藏的重炮阵地，又大规模出动其坦克部队，自以为吃定了我军陷入重围中的两个师又一个旅，但是最终结果如何？出击的日军尽数溃退，死伤无数最后也是在我军退回琉璃河南岸后，才侥幸收复其阵地。所以，此战在我看来，固然不算是一场胜利，但至少也是个不胜不败之局”

    商震感慨地道：“安将军神勇，如果是我们三十二军骤然碰到日军那些坦克，心慌意乱之下，免不了也是大败的结局。所以我觉得安将军不但无过，反而有功，所以自请处分的建议可以休矣”

    安毅神色凝重，微微地摇了摇头：“胜就是胜了，败就是败了，诸位前辈不要再安慰我了。一场大战下来，四十军和五十三军折损了近四万将士，余者也几乎人人挂彩，安毅实在是于心不忍。由于情况危急，我们还有不少将士的遗体留在了琉璃河北岸，安毅每当想起都痛彻心扉如何不给这些阵亡将士一个交代，何以服众啊？”

    万福麟看到安毅一脸坚决，想了想道：“安将军，现在我军损失惨重的三位师长都在这儿，第四十军的宫城将军也在这里，你听听他们的看法如何？”

    安毅一愣，随即点了点头，望向站起来发言的第一三〇师师长朱鸿勋。

    朱鸿勋将率部进入琉璃河北岸营救第九十一、第一一六师及四十军独立旅的经过讲述了一遍，然后大声道：“我不讲什么大道理，我只知道，要不是安长官灵机一动，我们一三〇师面对日军第一波坦克攻击就要垮掉，更不要说后来成功救出三支友军了在随后的战斗中，安家军宪兵团和安将军的卫队表现出了非常强悍的战斗力，数次挽救我部于危难之中，要不是安将军，我相信这一回咱们五十三军非得全军覆没不可，所以我觉得就算安将军有什么过错，那也是功大于过，绝对不容抹杀。”

    周福成第二个站起发言：“安长官以全军副总参谋长之尊，不顾个人安危，深入一线解救我部于危难之中，这份大恩大德，我周福成永远铭记在心。其实在我看来，虽然这次各师伤亡巨大，但战前制定的目标中，不就有大规模射杀日军、削弱日军有生力量这一条吗？不管中间有何波折，但这一目的总归是达成了，所以我不觉得这是一种失败，而是胜利。”

    冯占海向安毅庄重地敬了个军礼：“安长官，弟兄们为打小鬼子而死，死得其所，长官根本无需为此内疚。实际上，占海在身陷绝境，几乎以为自己绝无幸理之际，也从没有怨恨过长官，当时那个局面，就算是神仙来也无解，日军不仅占据火力上的绝对优势，机动性方面也远比我们强，要突出重围几乎是一种奢望。谁知道就是在这样的绝境下，长官硬是一路杀到了董家村，救出了占海和九十一师。你不知道当时那种感受，我冯占海平日自认是一条汉子，但是绝处逢生看到安将军，依然忍不住落泪了安将军，这一回兄弟们杀鬼子杀得痛快，虽死无憾啊”

    宫城最后站起：“安长官，我不觉得今天这仗有什么问题，虽然我们的损失很大，但也逼出了日军刻意隐藏的许多秘密，完全达到了侦查敌情的目的。因此，我觉得这是一场胜利，我们应该向战区司令部和中央军委请功才是。”

    听到四位几乎陷身绝地的将领的肺腑之言，安毅感动不已：“各位将军，你们的好意我安毅心领了，我知道弟兄们打鬼子虽死无憾，但毕竟是四万鲜活的生命啊，昨天大家还在一起嘻哈打笑，但今天就人鬼殊途，我”

    商震突然道：“别像娘们儿一样黏黏糊糊的，这样吧，既然大家都各99424224434执己见，我们就发扬民主，投票解决此次争端。”

    万福麟愣了一下，随即拍了一下桌子：“招啊早就该这样了”

    庞炳勋也是乐不可支：“好，我赞成，具体如何个投票法啊？”

    商震胸有成竹，指着会议桌边的众人道：“我们在座各位一人一票赞成由安将军承担攻击天津失败的请举手？”

    除了安毅外，无人附和。

    “那么，现在反对由安将军承担责任，并且认为此次作战完全达成作战目标的请举手”商震说完主动举起了手，随后整个会议室除了安毅外的所有人都举起了手。

    安毅无奈地摇着头：“你们啊——”

    商震满脸笑容：“安将军，这可是大家一致的意见，你得接受才是”

    “好吧”

    安毅吁了口气，站起来向大家抱拳道：“承蒙诸位厚爱，若是我安毅还不知好歹，那也太过矫情了。这样，今天各军的损失，由我安毅一力承担，兵员由中央统一补充，武器装备则由保定兵站提供，定不会叫大家失望”

    会议室里响起一片热烈的掌声。有了安毅这个财神爷的承诺，那损失巨大的五十三军就算是鸟枪换炮了，谁都知道安毅名下的军工厂所生产的武器装备，比起进口的德国武器一点儿也不差，与以前五十三军装备的沈阳造、万国货可谓云泥之别。尤其是安家军生产的迫击炮，射速高、威力大、质量轻、结构简单、操作简便，可以说是杀敌制胜的利器，连商震都不由羡慕起来。

    待众人安静下来，安毅神色严肃，转入了今天总结会的第二个主题：

    “诸位，大家有没有觉得，日军的表现很奇怪，他们并不是没有实力，至少在此前几次与我军的交战中，他们并没有亮出所有的本钱。从今天的战斗看，直到最后天津城受到了威胁，他们才又动用了两处隐藏很深的重炮阵地，并派出了自己的坦克部队进行反击，一度导致我军陷在日军的合围中。

    “所有这些足以证明，日军一旦下定决心，并不是没有机会守住武清，守住廊坊一线，这样就不可能会有后来的第二十师团和第一〇九师团的全线崩溃。因此，日军一定是在有意掩饰什么，我们今天就好好揣摩一下日军的阴谋，拆穿他们的鬼把戏。”

    庞炳勋看看没人主动发言，笑着道：“我来抛砖引玉吧，就我对整个战局的理解，日军的目的是稳守天津城，确保大沽和塘沽港的绝对安全，非到逼不得已，他们不愿意在没有空军的支持下冒险行动。所以，他们的保守是可以理解的。”

    万福麟想了想：“我认为日军的反常表现，是由于日军高层指导思想摇摆不定，导致了下面执行计划的人无所适从，所以才会出现思想保守、不思进取的情况。板垣征四郎这个驻屯军司令官，以前是关东军参谋长，在担任第五师团师团长之前，并没有统帅军队的前例，我猜这个人是纸上谈兵夸夸其谈之辈，作战部署毫无章法，这才导致其防线处处均是破绽。”

    万福麟的看法让安毅连连摇头，虽然他的历史不太好，但也知道这个板垣似乎在历史上留下了很大的名声，照理不是无能之辈。

    商震突发奇想：“会不会是日军在天津城大量屯兵，不想让我们发现？”

    庞炳勋反驳道：“若是日军手里有很多军队，他们为什么不支援友军，放任其被歼灭？就算再高明的棋手，也没有理由这样主动弃子的，因此只能有一个解释：天津城根本派不出多余的人来。那么，他们的兵去哪里了呢？”

    万福麟深以为然，突然想到最近趋于平缓的淞沪局势：“要是日军突然把大量兵力派到上海，不知道会有什么后果？”

    安毅神色一变，霍然站起：“如果日军在上海至杭州湾一线一下子投入十个师团，那么在我军各部纷纷北上的情况下，估计要不了两三个月就可以攻取南京。可”安毅又摇摇头，皱着眉坐下：“他们会那么做吗？要是华北不稳，我们攻入东三省怎么办？难道日军想主动与我们兑子？”

    没有人可以回答