
　　“我说过，这里可不是你想来就来，想走就走的地方！”

　　周元觉冷酷的声音传入了朱利乌斯的心灵之中，让他的浑身忍不住开始震颤。

　　他想要逃脱，想要施展任何能力，但此时都已经做不到了，周元觉恐怖的意志早已笼罩和束缚了他的周身，让他根本难以动弹。天籁小说网

　　周元觉擒住朱利乌斯的手掌一扬，将对方甩到了半空之中，同时双掌成刁手之状，猛然连续击出，神鸟的尖喙之形在他的拳端凝聚。

　　唳唳唳唳唳唳！！

　　一连串爆裂的尖锐鸣叫响起，招式、身体、能量的勃发同时也伴随着心意与精神的力量，因此这恐怖的攻击是能够直接伤害到邪灵的精神异纹本质的。

　　呲呲呲！！

　　朱利乌斯的身体被无数被神鸟尖喙啄穿，身上千疮百孔，大量黑烟蒸腾而起，异纹本质受到了巨大的伤害，整个人跌倒在地面上，一会儿虚幻一会儿真实，来回交替，一缕缕黑色异纹爬满了血色长袍，使得他处于一种重伤僵直的状态。

　　刷！！

　　周元觉抬腿就是一脚，如同踢皮球一般将朱利乌斯的身体踢到了菲娅娜三人的面前。

　　“你们看着点，别让他再跑了，我去追剩下两个。”

　　周元觉传讯对菲娅娜三人说道。

　　他现在没有太多的时间处理朱利乌斯，虽然看起来轻松就能让对方重伤，但毕竟是咒灵级的强大存在，想要彻底磨灭对方本质还需要下一番功夫，如果耽误太久，另外两个可能真就跑得没影了。

　　“啊？哦？好的，我一定做好。”

　　菲娅娜愣了一下，略微有些结巴的说道。

　　以她的实力身份，即便是整个第三避难所，也没有几个人有资格对她发号施令，但周元觉说出的命令式的语气，却让她下意识的服从。

　　也许，这就是强者所拥有的气魄和威严吧？

　　不过，另外两人此时都已经离开，那种速度，现在早已经跑出了不知道多远的距离，他要用什么方法将对方追回来？

　　菲娅娜忍不住看向了周元觉的身影。

　　呲呲呲！！

　　只见周元觉近十米高的庞大身体中释放出大量烟雾，体型迅速缩小成了正常形态，甚至于比正常形态还要更加瘦小一些。

　　他的身体结构极致紧缩，强度和爆发都达到了可怕的程度，这是纯粹速度爆发的形态。

　　“已经跑出了很远的距离，不过好在还在我意志锁定的范围之内。”

　　“那么就来看看，走直线和跑曲线，谁会更快一点。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　嘭！！

　　他的脚步发力，瘦小的身形瞬间化作一道残影，速度快到了极致。

　　只不过，他的目标并不是远处的鬼城街道，而是直接朝着一座高大的鬼城建筑冲了过去。

　　这是要做什么？为什么不走街道？难道是想攀登上房顶，从房顶追赶？

　　菲娅娜等人眼中闪过一丝迷惑和猜测。

　　但随后，周元觉又再次做出了他们无法看懂的操作。

　　他的急速奔驰的身体，没有任何躲闪，直接撞在了鬼城建筑之上。

　　坚硬的鬼城建筑，在他此刻高度压缩的小型肉体，和极致爆发的速度面前，简直如同纸糊的一般，被瞬间撞出了一道窟窿。

　　砰砰砰砰！！

　　随后，菲娅娜等人就听到一阵阵闷响传来，周元觉的身体接连洞穿了一座座鬼城建筑的墙壁，速度居然没见有太大的降低，以直线的距离朝逃跑的两名审判长追了上去。

　　呼呼呼！

　　周元觉的身影消失，现场一片寂静，只有阴森森的风声吹过，留下呆立原地的菲娅娜三人。

　　这种追击方法，真是······太粗暴了。

　　谷</span>菲娅娜三人脑海之中已经想不出太多的形容词了。

　　嗡嗡！！

　　直到地面上的朱利乌斯有了一些动弹的反应，这才将菲娅娜几人从呆滞之中唤醒，赶忙施展各自的能力，开始对朱利乌斯进行压制。

　　······

　　······

　　另一边，奥拉特和拉姆两人正在飞速逃窜。

　　“朱利乌斯那个蠢货！！不过好在，他用自己为我们争取了时间！！而且以那个家伙的能力，对方也不一定能够把他留下来。”

　　“跑出了这么远的距离，那个家伙应该是追不上来的了。”

　　“奥拉特！去最近的地狱地铁站入口，我们必须尽快离开鬼城，这地方不能再留下去了！”

　　拉姆趴在奥拉特的背部，沉声说道。

　　咚！！咚！！咚！！

　　然而，就在两人都觉得自身已经暂时安全了的时候，忽然隐约之中，听到远方传来了一声声闷响。

　　什么声音？

　　两人都是微微一愣，但与此同时，心中也升起了一种不好的预感。

　　咚！！咚！！咚！！

　　那沉闷的响声越来越近，仿佛在耳边响起。

　　猛然间，他们看到身边的一座鬼城建筑的墙壁被生生撞开，一道鬼魅一般的瘦弱身影猛然突出，横向撞在了奥拉特的身体之上。

　　轰！！

　　瘦弱的身形，此时却爆发出了恐怖的力量，奥拉特的身体瞬间被装得侧翻，两人滚动着撞击在了街边的房屋之上。

　　这到底是！！

　　两人定睛一看，那道瘦弱的身影缓缓站直了身体。

　　嘭！嘭！嘭！

　　伴随着一阵闷响，那道身体就仿佛充气了一般快速膨胀，越来越高大与魁梧。

　　那张淡笑的脸庞，那双让人战栗的双眼，是如此让人胆寒与熟悉。

　　“两位，我们又见面了，我说过，你们一个也走不了。”

　　周元觉笑着对拉姆和奥拉特说道。

　　这个家伙······

　　这一刻，就连拉姆的心中也开始微微颤抖了起来，一种难以言喻的绝望开始在内心深处酝酿。

　　就连这样，都无法逃脱么？！

　　他们这些审判长，被洛亚人认为是无法逃脱的噩梦，但此时此刻，周元觉才是他们无法脱离的梦魇！

　　“奥拉特！！全方位力量借予，接好了！！”

　　拉姆大吼，即便到了这种地步，他也不会坐以待毙。

　　他的卡组借予立刻转变，从速度向彻底转为正面战斗增幅，也不管奥拉特的身体承受极限，要与周元觉做最后的战斗。

　　嘭！！嘭！！嘭！！

　　奥拉特的身体变得越来越巨大，但周元觉的眼中却没有任何的惊讶和慌张，嘴角依旧流露出淡淡的笑容：

　　“困兽之斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十章 追赶免费阅读。https://www.23sk.net 