
“杀了吧。”

卫颜玉做出了她的选择。

不过身旁众人无人敢动手，皆是犹犹豫豫的相互看着。

虽然许承文已经背叛了许家，但他毕竟是卫颜玉的儿子、许家唯一的嫡系血脉。

很明显，没人愿意做这种吃力不讨好的事情。

幸好前者本就已奄奄一息，只要放任不管，估计用不了多久的功夫自己就会死去。

“母、母亲......”

突然，一个微弱的声音于嘈乱的厮杀声中断续响起。

“孩、孩儿......错、错了......”

“救、救救我，母、母亲，救我......”

“......”

血色的月光下，卫颜玉转身看着痛苦挣扎的许承文。

她藏于袖中的手几次想要伸出来，但最终却还是变成了冷漠的一句。

“我曾给过你机会。”

“我、我......”

许承文哀嚎着一点点爬到卫颜玉脚下，血泪混杂的仰头哀求。

“母、母亲，我、我不想死，不想死......”

“......”

卫颜玉没有说话，也没有再挪开视线。

她只是这样默默注视着如同一滩烂泥般的许承文，眼神中的情绪似乎无比复杂，却又好像空无一物。

嗷嗷待哺的婴儿，牙牙学语的孩提，踌躇满志的少年，风华正茂的男子......

如醒时入梦，脑海中突然闪过一幅幅画面，耳边似有阵阵声音回荡。

“哇！哇！！”

“娘，先生今天夸我聪明呢！”

“娘！娘！孩儿六十四脉全通！日后肯定可以成为一个绝世高手，到时候绝不会让你和爹爹受丁点委屈！”

“母亲，这玉佩是我亲手雕的，还请道长加持过，定可保佑你平安！”

“孩儿今后定加倍努力，只求早日为母亲分忧！”

“......”

血染水寒风似刀，此时有子不如无。

脚下的哀求声越来越小，许承文的眼神也从不甘变得绝望。

卫颜玉就这样眼睁睁看着后者的生机一点点流逝，直到彻底没了气息。

作为一个母亲，她或许可以原谅许承文犯下的一切过错。

但作为许家现任家主，为了许家上下几百口人命，抑或说冀州数千万相信许家的百姓......她却必须要许承文死。

“......”

“夫、夫人，公子他已经......”

有人轻声提醒一句，卫颜玉回过神来，记忆中的身影支离破碎。

四顾茫茫，尽是鲜血与巨响。

她沉默了很久很久，等再次开口时，语气中已然没有了丝毫感情。

“带着这些人的尸体，随我上城墙。”

......

“呼啦！呼啦啦！”

冀州城外，将台。

绣着金龙的纛旗迎风招展，仿佛旗上之龙都活过来了一样。

宁永年背手站在临时搭建的高台之上，眉头紧锁，对整个战场的局势毫不关心，视线里只有那扇紧紧合起的城门。

玄铁浇筑，掺杂了暗金与曜石。

虽然与数丈厚的城墙相比要薄很多，但这样一扇城门即便任由二品高手来随意轰击，想要破开也最起码需要数个时辰的功夫。

因此强攻肯定不现实，只能智取。

按照此前谋划，此门应该在一刻钟前就被打开，然后禁卫军中的精锐会一涌而上，直接打冀州军一个措手不及。

可为何直到现在南城门都没有丝毫要开的迹象？

战场局势瞬息万变，没有任何谋划能做到分毫不差的地步。

但如今相差的时间未免也太长了，不由得宁永年不心生怀疑。

是许承文反悔了？

还是被发现了？

从许承文之前的种种表现来看，此子并非愚蠢之辈，行事应当不会有纰漏。

而朝中唯一一个知道此事的许家细作，项世渊，也早已永远闭了口。

那么问题究竟出在了哪里？

宁永年的眉头越皱越深，直到身边的李怀忠突然轻声提醒道：

“皇上，城墙之上情况有变......”

“嗯？”

宁永年闻言定睛望去，下一刻脸色便瞬间阴沉到了极点。

只见那原本激战正酣的南城门之上已没有了红色的人影，放眼看去尽是密密麻麻的黄甲。

毫无疑问，是冀州军突然加强了这侧的守势，强行荡空了一片城墙出来。

不过单是这样其实并没什么。

真正令宁永年会有如此剧烈反应的......是那十几个被高杆高高挂起的人影。

四肢无力低垂，浑身尽是血迹，明显都已经死的不能再死了。

而最中间那具尸体的脑袋还被绳子吊起，似乎是有意在给自己看......

既是预料之外又是意料之中，正是许承文。

“咔嚓！咔嚓！”

宁永年纹丝未动，但将台周围的木栏却寸寸崩裂。

他强忍住心头怒火再仔细看，然后就发现了站在许承文尸首之下的那个女人。

女人脚下是仍在奋力向上进攻的禁卫军，左右皆有火光炸裂。

不过她却对这一切都熟视无睹，只是平静的遥遥向这边看来。

“卫颜玉！”

宁永年心中嘶吼咆哮，目光阴冷，如利箭一般直射过去。

两人的目光于战火中对撞半空，虽然都不能看清彼此的表情，其中裹挟的情绪更是大相径庭......

但有一点可以确认。

那就是至此开始，两人都已不会再给对方和自己留任何一条退路。

直到一方尽灭。

“周将军......”

几息之后，宁永年突然扭头看向身边一个穿着金纹黑甲的男人。

男人名为周晓，官拜镇西将军，本是这次平叛大军的主将。

“皇上！末将在！”

“......”

“南城门不会开了，鸣锣收兵吧。”

不管怎么样，宁永年一直都保持着冷静思考的能力。

如今谋划已经失败，那肯定不能再一股脑的强攻，必须要等后续部队到了之后再做打算。

“是！末将遵令！”

周晓本就觉得不能这么打，因此当即抱拳应声，转身跃下帅台去安排收兵之事了。

而此时随着一阵冷风吹过，宁永年心中的情绪也已逐渐重归平稳。

今夜之战只打了半个多时辰，双方将士的死伤虽多，但放到整个战局中只是九牛一毛之数而已。

谋划了这么久，最终却没能一举拿下冀州城无疑有些遗憾。

不过这才刚刚开始而已......

深吸一口气，又抬眼向城墙那边看了一眼。

可就是这一眼，却让宁永年再次愣住了。

只见卫颜玉手中不知何时多了一面残破褴褛的牙旗，旗上虽满是血迹，但正中的“宁”字却分外明显。

一点火光亮起，紧接着开始蔓延，眨眼间便将牙旗尽数吞没。

这火远看很小，却好像又很大。

卫颜玉并不清晰的面庞映在火光中，即便烈焰将她的衣袖烧尽，将她原本白皙的手臂灼的血肉绽开也没有松手......直到牙旗上的“宁”字在火焰中变成一片片翻飞的黑灰。

飞灰随风荡起，撞在仍挂在高杆上的许承文的尸体上，粉身碎骨。

宁永年此时已看不见冀州城，看不见厮杀的战场。

他只是仿佛看见了无数的新鬼被烈焰烧得冲天而起，然后在阴间晦涩的、永不见天日的暗空中盘旋，坠落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70483298"  chaptername="第242章  为一人，生万鬼">加入书签</a>
</div>
