    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    嘉尔沉声说道：“诸位，我光明教廷和尔等无冤无仇，为何这般？”

    神祇之争迫在眉睫，这个时候发生战斗，对双方来说都不是明智之举！

    他实在是想不出任何针对光明教廷的理由。

    圆桌骑士布莱克，比尔手握腰间剑柄，迈步走出：“光明教廷雷夫，嘉尔，率领手下部众勾结冥渊。”

    “按照国际历法，尔等皆诛！”

    早在之前，各大势力就想好了名头。

    否则，无缘无故的动手，对他们来讲，也是种灾难！

    等光明教廷的尊者境高手，天蝎斗士艾欧尼亚赶回来，他们可不好交代。

    雷夫咬牙切齿的看着众人：“尔等小人，卑鄙无耻！”

    仰天怒吼一身，身上雷芒闪耀，魂力注入手中雷斧，杀机尽显。

    “杀！”

    布莱克，比尔一把拔出腰间长剑，斩出无数剑气，直逼雷夫！

    雷夫神情狰狞，举着雷斧厮杀在一块。

    下方。

    三大势力的人马汇聚，朝着光明教廷的人员围攻，战斗一触即发。

    无数魂力光耀爆发，灵气暴动，惨叫声伴随着爆炸声络绎不绝的响起。

    梵陀寺的僧人盘坐在金光佛像的掌心中，念诵佛经，金光加持在三大势力的人马身上。

    瞬间提升了众人的力量，速度，防御三大属性。

    林缺站在后面，磕着瓜子，举着望远镜看的那叫一个津津有味！

    “啧啧，没想到这群梵陀寺的光头和尚还是有几分本领，这增幅，都快赶上大力菠萝蜜了！”

    梵陀寺以力量，防御著称。

    他们的佛经有强大的增幅作用，上百号僧人同时发动增幅，那力量可想而知。

    嘉尔也注意到了这点，怒吼道：“先解决掉这群秃驴！”

    说着，他身上黑曜金的盔甲爆发出黑光，整个人暴掠冲出，势要打破增幅大阵。

    “你的对手是我！”

    就在要得手之际，狐煦冲出，身上五条火焰长尾在空中绽放。

    炙热的火焰之力，将嘉尔逼退，重重摔落在地面，砸出一个深坑。

    硝烟四起！

    深坑中，嘉尔眼中写满了杀意：“老狐狸，你找死！”

    身上黑光冲出，双手化拳，一枚枚黑光拳印朝着狐煦砸出。

    拳印的恐怖力量将空气震碎，发出阵阵音爆。

    “雕虫小技！”

    狐煦冷哼一声，身后五条火焰长尾宛如重剑，狠狠刺出，将无数拳印涅灭于半空之中。

    拳印涅灭，而嘉尔的身影早已不见踪影。

    下一秒。

    一股强烈的危机感在狐煦的身后传来。

    嘉尔身影陡然间出现，双手结印，魂力爆发：“沼泽领域！”

    狐煦身影急速后撤，还是晚了一步。

    百米范围内，沼泽领域笼罩，狐煦被困其中。

    身体重若千钧，脚下的大地，仿佛沼泽一般，一点点的吞噬着他，不断下坠！

    狐煦脸色一沉，五条火焰长尾猛地摆动，魂力疯狂涌出。

    “巨炎领域！”

    “轰！”

    紧接着，一道道冲天的火柱，将狐煦从沼泽之中震飞，顺势逃离了吞噬之力。

    两大领域开始针尖对麦芒！

    同为S级领域，双方都奈何不了对方。

    林缺在后面看的都急了，忍不住站起身，扯着嗓子呐喊道：“都别干愣着了呀！”

    “群殴会不会啊！”

    一语唤醒梦中！

    三大势力的首领对视一眼，心领神会。

    “骑士们，杀戮吧！”

    “杀戮圆舞曲！”

    上百位骑士手中长矛飞出，组成大阵，宛如优美的武者在空中跳着迈向死亡的圆舞曲。

    “不动明王！”

    戒空，不戒和尚等人身上佛光爆发，金光佛像张开双眼，慈悲之中带着杀戮！

    兽人国众人齐聚一块，身上魂力汇入狐煦体内。

    紧接着，原本的五尾慢慢生长出了第六尾……

