
　　秦明摸着下巴，心里不可抑制的起了好奇心。

　　这凶兽到底是怎么被关在地底下的，又有什么故事？这凶兽能不能为自己所用？

　　一连串的问题萦绕上心头，让秦明犹豫着不知道该不该到地底去查看。

　　界灵松了一口气，其实不怪界灵这小家伙怂啊，主要是能够从活到现在的凶兽级别的怪物，都强大无比。

　　凤凰涅槃也就不说了，琴蛇也是被天道压制，才会修为倒退到连秦明这金丹期的小修士都打不过。

　　但真正的上古凶兽那可是连大乘期的修仙者们也不敢轻易打主意的对象啊！

　　而且据秦明所说，那凶兽还是被困在这地底下的，被关了这么多年，不知道那怨气得有多深！

　　看见了秦明这小修士，怕不得把怨气都发泄在秦明的身上，万一那凶兽挣脱了束缚，到时候倒霉的就是他们两个！

　　虽然说秦明有了好奇心，但他也知道现在自己的实力虽然说在普通人类当中算得上是无敌，但对上这些上古的大佬们不一定能够从中讨到好。

　　因此他也没有作死的真跑到地底下面去找那庞大的凶兽，所以休息了一晚之后，他又御空飞行快速的跑去寻找出路了。

　　“哎，这地方我们先前是不是来过啊？”

　　在天上飞着飞着，秦明就停了下来，看着一个让他有些熟悉的山脉走向说道。

　　这里面的树木都长得奇形怪状的，也没有一个让他参考的标志，只是秦明怎么觉得自己飞着飞着，好像是在绕圈子呢？

　　界灵愣了一下：“不会吧？”

　　他看了一眼他们身下的山脉，竟然也觉得有些眼熟，这就可怕了，如果说他们转着转着又转回来了的话，那岂不是他们就走不出去了？

　　“要不你再走一遍，就能够确定咱们是不是又跑回来了。”

　　秦明点了点头，现在也只能用这种笨办法了，这一次他放慢了速度，然后眉头越皱越紧，因为他发现他这一次飞过的地方景色越来越熟悉了。

　　再看到自己最开始停下来休息的那一个山洞之时，秦明彻底确定他们根本就不是走的直线，而是走着走着又走回来了。

　　界灵吞了吞口水，“现在可好，咱们咋办呀？”

　　界灵惨兮兮的想着，他可不要一辈子待在这密毒凶地里面啊，万一一个不小心出来一个之前没有被天道弄死的漏网之鱼，他们两个小菜鸟不得被大佬给灭了？

　　秦明皱了皱眉落到地上，走进山洞里面，里面还残留着他昨天烤兔子的灰烬和残骨。

　　他扯了一根狗尾巴草在嘴里叼着，草木的苦涩味道蔓延在口腔当中，突然他将嘴里的狗尾巴草吐到地上，嘴里吐出几个字。

　　“干脆别走了，咱们去看看那凶兽！”

　　界灵发出一声惨叫，“别啊，那凶兽万一挣脱了束缚怎么办？咱们两个可不一定打得过！”

　　准确来说只有秦明一个人有战斗力，界灵身为一方小世界的灵体，他根本就无法出界中界。

　　就算是能出来，就他那小身板能有什么战斗力，估计就是给那妖兽塞牙缝儿的。

　　秦明挑了挑眉，“那咱俩现在也出不去啊，去找那凶兽问一下，说不定人家知道怎么出去呢，再说了，那凶兽也被锁了几千年了，现在看着凶，真正能发出几分的战斗力还不知道呢，别的不行我躲总躲得起吧！”

　　秦明打定了主意，又哪里是小界灵能够劝住的。

　　说干就干，他直接凝结出一把灵剑，几剑下去，这里的土石直接就四散奔飞，很快就被他刨出了一条地道来。

　　锁着那凶兽的位置，在地底几百米的深处，好在秦明身为金丹期的修士，虽然说不会直接遁地的法术跑到凶兽的地点，但好在用灵气挖地还是比较简单的。

　　看见秦明这飞快的动作，界灵也就没什么话说了，只是时刻保持着警惕，将界中界的灵气连接进秦明的身体，时刻让秦明保持在巅峰状态，这样的话好歹他们逃命的时候能够快一些。

　　秦明挖洞挖得飞快，一看就是去挖地铁通道的好帮手。

　　没一会儿就将这通道挖到了困住凶兽的地方，最后一块路打通，石头簌簌的落到了底下的空间。

　　秦明从通道里面直接跳了下去，他原以为自己看见的会是一片黑暗，没想到竟是一片火红的火焰光亮。

　　他现在身处的地方是一个庞大的椭圆形空间，四壁上都是贴着符纹的石壁，上面嵌进去了不知道多少根的黑色铁链。23sK.com

　　而在这一处空间的地面上，一只庞大如小山般的凶兽就趴在那里，四肢，脖颈，尾部，都被铁链重重锁着，地底下还生出了几根柱子环绕在这凶兽的四周，让他根本就无法移动。

　　但即使是一副被囚禁的样子，这凶兽看起来也是凶气逼人，身上的气势说不上来邪恶，但也没有多么清正就是了。

　　而且秦明摸了摸下巴，他总觉得这只凶兽的样子有些眼熟，但一直又想不起来，看着就跟个四不像似的。

　　秦明抬头一看，他刚刚打通的通道上面没有符文，因此那些符文都还是完整的，他眯了眯眼睛，这符文形成的阵法有些眼熟啊。

　　倒是界灵看着这凶兽张大了嘴巴，顿时怕得浑身瑟瑟发抖，这一个大凶器怎么会被锁在这里！

　　秦明东张西望着，也不敢随意的去触碰这里的东西，万一一个不小心，在不了解这只凶兽的底细之下把这凶兽放出来了，那他还真有可能变成一坨粑粑被这凶兽拉出来。

　　“界灵，你知道这凶兽的来头不？”

　　秦明随意问道，在地上绕着这庞然大物走着，他总觉得这凶兽看着有些眼熟，难不成是他们H国神话体系当中的某一只凶兽？

　　界灵看着秦明这大无畏的样子，不由得在心里感叹，还真是不知者无畏，如果你知道眼前的这只凶兽是哪个大佬，你就不会这么悠闲了。

　　即使知道自己说话，也不会让这只凶兽听见界灵，还是下意识的压低了声音：“饕鬄！上古十大凶兽之一！”

　　“饕鬄？”

　　秦明下意识的睁大了眼睛，“是我想到那个饕鬄吗？龙生九子的饕鬄？”

　　界灵使劲的嗯了一声，你老人家现在知道怕了吧，这可是上古凶兽饕餮啊，一口气就能把你吸进肚子里，让你去他的肚子里一日游！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1089章 凶兽饕鬄！免费阅读。https://xs.23sk.com 