    　　梁清如见席嫣不说话了，冷笑一声，底气十足，“她把我儿子打进医院，害他耽误联考，这些损失你以为顾芒坐牢就能了事吗？你们明城中学监管学生不力，必须统统给我儿子道歉，还要赔偿一切损失！”

    　　“没错！我要顾芒现在就去我儿子医院，给他道歉！”另一个家长声音尖利的说。

    　　律师又从公事包里拿出一份律师函，微微一笑，“席老师，这是给你们学校的，希望你们学校配合工作，这种学生留在学校也是祸害不是么，尽早开除，法庭判邢的时候，才不会连累明城中学。”

    　　席嫣听到他们要闹到这么严重，手指捏紧了，现在没有任何对顾芒有利的证据。

    　　闹上法庭，顾芒免不了牢狱，能私了就私了。

    　　半晌，她脊背微微弯下来，眼神近乎恳求，堆着笑脸，“我知道联考很重要，但是医院尽快治疗，他们还是有可能参加的，顾芒她还没成年，各位能不能手下留情，赔偿的事我们可以再商量。”

    　　“想商量什么，去和我的律师商量吧。”梁清如冷冷道：“现在让她立刻去医院，给我儿子道歉！”

    　　律师把给明城中学的律师函往席嫣那边递了递，“席老师，麻烦你把这个交给你们校长，还有履行我当事人的要求，劝劝你的学生，去道歉。”

    　　席嫣接过律师函，低声下气的开口，“是我没教好学生，我去道歉，对不起，请你们不要起诉顾芒。”

    　　顾芒眼底骤然一沉，眉眼间的乖戾几乎要冲出来。

    　　阴恻恻的眸抬了起来，看向他们。

    　　眼底一片血色。

    　　浑身萦绕起低气压。

    　　“小席，你去道什么歉。”女生忽地开口，嘴角邪气的勾着，漫不经心的歪头看着他们。

    　　其他人看着顾芒那张惹眼的脸。

    　　女生笑得凉薄，上挑的眼尾透出冷狠，那双眼凛冽锋利，带着少年的桀骜。

    　　姿势却是玩世不恭。

    　　梁清如见她态度死不悔改，眼梢气得一片殷红。

    　　其他家长也都恶狠狠的瞪着顾芒。

    　　“顾小姐不知道自己犯了什么罪么？”律师说了句，随即又笑了笑，“也对，顾小姐这年龄，法律知识欠缺，不懂法也无可厚非，席老师，请你把律师函给她，让她知道自己都犯了什么罪，是不是该去道歉。”

    　　不等席嫣给顾芒，顾芒漫不经心的从席嫣手里抽过来。

    　　连带着明城中学的那一份一起。

    　　律师等了片刻，确定她看完了，有些轻蔑的开口，“顾小姐现在知道自己犯了什么罪么？”

    　　话音未落，他脸色骤变。

    　　只见顾芒笑着，眼里满是狂妄邪佞，不急不缓的撕了律师函，然后一点一点撕成了碎片。

    　　其他人脸色大变，不敢相信的望着还在撕的顾芒，半天回不过神。

    　　她竟然敢撕律师函？！

    　　女生嗤笑了声，把手里撕得粉碎的纸姿态狂妄的丢进旁边垃圾筒，嗓音又冷又傲，“什么狗屁律师函。”

    　　那眼神简直目空一切。

    　　律师脸色一片阴沉，紧绷着，他这辈子还没见过有人敢当着律师的面撕律师函！

    　　“顾小姐，你知不知道你的行为是要负法律责任的！”律师咬牙切齿，前所未有的羞辱。

    　　“是么。”。

    　　一道清冽低沉的男声忽地传来。

