    一处黑暗的房间中，顾聆听缓缓醒来。

    她正对着一处镜子软软的坐着，镜子中的她，已经画好了妆容，穿着洁白的婚纱，头上戴着好看的首饰，整个人闪耀而美丽。

    但她的心却陡然沉了下去。

    “这是怎么回事？我怎么会变成这样！”

    顾聆听伸手摸了摸自己的脸，却发现她的手臂已经酸软抬不起来了。

    到底发生了什么！

    断片的记忆像是潮水般涌上了心头，给她下药的父亲顾正权，还有苦苦哀求她的顾紫晴，她瞬间变了脸色。

    他们有阴谋！

    就在这时，房间的门被缓缓推开，顾紫晴哼着小调进来，看到她睁开了眸子，顿时冷笑一声。

    “哟，你总算醒了。”

    她的脸上满是嚣张神色，丝毫看不出来之前的谨慎哀求，顾聆听咬了咬牙，眸中仿若能够喷射出实质的火焰。

    “你们对我做了什么？”

    她挣扎着就要起身，奈何手脚发软，根本用不上力，只能咬牙切齿的看着顾紫晴在她面前肆无忌惮的嘲笑。

    “别挣扎了。”

    关倩也走了进来，冷笑着看着她，“今天你可是要乖乖的和陆二少结婚的新娘子。”

    陆二少？

    顾聆听如同五雷轰顶，呆愣在了那里。

    她们竟然要将她嫁给那个男人？

    可她已经是四爷的人了！

    震惊之后，顾聆听狠声呵斥，眉头紧蹙着，“我是四爷的人，要是今天的事情被四爷知道了，他不会放过你们的！”

    现在还拿着四爷在这里摆威风？

    关倩和顾紫晴都哈哈笑了起来。

    “你可别拿着鸡毛当令箭了。”

    关倩的手指几乎要戳到顾聆听的脸上去，“人家四爷有未婚妻的，到时候肯定要和未婚妻结婚，你算什么东西？”

    顾紫晴也在旁边附和着，满脸嘲讽，“就是，我的好姐姐，你就乖乖嫁给陆二少吧，人家陆二少好歹也是豪门，过去也是正房，不比当四爷的小妾强啊。”

    两人的话如同刀子般戳在了顾聆听的心中，她狠狠摇头。

    不可能，这不是真的！

    四爷让她看过他们的结婚证，他们已经是合法夫妻，她不会再嫁给别人的！

    见她不信，关倩冷冷的瞪了眼她，想要伸手给她个耳光，但想到刚刚弄好的妆容，硬生生忍了下来。

    “小贱人，你就等着嫁给陆二少享福吧。”

    她恶毒的说道：“等你嫁给了陆二少，你最好不要再和顾氏作对，有了顾氏，你才有后盾，不然人家也不会给你好果子吃的。“

    关倩的话让顾聆听像是坠入了冰窖中，浑身冰寒。

    她不要嫁给陆二少，不要将一辈子都毁在那个男人的手中！

    就在这时，房间的门再次被推开。

    有个四十岁左右的女人探头进来，瞥了眼房间中的情形，有些不耐烦的开了口，“婚礼马上就要开始了，快让新娘子好好准备。”

    “放心吧，芳姐，我们会弄好的。”

    关倩点头哈腰的应着，“新娘子早就准备好了，就等着开始呢。”

    看到顾聆听的妆容衣服确实都已经换好了，女人这才满意的点了点头，退了出去。

    顾聆听有些绝望的闭上了眼睛。

    她浑身酸软，想要反抗都动弹不了，天知道顾正权和关倩他们给她用了什么药。

    四爷，快来救我！

    聚贤楼中，午餐还在继续，助理江越匆忙进了包间，在他的耳边低低说了几句话。

    他豁然起身，本就冰冷的脸上黑如锅底，像是暗了好几度，包厢中的空气也骤然如同紧绷的弦，让人心里发颤。

    “怎么了？”

    战南峰问道：“好好儿吃饭，出什么幺蛾子。”

    “公司有事，我走了。”

    战御聘懒得和他说那么多，不顾战南峰那难看的脸色，转身出门。

    十万火急，他没有时间和战南峰慕昭容两人浪费。

    走出包房门，他那本就深邃清冷的眸子中，煞气开始明显的郁结。

    连他的人都敢动！

    瞥了眼身边低眉顺眼的江越，战御聘冰冷的开了口，“消息属实吗？”

    “属实。”

    江越低声说道：“战总，我们现在怎么办？婚礼马上就要举行了。”

    “砸了。”

    战御聘冷冷说道：“敢动我的女人，活腻歪了！”

    他的拳头攥的紧紧的，大踏步下楼，江越胆战心惊的跟在他身后，不敢说一个字。

    许久没见他如此动怒了。

    陆家和顾家，你们自求多福。

    江越早就将车队给备好了，战御聘冷然上车，众多豪车冲着锦城阳光大礼堂而去。

    车队迅速行驶，慕昭容坐在包房中，听着汽车的轰鸣声，心里陡然不安起来。

    如果真让他赶去了，恐怕婚礼会被打断吧？

    想到这里，她迅速拿出手机，给金荣发了个短信。

    “让顾紫晴和关倩立刻举行婚礼，不要再推迟了！”

    信息发送成功，她这才心安理得的继续陪着战南峰谈笑风生。

    战御聘，这次你去了也来不及了。

    收到慕昭容的短信，金荣虽然有些诧异，但还是通知了关倩和顾紫晴，她们两人心中惊讶，但并未多问，立刻押着顾聆听去礼堂中结婚。

    锦城阳光大礼堂中，宾客云集。

    陆二少穿着新郎服，满脸不耐的站在红毯的一端。

    他是家中第二个儿子，之前顾家说来要联姻，父母便勒令他来办婚礼，莫名其妙的给他套上了新郎的服装。

    也不知道新娘长什么样。

    要是个丑八怪，他还不如去撞死算了！

    迎亲的音乐声响起，穿着婚纱的新娘被人搀扶着进来，走上红毯，当看清她的模样，陆二少心中一喜。

    她肤若凝脂，柳眉微蹙，眼波中仿佛有着万千星辰点点，看向他的时候，更是多了份让人心疼的柔弱。

    这顾家的大小姐也长的不错嘛。

    对顾聆听的容貌满意了，陆二少这才打点起了笑容，做出彬彬有礼的模样，等着喜娘将顾聆听送到她父亲的手中，然后搀扶到他面前。

    在众人的注视下，顾聆听心中越发着急。

    她的手脚微微颤抖，仿佛恢复了些力气，却被关倩死死按住。

