    钟声响起的刹那，演武秘境之中，人流暴涨，无数身影出现在巨城之外，其中包括诸位至尊。

    晶碑榜首易主，距离最近的一次, 便是戎玄青，但那也已经是近百万载之前的事了，就连许多踏入长生领域的至尊，都未曾见过这种事。

    其中有十余道身影，皆是穿着一袭束腰武袍，一代真传弟子, 来了大半, 莫灵枢与赵雪辞也在当中。

    哪怕这仅仅是第一道晶碑，依旧在灵武洞天之中，引发了极大震动。

    他们之中很多人都曾经去尝试过争夺排名，知晓晶碑之上排名的含金量，能入榜的，已堪称是人杰，前十更是不世出的妖孽。

    “居然是石师妹。”

    看到晶碑之上的名字，莫灵枢不禁一阵钦佩，他当初也曾尝试过挑战戎玄青，即便刻意防守之下，也只支撑了不到十个回合，知晓其中可怕之处。

    “天纵之姿。”赵雪辞心中的震撼，远比莫灵枢要强的多，她在凡级之时，于第一道晶碑之上的排名, 尚且在六十名之外。

    踏入武皇领域后，她曾经回头挑战过，以她当时的武道理解，也不过是勉强挤进了前二十，前十几乎个个都是怪胎，榜首戎玄青更是怪胎当中的绝世妖孽。

    “仅仅大半月，石岚师姐的武道居然又有精进，当真的击败了戎玄青？！”有的弟子显然曾经旁观过之前的那一场武斗，感触更为深厚。

    虽然当时看上去仅差一线，但这一线差距，是不知多少武者一生都难以抹平的，哪怕只是先死后死的区别。

    大半个月的时间，石岚跨过了寻常武者穷极一生也难以跨越的鸿沟，足以证明其天资之恐怖。

    …………

    …………

    外界仅仅过去了大半月，石岚在系统虚拟空间之中，却是花去了近六年的时间，期间不知与戎玄青生死搏杀了多少次，才得到了这个结果。

    即便在虚拟空间的数年中，摸清了戎玄青的所有路数，开启晶碑比武时，石岚仍旧付出了惨重的代价，双臂尽碎, 险些被一并拉入黄泉。

    不过在与戎玄青交手期间, 石岚有些惊喜的发现，自身皇道领域纯化的速度竟然开始加快了，武意被锤炼的更为精纯，戎玄青的身上，带着某种武道真意，这种同境界的生死搏杀，给她带来了极大的好处。

    虚拟空间这六年搏杀，至少省去了她在纯化皇道领域之上近百载的苦功，进境显著。

    而且她有了一种新的感悟，凌阳武道之中，淬体境，远远没有将体魄打磨至巅峰，还有极大的潜能可以挖掘。

    心中考虑了片刻，石岚无视了四周汹涌而至的人流，踏向了第二道晶碑，声望值对于如今的她而言，已不再重要，这种纯化皇道领域的速度，让她看到了在有生之年，通过正常途径去凝聚出道果的希望。

    二阶，超凡之境，这是修炼之途的第一次蜕变，长生之始。

    这一次挑战晶碑，等于是让石岚重新走了一遍修行路，将此前未曾注意到的细微瑕疵彻底打磨干净。

    没有丝毫犹豫，石岚直接挑中了戎玄青的名字，踏上擂台。

    戎玄青的修为，变成了二阶大圆满，擂台幻化出的兵器幻影，也自凡间的神兵利器，变成了各类收录在案的极品法器。

    这一战，结束的过于迅猛，仅仅三个呼吸，石岚便被一道刀光掀开了头骨，血溅擂台之上，戎玄青被她临死前斩下了左臂。

    随着修为层次的拔高，每一丝差距都会被无限放大，弹指间便是绝杀，没有任何还击的可能，哪怕差距微乎其微。

    一战之后，石岚再度在晶碑之下坐下，屏蔽了外界的一切干扰，意识迫不及待的沉入系统虚拟空间之中，甚至未曾去看一眼声望面板。

    与未来的道途相比，声望值已经无足轻重。

    在围观的众人眼中，这无疑是又一次开始了悟道，见状许多弟子皆是席地而坐，有些期待石岚能再次创造奇迹，虽然大多数人都觉得这并不可能。

    在这九座晶碑之上，能同时留名者，不过二十余人，同时位列前十的，更是一个也没有。

    在修行道途之中，总有一些特异的天骄，能在某些境界之中绽放出异彩，就例如凡级，天生神力，肉身强悍者，本身就会占有极大优势。

    但随着修为拔高，这一点优势，便可能会被逐渐抹平，对于武道的理解会变得更为重要，若是悟性较差，很快便会泯然众人。

    对于四周众人的想法，石岚无从得知，但对于她而言，戎玄青并非是一座不可攀越的高峰。

    既然她能击败戎玄青一次，就必然会有第二次，无非是时间长短的问题，十年不行，便百年。

    虚拟空间之中，百倍的时间加速，让她有足够的时间去慢慢尝试，单从修行的角度而言，她甚至希望戎玄青能给她更大的挑战，能让她更快的去纯化皇道领域，而不必去铤而走险。

    如今，石岚已将戎玄青看成了一座待开掘的宝藏，这是她凝聚出道果的希望。

    这一次枯坐，时间漫长了许多，近三个月后，石岚才再度起身，激活了晶碑。

    三个月的时间，四周围观的众人并未减少，反而有了增多的趋势，都在等待石岚第二次冲击榜首。

    此刻见石岚有了动静，一时瞬间沸腾，更是有诸多弟子直接开始为石岚助威，成为了她的第一批死忠拥趸。

    其中有八成是男子。

    山呼海啸一般的摇旗呐喊声刚刚腾起，沉寂了百万载的晶碑，又一次绽放霞光，浩荡的神音，回荡在天宇之下。

    石岚二字，在霞光之中升起，一路登顶，将戎玄青踩在了脚下。

    擂台之上，石岚手持战戟，面颊之上沾染着鲜血，染红了半边唇瓣，心口处，有一道醒目的染血刀痕，距离疯狂跃动的心脏，仅差半寸。

    这半寸的距离，戎玄青已经没有机会再尝试了。

    这一次武斗，同样是三个呼吸，戎玄青便被她立劈。

    看着地面之上缓缓消失的身影，石岚一时间有些感伤。

    人非草木，日夜不休，交手数十载，总会有一种奇异的感觉。

    越是交手，石岚越是能够体会到戎玄青于武道一途的恐怖天资，堪称惊才绝艳。

    如此人杰，却英年早逝，实属天妒。

    洪钟大吕一般的神音响彻，四周的嘈杂戛然而止，沉寂了数息后，爆发出了更为猛烈的热潮。

    “师姐神武！！”

    这是又一次打破了神话！

    “不行……我要阻止石师妹进入神武异域。”

    一直未曾离去的莫灵枢，听着四周狂热的呼喊声，神情有些许严肃，眉心紧锁：

    “我决不能让她成为第二个戎玄青！”

    身为灵武殿的首席真传，他实在不忍心见到同门手足陨落。

    戎玄青出事时，他还未曾出生，但如今，他完全可以阻止。

    在石岚进入神武异域之前，防止悲剧的又一次发生！

    即便不通过神武异域的考验，石岚的未来也绝不会平庸！根本不必借助考验来证明自己！

    …………

    …………

    “第二座晶碑了……”

    暗灰色的殿宇深处，混沌雾气蒸腾，响起了一道声音。

    “但愿她能活着从神武异域出来，否则一切都是空谈。”

    灵韵席地而坐，一袭布衣，微微摇头，目光洞穿虚空，凝望着晶碑之上绽放的神辉，神情中并无多少波动，眼底有不易察觉的复杂之色。

    他曾在戎玄青的身上，倾注了极大的心血，几乎是将其视为亲子，耗尽心力去培养，调教其武道，日夜不离身畔。

    然而，最终的结果，却是让他有些无法承受，即便早已太上忘情，不被情绪困扰，得知戎玄青死讯的一刹，他仍是失态了，险些影响到自身道心。

    若是石岚无法从神武异域出来，便注定她命中有此一劫，即便避过，也不可能活到最后，对于他们而言，就没有了任何价值。

    如今石岚身上的超世之姿，让他看到了戎玄青的影子，道心又一次受到了震动。

    “可惜，如今我进不去神武异域，若能窥见命宫之秘，或许能有意外收获。”

    殿宇深处黑雾翻涌，再次响起话音，好似是在叹息。

    “若非天道死握权柄，独掌天位，不肯放权，我等何至于铤而走险，与一帮猪狗不如的贱畜合谋。”

    闻言，灵韵不禁一声冷笑：“归根结底，都是凌阳那帮废物的错，死到临头，都不敢放手一搏，引颈待死，任由天戮，如今个个龟缩黄泉之下，清净自在？都是放屁！”

    他的情绪出现了极大波动，浮现出在这个修为境界之中，极为罕见的暴怒，其身侧的虚空，浮现出无数裂痕，其内倒映出一片宇宙星空的幻景，无数星系崩灭，一念间毁去了大片星空穹顶。

    殿宇深处的混沌气，陷入了沉寂，漫长的沉默之后，缓缓传出了一道声音：

    “顺应天道，或许也是一种选择。”

