    事情搞清楚了，黄老四对“大棚”表示了高度赞扬，在大棚运营总监南宫平以及大棚首席打手昌贤的带领下，进入大棚中继续视察工作。

    进入大棚后，黄老四发现很多工作人员都是南郊庄子的庄户，也就是之前的流民。

    黄老四再次感慨连连。

    这些一个个面色红润的家伙，哪像是两个多月前的流民

    黄老四记得很清楚，当时站在城门上的时候，那流民一个个瘦的和骷髅精灵似的，现在再看，已经开始奔着巨型多角虫使劲了。

    大棚中可谓是人满为患，墙壁上贴着好几张大纸，为昌朝人民服务、禁声、打倒万恶资本家、忠君爱国天子仁德…

    这些歪七扭八的字体，看的黄老四是直撇嘴。

    南宫玺气的跳脚：“有碍观瞻，有碍观瞻吶。”

    一指那些和狗爬似的标语，南宫玺叫道：“不行，一会老夫回了府，重新抄录一番，叫人送来贴上。”

    本以为南宫平会喜闻乐见，谁知这小子面带难色。

    黄老四乐了：“怎地，还嫌弃上了你叔父的墨宝？”

    “陛下。”南宫平悄声道：“这字，都是楚大人亲笔所书。”

    “字写成这样也敢张贴，倒是不重颜面了。”

    昌贤插口道：“楚师说了，谁也不准换，除了父皇您写的。”

    南宫玺不明所以：“这是为何。”

    “楚师说，只有心怀百姓的人，才有资格在这大棚之内写上告示，百姓才会遵守，若只是为了邀买名声，写，不如不写。”

    南宫玺吹胡子瞪眼：“本官何尝不是心怀百姓？”

    昌贤嘿嘿一笑：“您心怀百姓是不假，但是楚师不知道，楚师说了，不看如何说，只看如何做，朝臣，定是有心怀天下的，可楚师不知，他只知父皇心怀天下。”

    黄老四爆发出了拖拉机脱缸一般的大笑声。

    然后，排队的百姓纷纷怒目而视。

    黄老四闭上了嘴，却是满脸得意之色。

    伴驾的孙安，第N次暗自感慨。

    咱家，愿称楚擎你为马屁界第一人。

    “那里是何处？”黄老四随手一指，指向了“登记台”的后方。

    “存放工册之处。”

    “带朕瞧瞧。”

    众人走向了后侧，黄老四这才看到皆是一人多高的木柜。

    南宫平走了过去，打开了一个柜子，只见里面全是纸张。

    南宫玺略显震惊：“如此多的纸张？”

    南宫平随手取来了一摞子纸张，送到君臣二人面前。

    这一看，黄老四也惊着了：“画像？”

    “回陛下，是画像，除了画像外，还有工号。”

    “何为工号？”

    “百姓虽有姓名，却多有重名者，除了这画像外，面目特征、居于何处、年龄、诞辰日期等等，事无巨细，皆有记录。”

    君臣翻看着纸张，越是看，越是震惊。

    “单单是这纸张，怕是所消耗的钱财便需不少。”

    “是，起初楚大人调拨了一千贯，可因要购买纸张，捉襟见肘。”南宫平看了眼南宫玺，继续说道：“学生这才回府中取了银票用于购买纸张。”

    黄老四微微点头，随即转身看向那些排队的百姓。

    看看百姓，再看看纸张，黄老四极为满意：“不错，好，好啊，单凭这造像画册，便能识别所画何人，楚卿家，有心了，南宫平，你亦是如此。”

    “陛下抬爱。”

    南宫玺也是赞扬不已，看了几眼后，奇道：“这画像，想来是出自名家之手。”

    昌贤笑道：“太子少师府大小姐以及宫中画师。”

    “原来如此。”

    对于陶家大小姐，南宫玺还是有所了解的，陶若琳故布疑阵，骗的了外人，可却蒙不了南宫玺这位宰辅。

    随意找了个地方坐下，黄老四面露正色：“昌贤，南宫平，你二人来。”

    南宫玺神情一震，知道这是天子要考校二人了，连忙站在了黄老四的身后。

    南宫平与昌贤连忙走上前去，躬身施礼，板板正正的站好。

    “此处，如何运转。”

    黄老四先是看向了昌贤，后者朗声答道：“与京中牙行相同，百姓造册，东家雇佣，交了订金，定了日期，大棚寻百姓，按日期上工。”

    “若是短工，工钱几何。”

    “倘若是寻常的短工，原本京中牙行与东家多定为每日八十文到二百文不等，不过在大棚内，却不依京中牙行的规矩，一百一十文到二百五十文不等。”

    黄老四微微颔首：“是涨了三成。”

    “陛下，您有所不知，虽是有标价，可百姓上过工后，却拿不到约定钱财，若是八十文，能拿到十之三四已算是好的了。”

    “这是为何？”

    “东家少给，牙行多拿。”

    黄老四皱眉沉默了半晌，片刻后，转头看向南宫玺：“南宫爱卿，日后，谁若在朝堂之上以楚擎查封牙行为由攻讦于他，该如何？”

    南宫玺丝毫犹豫都没有：“老臣自会出手以儆效尤。”

    “朕本以为，不过是一处牙行罢了，可这处牙行，却不知竟是…”

    顿了顿，黄老四看向南宫平：“这牙行，楚爱卿交于你来统管？”

    “是。”

    “你年纪轻轻，却成了这京中唯一一处牙行的掌柜，可是得心应手？”

    “学生不敢说得心应手，不过是萧规曹随罢了，楚大人如何说，学生便如何做。”

    “今日朕与南宫爱卿初来，便见你二人对一东家大打出手，可知，这已是触犯了昌律。”

    这话，明显是刁难人了。

    事情都搞清楚了，是那邓伦本来就有偷税的前科，然后还不按照书约办事，最重要的是因为疏忽导致了一名百姓伤了腿，按理来说皇帝睁一只眼闭一只眼就完事了，又不是什么大不了的事。

    南宫平面如常色：“按昌律，与人口角发生争执，不动刀兵，苦主不追责，需偿汤药费，可不予惩戒。”

    “可你将人打的几近昏厥，应问何罪。”

    “无罪，邓伦多是皮肉伤，昌律所载刀兵，为弓、弩、枪、刀、剑、矛、斧、钺、戟、殳、鞭、锏、锤、叉、钯、戈十七种，其中棍器，泛指铁、铜、水火三棍，多于五尺，而学生与琅琊王所用长棍为四尺九，不断骨、绽肉，便非是重伤，刑名不追伤责，按昌律，若是人证多于七人，可为铁证，刚在棚内，是那邓伦先手，学生与琅琊王出于自保，有不下七十人可作证，学生与琅琊王，一人有功名，一人为天潢贵胄，又有人证，所用器物，非是刀兵，加之不占先手，无罪。”

    黄老四张了张嘴，望着南宫平，面色极为古怪。

    这大昌律法，是让这小子给玩明白了啊，该钻的漏洞，一个没落下。

    至于谁先动的手，黄老四都懒得去问了，肯定是这俩小玩意先动的手，不过有七十人作证肯定是有的。

    南宫玺面色也极为复杂。

    他知道南宫平天天研究昌律，宰辅大人有时候也纳闷，这小子没事总研究昌律干什么，现在真相终于大白了，感情是用到这上面来了。

    黄老四又看向昌贤：“你又是如何说辞？”

    昌贤微微一笑，满面自信：“儿臣是琅琊王，打就打了，他能如何。”

    黄老四：“…”

    【作者有话说】

    大家总是不满楚擎，大局不如陶若琳，武勇不如楚文盛，狡诈不如邱万山，甚至某些时刻福三都比他猛。

    这些配角都是我写的好不好，不是不能给楚擎写成无敌，而是不想。

    男主是会慢慢成长，可并不会成为全才，更多是心路上的历程和蜕变，和以往的书都一样，我想写出一些有血有肉的配角，而不是一个虽然龙傲天可其他人全是陪衬的男主。

    还是那句话，爱咋咋地，打我呀，略略略。

