    静静的漂浮在空中，散布着不详的漆黑少女口中传出沙哑的声音。

    　　“——〈神蚀篇帙（Beelzebul）〉……”

    　　随着话语的落下，少女的身前，一本巨大的书本渐渐浮现，以人类不可能翻阅的速度跃动着。

    　　黑暗的光芒再次出现，随着翻动速度越来越快，像是被暴风吹乱的书页脱离而出，如散落的羽栖飞舞在这片空间内。

    　　（那个【天使】，不，现在已经是【魔王】了吗……？）

    　　抱起美九退到边缘，万由里一边避开散落的书页，一边确认着对方的身份。

    　　（这种反转后的姿态，果然是二亚吗……）

    　　（狂三她……难道没有赶上……？）

    　　皱着眉头，万由里猜测着和她分工的时间精灵到底出了什么状况。

    　　进攻前，两人就商量好她自己和狂三两人牵制正面战场营救美九，然后狂三派分身潜入寻找二亚被囚禁的地方。

    　　只不过就算出了状况没有找到，二亚也不至于反转啊……

    　　到底发生了什么。

    　　很快，从反转二亚身下出现的阴影，也解释了万由里的一部分疑问。

    　　被二亚通过魔王能力创造的漆黑异型叼在嘴里，遍体鳞伤的『狂三』被扔了出来。

    　　“……啊拉啊拉，果然失败了吗？”

    　　“——狂三！？”

    　　从墙角的某个阴影处出现的时间精灵脸上少有的带上了严肃，将『狂三』吞入自己的影子中，似乎在回味着什么。

    　　“……到底发生了什么？你不是去救二亚了吗？”

    　　对于狂三的出现没有多少意外，知道她‘神出鬼没’的万由里问出了她最疑惑的问题。

    　　“救？啊啊，的确可以这么说吧。”

    　　微微一楞，狂三看上去有些困扰的笑了笑。

    　　某人是不是忘了，她的目的只是找出〈初始精灵〉杀掉而已。

    　　“看她的样子，『我』似乎是没有赶上呢，才没说几句话，『我』好像就被对方杀掉了的样子。”

    　　说到这里，对于死亡已经习惯的狂三无奈的耸了耸肩。

    　　（所以你到底和她说了什么能把她刺激成这样啊……）

    　　面无表情的盯着狂三，万由里无力的在心中吐槽着。

    　　“啊拉。只是在那个男人离开后问她需不需要帮忙而已，需要的话只要把〈初始精灵〉的下落告诉『我』就可以了。”

    　　“不过她看上去精神好像很混乱的样子，根本没有交流的意思，然后『我』就突然被她杀掉了。”

    　　像是猜出了万由里在想什么，狂三一脸无辜的插着腰叹了口气。

    　　（你到底是去救人的还是去‘落井下石’的啊……）

    　　苦笑的将视线移开，早知道这个腹黑精灵这么不靠谱，她就好好重新计划一下了。

    　　人家被DEM社抓住折磨了这么久，精神能正常才奇怪吧。

    　　而且‘那个男人’……大概就是刚刚说话的那家伙吧？一定是他对二亚做了什么，然后狂三的话成了压倒她仅剩理智的最后稻草了吧。

    　　看了眼不断在身前增值着漆黑异型的魔王少女，在感受了下自己仅剩的灵力。

    　　万由里觉得，这次可能真的麻烦了。

    　　……

    　　大概是完成了‘准备工作’，在增值到一个限度后，反转二亚周身的异型开始朝着万由里等人的方向扑了过来。

    　　面对着这些怪物，两个仍有战斗能力的精灵只好拿出武器战斗了起来。

    　　索性这些异型虽然数量众多，但是实力并不算太强，而且不知道是不是错觉，大部分异型都是招呼着狂三和万由里背后的美九去的。

    　　但这样下去，灵力耗尽后输的依然是她们。

    　　（必须想办法靠近二亚才行。）

    　　一边保护着美九，万由里一边寻找进攻的时机。

    　　只不过很快，战局再次发生了变化。

    　　离自己不远处传来了一声尤为刺耳的枪响，不是狂三动用能力的那种感觉，只是普通的攻击。

    　　脸上保持着错愕，对自己进行‘枪决’的时间精灵缓缓倒了下去。

    　　“狂三！？”

    　　狂三虽然有着众多不怕死的分身，但是她显然并没有自杀的爱好。

    　　那么对方会这样做的原因只有一个了。

    　　和两人对峙着的魔王少女手中握着灵装形成的笔，正在快速书写着什么。

    　　——『未来记载』。

    　　魔王〈神蚀篇帙（Beelzebul）〉和她原本的天使〈嗫告篇帙（Ratziel）〉有着近似的能力，而且更为复杂强大，它同样可以操纵被记载之人的行动，但是对于那些拥有足以抵挡的强大灵力者，却无法完全发挥效果。

    　　这是万由里猜测她之所以没有操纵自己的原因，因为她身上的灵力量可不是一般精灵可比的。至于狂三为什么会被其操纵，怕是这个也是她的分身吧？万由里可不相信狂三会这么轻易死去。

    　　只是很快，她就发现，对方似乎并不是因为这个原因而不去操纵她。

    　　“……你……是……谁……？为什么……〈神蚀篇帙（Beelzebul）〉里面……没有你的记录……”

    　　“——！”

    　　沙哑的声音再次传来，这是反转二亚出现后第二次主动开口。

    　　听对方的意思，〈神蚀篇帙（Beelzebul）〉好像无法记录，或者说探知她的存在？

    　　就好像是把它屏蔽了一样……

    　　……

    　　……………

    　　屏蔽……？

    　　像是想到了什么，万由里有着突然明朗了的感觉。

    　　说到屏蔽……以前好像也有类似的经历？

    　　就在她刚刚返回过去的时候，似乎就阻断过狂三画面共享的能力。

    　　意识深处，彩虹色的种子微微散发着光晕。

    　　（还真是越来越期待了，等到‘她’完全成长起来，到底是一副怎样的光景呢。）

    　　欣喜的吐了口气，万由里已经发现了。

    　　她的【天使】即使没有完全成长起来，也拥有着自主干涉对方【天使】的能力。

    　　“……你……是……谁……！”

    　　“我是谁？这还真是个让人苦恼的问题。”

    　　劈开袭来的异型，万由里直视着魔王二亚。

    　　“虽然不知道你能不能听到，但是，如果你真的想知道我是谁。”

    　　“在真正可以笑着自我介绍之前，就把我当作。”

    　　“——想要拯救『二亚』的人吧！”

