    “姐姐，你没事吧！”

    正当欧阳丽丽也感觉到惊讶的时候，又有一只车队以极快的速度行驶到了这里，从车上跑下来一名青年，一脸焦急的向着风雷的方向跑了过来。

    这名青年不是别人，正是欧阳丽丽的弟弟，也是欧阳家族的唯一继承人，欧阳询。

    当欧阳询确定自己的姐姐没有受伤的时候，这才长长的出了一口气放下了心来。

    “你怎么会来到这里？”

    看到自己的弟弟出现之后，欧阳丽丽平复了一下震惊的心情，脸上再一次露出了以往那淡定的样子。

    “我得到了通知说你的车队回来的时候遭受到了袭击，所以就立刻带人赶了过来，在车里面坐着的……”    说到后半句话的时候，欧阳询警惕的看了陈友好一眼，而后压低了自己的声音，在欧阳丽丽的耳边小声说道，欧阳丽丽听到自己弟弟所说的话后，也是露出了惊讶的目光。

    “怪不得你小子这么着急的赶过来，既然如此我们也赶快回去吧，省得让父亲担心。”

    姐弟二人简单地寒暄了几句话，两辆车对合并成一条车队，向着欧阳家族的山庄行驶了过去，当他们从道路向着一旁的小路拐过去之后，行驶没有多久的时间，在他们的面前便又出现了一条宽阔的公路，与之前不同的是这条公路是欧阳家族修建的，也就是说这条路是属于他们家族的专属道路。

    “在道路两边的那些地也都是我们家的，这样的话对于安全来说有一定的保障，别看这么平淡无奇，上面可是有着许许多多的监控措施。”

    欧阳丽丽此时仿佛化身成为了一位导游跟陈友好，简单的介绍一下他们家族周围的东西，在道路上行驶了差不多10分钟左右的时间，他们这才来到了山庄的大门处，山庄的大门缓缓打开，陈友好注意到在这三桩里面有着许许多多的监控设备。

    汽车停稳之后，几个人便乘坐山庄内部的类似于高尔夫球车的工具，向着山庄的后花园行驶了过去，用欧阳询的话来说，他们的父亲正好在后花园见一位神秘的客人。

    这位神秘的客人对于欧阳家族有着相当重要的影响，而陈友好原本觉得有其他重要的客人在这里，那么自己今天就先不骚扰了，可欧阳丽丽却坚持让陈友好和那个人见一面。

    “大姐这是怎么了？

    该不会犯下花痴了吧？”

    欧阳询看到欧阳丽丽此时的样子，心中自言自语般的说道。

    与此同时，在欧阳丽丽的带领之下，几个人来到了一名身穿唐装中年男子的面前。

    这名中年男子长着一张国字脸，全身散发着上位者，不怒自威的气势，让陈友好心中不由的肯定，眼前的这个人便是欧阳家族的掌舵人。

    如果换做之前的陈友好，就算是再怎么淡定面对这样的人多多少少也会有一些紧张，但此时的陈友好确实完全不会。

    心中反而是有着一股傲气，觉得这个世界上不会有任何的存在，能够让他感觉到压力。

    “你可以称呼我为欧阳伯父！”

    欧阳家族的掌舵人打量了一脸陈友好连胜，露出一丝赞赏的笑容，虽然穿着普通，举手投足之间也没有透露出任何凌厉的气息，但是眼神之中的坚定以及自信却不是装出来的，这样的目光也不是能装出来的。

    “我说你这个老小子还真是会占人便宜，遇到一个比较不错的修炼者，就想去认做自己的侄子，天底下哪有这么便宜的事情，你想让人家教你伯父，人家愿不愿意还不一定！”

    坐在欧阳家族掌舵人对面的是一名老者，老者的脸上带着灿烂的笑容，听到这名老者的话，欧阳家族的掌舵人无奈地摇了摇头。

    “我说陈老爷子，你没必要一直去拆我的台吧！”

    这名被称之为陈老爷子的人便是欧阳询所说的那位神秘的客人，陈友好能够感受得到在陈老爷子的体内也有着所谓的修炼者的气息。

    “难道他和我是同一类人？”

    陈友好心中惊讶到。

    对于这所谓的修炼者的存在，曾经的陈友好一直都不是非常的在意，因为他并不相信，直到这样的事情发生在自己的身上，陈友好这才相信原来真的有所谓的修炼者的成绩。

    “小伙子不知道你是从哪家哪派？”

    陈老爷子转过头看，向了陈友好上下不断打量着，但是让陈老爷子觉得疑惑的是，在陈友好的身上，他并没有感受到任何他所认知之中的修炼门派的气息，也就是说眼前的这个小子要么是靠自己的实力走出来的，要么就是传承于一个极不起眼的小门派，或者是在他认知之外的门派。

    如果是第一点或者是最后一点，都足以让陈老爷子震惊，如果是第二点来自于一个小门派的话，那么留在欧阳家族也不算是委屈他。

    “我也不知道我是长河门河畔，只能说算是一种奇遇吧。”

    陈友好笑着点了点头，脸上透露出不卑不亢的笑容，这也让欧阳家族的掌舵人赞赏的笑了笑。

    “小伙子，我的名字叫欧阳海，日后有什么事情就直接联系我或者找我的儿女都可以，我们欧阳家族将会不遗余力的支持你！”

    欧阳海的一句话让陈友好的脸上露出了一丝震惊，先不说自己算不算是厉害的修炼者，有欧阳家族站在自己这边，就等于为自己提供了一个相当不错的保障。

    毕竟陈友好成为修炼者的时间并不长之前，虽然拥有上戏，但这也只算得上是一种比普通人特殊的奇异的技巧，但是修炼和这些所谓的异人却是不同的差别。

    “小伙子，要不要跟我这个老头子切磋一下，让我看看你究竟有怎样的实力！”

    陈老爷子站起身来，一双眼睛死死地盯着陈友好，神情严肃的样子，根本就不像是在开玩笑。

    

