    第2725章我的爹爹不厉害

    大狼这是认出他了？

    一定是的，不然也不会哭得这么委屈。

    秦三郎心疼极了，走到他身边蹲下，轻声道：“大狼不哭，是爹爹不好，不该逗你们玩……爹爹回来了，以后再也不离开你们这么长时间了,不哭了，让爹爹抱抱，好不好？”

    “呜呜呜！”他不哄还好，一哄大狼就忍不住放声大哭。

    秦三郎惊了，赶忙抱起他，放在怀里哄着：“不哭不哭,是爹爹错了。”

    大狼趴在爹爹怀里，觉得异常安心,一安心哭得更厉害了：“呜呜呜！”

    秦三郎有些急了,问道：“大狼可是身体不舒服？怎么哭得这么汹？”

    以前这个崽是最乖的，哄哄就不哭了。

    吴六东忙道：“国公爷，大公子没生病。”

    没生病？

    秦三郎想了想，是明白了，看来是他太久没回来，大狼心里堆了委屈，猛然知道爹爹回来了，是哭得停不下来。

    “都是爹爹不好，大狼哭吧，爹爹会一直陪着你。”

    二狼在旁边看懵了，一会儿之后，深吸一口气，哇哇大哭地冲过来，嘴里喊着：“哥哥，哥哥，呜呜呜！”

    秦三郎赶忙腾出一只手,安抚的摸着二狼的小脑袋：“二狼不哭，爹爹不是坏人,不会伤害你哥哥……爹爹是在哄哥哥。”

    二狼抬头，看着秦三郎，继续哭：“呜呜呜，知道……可聪明啦！”

    秦三郎一愣，听懂小家伙的意思后，忍俊不禁，夸道：“嗯，我家二狼可聪明了。”

    可小家伙不领情，冷哼一声，哭道：“爹爹，呜呜，是坏蛋！圆圆饭不能吃，生糕糕也不能吃，坏蛋，不要你了，呜呜呜！”

    是哭着跑到小骆游怀里去，抱着小骆游哭。

    小骆游赶忙安慰他：“二狼不哭,表舅舅是去打坏人了，不是故意不回来的,不可以凶表舅舅，知道吗？”

    “知道……还是要哭……呜呜呜……生气……”二狼继续哭着，哭几下后，又去看秦三郎，想跑过去让他抱，可心里还气着，不想太早过去，看一会儿后，哼一声，继续埋在小骆游怀里哭。

    顾锦里躲在门后，往这边看着，差点笑死……小家伙这么纠结啊，别纠结了，那是你爹，过去抱抱他。

    刚这么想着，小二狼又回头，往秦三郎看去。

    顾锦里：“……”

    难道是二崽听见为娘的心声，要过去抱秦小哥了？

    然而，小二狼问：“几个数了？不能哭两百，肉肉会扣掉的……呜呜呜，娘是坏蛋，扣二狼的肉肉。”

    啊，哭多少数了？

    爹爹没数啊。

    不过……

    “不可以这样说你娘，不然会挨揍的。”秦三郎道，想了想，是回答二狼刚才的话：“刚好两百，二狼不能再哭了，再哭就没肉吃了。”

    “哇呜呜呜，生气。”二狼哭着跑了过来，抱住秦三郎：“要哄哄。”

    秦三郎听得笑了，又很是心酸，赶忙抱住二狼，把两个小家伙一块抱在怀里，坐在地上，道：“好，爹爹哄哄啊……大狼二狼不哭了，都是爹爹不好，你们原谅爹爹，改天爹爹带你们上街去玩，好不好？”

    上街玩？

    二狼听得眼睛都亮了，立马不哭了，可他道：“还要去山里玩，找鹿鹿，找鹤鹤。”

    蓝家人感激秦三郎除了许尤，把栖鹤庄还给了蓝家，是送了几只白鹤去陇山府给两个崽崽玩，只是顾锦里只让他们跟白鹤玩了几天就把白鹤送还给蓝家了。

    秦三郎怀里的大狼听罢，忙道：“爹爹，还要找大鹊二鹊！”

    喜鹊只有几年的寿命，可大狼太重情，顾锦里生怕他要是看见大鹊二鹊死了会伤心得懵掉，就找了个大鹊二鹊要回家看爹娘的借口，把两只喜鹊放生了。

    还说它们的家就在山里，将来他们进山就可以见到大鹊二鹊。

    大狼记住了，听到进山就要去找它们。

    秦三郎听得惊喜，忙道：“好，爹爹带大狼去找大鹊。”

    又道：“大狼，再喊一声爹爹来听听。”

    大狼听罢，又想起爹爹老是不回家的委屈，瘪着嘴巴，眼里涌起眼泪，可小家伙是憋住了，没有再哭，点着头道：“呐呐……爹爹，想爹爹啦。”

    “诶，爹爹回来了。”秦三郎听得差点要掉泪，想起这个崽刚出生那会儿……原本以为会死掉的，眨眼间就长大了，会喊爹爹，会说很多话，会难过伤心了。

    正感慨着，又听见一阵大哭声，不是家里的两个崽崽，而是小谢瑞。

    谢成也跟着秦三郎回来了，一直站在岗哨外看着自家儿子，见他看得很羡慕后，再也忍不住，过来抱起他。

    小谢瑞比大狼二狼大个大半年，又看见大狼二狼认爹爹的事儿，想起娘最近老是说他的爹爹也要回来了，被谢成抱住后，看了谢成一会儿，知道这个是爹爹了，因此放声大哭。

    谢成心疼，赶忙哄孩子：“瑞哥儿乖，不哭，爹爹给你带了很多小礼物回来。”

    小谢瑞：“呜呜呜，不要礼物，要不念书。”

    纪贞娘望子成龙，小谢瑞是步入两岁就逼着人家看书，小谢瑞不喜欢，不过纪贞娘说了，等你爹爹回来，可以让你三天不读书，陪你爹玩。

    哇，这简直跟过年一样快乐，小谢瑞高兴极了，一直惦记着这事儿。

    谢瑞也是个疼孩子的，忙道：“好，爹爹做主了，咱们瑞哥儿三十天里不用念书，只是玩。”

    三十天不念书！

    小谢瑞惊呆了，睁着圆溜溜的大眼睛看着谢成，觉得这个爹爹的胆子好大呀。

    谢成见状，心里暖的不行，亲了他一口，道：“就三十天不念书，你娘要是生气，有爹爹给你挡着，不怕。”

    “哇，爹爹好厉害，喜欢爹爹！”小谢瑞高兴极了，紧紧抱住谢成，又赶忙转头去对大狼二狼说：“我爹爹好厉害，不怕我娘诶。”

    二狼听后，愣了愣，赶忙问秦三郎：“爹爹怕娘吗？”

    这话问的，秦三郎笑了，看着小家伙期待的脸，道：“怕，爹爹最怕你们的娘，所以你们要听你们娘的话，不然爹爹也帮不了你们。”

    二狼呆住了，接着是哭出声来：“呜呜呜，爹爹怕娘，不厉害。”

    谢成听得哭笑不得，对他道：“二狼，你们的爹爹可是最厉害的人物，大卫有很多人崇拜他，我们也很崇拜他，他是大英雄。”

    崇拜是什么？

    二狼不懂，小家伙只知道自家爹爹怕娘，这一轮是他家输了。

    “呜呜呜，又输了，生气，要哭！”

    得了，是又哭起来了。

    顾锦里看得憋笑……臭小子，让你好胜心这么强，就该让你多输几次，你才能明白胜负乃常事的道理。

    又看向一直站在秦三郎他们旁边，羡慕的看着的小骆游，心疼了，正要朝小骆游招手，就看见秦三郎已经把二狼哄好，把两个崽放下，过去抱起小骆游，原地转了好几圈，把小骆游给转得咯咯笑起来后，道：“游哥儿，表舅回来了，这一路有表舅护着你进京，不用怕。”

    (本章完)

