    完成了这一次的转化仪式，并且结束了与罗琳的交谈后，罗德便不再等待，将有关领地内部的情况，简单的向罗琳交待后，便登上鬼龙，准备返回迪雅境内。

    临走前，罗德通过精神印记，向同样处在维尔宁当中的半人马首领，告知了罗琳的存在后，并且强调了她的重要性之后，便不再理会领地当中的事项。

    罗德知道，此前与自己有所联系的冰元素，与它相关的，收集传世神器有关的情报，或许也只能等到自己从迪雅境内返回以后，才有机会继续进行。

    此时的罗德，所面临的更为重要的任务，便是从迪雅境内，找出解决死亡能量对身体产生侵蚀的方式。

    在领地内部，罗琳从冰蓝法术学院中取得的空间定标，也已经被安置完毕，虽说没有像其原本那样，在周围固定上材质特殊的传送碑，用来引导时空之门的形成，但也同样能够将其使用。

    如果罗德能够将自身的特殊技能等级提升，或许能够在极远的距离，便直接通过时空之门，返回领地内部。

    这一点，同样是罗德在冰蓝法术学院所发生的战斗中，所得到的收获。

    此时，罗德正处在急速飞行的鬼龙身上，只等鬼龙重新返回迪雅境内，便能够开始下一步的计划。

    虽说刚刚从领地之内离去，距离迪雅，还有着一段较长的距离，可能要让鬼龙飞行多日后，才能抵达迪雅所在的位置，但对于此时的罗德来说，他的思绪，却早已越过这段距离，来到了迪雅境内。

    罗德没有忘记，在前世的游戏中，推动整个第二个资料片的，正是迪雅境内的亡灵法师。

    在第二个资料片中，迪雅内部的亡灵法师，放下了内部的所有冲突，在一名绝世的亡灵法师带领之下，对周边的所有区域发起进攻，引发了一场波及整个大陆的战役，整个战役，也被称之为“死亡阴影”。

    虽说目前依然处在第一个资料片中后期，但罗德相信，有关死亡阴影战役的征兆，已经在迪雅境内出现了。

    一个资料片战役的进行，尤其是这种波及整个主位面地表世界的战役，在它到来之前，所需进行的准备，单靠一个资料片的时间，是永远也无法达成的。

    在一场战争开始之前，所需进行的准备，往往需要花费更长的时间，才能做到这一点。

    哪怕距离第二个资料片的到来，还有着很长的一段时间，但如果留心观察的话，罗德相信，自己依然能够从迪雅内部亡灵法师的反应中，发现许多问题。

    在罗德看来，那名绝世的亡灵法师，现在很可能已经返回了迪雅境内。

    毕竟，等到第二个资料片正式开始后，亡灵法师便统一起来，朝着周围的势力疯狂进攻，并没有给周围的势力任何准备的时间。

    对于以往内部极为混乱，哪怕是处在战争之中，互相之间都得保持忌惮的亡灵法师，他们能够联手进行战斗，并且相互之间进行配合，这一点，是周围所有其他势力都没有预料到的。

    在周围其他势力眼中，由于亡灵生物所存在的特殊性，一旦有亡灵法师成功击杀另一名亡灵法师，便能够通过精神印记，接管他剩余的所有亡灵生物，直到自身的精神属性不足以支撑精神印记的施展，在这种情况下，亡灵法师之间很难进行真正的联手。

    哪怕是强大的亡灵领主，多半也只会为了自身而战，不会在意同属于迪雅势力的其他亡灵法师死活。

    但，发生在第二个资料片中的情况，无疑出乎了所有生物的预料，这些亡灵法师仿佛有了共同的意志一般，被整合到了同一个势力当中，不再对内部的亡灵法师出手，而是配合起来进行战斗。

    如果只是单纯面对这些联手起来的亡灵法师，按照周边势力与迪雅的交战经历，这场战斗或许会极为惨烈，但不管怎么样，这些亡灵法师也无法威胁到这些势力所存在的根本。

    然而，情况显然不是这么简单，随着这些亡灵法师的侵略，在死亡能量的笼罩之下，所有死在他们手上的生物，无一例外被转化为了五阶以上的尸巫，随着死亡的继续扩散，这些尸巫将以一种极快的速度，晋升到六阶之中。

    只不过，由于不存在自身的意志，哪怕进入到了六阶生物之中，这些尸巫依旧不能算作真正的巫妖，甚至不能被称作尸巫王，只能算作高阶尸巫。

    按照罗德的回忆，在第二个资料片当中，哪怕只是结束了一场小规模的战斗，对于迪雅境内的亡灵法师来说，都能够带来极大的收获。

    在神器的加持之下，一场小规模的战斗结束后，与亡灵法师战斗的敌对方，或许只是损失了部分的低阶生物。在整个战役当中，牺牲早已成为了一种常态，没有多少领主，会去在意这种低阶生物的损失。

    但，在迪雅的亡灵法师眼中，情况显然不是如此。在神器的加持之下，仅仅是经过了一场简单的战斗，便能够令己方获得数百的尸巫，并且要不了多久，这些尸巫便能够再度晋升，成为真正的高阶尸巫。

    或许在传奇生物眼中，单个尸巫所释放出的死亡之云，很难对其产生什么影响，这些传奇生物甚至能够无视死亡能量的存在。

    即使是高阶尸巫释放出的死亡之云，对于传奇生物来说，或许也只能对其产生轻微的侵蚀，同样不值得在意。

    当生物来到七阶，成为真正的传奇生物后，体内本质上所发生的变化，已经让他们与七阶以下的生物，有了明显的不同。

    这一点，也是七阶的生物，能够轻松应对不少六阶生物的原因，哪怕在基础属性上，他们之间的差距并不算大。

    但，在成百上千的尸巫，一同施展出死亡能量的情况下，所引起的质变，足以令任何传奇生物都为之忌惮。