    ‘医生’随即一愣。

    “干嘛，你有事？”

    我虽然不怕他，却不想真给叔惹事，只用很小的声音跟他交涉。

    “把东西还给人家，我假装没看见。”

    我话音刚落，旁有三个壮汉站起来，隐隐的把我围住，如刀子般的目光，直往我的肉里盯。

    不消讲，此定是那贼人同伙。

    这几个人腰里都是鼓鼓囊囊的，应该是攮子匕首之类的凶器，想必是专门用来对付我这种爱强出头的家伙。

    老东西活着的时候总是跟我唠叨。

    男人出门在外，别人的两样东西不要去碰。

    一是别人的老婆不要去惹，搞不好就会弄出人命，色字头上一把刀，多少人都吃亏在这上头。

    二则是别人的事业不要去碰，这东西最遭人恨，比起勾引别人老婆还要令人切齿。

    断人财路，如杀人父母，出来混的，假如利益足够，狠狠心，连亲娘都能活埋；可见阻了别人发财，是多遭人恨的一件事。

    今天自己这档子行为，算是阻了别人财路罢。

    唉，真不想动手的。

    “小畜生，别管闲事，小心有命坐车，没命下去，给我滚蛋。”

    不等车上众人反应，我抢步来至其中一人面前，哪里容得他掏刀，单手一按，“啪”的一声，将他按在座位上，滑步急闪，又来至那两人中间。

    “噗、噗。”

    干净利落的两个切脖，顷刻便将二人击倒在各自的座位上。

    此时车上众人大都还没反应过来，我又走到‘医生’的面前，让他将东西还了人家，今天这事算是告一段落，不然就让他也尝尝缺氧的滋味。

    ‘医生’没办法，只好将皮夹子从其中一人怀里掏出来，还了那个被偷之人。

    时逢至此，车上的人再傻，也该知道发生了什么，却没一个人敢站出来指责小偷，都在冷眼旁观着。

    甚至还有几个人用讥笑的目光看我，好像是在笑我多管闲事。

    我没理他们，又走到自己的座位上，继续看起了二人转。

    车上出了贼，司机也没敢停车，一直往前开，直开至一处服务区，四个小偷匆匆下了车，看我的眼神，透着刻骨的怨恨。

    大巴重新上路，车上开始热闹起来。

    “小伙子你是怎么回事，为什么不把那几个人抓住扭送派出所，这次把他们放了，下次他们还祸害别人怎么办。”

    “说的对，小伙子胆子太小了，不敢得罪那几个人呀。那几个王八蛋也真是的，咱们可是长途车啊，这都敢下手，胆子真是太大了。”

    “小伙儿确实有点怂，真是放虎归山啊。”

    “就是就是，哪有这样的……。”

    对我的指责声一片，说得我头昏脑涨，仿佛一万个苍蝇往脑袋里钻。

    正在这时，那个丢皮夹子的大叔站了起来，大声怒斥众人，他的声音颤抖着，连带着哭腔，一看就是没有在人多的场合有过发言习惯。

    “够了，你们够了，都住口罢。

    “刚才你们都干什么去了，小偷还在车上的时候你们怎么不开口，怎么没人敢站出来大声指责，单等坏人走了，专门欺负好人么。

    “一个个说得倒是轻巧，好像你们是英雄一般，我呸，你们快收起这副嘴脸罢。”

    他呵斥完众人，便手扶座椅，一步一步向我走了过来，张口先跟我叔调换座位，二人调换完毕，他才对我言谈。

    “小伙子，今天的事多亏了你，要是没有你，我许多重要证件肯定丢了，到时候麻烦不说，耽搁了大事，恐怕是我最大的损失。”

    我极冷淡。

    “好说，好说，这位大哥不必客气，踏实坐会儿罢。”

    他没想到我居然管他叫大哥，先是愣了一会儿，转而问我的年龄有多大，说看我还像个半大学生。

    我依旧极为平淡，不愿与他有所交集。

    “大哥，出门在外，肩膀头齐，是为弟兄，咱们萍水相逢，助你不过是举手之劳的而已，又何必在乎年龄与姓名。”

    “哎呀呀，小兄弟如此洒脱，真是个奇人呀，我姓安的走南闯北，第一次见你这么有意思的人，你要是不嫌弃，我叫你一声小老弟，可好么。”

    “全依大哥。”

    姓安的大哥一路上对我十分殷勤，他也十分健谈，总是挑些我爱听的说。先说塔再说山，说完大海说旗杆，倒也不是很烦闷。

    “小老弟，你这是要去哪里呀。”

    “燕京。”

    “是么，太好了，我就是燕京人啊，你要去燕京市哪个区，我看看咱们顺路不。”

    我第一次来，怎么可能知道去哪个区，脑子里连个最基本的概念都没有，所以没有回应他。

    四五个小时的路程，肚子已然闷叫如雷，我抬望眼看向车窗外，入眼处，皆是耸立入云的高楼大厦，宽敞整洁的柏油大路之上，流动着颜色各异的小汽车，喇叭不住的鸣叫，声声不绝，这一切都在告诉我，燕京可能到了。

    车上的广播也证实了这一点。

    “乘客们，燕京南站到了，车辆即将进站，请您带好自己的物品，有序下车，请勿拥挤，谢谢您的配合。”

    我不想见王老板，我的肚子倒是很想见他。

    “小览，你别动，一会儿跟着我走，千万别着急，让他们先下。”

    我老老实实的坐在自己的座位上，等着所有人下去以后，再跟叔走。

    无意间，我向着窗外一撇，两个较为出众的女人映入我的眼帘。

    年龄稍大些的中年妇人与一个身材高挑的秀丽少女手挽着手，不停地对着来往的大巴观望，仿佛在等什么人。

    那中年妇人生得风韵十足，年岁虽然不小，却胜似半老徐娘的相仿。

    与她挽着手的少女可了不得，长得更是甜美异常，只是眉眼里透露出的刁蛮，藏也藏不住。

    我微微一笑，女子贵在娇憨二字，这少女如此刁蛮，怕是她未来的丈夫要遭殃。

    “小老弟，到站了，咱们下车罢。”

    “大哥先走，你我本不同路，咱们后会有期。”

    他又是一愣，苦笑起来，随后率先下了车。

    众人皆已走完，我提行李，随叔缓步走下大巴。

    燕京的空气里好似夹杂着一股特别的味道，直挺挺钻进我的鼻孔，也不管我能不能接受。来不及细细体会，便随叔往站外走去。

