    第二天，汝窑瓷交流大会的主办方联系了赵辰。

    这次的交流大会，他的汝窑瓷获得了第一名的成绩，被评价为极品。

    120件汝窑瓷，一共有两件汝窑被鉴定为极品。

    一件是赵辰的古法汝窑，还有一件来自汝窑的发源地汝州。

    论细节的话，赵辰的汝窑瓷要更加的完美。

    换言之，如果极品之上还有一个品级的话，赵辰的瓷器也完全能达到。

    同时，柳翰林告诉陆文之和张宏，这一批瓷器赵辰一共炼制出4件。

    除了鹅颈瓶之外，还有双鱼盘、龙纹钵和笔洗。

    主办方特别邀请赵辰，把另外三件瓷器也参与到这次交流大会上。

    赵辰欣然同意。

    丁武乐得合不拢嘴。

    他现在是瓷器协会的会长，权力很大。

    赵辰的手艺，已经完全可以达到省级艺术大师的级别。

    只不过要评级还需要经过现场考核认证，走个流程。

    所以，丁武打算等交流大会的事情结束，就给赵辰申请省级艺术大师的评级。

    如果通过的话，那么赵辰将会是瓷器界最年轻的省级艺术大师。

    赵辰的地位，也就完全确定下来了。

    赵辰制作出的四件汝窑瓷被摆放在玻璃展柜里。

    从全国各地来这里参加交流大会的手艺人都在观摩着。

    起初，人们听说是古法汝窑瓷出现，而且还是一个二十出头的年轻人制作出来的，大家心里多多少少都有些不服气。

    毕竟，手艺人这一行，需要常年累月的积累，极品的瓷器，需要的是真功夫。

    年轻人的资历不够，光是塑坯都未必能弄好，更何况做釉、上釉这些复杂的工序。

    但，瓷器就摆在这里，所有人都能看到。

    每一个细节，每一处纹理，能可供人仔细检查。

    而且，三位国家级汝窑艺术大师都对这件瓷器赞不绝口。

    完全堵死了任何人说闲话的可能。

    有人猜测这几件瓷器会不会是柳翰林烧制出来的，然后让赵辰代替参赛。

    旋即就有人找到了赵辰直播的录播视频，里面是他制作汝窑瓷的全过程。

    这下，再也没有人有异议了。

    手艺人们知道，瓷器界出了一尊大佬。

    这人在山村直播，非常擅长瓷器制作，其中尤以官窑瓷和汝窑瓷最为厉害。

    而且，他还懂南宋官窑和南宋汝窑的古法。

    可以说，他制作出的瓷器，是完全不可替代的。

    物依稀为贵。

    第二天，赵辰进入到展厅的时候，很多记者第一时间就围了上来。

    “赵师傅，你是怎么掌握汝窑瓷的南宋时期的制作方法的？”

    “你还原了南宋官窑瓷和汝窑瓷的全貌，是什么原因让你达成如此成就？”

    “有考虑过开办一个专门的瓷器公司吗？”

    记者们的问题接踵而来。

    除了记者之外，还有很多民间做汝窑的商人，也想邀请加入他们的公司。

    赵辰摆了摆手，面对记者的提问，他只是回道：

    “宋朝的文化是华夏文化的一个巅峰，我很喜欢宋朝时期的文化，所以研究的多一些。”

    “我只是一个生活在山村的手艺人，不会加入任何公司，感谢大家的关心。”

    然后，赵辰就去展厅内部的接待厅去了。

    柳翰林、陆文之、张宏三位艺术大师，还有瓷器协会会长丁武都在这里。

    看到赵辰出现，陆文之立刻关心的问道：“赵师傅，你制作的这批瓷器选择出售吗？”

    赵辰点点头，道：“嗯，这四件都打算卖。”

    “心里有合适的价位吗？”陆文之又问道。

    赵辰想了想，道：“看别人的出价，合适就卖了。”

    “古法汝窑，加上交流大会的第一名，那件鹅颈瓶的意义非凡，价格会高一些。”陆文之说道。

    “我和你说一下汝窑瓷市场的大致情况，精品的机器工业化汝窑瓷，一般是几千块钱一套。”

    “手工汝窑瓷分级，普通的手工汝窑瓷几百到几千不等，精品级别的手工汝窑就能卖到2万以上。”

    “珍品级别的大概在五万左右，已经具备收藏价值。”

    “极品的差不多是10万，然后看烧制出瓷器的手工艺人是谁，如果是汝窑瓷艺术大师，一般还能加10万到20万，像是我们三个烧出来的极品汝窑瓷，价格往往在40万左右。”

    陆文之的话，让赵辰了解汝窑瓷市场的大致行情。

    实际上，手工汝窑的交易非常的少，除了大师做出来的有人愿意收藏，一般手艺人做出来的根本无人问津。

    毕竟，机器制作出的瓷器已经很不错，没必要非要买手工的。

    艺术品，更看重的是收藏价值，这部分价值属于“溢价”，要看艺术品背后的渊源和故事。

    “客观公正的评价，鹅颈瓶的价值在20万左右，其它三件瓷器的价值在15万左右。虽然品质一样，但是鹅颈瓶有交流大会开具的排名第一的证书，收藏价值更高。”

    “当然，你也可以继续保留，等自己名声再高一些的时候再卖，价格会更高。”

    陆文之对赵辰说道。

    柳翰林也在一旁补充道：“这个价格很公正，古法汝窑极品，在手工市场上难得一见，奇货可居，才有这样的价格。”

    听到两人的话，赵辰点点头，道：“这价格不错，如果有人愿意出价，那我就卖。”

    陆文之立刻说道：“就这个价，这四件我都买了，古法汝窑重现，对我来说这几件瓷器很有纪念价值。”

    张宏和柳翰林都是陆文之的老友，倒也没有争抢的打算。

    柳翰林问了一句：“赵师傅，这样的汝窑瓷，你还打算制作吗？多久制作一批？”

    “釉还剩一半，会再烧一窑，能成几件不确定，但是得等一场雨才行。”

    “之后可能烧制汝窑就比较少了，看兴趣。”

    赵辰如实回道。

    这时，陆文之把钱转到了赵辰的账户上。

    华夏收藏品交易，譬如古董、古画等，由于买卖关系不固定，一般是线下交易，而且没有版权登记，没有成交记录，一般是无法缴纳个税的。

    除非是正规的拍卖会的拍卖品，才会征缴税收。

    几人又聊了几句，而后，便是这次交流大会的颁奖仪式。

    获得奖品的手艺人会站在自己的作品后面领奖。

    赵辰由于制作出古法汝窑瓷，毫无疑问站在最中间的位置。

    记者们纷纷拍照。

    其他手艺人在后面看着，满脸都是羡慕的神色。

    这个时候，大家发现了很不协调的地方。

    除了赵辰之外，其他获奖作品的手艺人，大多都是四五十岁以上的中年人。

    唯独赵辰最年轻，还站在C位。

    手艺人们知道，一颗新星已经在瓷器圈子内冉冉升起。

    赵辰的名字从今天之后，将会在瓷器手艺人之间迅速传开。

    “大师，恭喜啊！”

    颁奖典礼结束后，柳溪笑嘻嘻的过来祝贺。

    “得第一的感觉怎么样？”柳溪又好奇问道。

    赵辰耸耸肩，开玩笑回道：“还好，习惯了。”

    “切，太臭美了吧，我还以为大师心如止水，把这些看得很淡呢。”柳溪露出无奈的表情，吐槽一句。

    “我挺喜欢手艺人的交流活动的，不管是展览还是比赛。”

    “虽然有一些利益的纠缠，但也能看到手艺人不一样的地方。”

    “这种感觉很不错。”

    而后，赵辰又认真的回道。

    “优秀！”柳溪称赞一声，然后又递出一个塑料袋子，里面是一杯加冰的珍珠奶茶，“特意给你买的，看你好像挺喜欢喝奶茶的。”

    看到递来的奶茶，赵辰笑着接过，“谢谢，奶茶山里确实喝不到，所以一般出来我都会喝几杯。”

    “大师，接下来什么安排？”

    “明天三宝陶艺村有展览，那边陶艺文化更浓厚，打算去看看。”

    “然后，回家照顾我的小狐狸去。”

    .......

