    现场的灯光不断变换着，站在聚光灯下的不打烊乐队，正在纵情嗨唱着。

    一首《我的天空》唱完之后，几乎没有任何停歇，音乐就立马一转，开始响起了《年少有为》的前奏。

    作为不打烊乐队最知名，同时也是最受欢迎的歌之一，《年少有为》的前奏一响起来，不少粉丝们的思绪就立马被拉回了那个每周六晚上追着《我是唱作人》节目的时候。

    虽然只过去了半年，但是大家却已经开始怀念那个时候了。

    当时不打烊乐队还是一支不知名的乐队，第一期节目上场时几乎没什么人认识他们。

    现场的大部分观众，也都是从这档节目才开始认识到这支宝藏乐队的。

    而他们人气真正的爆发，就是靠的这首《年少有为》！

    随着叶未央的歌声，现场的观众们也都渐渐的安静了下来，一个个眼中闪烁着怀念的眼神，轻轻的挥舞着荧光棒。

    刚刚连续两首摇滚太嗨了，现在正好借着这首比较抒情的音乐简单的休息一下，也舒缓一下激动的心情。

    毕竟演唱会才刚刚开始，后面时间还长着呢，必须得保持体力，以待之后更加精彩的舞台表演。

    在偏抒情的旋律中，叶未央在舞台上漫步着，配合演唱时，眼神中时不时流露出的后悔与伤心的情绪，拿捏的非常稳。

    从另一方面来说，叶未央现在就是一个非常优秀的演员，他在唱歌的时候，完全将自己代入到了音乐想要表达和给与的情绪之中，体验着谱写这首歌时的心境，从而使得演唱尽量达到了最完美的效果。

    观众们也听得十分认真，嘴角也带着一丝笑意。

    《年少有为》是一首很耐听的歌，虽然已经问世大半年了，大家都过了那个新歌刚出时疯狂单曲循环的时候，甚至有的观众已经有两三个月没听这首歌了。

    但是当音乐再次响起时，他们也并没有腻了，依旧轻松的就沉浸到了这首优美的音乐中。

    好的音乐就是如此，哪怕可能大家某一段时间听的都快听吐了，但是许久没听之后，再翻出来，还是会很喜欢。

    叶未央一边唱着，一边在舞台四周移动着，他轻轻地挥了挥手，额头上面冒出了不少的细汗，在刚开始蹦跳的时候，其实他都还好，反而是现在没继续蹦跳了，平静下来了，汗才姗姗来迟的开始狂冒。

    一脑门的汗，要不是发型师用了一堆强力的定型发胶，估计他的发型现在都要全毁了。

    一首歌结束之后，叶未央并没有说什么废话，直接就进入到了下一首歌《倔强》。

    作为不打烊乐队的出道曲，《倔强》一响起，现场的欢呼声就高了起来。

    坐在D区3排的冷红宁，更是用力的挥舞着手上的荧光棒，情绪非常的激动。

    她应该算是不打烊乐队的骨灰级粉丝了，真正是从不打烊乐队一冒头就开始关注他们的。

    记忆中，当时还是在抖音上刷到了不打烊乐队在校园迎新会上的青涩表演，才开始关注他们的。

    而当时不打烊乐队表演的歌曲，正是这首《倔强》！

    “我和我最后的倔强！”

    “握紧双手绝对不放！”

    “下一站是不是天堂？”

    “就算失望，不能绝望！”

    冷红宁大声的跟着不打烊乐队高唱着，眼睛中有泪花闪过。

    “我和我骄傲的倔强！”

    “我在风中大声地唱！”

    “这一次为自己疯狂！”

    “就这一次，我和我的倔强！”

    就是这首歌，陪着她走出了那个迷茫的日日夜夜，让她重拾了对生活的信心，让她再次有了笑着回击生活种种困难的勇气。

    也是这首歌，让她成为了一名“夜宵”。

    正如歌曲中唱的那样，她也确实为自己疯狂了一次，从来没参加过音乐节，看过演唱会的冷红宁去参加了去年那届广府草莓演唱会，第一次见到了不打烊乐队，第一次感受到了音乐节那会让人上瘾的气氛！

    不打烊乐队为她打开了一个新世界，第一次让她真正感受到了音乐的魅力！

    还没等冷红宁感慨多久呢，一首《倔强》就唱到了尾声。

    连续唱了四首歌的不打烊乐队也稍微休息了一下，杨霄和京博安都拿着话筒与观众们做了一些互动，也送上了一些玩偶和乐队的周边，不过由于体育馆太大了，哪怕他们用力的扔，也就只有A B区的观众可以接到。

    可能这也是前排的一些优势吧，也难怪A区第一排的票最贵被卖到了八千多。

    而叶未央，也趁着这个空档，拿起舞台边放好的水咕噜噜的就灌了半瓶，稍微缓解了一下渴意。

    短暂的休息之后，演唱会继续！

    美轮美奂的舞台上面，涌出了一堆穿着青春靓丽的舞美，在京博安和布丁默契的配合之下，《第一天》那欢快活泼的旋律响了起来。

    “下过雨的，夏天傍晚，我都会期待！”

    “嘿！”

    粉丝们高举着荧光棒，星星点点的光芒汇聚成一片星海~

    冷红宁伸出自己的双手，同样高举着荧光棒，随着轻快活泼的节奏一同晃动着，嘴里也在跟着一起唱着，脸上满是回忆。

    她当初可是看过这首《第一天》初舞台的，还是在现场，这首歌对她的意义可非同寻常！

    “第一天我存在！”

    “第一次呼吸畅快！”

    “站在地上的脚踝！”

    “因为你而有真实感~”

    不打烊乐队的每个成员都在为叶未央进行着和声，为他的歌声带来了美妙的层次感。

    现场的观众大部分都是不打烊月底的忠实粉丝，所以对这首派对必备的歌曲，自然是耳熟能详，他们干脆跟着不打烊乐队一起嗨唱了起来。

    灯光不停的在变换摇曳，舞台上干冰和焰火在不断喷射弥漫，天河体育馆内，万人一同跟唱，犹如是一场大型的万人KTV！

    甚至他们的嗨唱声，都从体育馆内传到了外头的广场上。

    而此时一直聚集在体育馆外面的那数万没抢到门票，但是将今天晚上当做是一场不打烊乐队粉丝聚会的歌迷们，也都站在了广场上的一个转播屏幕下，看着屏幕中体育馆内嗨翻天的场景，也一同举着应援牌，大声的跟着唱了起来。

    要说搞气氛，《第一天》这种欢乐活泼的歌真的没的说。

    现场数万人轰动的唱着同一首歌，嘹亮的歌声直冲云霄！

