    -

    得知中枢以苏辙不入等后，司马光立即上奏说：

    ‘臣窃以为国家置此大科，本欲得才识高远之士，固不以文辞华靡，记诵杂博为贤。‘毡’生所试文词，臣不敢言。但见其指正朝廷得失，无所顾虑，于诸生之中最为切直。今若以此不蒙甄收，则臣恐天下之人皆以为朝廷虚设直言极谏之科。而‘毡’生以直言被黜，从此四方以言为讳，其于圣主宽明之德亏损不细！’

    司马光的奏章既上，胡宿亦言辞激烈的上书，他认为此生借抨击君上、攻击时政而抬高自己，是明显的用心不良、沽名钓誉，这种人，不砍头就算是客气了，当然更不能录取。

    事情甚至惊动了中枢，韩相公、曾相公亦支持胡宿，认为此例不可开，否则日后‘多有诽谤君上之徒，以为终南捷径’！

    但司马光的支持者也不少，富相公、欧阳修、包拯，都认为本朝百年来不因言获罪，才养成了士大夫直言敢谏的性情。如今因此而黜落该生，怕有伤士风圣德！

    两派为此争执不休，按照北宋朝廷的惯例——一方永远不可能说服另一方，也不可能被另一方说服。只好把皮球再提到赵祯脚下。

    赵祯只好御批道：‘求直言而以直弃之，天下其谓我何！’

    就这样，把该生入第四等录取。

    但斗争还没有完，两制官已经放出话来，就算此人中式，也休想从知制诰手中得到任命诏书！

    一片沸沸扬扬中，朝野对这个敢冒天下大不韪的小子充满了好奇，一时间，非但其余四位列入四等的没人关注，就连那位百年来第二个三等的风头，也被其抢尽了。

    在万众瞩目中，考生姓名终于大白天下，原来这位不怕死的先生，姓苏名辙字子由！

    而三等的那位，乃是他的嫡亲兄长苏轼，另外四人分别叫王介、陈慵、邓绾、吕惠卿……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈府花园凉亭中，陈恪与苏辙相对而坐。

    苏家兄弟同时高中，可谓千古佳话，可喜可贺，然而此刻两人的脸上，却殊无半分喜色。

    “不管怎么说，这次六个入等的，我们嘉佑学社便占了五个，总之是大获全胜。”苏辙穿一身蓝色的儒袍，面色不太好看。

    “是啊。”陈恪点头笑道：“这对我们这一科，都是一个提升。”说着轻声问道：“岳父现在如何？”

    “我爹气坏了。”苏辙满脸苦笑道：“我在你家借住几日，待他消了气再回去。”

    “随便住。”陈恪点点头，满目歉疚道：“这次事情闹得沸沸扬扬，其实是有人在借机生事。你看着吧，后面还会闹得更大，你得熬一段日子了。”

    “嘿……”苏辙揉揉脸道：“我不入地狱，谁入地狱？”

    “也不必太担心，你只管静心读书，两耳不闻窗外事，不学庸人自扰之。”陈恪笑道：“其余的事情，都交给我来吧。”

    “嗯。”苏辙点点头，笑道：“希望我的‘死’，能有点价值。”

    “太有价值了！”陈恪重重点头道：“我们所有人都要感谢你！”

    如今赵宗绩尚在广西，陈恪在京城又举步维艰，任谁看来，他们都不会是主动挑起争斗的一方。

    然而如果知道斗争无法避免，而且对方一定会主动发难，那么最好的对策，就是先下手为强。在自己能占据优势的战场，打一场自己有把握的仗！

    当初权衡利弊之后，陈恪同意了苏辙极言直谏的方针。他很清楚，以苏辙的身份，在这样敏感的时期，在御试中写出那样直言君上、抨击时政的策论，必然会被对方认为是天赐良机而穷追猛打！

    舍不得孩子套不着狼。陈恪之所以敢用小舅子作饵，是因为有司马光给的珍贵情报——他知道赵祯是在一种自责和责任心交织的心境下，才出了这道近似罪己诏的策题。

    但在中枢两进两出的刺激下，赵宗实一党已经陷入了恐惧和愤怒中，他们急需立即做点什么，扭转颓势，以向天下人证明，一切还尽在掌握！

    所以他们哪还有心思考虑赵祯的苦心，他们只看到了苏辙是陈恪的小舅子，认为他的策论是为赵宗绩一党掣旗，是在聚集那些对朝政不满、无法从赵宗实那里得到好处的失意者。所以争论一起，就如看到红布的公牛，恶狠狠的扑了上来！

    他们完全没在意赵祯那句‘求直言而以直弃之，天下其谓我何’的御批，认为这不过是皇帝的面子话。殊不知，赵祯已经下定决心，要一改大宋二十年来得过且过的风气，为将来新君推行改革，而铺平道路。

    这种情况下，苏辙的去留，再不是他个人的浮沉问题，而是关系到国策的走向。

    是继续苟且下去，还是开始振作？赵祯就算再软弱，也不能一开始就掉链子。所以纵使对苏辙不爽，也会坚定的护着他。

    此等情形下，赵祯难免认为，那些人之所以不放过一个小小的苏辙，是在保护‘盛世’的假象，阻止自己为改革铺路。

    只要赵宗实他们一天意识不到这点，就会继续向苏辙进攻。殊不知，他们的对手已经从陈恪一方，悄然变成了皇帝赵祯！

    他们以为，打着维护皇帝尊严这面旗号，便可以穷追猛打。却忘了自己先践踏了皇帝的权威——苏辙是官家御批取中的人，他们却一定要他完蛋，这不是在否定官家的权威又是甚？！

    陈恪这手‘斗转星移’实乃他平生得意之作。

    当然仅靠他一人，是无法完成这场战役的。除了作为诱饵的苏辙外，深得皇帝信赖的司马光，起了至关重要的作用。

    没有司马光事前透露的消息，陈恪无法定计；没有司马光为详定官，苏辙是不可能被取中的；没有司马光事后措辞巧妙的上书，赵祯也不会把苏辙当成自己广开言路、利益求变的标志。

    可见当年结好司马光，是多么重要的一步棋！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    按规制，制科取中之后，便要即刻授官，不得拖延。

    而且什么等级该授什么官，都有一定之规。是以很快便有旨意下来，授苏轼为大理评事、签书凤翔府判官。授苏辙等五人为秘书省校书郎，苏辙充商州推官，王介等四人则留汴京任用。

    这是因为，宋朝官员必须要有在地方为政的经历，才能在朝廷任职。苏轼苏辙少了这一块，必须得补上。其中也不乏保护处在风口浪尖的苏辙之意。

    其他五人的诏书很快下达，苏辙的任命却受阻了——知制诰王安石认为他袒护宰相，专攻人主，不肯撰词。

    皇帝亲自下达的任命，竟然被他的秘书给拦住了，这放在别的朝代不可想象，但在宋朝却司空见惯。

    因为当初赵匡胤和赵普在设计制度时，不光是一门心思制衡文武，也想到了后世会出昏君庸主，为了避免自己的江山被不肖子孙糟蹋。赵匡胤也对皇权加以重重限制——其中最具代表性的，就是赋予两制官‘封还词头’的权力。

    所谓‘词头’，就是皇帝的手谕。理论上讲，词头没有任何法律效力，只有两制官动笔按词头写成正规诏书之后，才会变成金科玉律。而两制官一但觉得这个旨意不妥，他有权把词头封还，拒写诏书，让皇帝的话变成空气。

    当然不是谁都有勇气，行使封还之权，那可是削皇帝的面子，打皇帝的嘴巴。这项权力只有在王安石这样的硬骨头手中，才能发挥其真正的作用。

    只是谁也没想到，王安石竟然把苏辙给灭了。大家都知道，他的两个儿子与二苏和陈恪关系不错。加之新学党人一直在为赵宗绩造势，许多人都在猜测，是不是王安石已经成了赵宗绩的人？

    谁能想到，他竟然毫不留情的把苏辙毙了。这到底是起了内讧，还是他根本就没有结党？许多人都在看热闹。

    看着被退回来的词头，赵祯笑对司马光道：“你那位好友，还真是不给你面子呢。”

    “王介甫是道德君子，”司马光面露一丝苦笑道：“在他眼里，什么人情颜面，比起朝廷法度，都不值一提。”

    “他是道德君子，那你是什么？”赵祯玩味的笑道。

    “微臣也一直以道德君子的标准，”司马光的智慧，让他足以应付任何刁难：“来要求自己。”

    “那就怪了，”赵祯笑道：“两个道德君子怎么掐起来了？”

    “这很正常。”司马光淡淡道：“政见不同而已。”

    “呵呵，”赵祯露出意味深长的笑容道：“很多人还以为，你们是一党的呢。”

    “君子之道，群而不党。”司马光正色道：“日久见人心，谣言必不攻自破！”

    “不错。”赵祯满意的点点头道：“寡人对君实你，还是很放心的。”说着笑笑道：“至于王介甫，虽然胆大执拗，但乱法的事情，大概他也不敢乱来……”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

