    第421章同路

    “苏如月？”

    苏卿云看着一副如临大敌般看着自己的苏如月，挑了挑眉。她抬目扫了她身旁的马车一眼，露出一个似笑非笑的表情。

    “这么巧，三妹也要出门吗？”

    “苏卿云，你怎么也在这里？”苏如月见到苏卿云那副似笑非笑的表情，下意识的朝后退了几步，脸上露出深深的防备之色。

    等问完之后，她看了一眼邢三驾着的那辆马车，脸色突然变得狐疑起来：“难道你今天也要出门？”

    “是啊。”苏卿云点了点头，嘴角擒着一丝淡淡的冷笑：“没想到，我跟三妹还真是心有灵犀，三妹你说是不是？”

    “是、是吗？”

    苏如月勉强的笑了一下，不知道是不是因为苏卿云的目光太过讥讽的原因，她竟然感觉到一阵心虚。

    苏淮站在苏卿云身后，闻言撇了撇嘴，小声说道：“切，谁知道是不是巧合。姐，你跟她废话什么，咱们快点上车吧。”

    苏淮这么想着，眼神不善的看了一眼苏如月。他们前脚才刚收到康弘之动身去普照寺的消息，后脚就遇上了苏如月也要出去，谁知道她是不是跟康弘之提前约好了，两人要在普照寺幽会？

    苏淮这么想着，很鄙夷的看着苏如月，那眼神让苏如月感到一阵心里发慌，不自觉的低下头去。

    苏淮说话的动作大了些，扯到后背上的伤口，疼的他一阵呲牙咧嘴。

    苏卿云听到弟弟的话，点了点头，然后就不再理会苏如月，抬脚朝马车上面迈去，然后从车厢中伸出手，把伤还没好利索的苏淮扶了上去。

    苏如月见苏卿云姐弟没有追问她要去哪里，默默松了一口气，也踩着脚凳被婢女搀扶上马车，吩咐车夫往城外普照寺驶去。

    等一出了城，苏如月就发现了不对劲，她透过车帘往外看的时候，竟然吃惊的发现，苏卿云他们的马车正不紧不慢的跟在身后，看样子竟然要跟她去同一个方向。

    “可恶、这是怎么回事？苏卿云她怎么阴魂不散？”苏如月脸色难看的瞧着不远处那辆马车，手指下意识的攥紧了帕子。

    一旁，小婢女看到苏如月这副脸色铁青的样子，小心翼翼的问道：“三姑娘您怎么了，婢子看着您脸色不好，是不是哪里不舒服？”

    苏如月看了一眼怯生生的婢女，这才后知后觉的意识到自己的脸色十分难看，她连忙平稳了一下心绪。

    “我没事，大概是因为车厢里有些闷热吧，你下车给车夫说一声，让他再把马车赶快一点。”苏如月尽量声音平静的开口。

    等打发了婢女之后，苏如月才重新朝帘子外面看去，见苏卿云他们的马车仍在后面跟着，脸色再次变得难看起来。

    后面的车厢中，苏卿云正拿着小刀削着桃子，她将桃瓣削好之后，又整齐切成一块一块，然后码进盘子里，递到苏淮面前。

    苏淮一脸受宠若惊的接过来，从里面挑了一块桃肉放在嘴里，吧唧吧唧的嚼着。

    一想到此刻，前面的马车里面，苏如月一定十分慌张，苏淮立刻不厚道的咧着嘴笑了起来。

    (本章完)

