
　　“公子，先梳洗吧！”

　　随从端了水上来。

　　宋成暄起身净了脸，就开始坐下来看公文。

　　屋子里只有宋成暄翻看文书的声音，站在旁边的永夜感觉到气氛有些低沉，其实从前公子也是这样，有时候一天也不会说一句话，也许是这些日子不知不觉间公子有了些变化，现在突然恢复原样，他就觉得不太习惯。

　　唉。

　　永夜从心里叹了口气，来京城之前，他心中说不出的忐忑，生怕会出什么差错，现在离开了……他又怀念起来，其实京城挺不错的。

　　到底为什么不错，他说不上来，比如京城有徐大小姐。

　　想到这里，永夜又偷看了一眼公子，公子会不会也怀念在京城的生活，他们还会不会再来。

　　“公子，赵统来迎公子了。”

　　赵统是宋成暄一手带出来的人，如今被薛沉提拔成校尉，因为骁勇善战，在泉州水师中颇有声望，这次宋成暄离开泉州，赵统也想要跟随，却因为有官职在身，在外行走颇为不便，宋成暄就将他留给了薛沉。

　　说话间，两个身影进了屋子。

　　宋成暄抬起眼睛看过去，目光落在走在前面那人的脸上，神情微微一滞：“军师，你怎么来了。”

　　薛沉急切地将宋成暄上上下下打量了一番，这才长长地松了口气：“公子，你可真是要将我急死了。”

　　当日公子离开泉州时，他们说的很清楚，只要探明西北的情形，公子立即就会回到东南，现在他们应该一心经营泉州，养精蓄锐，尽量不要插手外面的事。

　　如今的大周政权不稳，各种势力暗中交手，可谓是错综复杂，万一不小心卷入其中，就要疲于应付各种事端，对泉州来说绝对是有弊无利。

　　虽说他是军师，但有些时候思量的还不如公子透彻，他知道用不着多嘱咐，公子绝不会出半点的差错。

　　哪知事情却有了很大的变化，公子不但没有按时回来，而且还在京中查起了案子，他真是捏了一把汗，要知道洪传庭那老奸巨猾的家伙，早就惦记着公子，想要提拔公子为大周效命，万一借着这次机会将公子调离了泉州，那他可真是叫天天不应叫地地不灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于熬到了案子审结，好在洪传庭也还算克制，没耍出什么花样来跟他抢人，他立即写信给公子，请公子务必立即回东南，没想到公子的回信说，他还要留在京城彻查常州私运案。

　　得知此事，他恨不得能立即出现在公子面前进行规劝。

　　常州私运案，牵扯到了张玉琮，公子现在还不能直面张家，虽然心中万分焦急，但他表面上是泉州的水师总兵，就这样丢下一切离开泉州，恐怕会引起更大的问题，他只得一边写信规劝，一边暗中安排以防万一。

　　在泉州的日子，他是度日如年，公子却好像十分冷静，还让人送信命他准备好船只和人手，以防倭寇来袭。

　　永夜将门关好。

　　宋成暄将薛沉迎到一旁坐下。

　　“公子，”薛沉到现在也不明白，“您为何要冒这个险，您此行若是出半点差错，可真就要了我的命。”

　　宋成暄如往日般从容：“这次正好是个机会，常州私运猖獗，军师不是早就忧愁已久，这次除掉了张玉琮又查了常州倒是一举两得。”

　　一路上搜肠刮肚的思量缘由，没想到公子却说的这样轻松。

　　薛沉皱眉：“就因为这个？公子真的担忧常州之事，可以暗中用力，何必暴露在张家人面前。”这不合公子的性子。

　　宋成暄道：“此案我本也没有用多少精神，军师不必挂怀，打赢了这一仗，泉州的将士们可以得些军功，海上也能得几日安宁。”

　　薛沉看向旁边的永夜，永夜始终低着头一言不发，薛沉心中疑惑更深，自从他辅佐公子之后，他与公子不说是无话不谈，但也没有什么太多的秘密，可这一次他明显感觉到，公子在向他隐瞒一件事。

　　并且公子对这件事的态度极为坚决。

　　他来到泉州之后，第一次遇见这样的情形，而且他敏锐地觉得，这件事非同小可，有可能会影响到公子将来的抉择。

　　薛沉心中更加警惕起来，既然如此，他就要小心对待，此时不好继续追问下去，免得引起公子的反感。

　　薛沉平复了情绪，接着道：“我还以为洪传庭会举荐公子带兵去常州，没想到他却将公子放了回来，兵部、吏部对常州的人选可有决策？”

　　朝廷刚刚下了公文，薛沉自然还不知晓。

　　宋成暄抿了一口茶：“安义侯。”

　　薛沉愣在那里：“安义侯？”他看向宋成暄，只见宋成暄的神情毫无波澜，就像是在说一个素不相识的人。

　　看起来好像一切都很正常，但是处处却透着古怪，京中到底发生了什么事。

　　怎么感觉一转眼的功夫，全都变了。

　　薛沉不得不继续换话题：“朝廷既然派出兵马，可见是下定决心清理常州，张家在常州的根基已深，皇上想要铲除只怕会付出很大的代价，我猜想无论谁带兵前往都会有很大的死伤，虽说我们不想看到这样的结果……

　　不过也有些好处，经此事之后皇上就知晓张家的野心，压制外戚，对天下是福非祸，经过此役，我们海上安稳，也能腾出手脚来治理东南，的确对公子是件好事。”

　　无论谁带兵前往都会有很大的死伤。

　　宋成暄听到这里，后面的话就没有入耳。

　　恐怕不止是带兵的会有死伤，前往常州查案的人也会危机重重，而她又是那种不到最后决不罢休的性子。

　　薛沉说完话，发现公子眯起眼睛，陷入了深思之中，他心中又是一沉，自从相见之后他连续换了三个话题，却好像都处处受阻，到底是哪里出了问题。

　　“公子该不会还要插手常州的事吧？”薛沉试探着询问。

　　“不会，”宋成暄道，“我只是记得常州有许多海商，现在常州情势有变，我想知晓他们有何打算。”

　　还说不管常州的事，却要去问那些海商的动向。

　　薛沉没有说话，宋成暄接着道：“收揽这些海商对我们泉州也有益处。”

　　是这个道理没错，可薛沉却还是觉得十分牵强，想到这里薛沉又看了一眼永夜，却发现永夜早就溜去了门口，背对着他们站在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十二章 不管免费阅读。https://xs.23sk.com 