    阳光明媚，时有清风。

    布莱恩领着一众属下，走在通往城门的街道上。

    分布在镇外的侦察兵向他汇报，声称有一支规模不小的军队，高举紫龙旗帜，朝漠口镇的方向走过来。

    这让他立刻意识到，这一行人来这里的目的, 肯定是来支援他的。

    “不要告诉我，你连来到这里的战法师领袖和紫龙骑士的指挥官是谁都不知道。”布莱恩对身旁由远古银龙变化而成半精灵吟游诗人埃伦德·风瀑说。

    “我......我真的不知道。”埃伦德回想起自己被一只猫咪支配的恐惧，一脸郁闷地说。

    “唉，早知道就不让你帮我送信了，你除了帮我把信送到阿拉贝城外，什么事也没办成，连劳尔女大公对漠口镇的态度是什么样子都不清楚，害我提心吊胆这么长时间。”

    布莱恩吐槽完，看他一眼, 瞬间猜出了对方遭遇的情况，又笑道：“我知道了，你肯定是被一只猫咪戏耍了吧。”

    对于法师塔的那只喜欢自称‘喵仙人’的猫咪塔灵，布莱恩可谓是再熟悉不过的。

    曾经他也被对方的恶作剧搞得差点都怀疑人生。

    “知道你也不提前提醒我一下。”埃伦德气哼哼地说，“亏我还这么上心地帮助你。”

    “等有空了我教教你怎么对付那只猫咪，让你下次找回场子。”布莱恩随口回他一句，又稍显认真地说：

    “还有，最近一段时间，你帮我把阴魂城的人盯紧一点，我可不想等他们的部队已经开拔到自己的城墙下，才反应过来去防守。”

    “包在我身上吧，漠口镇的大领主。”埃伦德满口答应下来。

    就在两人有一搭没一搭的闲聊中，即将到达城门时，一阵隆隆作响的马蹄声由远及近传来。

    布莱恩立即停下脚步，等待着这支军队的到来。

    同时内心开始有点好奇阿拉贝城的女大公会派遣什么样的人, 来协助自己防守漠口镇。

    很快, 这支军队便从城门走了进来。

    布莱恩也如愿以偿地见到了紫龙军团和战法师的领袖。

    紫龙军团是科米尔王国最著名的军队, 以严明的纪律、精湛的武艺和绝对的忠诚著称, 甚至被认为是诸国度最强大的军队之一，并以其在战斗领域的英勇和英勇行为而闻名。

    他们的组成从以军官和紫龙骑士身份加入的年轻贵族，到以士兵身份加入的平民为主。

    正如布莱恩预料到的那样，这群人高马大的紫龙骑兵全部都身着野战板甲，头戴钢盔，铠甲表面有许多金属圆碟保护着手臂和胸膛间的交界处，还被涂抹成一头振翅而飞的紫龙。

    未发生战斗的情况下，军官级别的骑士通常都会在身着重甲的情况下，再穿一件带有紫色巨龙标志的战袍。

    更高级别的成员也被允许在他们的制服或盾牌上佩戴他们的家族徽章。

    布莱恩大致扫一眼，就根据他们的着装，判断出这支数量为500左右的紫龙骑兵中，有一名实力达到典范层次的上校，10名实力达到三阶的上尉，以及40名等级在10级左右的中尉，剩余的士兵，职业等级至少都徘徊在5级左右。

    作为军队里面的骑士和战士，无论是从配合方面，还是自身的装备, 他们都碾压同层次的冒险者和普通士兵。

    虽然这支军队被称为‘紫龙军团’，然而事实上, 真正拥有紫龙骑士这个进阶职业的，只有军阶在中尉以上的战士。

    其他士兵，严格意义上来讲的话，被称作紫龙近卫。

    一旦发生战斗，这些紫龙近卫会在紫龙骑士带领下，组成一个个配合默契的战阵，发起冲锋或防守。

    “紫龙骑士欧伯特·金羽？”看到走在队伍最前面的骑士翻身下马，取下钢铁面罩，布莱恩瞬间认出他的身份。

    他长着狮子般的大脑袋，一团蓬乱的金发像被一场沙尘暴刮过似的，四散在他那张坚毅而严肃的面孔周围。

    “竟然是他。”布莱恩的眼中浮过一抹满意之色，回想起一些游戏资料。

    DR1238，战争领主之年。

    在科米尔贵族金羽家族的领导下，阿拉贝城发生叛乱并宣布脱离科米尔王国独立。

    次年，皇太子亚桑发动了一场收复阿拉贝城的战役，并领导科米尔的军队对抗反叛者雇佣的大量佣兵。

    这场战役虽然胜利了，但皇太子亚桑却付出了自己年轻的生命，失败的金羽家族则被国王剥夺爵位和土地，少数幸存的家庭成员被流放。

    也就是从这里开始，劳尔家族才正式成为阿拉贝城的统治者，并屹立至今。

    作为漏网之鱼的后裔，欧伯特·金羽，以托姆圣武士的身份加入紫龙军团后，一直都在朝着洗刷家族污点，重振家族荣光的方向努力。

    据布莱恩所知，这位紫龙骑士的确完成了自己的心愿，成为驻守提凡顿的金羽伯爵。

    遗憾的是，在魔网伤痕之年，也就是他们玩家进入游戏的第二年，暗夜女神莎尔针对魔法女神密斯特拉的阴谋中，莎尔的高阶女祭司完成了一个庞大的仪式，在魔网上撕开一道裂痕，并成功在提凡顿城上空，召唤出一道跨次元的阴影裂缝。

    无数来自阴影位面的生物涌入物质世界，彻底摧毁了这座城市，金羽伯爵欧伯特也在这场战役中力战而亡。

    接着，布莱恩将目光移向走过来的一名战法师首领。

    战法师军团是一群战斗法师和术士。

    他们受训于首都苏萨尔城的战争学院。

    代表科米尔王国及其王冠作战，是所有领域中最受尊敬甚至令人恐惧的施法组织之一，受森林王国的平民和皇室的高度重视。

    作为他们军事训练的一部分，战法师还是施法基础的专家，甚至比其他奥术施法者更能用武器磨练他们的能力。

    他们经常在战斗中将这两种技能结合在一起，挥舞着独特的战斗法术，如闪电涟漪，以及更具破坏性的胜利风暴。

    事实上，在15世纪创造的许多新法术中，战法师就占据了一大半，这使他们在与阴魂城的阴影法师的战斗中，还占据了一定的优势。

    由于极端专精的缘故，令战法师非常擅长对他们施放的法术应用超魔修改。

    一些资深的战法师更是获得对单个法术的深刻理解，使他们能够将其作为一种天生的能力施放。

    布莱恩的战法师职业对他们玩家来说，像是一种流水线职业，属于各方面都比较平衡的存在。

    现实世界中，真正的战法师就不一样。

    他们没有玩家的模板和系统，所有能力和法术全部都是靠学习获得，于是就出现了对塑能和咒法，以及少数其他学派研究的各种极端存在。

    几个世纪以来，科米尔的战法师作为顾问、执法人员和强大的奥术战士为王国服务，这对科米尔政府和皇家军队的成功不可或缺。

    布莱恩注意到这群身着链甲，披着紫色斗篷的战法师，包括他们的首领，一共有16名。

    从他们斗篷上的银线标识可以看出，有一名战法师的实力已经达到四阶典范，5名战法师的实力在10级以上的英雄层次，剩余10名则全部保持在5级到10级之内的二阶超凡。

    其实在战争学院中，只有实力达到二阶超凡的战法师，才具备毕业入伍的资格。

    看到这16名战法师，布莱恩可谓是非常满意，终于让自己的领地拥有了擅长大型战争的施法者部队。

    毕竟施法者很少加入军队，他们随便做点什么都赚得比军队多，生活也过得比军队安逸。

    想要负担聘用施法者的报酬和军饷，绝对能拖垮一座兴盛的城镇。

    所以，大多数王国都会建立施法者组织，从小培养他们，让他们为皇室效忠，协助军队战斗。

    布莱恩望向主动走过来的战法师首领。

    这是一个从外表来看，身形清瘦的年轻人。

    他皮肤苍白，下巴尖瘦，深陷的眼窝里还带着忧郁，黑色的头发缕缕分明，长长的手指让人想起怪异的枯树枝。

    看着战法师朝自己这边走过来的样子，布莱恩甚至有种对方随时都会被风吹走的错觉。

    庆幸的是，他知道对方的真实身份，自然清楚这个虚弱的外表下，到底隐藏着什么样的灵魂。

    战争变形者玛瑞克，他还有一个响亮的外号；暴龙！

    大多数好战的人，依靠剑盾或是天赋的爪牙在战场上活下来。

    战争变形者认为这些选择太过有限，而改用进化出的武器和盔甲，去应对遇到的威胁。

    他们能变形一段时间，并用巨大的爪子，装甲般的皮肤，或其它的某种使敌人震惊的强大能力，在战场上狂暴的冲锋，这就是进阶职业：战争变形者。

    成为战争变形者，首先需要拥有变形能力，他们中间许多是变形怪或兽化人之类的变形者、懂得变形术的巫师和术士，以及掌握了自然变身的德鲁伊们也能成为战争变形者。

    大多数战争变形者都拥有闪电变形、多重变形等职业特性，能够让他们在眨眼间改变外表形态。

    所以他们从外表看起来，在盟友中间并不引人注目，常常是被最容易敌人忽略的存在。

    然而当他们在与敌人的搏杀中，突然长出狰狞的触角和尖牙的时候，你才知道一个战争变形者有多么的可怕。

    眼前的战争变形者玛瑞克就是如此，他看似好像一个纵欲过度，导致体虚的年轻人，事实上他专精的变形能力是来自楚尔特这个热带丛林中生活的恐龙科爬行动物。

    诸如暴龙、三角龙、甲龙以及风神翼龙等超大型的凶暴动物。

    布莱恩印象深刻的记得，眼前这位战争变形者的实力达到传奇层次的时候，已经掌握了瞬间变身为壮年期金龙的能力。

    如果说紫龙骑士欧伯特·金羽的到来让他感到仅仅只是惊讶的话，那么这位号称‘暴龙’玛瑞克到来，就直接让他震惊在了原地。

    对于女大公会为派遣什么样的战法师来帮助自己，他想到了印象中认识的许多战法师领袖，却唯独没有想到眼前这位年轻人。

    并不是说他对这位战法师比较陌生，才没有想到。

    恰恰相反，正是因为他非常了解对方的实力，所以才本能地认为，弥赛菈·劳尔绝不会派遣自己的心腹悍将来帮助他防守漠口镇。

    好在他是一个能够控制住自己情绪变化的人，这才没有在这种场合失态。

    与此同时，就在他打量这两人的时候，他们同样也在利用深沉的眸子打量着他。

    接着，两人同时走过来。

    紫龙骑士欧伯特·金羽单膝跪地，双手拄剑，率先低下头用低沉的声音说：

    “在飘扬的紫龙旗帜的见证下，紫龙军团指挥官，欧伯特·金羽郑重宣誓，为漠口镇和它的利益高于一切，我发誓尽我所能，响应漠口镇领主的任何召唤，服从他的任何指令，听候他的任何调遣。”

    话音刚落，欧伯特身后的五百紫龙骑兵整齐有序地翻身下马，单膝跪伏在地面上，同时喊道：

    “在飘扬的紫龙旗帜的见证下，我们的利剑、长矛和弓箭听从领主的召唤，请公正平等地对待每个人，而我们将永远追随于您。”

    “以科米尔王国，欧拜斯齐尔家族，皇家战争学院的名义，在紫龙旗帜的见证下，战法师队长玛瑞克郑重宣誓。”弱不禁风的玛瑞克站直身子，右手抚胸，微微躬身，用低沉的嗓音说：

    “我将忠诚地效忠于漠口镇的领主，言行一致，让漠口镇的和平与秩序得以盛行，我将坚定不移地侍奉您，服从您的命令，保护您的安危，听候您的调遣。”

    “无论日升和月落，只要我们的呼吸还在，我们的魔法尚能施展，我们就坚定不移地侍奉漠口镇的领主。”站在玛瑞克身后的15名战法师用相同的动作，对布莱恩躬身行礼，齐声道：

    “我们将魔法和心灵奉献于您，以自己的生命保证这个领域的存在，请公正平等地对待每个人，而我们将永远追随与您。”

    看到眼前这个场景，一向淡定的布莱恩着实被震撼到了。

    为什么他曾经非常喜欢科米尔王国，其中有很大一部分就是因为被他们超燃的誓词打动。

    因为他每次听到这种誓言，就感觉到自己浑身热血沸腾。

    誓言与荣耀，在科米尔王国，许多人是真的在用自己的生命去守护，而且还是世世代代去追随。

    这对于一个生活于和平世界的年轻人来说，有一种发自灵魂深处的震撼和冲击。

    尽管随着重生，他已经适应这个世界的节奏，但再次听到，内心还是不免回忆起让他意难平的悲剧。

    因为这些战法师和紫龙骑士曾经全部都做到了自己立下的誓言。

    即便是战死，也从未想过退缩。

    同时，布莱恩还从誓词中他还听出这些战法师和紫龙骑士宣誓效忠的并不是科米尔王国，而是他和他的领地。

    这让他意识到，这绝对是出自劳尔女公爵的授意。

    弥赛菈?劳尔如此放心地将这股力量交于一个面都未见过的陌生人。

    其目的就是为了让他放心地使用他们，而他们也会永远死心塌地的追随自己，去守护住科米尔王国的北方屏障。

    “愿科米尔王国，长夜黑暗，烟消云散，白昼光明，勃勃兴旺。”布莱恩抬了抬手，神色庄重地对众人说：

    “愿你们明睹世间本质，真理环绕四周，诸物一目了然。诸位请起，我是布莱恩，漠口镇领主，很高兴能够与你们一起并肩，为科米尔王国而战。”

    当说完这句话的时候，布莱恩就知道，从今以后，自己的心中多了一个值得让他去守护的王国。

