    “这些东西都带上，波次马上就要开始了，准备好，四面，一人一面！”

    夏波不多说什么，将找到的四个夜视仪分发下去。

    时间紧迫，恐怕只剩下不到一分钟。

    三人什么都没问，接过夜视仪迅速的带在头上，夜视仪的触感冰凉，带着一股异味，但是没时间思考了。

    夏波带上夜视仪，周围的景象发生了变化。

    啪！

    啪！

    四周房间内传来玻璃破碎的声音。

    “来了！”

    夏波抽出钢刀，严阵以待。

    褚诗涵三人倒是有些紧张，他们还不明白自己面临的是什么。

    【波次：1】

    【复苏生物：10只】

    【复苏生物等级：4级】

    “那是怪物吗！”冯鑫看着高墙上，一只快速攀登的血红身影，这是夜视仪之中看到的怪物，这怪物的实力是四级，但是敏捷值恐怕非常高。

    “做好准备，一定要守住，这才刚刚开始。”

    夏波寒声，身影拔地而起，纵身跳跃到一堆汽车废墟上，再次用力，脚下的汽车残骸发出咔嚓裂开的声音。

    于半空中，斩落一只野怪。

    砰的一声落在地上，四周有三只野怪再次冲上来，它们左右包抄，分工明确。

    似乎想要将夏波彻底摁死。

    夏波没有丝毫的畏惧，猎杀状态开启，迎面劈砍，动作十分干脆。

    三只野怪直接被秒杀。

    【等待时间：30秒】

    【波次：2】

    【复苏生物：15只】

    【复苏生物等级：4级】

    “三十秒的休息时间，还真的很难让人喘一口气。”冯鑫吐了吐香舌。

    “炼狱模式，有难度是正常的。”夏波走到汽车前，淡淡道。

    “夏波，这些野怪是具备隐身能力的吗？”褚诗涵是发现了，询问道。

    “没错。”

    此前他们没发现这只怪物的身影，并不是没发现，而是这怪物极有可能隐身了。

    夏波带回来的夜视仪恐怕也是为了能够看到这些野怪。

    还好他们去探索了，否则野怪破坏汽车，他们都不能够发现。

    【叮！】

    系统的声音响起，第二波进攻开始。

    这次苏醒的是十五只，下次有可能是二十只、三十只，到后边，可能就是五级、六级。

    他们猜的没错，确实是这样子。

    伴随着第二波的结束，第三波、第四波也开始。

    到了第五波，野怪的等级已经提升到5级的程度。而数量也达到了二十只。

    最初众人还能够应对，越到后边，就越力不从其。

    野怪的数量多，而且他们之间会相互配合。

    这才是最可怕的，一个人面对四只都足够了，随着波次的进行，他们面临的野怪数量、野怪等级，都在提升，它们之间的配合也在提升。

    到了第十波的时候，褚诗雅他们需要抱团，而夏波独挡三面。

    第十四波结束，众人累的气喘吁吁，三十秒的休息时间完全不够用，体能恢复至少需要半个小时，三十秒的时间哪里够用。

    “我来支撑，你们先做休息！”

    夏波冷静的分析，他们目前的状态已经很糟糕了，想要支撑那么久，显然不太可能。

    自己的体能还很充足，而且还有嗜血和战甲都没有使用，自己抵挡十波应该是没什么问题。

    现在需要让他们好好休息！

    “呼哧，呼哧，我觉得可以，我的体能值已经快见底了，再不休息，恐怕会累瘫。”

    韩叶呼吸声很沉重，冯鑫和褚诗涵也差不多，他们的体能值远不及夏波，撑下去的结果就是会累瘫，甚至这一面还会被攻破。

    他们需要好好地休息。

    “好。”

    夏波点了点头，纵身跳到汽车上，对三人道：“你们先进入汽车，剩下来的交给我。”

    汽车的驾驶位置不能够打开，但是后边的座椅和副驾驶是可以打开的。

    “夏波，你自己小心，别硬撑着，炼狱模式的十四波，已经很不错了。”

    冯鑫最后钻进去的，她提醒道。

    “好。”夏波淡淡回应，待他们全部钻进去之后，他果断的开启了战甲。

    有了战甲百分之五十的属性加持，原本胸闷的感觉消失不见。

    第十五波开启，他面临的是十五只五级野怪和十五只六级野怪。

    一只只血红的野怪出现在四面的高墙、公路上。

    这些野怪开始发动进攻，它们像是疯掉的猎狗一般，狰狞凶狠。

    夏波面色平静，静静地等待。

    这些生物的袭击方式是很特别。当人在的时候，它们会首先攻击人类，将人类杀死，才转而攻击汽车。

    而冯鑫等人钻进汽车内，夏波站在汽车上，这些野怪的攻击目标也发生了巨大的改变。

    这些野怪动作灵敏，靠近汽车之后，纵身飞扑向汽车顶上的那身穿战甲的人类。

    一只，两只，野怪的进攻十分凶狠，夏波的手段更加凌厉，每挥动一刀，便有一只野怪被撕成两半。

    他没有使用任何技巧，只是依靠分尸的被动以及强大的力量支撑。

    在穿戴上战甲之后，他的实力直接涨了二分之一，强大、恐怖。

    完全不需要开启其他技巧。

    而且，这样子是十分节省体能的。

    “夏波也太猛了，我们占大便宜了。”褚诗涵看着不断从头顶掉下来的野怪尸体，转而刷新不见。心情莫名，夏波的强大令所有人绝望。

    如果夏波想要血洗白色阵营，轻而易举。

    周老说的不错，夏波是他们的一张王牌。

    车外，夏波杀红了眼。

    车内一片安静。

    他们已经麻木了，这是二十波，野怪的数量达到了五十只，野怪的等级已经达到了六级。

    五十只六级野怪，这些野怪的敏捷值都已经突破四十点，速度巨快，足以引起公路的一场血雨腥风，但是在夏波面前，依旧没有还手的余地。

    他的嗜血已经开启，体能达到了恐怖的一百八十点，上限溢出的实在是太恐怖了。

    汽车的破损程度也达到了73%。

    这已经不是属于他们的战斗了，而是夏波一个人的舞台。

    轰！

    伴随着汽车被破坏，无尽模式炼狱难度的波次最终定格在24波。

