    严永博的视线，从白主管纤细的指尖上转过，表情阴郁了一些，不过仍保持着足够的冷静：

    “我们认为，杰克是一个改造人，至少在9月3o号晚上之前是。这样，他的思维方式就不可能越过脑核的模板，不会具备什么创造性。我们手中掌握了他那版本脑核的模板设定，并已经用穷举法，列出了所有的可能选择，并从中选择了概率最高的几种，逐一排查。”

    “嗯，然后呢？”

    “到目前为止，已经将杰克的生活圈都翻过了一遍，没有收获；天启实验室那里，翻查了上传数据的云空间，也没有现……经过种种排查，基本可以确认，如果确实存在有关数据记录，必然就是杰克随身携带。”

    严永博视线又往白主管脸上一瞥，稍稍顿了下，继续道：“我们对1o月1号凌晨战场复查翻找了一遍，但能力者协会的搜查非常彻底，没有留下什么有价值的东西。这样，目标很可能是在他们内部战利品竞价的几样里。目前，我们通过中间商，所有的竞价商品已经全部回收。但深海IV型机芯，以及脑核，协会的评估仍没有结束，竞价尚未开始。

    “另外，还有c2834试验体，目前仍在能力者协会的控制下，已经连续第七天昏迷不醒，但从收集的情报看，生命体征都较为平稳……”

    长篇大论式的言，基本上可以视为汇报工作了。话说到半截，严永博就感觉到这一点，可箭在弦上，万万没有半途停下的道理。

    一大段讲完，白主管没有即刻回应，似乎在消化信息，又好像直接出了神。

    严永博恨透了这种要等人表态的场面，可他还要老老实实等着，同时一颗心缓缓下沉，这个氛围，是他最不愿意看到的结果。

    胡玉理依旧在喝茶，眼睛都眯起来。

    大概过了半分钟左右，白主管终于开口：“听严助理说的这些，我也就放心了。”

    严永博眼睛一亮，脸上也露出笑容：“白主管……”

    “回夏城之前，我其实是有些头痛的。毕竟我们任务不同，就算在杰克，以及c2834试验体上会有一些合作，但接下来的工作，势必会分薄夏城现有的力量。”

    白主管半身倚在背包上，换了个舒服的姿势：“现在好了，严助理目前采取的所有措施，都控制在正常的圈子里，对强制力量的需求不大，这样我就不用客气，直接拿过来用就好。”

    严永博的脸色变了。

    他现在的职位，是七色基金总裁，天青保全公司经理助理。表面看来，前者掌握的资金、资源肯定远后者，而在正常社会模式下，也确实如此。

    可问题是，在严永博这个位置上，如果只能在两个职位之间选择一个，那么毫无疑问的，他一定会锁死“经理助理”的位子。因为那代表着足足四个班组，近三十架“深蓝行者”的强大力量。

    然而现在白主管一句话的功夫，就要把这些全部收走？

    情况比严永博想象的还要糟糕，白主管并非是空口白话，而是有实实在在的量子公司总部，以及天启实验室的签章命令。

    当这份电子文件投入严永博的工作手环，其上的权限设定就挥作用，严永博对属下四个深蓝行者班组的直接领导权，也就是“总队长”的职务，便被转移到白主管名下。

    目前，严永博在天青保全公司，也只是一个挂名的助理，实际上再无意义。

    严永博脸色铁青，盯住白主管明艳眩目的脸蛋儿，身上气息已经隐隐波动，胸腹间的血液都要沸腾了。

    白主管闲逸放松的姿势一直没有改变，她微笑看着严永博，任其体内的力量持续聚集。

    胡玉理感应不到燃烧者的力量模式，却现房间内的气氛变得极度危险，也不好再稳坐钓鱼台，放下杯子，笑着打圆场：

    “总部和实验室的安排，一定有他的道理。只要二位精诚合作，谁负责哪一块儿，其实都没有太多差别……”

    “终究还是有差别的。”白主管坦率得让人吃惊，“具体差别在哪儿，严助理，不，严总裁可以慢慢体会。哦，还没有恭喜你升任总裁，回见了。”

    说着，她站起身，拎起大背包，准备离开。

    严永博猛地站起，有那么一刻，他真的就要扑上去了，可最终还是脚下生根，只有干涩的声音从喉咙里挤出来，可究竟说了什么，连他自己都不清楚。

    白主管却仿佛听清楚了：“想知道原因，还是结果？要不我一块儿说了吧。‘研究’任务不是你的本职，错误可以原谅；‘掘’任务你不容有失，然而夏城有限的力量，势必不可能为再你分切出去。归根到底，你还是免不了失败——至于原因很简单，你站错队了。”

    她微微一笑，经过严永博身前的时候，轻拍他的脸，随即戴上墨镜往外走。

    严永博在呆，等休息室的大门打开，他如梦方醒，终于还是冲上去，某些他以为绝不可能出口的话，流利至极地从喉咙里冲出来：“白主管，你应该知道，我根本没有站队一说，我……”

    白主管用黑沉沉的镜片对准他：“你在是驳斥我？”

    “……”

    “好吧，就算我冤枉你了，那又如何？是的，你很有自知之明，放弃在天启实验室的工作，嗯，还有研究任务，来到夏城，坐镇一方，听说还想追求何家的女儿？”

    严永博有些愣，不知该怎么回答。

    白主管唇齿微裂，露出好看而大气的弧度：“你要实现自我价值吗？你的价值在哪里？对不起，我要引用某些人的话了……脱离了量子公司、天启实验室的平台，你什么也不是！你选择了‘掘’任务，选择了‘人’的工作，就注定要受神的支配。”

    “那我……”

    “如果你选择了‘研究’任务，选择了‘神’的工作，那就为神奉献吧。”

    “……”

    “现在你明白错误在哪儿了吗？你确实站错队了，错就错在站在自己的那一边。”

    严永博呆在当场。

    “地球上开天辟地以来，第一位燃烧者，你应该明白你的价值在哪里。如果你愿意配合，随时可以挥出来……这四队深蓝行者，仍然是你的。”

    白主管抬起手，轻晃五指，向他告别。

    很快，白主管的身影就消失在贵宾通道中，严永博失魂落魄地站在门口。

    里间，胡玉理见他如此模样，又是痛快，又有些兔死狐悲之感。最后剩下的就是庆幸：“还好我要退了……”

    （又漏一章，到昨天为止，9天时间更了3o章，比预计的少六章……我真的高估自己了，还好马上要到假期。目前还账进度：订阅1o/1o，月票2/15

    另外调整一下更新时间，尽量避免因班上事务影响。四更时间为8点、14点、2o点、24点，全力争取定点更新，正负不过半小时。但该时间表调整到位，大概要到假期结束了。这两点大伙儿且忍耐一些，减肥百拜。）