
　　复兴社成立已有一百多年，麾下妖族何止千万？

　　但能突破到武神境的，除了苏木之外仅有三个。

　　梦璃、铃，还有那只仰慕苏木、自愿将地盘让给他闭关修炼的金蟾异兽。

　　那金蟾游历一番后，果然回到了复兴社为苏木效力。

　　见其忠心，苏木也不吝指导。

　　数十年前，这金蟾大妖终于跨过了那一道门槛，踏入了武神境！

　　不过三妖并未继续突破，依旧是武神初期的境界。

　　唯有梦璃，进步最快，隐约有突破到武神中期的迹象了。

　　至于苏木，他依旧是武神中期的修为。

　　想要突破，还得等血脉提升上来才行。

　　另外，武神境的修炼也不是那么容易的。

　　需要提炼灵气，不断壮大自身小世界。

　　这是一个漫长且艰难的过程，每提升一步都极为困难！

　　唯有天赋、毅力、道心全都不缺的修行者，才能不断前行。

　　否则就会向那白羊老妖一样，卡在武神初期动弹不得，只能被刚突破的苏木狠狠羞辱。

　　……

　　此时，苏木正在修炼。

　　数百米长的庞大妖躯盘旋在灵山之巅，如吞噬大河般吸收着天地灵气、日月精华。

　　妖躯上方，游曳着一条三米长的晶莹剔透的灵蛇，仿佛由纯粹的光组合而成。

　　灵蛇的模样和苏木完全一直，像是缩小版的他。

　　此时，灵蛇正在吸收经过妖躯凝练过的灵气，一点点的壮大。

　　这条灵蛇，便是苏木的铸造出的自身小世界，是他力量的象征。

　　秦国那边，嬴政刚刚登上王位，权利还未巩固。

　　估计需要一段时间，才能排除异己，彻底坐稳这個位置。

　　这些不是苏木要操心的，他不用去管。

　　这几年，天庭数次袭杀嬴政，但都被苏木派去的大妖挡下。

　　最近也不再玩这些小手段了。

　　如此一来，苏木便清闲了下来。

　　有空就修炼修炼，等待嬴政的成长起来便可。

　　……

　　正修炼着，苏木突然双目睁开，似乎察觉到了什么。

　　上方的那条灵光小蛇也瞬间没入他的体内，灵肉合二为一。

　　“呀~又被发现了吗？”

　　苏木这番动作后，他旁边的空间微微波动了一下，一只粉白色的小狐妖跳了出来。

　　正是梦璃。

　　“你不是说回青丘待一段时间吗？怎么又回来了？”

　　“难不成是发生什么特殊的事？”

　　苏木目光微沉，看向那小狐狸。

　　梦璃突破到武神境后，在青丘狐族中的地位随之水涨船高，已是下一任族长。

　　而她又是复兴社的高层，青丘狐组也就自然而然的加入了复兴社。

　　最近几年，苏木上一世见过的那个武神境的老狐妖寿元将近、命不久矣。

　　复兴社这边又没什么要紧事，梦璃便打算回去陪它走完妖生的最后一程。

　　现在中途归来，只怕是有什么事要和苏木说。

　　……

　　果然，梦璃点了点小脑袋。

　　“我陪老祖宗在人间闲逛的时候，发现了一些奇怪的事情，可能和天庭有关，所以特地回来告诉你。”

　　闻言，苏木来了兴趣，立刻问道：

　　“什么事？说来听听。”

　　梦璃整理了一下思路，快速说道：

　　“我们路过魏国乡间时，听说了一个有关冥界的传闻。”

　　“说是人死后可前往幽冥地府，进行转世轮回、重新投胎。”

　　“有功德的人，甚至有机会在地府获得一官半职，成为阴神。”

　　“我一开始没当回事，毕竟修行者都知道，生灵死后魂魄会溃散重组。”

　　“此乃天道轮回，并非什么地府、阴司能掌控的。”

　　“可待了一段时间后，我发现有些百姓死后魂魄的确会在一股诡异的牵引之力下，被吞入一个异空间！”

　　“这种和天道抢夺魂魄的手段太不太思议了，而且隐约有股阴谋的味道。”

　　“我怀疑和天庭有关。”

　　……

　　听罢，苏木神色凝重了起来。

　　“不用怀疑。这种手段，就是天庭就后面搞鬼！”

　　“立刻带我去看看，我倒要瞧瞧这幽冥地府是怎么一回事。”

　　“好！”

　　梦璃答应一声，在前方带起路来。

　　苏木和她都是武神境的妖王，速度快的惊人。

　　大半日后，便来到了魏国一处偏僻的小镇上。

　　魏国实力在七国中排倒数，再加上连年征战，百姓的日子不太好过。

　　苏木和梦璃伪装成流民，混在村中打探着消息、观察着情况。

　　正常来说，村民对流民会非常的警惕。

　　但梦璃极为擅长幻术，随便施展个小手段就让村民将知道的全说了出来。

　　同时，随后的几天中苏木亲眼见证了几次“魂归地府”。

　　那些或是老死、或是病死的百姓，死后魂魄居然没有溃散在天地间。

　　而是和梦璃说的一样，在一股牵引之力的裹挟下进入了一处异空间！

　　那异空间只是打开了一道缝隙，却让苏木感觉到一股磅礴惊人的伟力！

　　这股力量，极为不凡！

　　苏木说不清是什么力量，但却下意识的感受到了巨大的压力！

　　……

　　说起来，苏木也想过要建立一个地府。

　　但他的目的只是收容一些妖魔鬼魅，好增强势鬼的实力。

　　引渡亡魂这样的事情，他是万万做不到的！

　　二者差距太大，不是一个级别的存在。

　　这个幽冥地府，让苏木嗅到了一股极为危险的气息！

　　又观察了一些日子后，苏木有了一个可怕的发现。

　　这幽冥地府，似乎涉及到了大道规则之力！

　　凡是相信幽冥地府存在的生灵，死后就会被引渡至那处异空间。

　　不信者则不会。

　　可问题是这方世界终究是愚民占据多数。

　　各国并未察觉到其中的凶险，至今没有想过要出手阻止地府发展。

　　如此下去，只怕不妙！

　　当然，并非各国高层蠢笨。

　　而是天庭实在狡猾。

　　从表面上看去，幽冥地府并没有什么威胁。

　　而且只在底层百姓中传播，中上层只怕没几个人知道这回事。

　　就像苏木，实力到了如今这个地步，他根本不会去关注人世间的那些凡人。

　　要不是这一次梦璃陪着寿元将近的老祖游历俗世，苏木还不知道要什么时候才能知道幽冥地府的存在。

　　…………

　　想到这些，苏木神的色愈发凝重。

　　还是大意，他早该想到、早该去多调查调查的。

　　虽然不知道原因，但他知道天庭的那些伪仙对这个世界充满恶意！

　　天庭不可能只收一些修为寻常的山神、河神，必定还有其他的大动作。

　　幽冥地府，便是他们的大动作！

　　只可惜苏木这些年将注意力放在了自身实力、复兴社还有嬴政的身上。

　　没有更深入、更仔细的去调查。

　　好在也算提前发现了幽冥地府，可以查一查这阴司到底是怎么一回事。

　　……

　　“苏大哥，想要进入这幽冥地府的话，可以等七月半那天行动。”

　　“幽冥地府将这个日子称之为鬼节，说是七月半这天鬼门大开，阴阳两界相互沟通。”

　　知道了苏木的想法后，梦璃提出了一个方法。

　　“七月半吗？现在六月多，倒没几天了。那就等等看吧。”

　　商量好后，苏木和梦璃继续藏身于凡人之中，暗中观察着有关幽冥地府有关的一切。

　　结果越观察越心惊！

　　在已有的山神、河神体系之上，想要传播一个幽冥地府的传说太简单了！

　　只需借山神、河神之口说出，那些愚民便信以为真。

　　甚至有一些实力微弱的修士，在见识过几位鬼差、阴神之后，也相信了幽冥地府的存在。

　　凡信者，死后魂魄便会被幽冥地府吸走。

　　修行者也不例外！

　　……

　　幽冥地府越发诡异起来。

　　好在等了一段时间后，七月半到了！

　　此地的百姓自发举行鬼节，祭奠亡故的亲友。

　　这一天，天空中飘洒着纸钱、地面上燃着白色鬼烛，气氛有些阴森。

　　太阳一落山，所有百姓全部回到家中，无人再敢外出，生怕冲撞到了厉鬼阴煞。

　　唯有苏木和梦璃所化的流民，依旧藏身于墙角的阴影之中，静静等待着。

　　“按照传闻，午夜子时鬼门便会开启，应该快了。”

　　梦璃看了一下头顶的圆月，用神识和苏木沟通。

　　苏木微微点头，并未说什么。

　　他双目微眯，将方圆十里之内的一草一木都纳入了观察范围，不放过任何一个细节。

　　时间一点一滴的过去。

　　终于，午夜子时到了！

　　呼————

　　一阵阴风吹过，空间之力荡开。

　　这个小镇中心的空间好似砸入大石的水面，一阵剧烈波动后出现了一个十丈高的阴森鬼门！

　　“来了！”

　　苏木双目一亮，死死的盯着这扇鬼门。

　　但他并未急着做什么，依旧在暗中观察。

　　鬼门开启后，数百厉鬼游魂飘了出来，在人世间游荡。

　　后方，跟着十位手持铁链钩锁的鬼差。

　　这些鬼差同样是鬼物所化，但身上有股说不清道不明的气质。

　　没有寻常鬼物那么凶戾，反而有股神威大气，还真有几分阴神的感觉。

　　光看着几个鬼差，苏木就知道这个幽冥地府比他那个草台班子强出千万倍！

　　虽然名头差不多，但完全就是两个东西。

　　不能比啊！

　　……

　　“你在这等我一会儿，我去其他地方看看。”

　　观察一会儿后，苏木向梦璃打了一声招呼。

　　而后身形一动，化作一道流光飞入空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以最快将方圆百里的几个城镇转了一遍。

　　有些城镇出现了鬼门、有些没有。

　　相对来说，信幽冥地府者多、且官府力量相对薄弱的地方，更容易出现“鬼门大开”的异象。

　　想来魏国的其他区域、甚至是其他国家也大抵如此。

　　在偏僻的地方，幽冥地府正在迅速壮大！

　　如今时局混乱，能钻空子借机发展的不光有妖族。

　　天庭也一样可以。

　　……

　　大致了解了一下鬼门开启的情况后，苏木回到了梦璃的身边。

　　“木哥儿，鬼门快关闭了，我们怎么办？”

　　闻言，苏木向那扇巨大的鬼门看去。

　　只见游荡了一圈的厉鬼游魂在鬼差的驱赶下，一个接一个的原路返回。

　　估计用不了多久就能全部回归，随后鬼门关闭。

　　苏木目光一凝，冷声道：

　　“杀进去！”

　　说罢，他摇身一变，化作数百米的巨大蛇妖，向鬼门杀去。

　　这并非苏木本体，而是那具分身。

　　此时这具分身不但被完全修复，还被他祭炼的更加强大。

　　已有宗师后期的修为！

　　梦璃也紧随其后。

　　但她依旧是之前伪装出来的人族女子的模样。

　　若有一双慧眼，便能看出梦璃的这具身体竟然是一个纸人！

　　地府之行，极有可能有大危机！

　　苏木不想以身试险。

　　在他的建议下，梦璃提前准备了这具纸人分身。

　　虽然实力远不如苏木那具培养百年的分身，但也有宗师初期的修为，可勉强一用。

　　……

　　“什么人？胆敢强闯鬼门关！”

　　苏木和梦璃突然暴起，让那十位鬼差大惊失色。

　　但双方实力差距极大，苏木一个甩尾便将这十个鬼差通通打爆。

　　“走！”

　　解决掉鬼差后，苏木招呼一声，带着梦璃一同飞入了鬼门之中。

　　跨过鬼门，他们来到一处鬼气森森、阴气弥漫的异空间。

　　这方异空间和天庭一样，广袤无边，一眼望不到头。

　　苏木运足目力，只见这幽冥地府的中央有一座庞大无比的大殿，大殿四周有无数条黄泉路。

　　路上全是被接引进来的亡魂，正浑浑噩噩、晃晃悠悠的向中心处的大殿走去。

　　……

　　“何人强闯阴司？！”

　　不等苏木和梦璃前去探查，一声厉喝响起。

　　只见一青面獠牙、身披赤甲、手持钢叉的鬼差向他们杀来。

　　这鬼差三丈多高，浑身鬼气森森，实力颇强。

　　“我来。”

　　梦璃主动请战，向那鬼差飞去。

　　只见她操控的这具纸人分身张口一吐，七彩烟气弥漫。

　　那鬼差一触碰到七彩烟气，身形瞬间顿住，神色也变得呆滞了起来。

　　显然，它深陷幻境之中，无法自拔。

　　“堂下鬼差，生前何人？！”

　　梦璃一声厉喝，质问了起来。

　　闻言，那鬼差“噗通”一声跪倒在地上，瑟瑟发抖的说道：

　　“回大帝，小人是魏国邺城人士，身前是一捕快。曾……”

　　这鬼差如同傀儡一般，呆滞的将自己生平事迹一五一十的全说了出来。

　　通过它的讲述，可以知道幽冥地府中的那些鬼差其实都是九州之人的亡魂。

　　唯有它口中的“大帝”，极有可能是天庭中的伪仙所扮！

　　……

　　梦璃原本还想让这鬼差带他们在幽冥地府中转一转，当个向导。

　　但很快又杀来了几个实力更加强大的鬼差。

　　这些鬼差实力已经逼近宗师境，梦璃这具纸人分身无力以一敌多。

　　于是，苏木挡在了她的身前。

　　随后百片飞鳞杀出，将这些鬼差全部绞杀成碎片，神魂俱灭！

　　杀掉这些鬼差后，幽冥地府的深处突然传来了一阵悸动，似乎发现了他们的存在。

　　这让苏木心中一沉，快速说道：

　　“应该是被发现了，我们的动作得快一些。”

　　说罢，苏木顺着脚底的黄泉路，急速向幽冥地府的中央大殿飞去。

　　大殿四周，依旧有鬼差守卫。

　　这些鬼差各个身高十丈、狰狞可怖，已有宗师初期的修为了。

　　苏木不敢耽搁，全力施展神通绞杀这些鬼差，强闯进了中央大殿。

　　冲进去后，苏木和梦璃全部都愣住了。

　　这大殿居然只是一个空壳，内部并无常规建筑，也没有什么八方鬼帝、十方阎罗。

　　里面只有一个一半陷入地底、一半露在外面的巨大黑球。

　　光是露出来的一半，就有千丈高！

　　球体中闪烁着无数符文，灵光交相辉映，玄奥至极。

　　大殿中的，居然是一个法器。

　　准确点来说，是仙器。

　　强大到无法想象的仙器！

　　苏木见过的最强法宝，也不及它的万分之一！

　　那一条条黄泉路，最终都通向了这个巨大黑球。

　　苏木亲眼看到，无数浑浑噩噩的亡魂投身进了黑球之中。

　　而后被吞噬分解，化作纯粹魂力飘散在中心大殿中，已积攒的极为浓厚了！

　　没有什么六道轮回、没有什么转世投胎。

　　有的，只是魂神俱灭！

　　幽冥地府，是一个骗局！

　　……

　　这一幕，让苏木震撼无比。

　　他并不惊讶幽冥地府没有轮回、是个骗局。

　　天庭是个什么货色，他再清楚不过了。

　　苏木惊讶的是魂魄居然能够被分解利用！

　　而且是如此高效率的同时处理千万人的亡魂！

　　这是什么手段？！

　　这一刻，苏木深深的感受到了差距。

　　两个修炼文明之间的差距！

　　不管那些天庭伪仙来自何方，他们的文明都要远高出如今的九州世界！

　　一股无形的压力降临，让苏木呼吸都不由沉重了几分。

　　但他没有被吓到，而是第一时间反应了过来，向那颗黑色巨球施展出了最强神通！

　　他要毁了这仙器！

　　“轰！”

　　巨响中，赤色血芒荡开浓郁的魂力，轰在了黑色巨球上。

　　但地府敢只留这点防御力量，就说明不怕外人来袭。

　　这黑色巨球不愧是仙器。

　　苏木一道神通打下去，连涟漪都没掀起半点。

　　神通中蕴含的威能，被它周围一层无形壁障吞噬的一干二净，没有留下半分！

　　虽然早就预料到了这一幕，但苏木还是暗中叹息了一声。

　　毁掉这黑球仙器，显然是不可能的了。

　　即便他本体杀来，也无法破坏掉它分毫！

　　这东西，强大的超出了九州世界的极限。

　　……

　　“木哥儿，我们怎么办？”

　　梦璃同样震惊无比，呆了片刻后才问出了这句话，显然是被震撼到了。

　　“这黑球应该就是幽冥地府核心。”

　　“但它太过强大，无法破坏。只能先行离开从长计议了！”

　　苏木心中有种不详的预感。

　　所以试探一招失败后便想带着梦璃离开这处异空间。

　　可就在这时，四周纯粹而浓郁的魂力震荡了起来。

　　一个浑浑噩噩的亡魂突然从黄泉路上飞了起来，悬于大殿空中。

　　而后无数魂力注入到这亡魂的体内。

　　黑光涌现，那亡魂的实力疯狂暴涨，然一路提升到了武神境！

　　此刻，那原本普通的亡魂已完全变样。

　　只见这武神境的鬼王有十丈高，四头八臂，盘踞而坐。

　　它的四颗脑袋神色各不相同，喜、怒、哀、乐各占一面，看向四方。

　　八条鬼手中或者擒着游蛇、或者握着大印、或者提着铜钟、或者端着鬼面鹰。

　　总之各有器物，气息不一，却都无比强大！

　　苏木原本还不知道那些纯粹的魂力有什么作用，没想到立马就见识到了。

　　在魂力的加持下，一个原本普普通通的亡魂，居然就短短几息内化作一尊武神境的鬼王！

　　这等手段，苏木之前甚至无法想象。

　　并且，他终于明白这个“幽冥地府”的可怕之处了！

　　……

　　天道自会行使轮回的职责。

　　生灵死后，三魂七魄归天，各自散去。

　　这些散开的魂魄，可以被称之为“灵”。

　　新生命诞生之时，飘散在天地间的灵自行组成，注入新生命体内。

　　如此，便能成为一个全新的存在。

　　不论是肉体还是灵魂，皆为初生。

　　世间生灵少时，天地间飘散的灵会多些。

　　这时，天道能自行调节，消磨一分部灵，省的滋生出厉鬼游魂。

　　相反，新生命多时，天道会自行多产生一些灵。

　　当然不管什么时候，都会有一些运气极差的人。

　　这些人三魂七魄不全，生来便是傻子。

　　妖也一样。

　　总之，天地便是轮回之地，无需什么阴司、地府。

　　但是，天道的自我调节能力是有限的！

　　像幽冥地府这样疯狂窃取九州世界的魂魄，若不加以扼制，甚至是让其继续做大的话。

　　几十年后，九州世界的新生儿只怕会有大半是痴儿！

　　这便是幽冥地府的作用之一，从根子上破坏九州世界的修炼文明。

　　用心极其险恶！

　　另一个作用，便是获取纯粹的魂力。

　　虽然苏木对魂力毫无了解，但可以猜到魂力绝对有大作用。

　　光是制造鬼王这一项能力，便足够惊人了！

　　……

　　瞬息间，苏木想到了很多，面色越发阴沉。

　　另一边，那鬼王动了。

　　它拦在苏木面前，怒面相对，冷声喝道：

　　“果然又是你！”

　　听到这话，苏木心中一动。

　　来者，已不再是九州之人转化出的鬼差了。

　　而是天庭的那些伪仙！

　　说罢，那鬼王拿起大钟，狠狠摇晃了一下。

　　刹那间，鬼啸之音响起。

　　梦璃的纸人分身瞬间爆开，连残渣都不剩半点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第208章 幽冥地府，闯阴司、遇鬼王！免费阅读。https://xs.23sk.com 