
　　周老二见大家都看他，拖着托盘上前，玉雕成的寿星翁，“爹，儿子祝你健康长寿。”

　　竹兰一看，昌忠的玉马和寿星翁的是一个料子出来的，老二真是大手笔了，这份礼物可不便宜。

　　周书仁过生日挺高兴的，“有心了。”

　　周老二见爹喜欢，心里踏实了，也不枉费他费心思想礼物了。

　　昌廉送的是字画，画上是松，边上还提了一首自己做的诗，周书仁看过诗给了很高的评价。

　　四房的礼物是苏萱准备的，一本孤本，难得昌智脸上没肉疼的表情。

　　雪晗的礼物，周书仁已经穿在了身上，昌忠没礼物可准备，背了一段祝福词。

　　然后就是孙子辈的礼物了，周家孩子们都属于不乱花银钱的，各自都有自己的小金库，不过，明云几个合在一起准备的礼物，没有攀比的意思，显得兄弟间很有爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁摸着胡子，对着明云道：“不错。”

　　明云牢记爷爷的教导，周家的子孙在家要团结，有心思也只能算计在外人身上，挺了挺后背，主意是他想的，他当得起爷爷的夸奖。

　　周老大咧着嘴傻笑，对于儿子多的大房，儿子又是长孙，他骄傲啊，虽然读书不行，他生儿子的本事还是了得的，瞧，他儿子得到爹的夸奖了。

　　周老大看着另外两个儿子，笑容也没落下，皮是皮了些，可看着就舒服，排排站四个孙子，其中大房占了三！

　　周老二眼馋的看着明云，又把目光放到了明瑞的身上，还好，他儿子也不错，否则他更酸了，余光看着昌廉，二房至少有一个儿子，三房就不知道了，他怎么看三房都是闺女命啊！

　　昌廉感觉到二哥的目光，啥意思啊，扎心了，他还就不信了，等三房有了儿子，狠狠的打二哥的脸。

　　昌智的目光落在娘子的身上，说来，成亲都快一年了，这努力也努力了，孩子也该来了，他还寻思着，他听爹的磨性子不参加科举，老实在家三年，准备生两个娃呢！

　　苏萱偷偷的拧了一把昌智，这人直勾勾的盯着她看，大嫂已经注意到了。

　　昌智嘶了一声，老实的收回了目光。

　　周家的孙女两个也是一起准备的礼物，这两个丫头抄的经文。

　　随后是吴咛了，也不能算是吴咛准备的礼物，吴鸣送过来的，应该说是吴家的礼物，其中还有容川的礼物，这两人的礼物，容川的是临摹的字画，吴鸣是古董瓶子。

　　自家人的礼物送完了，客人们也都陆陆续续的上门了，周书仁遗憾要等到晚上才能看到竹兰的礼物，起身带着儿子们去前院。

　　竹兰这边迎接女眷了，还好女眷没带闺女孙女，否则，后院真装不下了，今个是周书仁的生辰，小辈们都回到自己院子了。

　　陶氏坐在竹兰身边，“刘氏病重了，原来是真的啊。”

　　竹兰，“此话怎么说？”

　　冉氏接了话，“如果没病重，这个场合刘氏一定会到的。”

　　竹兰默了，所以这两位一直认为刘氏是装病啊。

　　陶氏笑眯眯的，“今个能吃个顺心饭了。”

　　冉氏摇着扇子，“耳根子也清静了。”

　　竹兰笑了笑，冉氏和刘氏的争斗，冉氏是赢家，她听书仁说，三皇子又对冉大人热情了，冉家现在顺的很。

　　竹兰看着冉氏，冉氏的性子的确不错，冉大人更不用说了，冉家的孙子辈她也听明云说过，也拔尖的，竹兰拿起茶杯喝茶，心里却有心思，冉家还和太子挂钩，如果冉小姐只有公主没有皇子，冉家的孙子辈是难得的佳婿了。

　　只可惜，周书仁的官职没冉大人高，老大老二又是白身，高门嫁女，孙女受气啊。

　　陶氏的消息灵通的很，小声的道：“五皇子府张灯结彩的，娶妻很是隆重。”

　　冉氏扇子挡着嘴角，“都是为了自己的面子。”

　　否则，娶的一个庶女，五皇子怎么会如此在意，还不是想给自己找面子罢了。

　　竹兰心道，都看的很明白啊！

　　姚侯府，姚瑶坐在母亲的房间，顺手拿起了姚馨的嫁妆单子，“娘，这会不会太过了？再怎么都是嫁给五皇子当正妃。”

　　嫁妆单子上贵重的物品没有，都是一些华而不实的，这让人看了以为姚侯府落魄没银子了。

　　白氏拿过嫁妆单子，“姚馨的嫁妆是侯府出，这份嫁妆你爹给我的，可笑的要从我手里过。”

　　这些年，她为老爷背了多少锅，越来越累了。

　　姚瑶眯着眼睛，爹以前多亲近五皇子啊，现在对姚馨如此何尝不是嫌弃五皇子，“爹真是伤人啊，如此看不上五皇子，为何有拿我做棋子？”

　　白氏听闻握紧了拳头，她们娘三个对于老爷而言，只是棋子啊，眼里翻滚着一直压抑的恨。

　　下午，周家的酒席散了，周书仁没少被灌酒，难得的机会是不怕被周书仁算计，周书仁喝多了。

　　竹兰这边送走了官眷，清点了送来的礼物，礼物单子好些是津州商贾送来的，都是礼物到了，人进不来。

　　整整堆了小半个屋子，竹兰看过后，“过生辰发家啊。”

　　这些东西变卖了，快要赶上周府大半年的收入了。

　　宋婆子道：“还是要换回去的。”

　　“说的也是，左手倒右手罢了。”

　　宋婆子心道，这还只是官员之间的送礼，等入了京城，权贵之家更多，邀请你不去不给面子，去了就要送礼，对于一些战乱发家的权贵之家，好东西太多了，一般的真看不上。

　　竹兰将礼物归类登记，天色已经快黑了，站起身揉了揉胳膊，这老了老了，这才是多久，胳膊就酸疼了。

　　回到屋子，周书仁正在洗脸，竹兰，“你怎么没多休息一会？”

　　周书仁嗓子哑，喝了几杯水才道：“我惦记你的礼物。”

　　竹兰失笑，“我这就拿出来。”

　　周书仁按了按眉心坐在椅子上等着，今个他笑的多灿烂都没用，这些人死劲的灌他啊，头疼。

　　竹兰将画拿了出来，一张张的给周书仁看，“这就是礼物，日后每年你过生日，我都会画一幅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十一章 压抑的恨免费阅读。https://xs.23sk.com 