    明凯盯视着小地图，一双死鱼眼眯成了一条缝。

    他的大脑在飞速转动着。

    曾经的他也年轻过，也秀过。

    虽然随着年龄的增加操作起来感觉有少许的力不从心，但这却愈发能够发挥出明凯最优秀的一面。

    他的脑子。

    把对手研究的透彻，这是教练的事。

    但作为一个选手能将自己的对手也了若指掌，并且会在战局进行的过程中随机应变，这就是选手独有的天赋了。

    LPL明凯属于独一档的存在。

    不是说他是全LPL的第一打野。

    而是因为，明凯的打法和其余打野都不一样。

    真正用智商玩游戏的人永远都不会弱。

    明凯在估算着，以mlxg的性格，是会选择红还是蓝。

    片刻后，他的嘴角微微上扬，径自向Sac红buff的野区走去。

    与此同时，Sac的对战席上。

    “老李，来我帮你拿蓝。”

    mlxg低声说道。

    这盘他玩的不太开心。

    “你先去红，我蓝不是很缺。”

    李牧瞟了一眼自己已经积攒下来的小钱钱，开口说道。

    这盘李牧打算以时光杖作为卡牌的第一件装备。

    在当前版本也算是颇为主流的存在。

    时光杖本身的ap加成虽然一般，比不上巫妖之流来的暴力，也不如鬼书性价比高。

    但在面对男刀的时候，时光杖却是一件颇为不错的首选装备。

    男刀前期在没有一定装备基础的情况下伤害其实并不怎么足够。

    而卡牌具备525的射程，只要小心一些，还是比较容易避免被男刀线上用W技能消耗的。

    这波回家，李牧可以做出催化神石，简称饭盒。

    催化神石还没有改动过，在当前版本每次升级都可以提供一定的生命值和法力值。

    对卡牌来说，有了这块石头，前期只要计算着使用技能，蓝量方面就不会有太多的缺漏。

    但mlxg却显得有点轴。

    “来拿蓝吧，男枪应该已经去红了，你拿了蓝，我们找机会干他一炮。”

    mlxg语气中充斥着怨念。

    是对手也是朋友，赛场上意思意思就够了啊，这么搞他着实有点过分。

    这简直是不给活路的搞法。

    最要命的是赛前mlxg还放下过豪言壮语，声称自己红buff、蓝buff、小龙大龙全都要。

    现在倒好，连红蓝都守不住，还龙呢？

    龙个锤子！

    “行吧。”

    李牧没有再坚持。

    本来就时间紧迫，因为一个蓝推搡来推搡去的没什么卵用。

    mlxg目前的等级还没到六，不过应该快了，坐在mlxg旁边的李牧有注意到，以目前巨魔的经验值只要再吃一组三狼就可以到六级。

    所以巨魔对这个蓝的需求性不算大，反倒是给到卡牌后，李牧在线上的压制就可以做的奔放一些。

    作为男刀冠军皮肤的拥有者，李牧不得不承认pawn的对线细节很到位。

    但终究，这是一个他可能疏于练习的本命英雄。

    李牧还是可以钻一些空子的。

    把蓝buff收入囊中后，卡牌的Q技能万能牌就好像雪花一样开始在空中飘飘洒洒。

    男刀的走位很小心，绝大多数都被pawn走位闪避开来了，却还是有一小部分命中了他。

    伤害不算高，却让人很难受。

    最关键的是，卡牌现在有大招，被这么推线，上下两路有可能会遭遇危险。

    尤其是上路的兰博……简直重灾区。

    清理掉红buff的明凯顺势去到了下路，也没有击杀Sac的意思，不过倒是将技能全都甩了出来，包括R。

    三人的一套技能空掉了接近一半的情况下还是强行把轮子妈与锤石的血线给压低了下去，逼迫两人不得不回家。

    “厂长这边抓机会的能力很好啊，在确定香锅不在下盘区的情况下立刻强逼下路一塔，看这样子，这波下路一塔有被破掉的可能。”

    娃娃看了一眼如今的游戏时间。

    七分五十一秒。

    Sac的经济落后大概有五百块。

    但这座防御塔一旦被拆掉的话，那就变成一千五百块了。

    三人逼塔，李牧也没办法直接飞，他如果飞下去的话落点的位置很有可能是男枪的烟幕弹以及塔姆的舌头。

    如果是男枪抗塔还好，若是塔姆抗塔，他至少要被逼掉一个闪。

    下路这盘的劣势……有点大了。

    “很好，就按照这个节奏来，我们稳赢的。”

    明凯晃动了一下脖子，旋即又扎进了Sac的下半野区。

    他想抓一下巨魔的身影。

    按照明凯的判断，这个时候的巨魔应该也已清理掉上半区的野怪了，正在往下半区转移。

    自己去到F4那里的话兴许能刚好与巨魔碰面。

    如今明凯身上已经有红色打野刀在手，外加一把长剑。

    巨魔的装备是提亚马特。

    明凯自信自己有闪，有E技能的情况下，巨魔几乎不可能打的过自己，而且下路的塔姆随时都可以支援过来。

    即便是中路有卡牌在。

    算准了一切，明凯一边让meiko往这边靠，一边上前去骚。

    他有F4情结。

    不管是自家的还是对面的，明凯对这几只小鸟都有颇为身后的感情。

    而正如他所预料的那样，巨魔……正在打F4。

    明凯迈步上前，开始骚扰巨魔。

    而香锅的巨魔则像是预料好的一样，直接放弃了打了一半的野怪，开启W技能加速，挥动着棒子就开始向男枪扑了过来。

    “他们下路在限制我……”

    meiko突然开口说道。

    明凯眉头一皱。

    没有塔姆在，可就没有什么安全感了啊。

    “没关系。”

    pawn有些生硬的中文响起。

    因为卡牌推线的速度比较快，所以已经压到了较为靠前的位置，现在男刀正在后面追着卡牌。

    pawn也不上。

    但只要卡牌敢开大，那他有自信在他飞大的1.5秒之内把自己全部输出打出来。

    到那时，卡牌就算落地面对男枪也是个死！

    李牧不慌不忙，继续向防御塔下跑动。

    区别在于，他开了疾步。

    疾步搭配风骑。

    这就是李牧这一局的战术。

    只是打野崩的太快，到目前为止，李牧这种飞毛腿流派的卡牌还没有发挥的空间。

    ……

    野区。

    男枪甩手一记红惩落在巨魔身上，同时W丢出给巨魔造成减速，开始走A。

    一边A，一边向龙坑的方向靠近。

    而让明凯费解的是，这个巨魔，居然连柱子都舍不得放。

    这是想卡自己E下龙坑时的位置？

    心里想着，男枪手中的炮筒子毫不含糊的向巨魔招呼着。

    mlxg神色冷静，离开烟幕弹范围后第一时间给男枪套了大招，却一直咬不到男枪。

    两个人都没有鞋子，被烟幕弹减速后的巨魔和男枪之间保持着细微的距离，这让mlxg有些难受。

    嗡！

    男枪的头顶上陡然浮现出了一枚猩红的眼珠子。

    明凯瞳孔微缩，大脑转动的速度提升到了极致。

    眼下，巨魔的血量不多。

    不过他没有大招，想要杀掉巨魔的话需要三枪。

    卡牌落地身上带着的必然是黄牌，这不用想，一旦被卡牌眩晕，巨魔近身的话，那他恐怕会被控死。

    卡牌带的风骑明凯也注意到了。

    所以他需要动脑子去骗。

    此时的男枪已经退到了小龙区域的边缘，紧贴在墙壁之上。

    而塔姆也摆脱了锤石的纠缠，已经走到了蓝色方下路的三角草丛处。

    “E下去，等到卡牌交了大招，自己马上闪上来打死巨魔。”

    “塔姆吃了巨魔死掉的经验，应该能够到六，他自己在下路吃过一波线的。”

    短短一两秒钟的功夫，明凯已经想到了自己能想到的一切信息。

    E下去，闪上来！

    唰！

    明凯捏在手中的滑步终于交了出来。

    成功下到龙坑！

    明凯稍稍松了口气。

    巨魔没有在这个节骨眼上卡柱子，让他省了力气。

    不然他只能闪现尽可能的去贴近塔姆，这样危险系数无疑增大了许多，而且没有办法再对巨魔造成击杀了。

    咔咔咔！

    宛若洗扑克牌一般的声音响起。

    一圈卡牌在龙坑之内闪烁着。

    “上套了。”

    明凯呵呵一笑。

    卡牌有闪。

    但没关系。

    就凭他这个R技能落点的位置，直接交闪的话只有一个可能，撞墙。

    在明凯看来，这应该是卡牌的失误了。

    “再见。”

    明凯笑笑，抬手A了下小龙的同时，向墙壁上方交出闪现。

    男刀已经在向这边赶来了。

    卡牌这个位置怕是要被惊醒的小龙吐掉半血，男刀一来，卡牌同样也跑不掉。

    这一刻，明凯真的有一种很享受的感觉。

    他觉得，自己是个天才。

    嗡！

    属于闪现特有的声音响起。

    然后……明凯的笑容，僵硬住了。

    他发现，自己没闪现过去，居然撞墙了！！！

    可是这怎么可能？别说是职业选手，就算是一般的玩家在小龙大龙坑这种墙壁比较薄弱的地方也很少会出现闪现撞墙的行为。

    他……

    蓦然间，明凯头皮一麻。

    他似乎想到了什么。

    上帝视角下。

    娃娃和米勒吐沫飞溅的正在解说。

    “Sac这波团应该要打起来了，但他们明显不占优势，Sac的下路组合都只有五级，在缺少关键性技能的情况下，面对5级的塔姆外加六级的伊泽瑞尔，是无论如何也打不过的。”

    “卡牌这边飞了！飞的位置是小龙坑！看厂长的意思……我的天！厂长闪现撞墙了！”

    娃娃的嘴巴张成了O型。

    他看的真切。

    就在明凯E下去，卡牌交大招的时候，巨魔一根柱子直接卡在了墙壁的边缘。

    也就是说，明凯所面对的，不只是一堵墙。

    巨魔的E技能算是LOL所有英雄的技能中比较独特的那一类。

    能造成击飞，可以强制改变地形。

    可以把巨魔的E，当做是一堵墙。

    不要脸起来连回城的队友都能打断的柱子，藏在墙壁后面在这个时候释放，属实再合适不过了。

    明凯的脑袋就像是撞在了加厚的玻璃钢板上，很尴尬，很无奈。

    小龙……已经开始喷他了。

    打一炮就想跑？

    谁给你惯出来的臭毛病。

    这下，尴尬的反而成了男枪。

    因为卡牌已经下来了。

    铛！

    清脆的声音响起。

    落地黄牌，李牧直接砸在了男枪身上。

    小龙还在给男枪传递着热吻，两者加攻，又被巨魔R技能削减了抗性的男枪血量迅速下降。

    最关键的是，明凯手中已经没有保命能力了。

    “来啊！你上来啊！”

    mlxg操控着巨魔在附近徘徊，还贴墙用提亚马特蹭了一下伤害。

    刺啦！

    刀刃破碎的声音响起。

    李牧雅眼角的余光瞥见了阴影中散开的刀刃。

    知道是男刀过来了。

    男枪的血量已经仅剩一丝，李牧抬手打出了最后一下平A。

    咔嚓！

    卡牌出手的那一刻，一道阴影中的身影也出现在了卡牌身后。

    点燃，一套伤害一气呵成！

    pawn在此时爆发出了无与伦比的手速。

    在短时间内，他打算尽可能的对卡牌造成最大限度的伤害，最好可以秒杀掉。

    只是一枚绿油油的灯笼却是让pawn将军心下一沉。

    野区中的小ming闪现丢灯，并且反方向一钩命中了想要离开的塔姆。

    唰！

    两人齐齐飞到了塔姆身边。

    打男枪让卡牌身上的风骑效果已触发，迅速拉开了和塔姆之间的距离后，李牧和锤石开始轮流对这个塔姆风筝。

    伊泽瑞尔有尝试着上前消耗，却碍于旁侧还有个轮子妈，并不敢太过上前。

    塔姆被活活卖掉。

    这一波……Sac竟然打赢了。

    “来来来，你再跟我骚一下。”

    mlxg抡着大棒子心满意足的来到了龙坑。

    看到地面上尚未消失的尸体，甩手就是一根柱子杵在了上面。

    拿到两个人头。

    顺便清理掉小龙。

    从经济上看，Sac还是劣势。

    但节奏上，明显已经找到了些许感觉。

    最关键的是，卡牌在这一波小规模团战的交锋之中，拿到了两个人头。

    距离时光杖已经仅差一步之遥。

    “时光杖，巫妖，然后……”

    李牧的目光在一件装备上停留。

    这件装备，他记得后来是被削弱过的。

    现在既然是刚出没多久的版本，伤害应该是最高。

    鼠标挪动上去，李牧看了一眼。

    50-200点的数值……很好，比起60-170强了一些。

    “那就你了。”

    李牧暗自想着，在补充了爆裂魔杖后直接购买了一双草鞋。

    既然节奏稍稍找回来了一些，那么接下来，就是他发挥的时候了。

    