    鲜血显然是祝远航的。

    随着鲜血，隐身符也失去作用，身受重伤的祝远航重重地摔到地上。

    “祝大人！”

    “祝长老！”

    现场几百名修者，不由惊呼出声，特别是营救小队的那几位玄丹境修者。

    在他们看来，使用隐身符的祝远航，已经是云梦山的战力天花板，结果，还没碰到那个鸟人，就趴下了。

    反观鸟人，从始至终，动都没动一下。

    如此巨大的差距，简直颠覆了他们的人生观，价值观，世界观。

    前一秒还因为营救成功而喜出望外的他们，这一秒，犹如冷水浇头，心都凉了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    一边是一个人，一边是几百个人，但几百个人的这边，反倒不约而同地后退起来。

    有祝远航的前车之鉴，没有人再敢挑战鸟人，大家只有一个想法，那就是赶紧逃。

    可这是地下，不是想逃就能逃的，哪怕所有人一起挖洞，挖到地面，也不会少于一个小时。

    这一个小时，都够他们死一百次了。

    唯有刘青相对淡定。

    之所以淡定，是因为他发现，鸟人贝利亚并没有想象中那么厉害。

    按照真实之眼的探查结果，贝利亚可是金仙境，吹口气，就能把玄丹境的祝远航吹得连渣子都不剩。

    然而，祝远航却还活着。

    说贝利亚刻意留手，刘青肯定是不信的。

    唯一的解释，就是金仙境的贝利亚，此时此刻根本发挥不出金仙之力，否则，又何至于专挑世俗界的低阶修者下手？

    “看清本座的实力了吗？”

    瞟了一眼地上动弹不得的祝远航，贝利亚的视线，重新回到刘青身上，“我是看你有些潜力，才想收你为奴，只要你心甘情愿地在血契上按下手印，我保证让你在百年之内，晋升仙境。”

    “百年之内，晋升仙境？”

    听到贝利亚对刘青的承诺，现场的凝元境和玄丹境全都两眼放光，要知道，他们努力了几百上千年，距离仙境仍遥遥无期。

    如果现在血契在他们手里，他们可能会毫无犹豫地签下。

    然而，这只是云梦山众修者的想法，对刘青而言，仙境没有任何吸引力，因为，那是他可以轻松达到的境界，根本用不着帮助。

    “你要说百年之内让我晋升天尊或者圣主，我或许还能高看你一眼，区区仙境，你真以为我没见识过？”

    直面贝利亚，刘青撇撇嘴，不屑地说道。

    “你还知道天尊，圣主？”

    行家一开口，就知有没有。

    贝利亚看刘青的眼神，立马不一样了，可是，从头到脚，认认真真地把刘青打量了三遍，刘青还是一个炼气境。

    这样的境界，不应该听到玄丹境都瑟瑟发抖吗？怎么就能轻轻松松地讲出天尊和圣主，好像天尊和圣主，是他家邻居一样？

    大脑飞速旋转了八百圈，也没想明白刘青与境界毫不匹配的见识是从哪来的，贝利亚冷哼一声，说道：“年轻人最忌好高骛远，就算你知道天尊，圣主，又能如何，你自己依旧是个炼气境凡修，我分分钟可以捏死你。”

    “你最后一句话，提醒了我。”

    刘青往后退了退。

    诚然，金仙境的贝利亚并非巅峰状态，即时战力也就跟最最底层的小仙持平，可即便是最最底层的小仙，也不是现在的他，可以正面对抗的。

    电光火石之间，刘青想到了三种应对方案。

    第一种应对方案自然是逃，即便深入地下十万米，依旧在三界之内，只要他想，马上就能传送到天庭幼儿园。

    但这个应对方案，受益的只是他自己，顶多再顺手带走两个，剩余的几百名修者全都要交待在这。

    第二种应对方案是仙力炸弹。

    当初妖族大长老虎挚，一共给他制作了十枚仙力炸弹，炸强辉生物总部用了一枚，炸烈阳宗用了一枚，还剩下八枚。

    只要把这剩余的八枚仙力炸弹往外一扔，贝利亚不死也得脱层皮，可问题是，这是一处封闭空间，躲无可躲，避无可避，解决贝利亚的同时，云梦山的几百名修者，也难以幸免，相同于同归于尽。

    将以上两个方案排除之后，就只剩下最后一个方案。

    元素之身。

    元素之身是刘青在灵台峰，神族最后一任族长那里敲诈来的。

    元素之身看起来是一具尸身，但注入神识，马上就可以诈尸而起，成为刘青的左膀右臂。

    最重要的是，元素之身拥有圣主之力。

    别说金仙境的贝利亚不在巅峰，就算贝利亚是全盛状态，也要被圣主境的元素之身碾压。

    唯一有风险的地方是刘青还从没有真正尝试过操控元素之身。

    不过，这种时候，也管不了那么多了。

    意念一动，刘青把元素之身，从储物戒里薅了出来。

    “搬个死人出来是什么意思？”

    刘青这一出，不单把贝利亚看懵了，身后几百名云梦山的修者，也是一阵大眼瞪小眼。

    但很快，大家就发现，那并不是一具普通的死尸。

    整具死尸，从上到下，从前到后，都闪烁着耀眼的金光，以至于给人一种以纯金打造而成的错觉。

    可是，略过金光，组成尸体的金子又是波光粼粼，看起来，完全是一种流动着的状态。

    在大家看着元素之身，怔怔发呆之际，刘青分出的一抹神识，已经进入到元素之身的识海之内。

    神识入驻的瞬间，刘青和元素之身，产生了一种奇妙的联系，那种感觉远比之前和藏獒王签订主仆契约时来得清晰。

    这无疑给了初次驾驭元素之身的刘青，极大信心。

    “起！”

    意念一动，原本躺着地元素之身，腾“地”一下站了起来。

    突如其来的变化，把所有人吓了一跳。

    包括贝利亚。

    相对于云梦山那些修者，贝利亚的见识，明显要多多了。

    虽然，他还没有搞清元素之身，是个什么玩意儿，但元素之身站起来的一瞬间，给了他极大的压迫感，让他嗅到了浓浓的危险气息。

    “我现在，也给你两个选择。”

    确信可以操控圣主境的元素之身，刘青以其人之道还治其人之身，沉声对贝利亚说道：“一，让他一巴掌拍死你，二，讲明白你为什么绑架这些修者，讲好了，我可以考虑放你一马。”

    “真以为弄出个金身傀儡，就能吓到我？”

    直觉是直觉，实际是实际，为了今天，贝利亚已经筹划了快两千年，怎么可能就这样放弃？

    不信邪的他，直接对元素之身出手。

    没有人看清贝利亚是怎么出手的，一道流光划过，元素之身被拦腰斩断，只是下一秒，金光流转，两截已经分开的躯体，轻轻松松又融合到一起。

    “嘶……”

    贝利亚倒吸了一口冷气。

    要知道，刚刚那一下，他可是用出了现阶段能够用出的最大力量，结果，元素之身竟毫发无伤。

    “有戏？”

    相比之下，看到此情此景的云梦山修者，又是另外一番感受了。

    在贝利亚击倒祝远航后，大家都以为这次在劫难逃，可现在，刘青召唤出的金身傀儡，在首轮对战中，就让不可一世的贝利亚吃瘪。

    这绝对是个好兆头。

    大家瞪着双眼，关注接下来的局势。

    只是，期待中的金身傀儡主动出击，并没有发生，由两截恢复一截的金身傀儡依旧站在原地。

    已经摆出防御造型贝利亚，等了半天也没等到元素之身的反击，不禁一阵发懵。

    “再试试？”

    贝利亚当即转守围攻。

    孤注一掷的他将各种手段，往元素之身身上一通招呼，但结果显而易见，拥有不死不灭性质的元素之身，开始什么样，最后还是什么样。

    “我当他多厉害呢，原来是个只会被动挨打的废物傀儡！”

    虽然没伤到元素之身，但元素之身也没伤到他，贝利亚开始猜测，刘青召出的金身傀儡只能当个盾牌使用。

    如此一来，他根本不用担惊受怕。

    大不了绕过盾牌，直攻正主，他不相信，炼气境的刘青，也能像金身傀儡一样，一次次的复活。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    “谁说他只会被动挨打，我不让他出手，只是怕不小心，把你弄得灰飞烟灭。”刘青像看傻X一样，看着贝利亚。

    拥有圣主之力的元素之身，碾压只有金仙境且不在巅峰的贝利亚，简直不要太简单。

    但问题是，刘青不想就这么结果了贝利亚，毕竟，他还有很多事没搞明白。

    这种情况下，就得捉活了。

    为了保证元素之身，不会因为力量太大，失手把贝利亚打死，刘青一直趁贝利亚攻击元素之身时，练习更加精确地操控之法。

    “吹吧，你就吹吧！”

    贝利亚显然不信，他还以为，刘青在逞口舌之利。

    趁着反驳刘青之机，贝利亚突然向着刘青冲过来，射人先射马，擒贼先擒王，他已经看出来了，现场最难搞的就是刘青。

    只要搞定了刘青，一切的问题，都不再是问题。

    只可惜，贝利亚的动作再快，也比不上刘青的意念快，还没等贝利亚碰到刘青的衣角，元素之身已挡在了刘青面前。

    “阴魂不散，真是阴魂不散！”

    气急败坏的贝利亚，想从旁边绕过去，但他刚绕了一半，一直没有主动出击的元素之身突然主动出击了。

    “砰！”

    在刘青的意念指挥下，元素之身探出金色的臂膀，五指一扣，轻而易举地扣住了贝利亚的后脖。

    吃痛的贝利亚奋力挣扎，但越挣扎就越紧，越紧就越痛，最后，贝利亚整个身体都蜷缩起来，再被元素之身悬空一拎，像极了一只孤独无助的小鸡仔。

    “这么简单？”

    原以为是一场腥风血雨，结果却以一种近乎喜剧的方式结尾，云梦山的几百名修者都觉不可思议。

    “老祝，起来吧，我知道你在装死。”

    借助元素之身，轻松擒获罪魁祸首贝利亚，刘青不禁摇摇头，转向还趴在地上的祝远航。

    “我本来想出其不意攻其不备，来一个绝地反击的，结果被刘兄弟你抢先了。”

    随着声音，“昏迷多时”的祝远航，一骨碌身，从地上站了起来。

    他的确受了重伤，可是，还没到失去意识的程度。

    之所以躺着不动，主要是看形势不好，觉得好好躺着比勉强站着更加安全，于是，就一躺不起了。

    但作为一个在云梦山有身份有地位的人，祝远航又得给自己找一个躺着的理由。

    祝远航那点小心思，刘青一眼就能看出来，反正只要祝远航自己不尴尬，那尴尬地就是别人。

    “能坚持吗？能坚持先带大家出去。”

    翻过躺平这一页，刘青问祝远航。

    “没问题。”

    祝远航马上接下任务，虽然身体确实有些损伤，但作为指挥者，用不着事事亲力亲为，他马上安排小队成员和获救的修者挖洞，回归地面。

    趁着这个间隙，刘青审问起贝利亚。

    “说说吧，你把这么多修者，弄到这里，究竟要干什么？”

    “我为什么要告诉你？”

    成了小鸡仔的贝利亚，依旧嘴硬。

    “告诉我，你或许能活，不告诉我，肯定死！”

    刘青也没有多余的废话，当场摆明结果，与此同时，他还让元素之身的手上，又加了几分力量。

    贝利亚好悬没被送走。

    “我说，我说！”

    好汉不吃眼前亏，贝利亚赶紧改变态度。

    在接下来的半个小时里，他开始了一段相对漫长的讲述。

    事情的起点，是贝利亚意外坠落三界大陆。

    拥有血族血统的贝利亚，显然不是土生土长的三界中人，他来自浩瀚星空中的大世界。

    血族和神族一样，也属于星空百大强族之一。

    但贝利亚只是血族分支的分支中的一个最底层的小金仙，因为被同族排挤暗算，逃命逃到了三界大陆。

    刚到三界大陆的时候，贝利亚觉得自己一个拥有高贵血族血统的星空修者，在一个小世界，还不是横着走，但很快，天庭的一众天兵天将，就给初到三界大陆的贝利亚上了一课。

    贝利亚清楚地记得，那帮天兵天将中，领头的长着三只眼，只一眼，就把他从天界打落到凡间。

