    要动手吗？

    这个答案，在蜂巢基地长的心里只是转了一圈，然后就放弃了。

    威斯克是空降来的boss，他们不能不在乎boss的生命。

    而且，就如凯文·亚当斯所说的那样，在研究了一些数据之后，他们并没有必胜的把握。

    除非……释放出那些还在封存的实验体。

    但那不符合规范的流程。

    “和他谈谈吧。”

    蜂巢基地主管做出了决定。“或许从凯文·亚当斯的身上，还能获得一些东西呢。”

    一旁的研究主管心里一动，开口道：

    “您是说……太阳阶梯？”

    基地主管点点头，脸上带着几分期待。

    “没错，凯文·亚当斯或许是潜力足以堪比祖国人的太阳阶梯实验体。

    他在那场实验中表现出了超凡的能力。

    虽然这只是太阳阶梯的能量溢散，用不了多久就会逐渐恢复正常，但太阳阶梯已经开发了人体的潜力。

    如果能够获得他的基因，对我们的研究，有着极大的作用。

    或许，永生真的有希望在我们的手中被破解！”

    一句话，引起了在场所有研究员的共鸣。

    对他们来说，没有什么，比破解永生的奥秘更让人激动的了。

    “既然如此，那就和他聊一聊。

    他不是沃特集团的敌人吗？

    我们和他可是有着天然的共同立场。”

    研究主管点头同意下来。

    没有了威克斯，他们就是基地的一二把手，两人达成共识。

    很快，凯文跟着红后，来到了蜂巢基地中心区域。

    在这里，只有寥寥几个武装守卫。

    取而代之的，是两个如同门神一样的大块头。

    超过两米的体型，爆炸的肌肉，再加身躯上各种搭配的武器，让这两个大块头看上去，充满了暴力美学。

    暴君！

    而且还不是初代。

    凯文瞬间反应过来。

    果然，这个世界的安布雷拉也发生了很大的变化。

    暴君在这个时候，已经成了安布雷拉常规武器。

    基地主管看了一眼凯文，又看了看被架着的威克斯。

    眼神闪过一抹恼火。

    如果不是这位boss非要一个人先过去，他们应该占据主动才对。

    注意到凯文朝暴君看过去，基地主管道：

    “这是安布雷拉的生物兵器，属于还未发布的产品，鉴于和亚当斯先生之前的冲突，我们做了一些防备，希望你不要介意。”

    凯文没有说话。

    就算介意，也得有用才行。

    凯文把威克斯放开。

    谈事情，绕不过这个地位明显极高的人身上。

    等威克斯醒来，注意到自己的情况，轻哼一声。

    “好手段。”

    他觉的自己大意了，不然不会这么惨。

    “可以开始你们的狡辩了。”

    凯文没有和他们闲聊的意思，直接切入正题。

    “在这件事情上，确实是我们的问题，我们通过仪器，发现你身上有着庞大的太阳阶梯能量。

    哦…你或许不太了解什么是太阳阶梯……”

    基地主管正打算解释，凯文已经摇头。

    “不必解释，我很清楚那是什么。”

    基地主管表情有些诧异。

    他还真没想过，一个实验体居然会知道太阳阶梯。

    沉默了一会儿的威克斯开口道：

    “凯文·亚当斯，我们有着共同的敌人。

    太阳阶梯来源古老，安布雷拉和沃特集团共同发现了它。

    并在那个时候发生了分歧，最终太阳阶梯被沃特集团带走，我们则得到了它的提取物，一种因太阳阶梯而生的花朵。

    对于你来说，你没有利用它的方式，太阳阶梯就没有任何意义。

    但对我们来说极其重要。

    如果我们合作，我可以承诺，你将在第一时间获得由太阳阶梯研究出来的成果。”

    听到这里，凯文呵呵一笑。

    “你的承诺？

    我连你是谁都不知道，凭什么相信你。”

    威斯克蹙眉道：

    “你可以叫我威斯克，这个基地，我说了算，就算是总公司那里，这种事情，我还是能决定的。”

    威斯克？

    凯文一愣。

    这三个字他可是很熟悉。

    在生化危机中，有一个威斯克计划，创造了一批高智商儿童。

    威斯克计划的每一个产物，都是绝对的精英。

    难怪了。

    凯文眼中闪过一抹了然。

    “你们想怎么合作？”

    见凯文有合作的意向，研究主管立刻激动的说道：

    “太阳阶梯是一种基因层面的潜力改造，而不是让你直接获得强大的力量。

    你之所以能发挥出强大的力量，是因为太阳阶梯的能量堆积泄露。

    随着时间的推移，这份力量大部分都会沉寂下去。

    现在你的身体内，就等于是堆积着一座巨大的宝藏，可你不会开发。

    如果有我们的帮助，你的力量不光不会削弱，甚至还能在短时间内达到一个新的高度。

    拥有如此潜力的你，就算是祖国人，也未必能比的上！

    而你需要付出的，只是一些血液！”

    必须承认，有那么一瞬间，凯文心动了。

    他当然能感觉到自己的身体状态，根据他的估计，他现在的力量，半个月后最多能留下三成。

    比起以前当然很强，但和现在这种，能和玄色硬碰硬的力量显然没法比。

    可他更知道。

    基因这种东西，不能随便给人。

    尤其是安布雷拉这种喜欢玩克隆的公司。

    “抱歉，我不信任你们，所以这件事情还是不要再提了。”

    闻言，研究主管脸上闪过一抹不自然。

    凯文可没有搭理他的意思，继续道：

    “比起这个，不如聊一聊对付沃特集团的事情。

    还有，既然是你们动手，补偿也该谈谈了。

    不然的话，接下来的事情，也不需要聊下去了。”

    “你想要什么？”

    威克斯看着凯文。

    凯文嘴角一勾。

    “爱丽丝，正好我缺个助手，我觉得她还不错。”

    “爱丽丝？”

    威克斯考虑了一下，确定自己不清楚这个人。

    他只是临时到蜂巢，自然不清楚基地内的人事安排。

    基地主管脸色微变。

    他知道凯文·亚当斯说的爱丽丝是谁，那是马库斯博士的女儿艾丽西亚的克隆体。

    不过这个克隆体没有发挥出他们想要的效果。

    现在算是半遗弃状态。

    “爱丽丝·阿伯内西是我们的安保者，我们无法控制她的去留。”

    凯文玩味的道：“那是你们的事情，我只要这个。”

    那可是爱丽丝啊。

    T病毒的完美适配者。

    凯文心里期待。

    在系列电影中，后期的爱丽丝甚至可以站在地面就影响到卫星。

    当个助手，不算差了。

    ……

