
哒哒哒哒哒哒……

前面两辆雪佛兰科帕奇上，四名警卫端着M4A1自动步枪，对着陆地巡洋舰扫射着。

铿铿铿铿铿铿……

5.56mm口径的步枪子弹落在陆地巡洋舰上，火星四溅，留下点点凹坑。

咔！

一颗子弹击中陆地巡洋舰的前挡风玻璃，飞入车厢中，擦着叶萧的耳畔飞过，打穿了后车窗玻璃。

看着前挡风玻璃上，那个近在自己眼前的弹孔，以及弹孔四周呈蛛网状散布开来的裂纹，拉米雷斯额头上的冷汗瞬间就冒了出来。

刚才那颗子弹飞入车厢的角度，不管是因为前面科帕奇摆动，还是因为自己屁股下这辆陆地巡洋舰偏转，变相得到“校准”的话，子弹打穿的就不是汽车的后车窗，而是自己的脑袋了。

“螺旋A-1，我不想再看到那两辆该死的科帕奇在我面前晃悠！”拉米雷斯按着自己的耳麦，大声吼道。

“螺旋A-1，收到！”

天空中，“石茶隼”武装直升机对着地面上那辆科帕奇俯冲而去。

嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！

“石茶隼”武装直升机上那门20mm口径机炮，对着地面上那两辆试图阻拦陆地巡洋舰的科帕奇进行扫射。

面对武装直升机上的机炮扫射，就算是装甲车也要认怂，更别提是一辆非防弹的雪佛兰科帕奇，

车顶那层铁皮，根本无法阻挡住20mm口径机炮炮弹的攻击，这完全不是一个量级的对抗。

20mm口径高爆机炮炮弹落在地上，一炸一个火球，这谁顶得住啊？

两辆科帕奇中的警卫也是顾不上紧追在后面的陆地巡洋舰，对着天空中的“石茶隼”武装直升机进行扫射。

哒哒哒哒哒哒……

只是5.56mm口径步枪子弹对“石茶隼”武装直升机的防弹装甲根本造成不了任何破坏，子弹打在防弹装甲上，爆出炒豆子般的声响，但却是对直升机造成不了分毫的伤害。

左侧那辆雪佛兰科帕奇上的警卫，打空了M16自动步枪弹匣中的子弹，缩回到汽车中没敢再露头。

科帕奇的行驶轨迹，也变成了“S”形的蛇形轨迹，只为躲开“石茶隼”武装直升机上那门机炮的攻击。

只可惜，帅不过三秒。

还没等到这辆科帕奇中的司机秀一把“秋名山车神”的车技，疾速行事中的雪佛兰科帕奇便是撞上了路面上凸起的石头，汽车当场发生了侧翻，将所有警卫全都困在了汽车中。

剩下那辆雪佛兰科帕奇疯狂逃窜，直追上了帕拉卡所乘坐的那辆GLK！

这个时候，自己的小命都快要保不住了，帕拉卡这些警卫哪里还管得上帕拉卡！

“咻——”

一枚68mm口径的火箭弹，斜直的落在剩下那辆雪佛兰科帕奇前方。

“轰——”

黑红色的火球腾地而起，火光冲天。

火箭弹虽然没有直接击中雪佛兰科帕奇，可是爆炸冲击波还是掀飞了这两雪佛兰科帕奇。

香槟金色的雪佛兰科帕奇在空中华丽的完成了一次720度转体，然后像只王八一样，倒扣在了地面上，四个车轮飞快地旋转着。

被困在车厢内的武装警卫，把车窗玻璃砸碎，尝试着从倒扣在路面上的汽车中爬出来；可是还没等到汽车中的武装警卫爬出来，汽车底盘便是蹿起了火焰，紧接着，“轰”的一声巨响声中，这辆香槟金色的雪佛兰科帕奇，发生了猛烈的爆炸。

四个车轮全都是被炸飞起来，车门也是被爆炸产生的冲击波弹飞出去几米远……

“螺旋A-1，给我把帕拉卡那孙子拦下来！”

拉米雷斯再次按着耳麦，对天空中的“石茶隼”武装直升机发出命令。

“石茶隼”加速向前俯冲，GLK跑得再快，四个车轮的速度也比不上直升机的螺旋桨。

“石茶隼”武装直升机一个漂亮的机动平拉，让得直升机掉过头来，悬停在GLK前方，20mm口径的机炮指着GLK，将疾驰中的GLK逼停下来。

“嗤——”

GLK的四个车轮在地上搽出两道黑色的车轮印。

“这次看你往哪里跑？！”

拉米雷斯一脚刹车把陆地巡洋舰停下来后，匆匆推门下车，握着SCAR-H向帕拉卡那辆黑色的GLK靠近过去。

黑色GLK中，帕拉卡的三名保镖还想进行最后的挣扎，可是刚跨下汽车，就被拉米雷斯、叶萧、龙婧芸等人击毙。

“帕拉卡，给我滚下来！”

拉米雷斯握着安装了小握把的SCAR-H，眼睛盯着战术导轨上的HWS，命令还坐在车里的帕拉卡下车。

隔了几秒钟的时间，穿着一身银白色西装，把原本就黝黑的脸衬托的更加黝黑的帕拉卡，从GLK上迈步走了下来。

刹那间，四支SCAR-H自动步枪全都瞄准了帕拉卡，只要帕拉卡有些许的异动，四支SCAR-H自动步枪瞬间就会把他打成筛子。

“你们不是国际刑警，也不是特种部队。”

帕拉卡那双跟毒蛇一样阴毒的小眼睛，在拉米雷斯、唐尼、叶萧、龙婧芸四个人打量了一番后，说道：“你们是雇佣兵！”

“这样，我跟你们做笔交易。”

帕拉卡把拎在自己手中的旅行袋甩向四个人，说道：“放了我，这个袋子里的钱，就全都是你们的。这个袋子里的钻石、现金、债券足够你们挥霍一辈子！

我不知道雇佣你们的人给你们付了多少钱，但是这个袋子里的钱，比起你们的佣金，只会多，不会少。我用这笔钱，买我的命！”

拉米雷斯对着站在自己身边的唐尼使了个眼色，唐尼走上前，把帕拉卡扔在地上的旅行袋捡了回来。

“发财了！”

唐尼打开旅行袋，眼睛顿时亮了起来。

忽略掉那一卷卷五百面值的欧元，就是那几袋装着钻石的绒布袋，以及那些装在塑料画筒中的高额债券，就足以让唐尼和拉米雷斯这两个家伙晚上兴奋的睡不着觉。

“不亏！不亏！”

拉米雷斯的嘴角都快要咧到耳根了，眼睛更是眯成了一条缝。

不亏！不亏！

这笔买卖一点都不亏，而且还是血赚！

这样的买卖最好多来几笔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45396610"  chaptername="第584章  不亏不亏">加入书签</a>
</div>
