    “要是肚子里有蛔虫，是有可能变瘦的。”

    赵香云说。

    “那我马上就去买几块宝塔糖过来！”

    赵庆国站起身。

    “如果吃这个糖，一个星期，不能吃猪肉，妈，这段时间，铁蛋的饭菜，你看着弄，不要放猪油，不要肉，你给他弄炖蛋，等虫子都打下来再说。”

    赵香云冲陈五月道。

    一听闺女开了口，陈五月自然是连连点头。

    过了一会儿，她又紧张兮兮的问，“娇娇他们要不要打虫？

    不会和铁蛋一样，这么瘦吧？”

    赵香云摇头，“暂时不用，我有观察过！就算要打，也得两三岁再看看！”

    “行吧！我三个外孙，好不容易长胖的，可不能瘦了！”

    “妈，二喜要不要也打一下虫？”

    刘涵问陈五月。

    陈五月看向赵香云。

    “打，要不狗娃也一起！三个人同吃同住的，没准都有蛔虫！”

    还没走出去的赵庆国，“那我去准备三份！”

    晚上，三个孩子一人一粒宝塔糖。

    吃完，从晚饭开始，就没有肉了。

    为了不让孩子们多想，赵香云也没给锦宝他们吃肉。

    都是炖蛋，再就是煮的烂糊的土豆泥。

    隔天一早，赵庆国去看儿子拉的便便，没有虫。

    他还来告诉赵香云，说是她想错了，不是蛔虫。

    谁知道，到了中午，就被打了脸。

    狗娃拉了些小蛔虫，二喜和铁蛋两个，一人拉了一条大的。

    只听见三声尖叫，赵家的大人们，都冲了出去。

    看到这幅情景，赵庆国才跑去和赵香云道歉。

    其实八九十年代的时候，很多孩子肚子里，都有蛔虫。

    不及时的打，人就会变瘦，干巴巴的。

    因为吃进去的东西，全变成了蛔虫的营养。

    就这样，能不瘦吗？

    赵志远见到这一幕，他道：“看来还得在村里再组织一下，让村里年纪合适的小孩儿，都打一次虫，不然都像铁蛋一样，可怎么搞。”

    王秀英自责不已。

    她这个做妈的，这么大的事儿，都没有发生。

    一直以来，就想着怎么让孩子吃吃吃，压根不想，孩子身体是不是出了问题。

    拉了虫，虽然吓到了，可是没一会儿，狗娃他们，又满血复活了。

    自己出去玩儿还不算，还要带三个小孩儿一起。

    赵香云不放心，戴了个草帽，跟着一起出去。

    她回来的时候儿，其实已经传遍了村里。

    可是她不出去，大家也不好找她。

    这一出去，刚好见了不少村里人。

    大家再看看和她隔不远的三个胖娃，纷纷问是不是她的孩子。

    村里人都知道赵香云生了三胞胎，陈五月一回来，就告诉大家。

    不过也只是知道这事儿，压根不知道长什么样子。

    、    加上陈五月拿回来的照片，都只在自己房间，外人想看，就更不容易了。

    赵香云面带笑容，一一回答，“是我孩子。”

    “卫民呢？

    咋不见他？”

    “他工作忙！”

    虽然在聊天，但是赵香云的视线一直在三个孩子身上。

    聊着，聊着，不知道谁说到了苏兴华。

    “你们还不知道吧，苏兴华又给家里寄家电了，听说这回的地址，是粤城呢！”

    大会儿提到苏兴华的时候，赵香云就没有什么兴趣了。

    说自己要去看孩子。

    就走了。

    她走的慢，身后的人，还在议论。

    “这苏兴华，到底是走了啥狗屎运？

    咋就发了财了？

    他从前不喜欢的大伯，都送了这么多东西，要是当初……”    大伙儿的目光，是落在赵香云的身上的，    意思是，如果当初赵香云和苏兴华在一起，是不是也能占到这么多便宜。

    “这话也不对，香云也不差，你没听她妈说，在城里做生意？

    孩子都生了三个，也幸福！”

    “卫民我也觉得挺好的！”

    提起江卫民，大家也是赞不绝口。

    当然，总有人不喜欢看别人好。

    “我看啊，队长他老说的也不对，说不定乱吹的呢？”

    “吹你个头啊，日化用品厂，你看不出来？”

    大家你一句，我一句的，越来越越混乱了。

    不知道谁突然又提到了曲梦梦。

    “听说，曲梦梦家里人，也接到了一笔汇款，好像也是粤城来的，你们说外头传的，他们两个搞在了一起，是不是真的？”

    “哪能不是啊！杨大江那孙子，不是又找了个对象？

    结婚三天，就离婚的那种。

    不过他没打离婚证，曲梦梦又找到人，就算他们在一起，也就是个偷人！”

    “可不是，有本事将曲梦梦抓回来离婚啊！”

    “我看抓不到，人在外头都发财了，能被轻易抓到？”

    眼看着，大家议论不出个结果，过了一会儿，就转了话题。

    赵香云该听到的，都听到了。

    免不得去想，曲梦梦和苏兴华两个去了粤城，是不是做生意去了。

    其实八九十年代，就真的是最好白手起家的年代。

    只要肯做生意，就能赚钱。

    哪怕是卖茶叶蛋，也有卖出首富的。

    若是曲梦梦和苏新华不招惹她，他们怎么样，也就和自己无关了。

    赵香云理了理思绪，继续跟着几个娃。

    小孩儿也是旺盛，一跑就是一个下午。

    而且难得的是锦宝他们三个小的，竟然也跟了全程，就是走的太慢了。

    到后面要回去的时候，实在走不动了。

    一个两个的抱着赵香云的腿。

    幸好陈五月出来找人，帮着分担了一个，不然非得累死不可。

    陈五月背上背着最胖的锦宝，赵香云背后背一个，前面抱一个，两个不紧不慢的走在村里小路上。

    陈五月打听了一下，村里有没有人让她为难，有没有人向她说难听的话。

    赵香云摇头，“没有，都挺客气的！妈，你是因为苏兴华的事儿吗？”

    “是啊，那孙子要是混的差，也就罢了，混得好，总有人想巴结他，得他好处的，到时候肯定会说你的不是！”

    不得不承认，成五月将人心，也是摸得透透的。

    “妈，我知道的，我也不是任人欺负的傻子，别人说我，我也说别人啊！实在不行，还有我妈对不对？”

    赵香云道。

    

