    “噗嗤……”文晴公主忍俊不禁，但是随后，伤感又占据心底。

    “娘，当年那个混蛋家伙，已经成为我父帝了吧？

    你当年都不情愿的事情，就舍得发生在女儿身上么？”

    曦霞娘娘叹了口气，要说没有半点舍不得，那是假的，当年她也只想劈了帝阙帝君，再远走高飞。

    但当曦霞公主成为今日的曦霞王妃时，她才明白很多事情并没有那么简单，自己曾经的很多决定，也未必是对的。

    曦霞王妃笑了笑，仍旧是那般慈爱，似乎她从未想过坑自己的女儿：“文晴，来，咱们继续说。”

    “你如此反对，还有一大原因，也是最主要的原因，就是担心，和你父帝为你安排的夫婿没有感情，对吧？”

    文晴公主微微颔首，毕竟感情这东西很奇怪，不是实力和身份地位能够决定的。

    然而曦霞娘娘却依旧笑着：“娘当年和你也是一样想的，当年被推着和你父帝结婚，洞房花烛夜时，娘就说了，那混蛋家伙休想碰我……”提到此事，文晴公主俏脸一红，婉音如蚊蝇：“娘，你说这个不嫌臊啊……”“怕什么，现在就咱们娘俩，再说这难道不是你今后将要面对的？”

    曦霞王妃捏了捏文晴公主粉嫩的脸颊：“娘当年还说了，休想让我给他生儿育女！”

    “可你猜你爹怎么说？”

    “怎么说？”

    文晴公主明眸一闪，而曦霞娘娘却站起身来，学着一脸浩然肃声道：“曦霞你说得对，如今天地征战不止，你我确实不易行夫妻之礼。”

    “倘若阙某战死，怎舍得让你和儿女孤独伶仃，如若我帝阙族败了，你也能有一条退路……”“噗嗤！”

    文晴公主笑了，但随即却板着脸：“爹当年一定是花言巧语，果然男人没一个靠谱的！”

    曦霞娘娘也是捂唇轻笑，但随后，却浓情恋恋道：“可是你父帝，真的做到了。”

    “后来天下笃定，你父帝虽未成就天地，却也成了帝阙宫主宰，一方雄主，从那以后，才敢和我要儿女。”

    文晴公主愣了愣，随即低头道：“娘，这是你和父帝一起编来骗我的吧？”

    “你这丫头，不信你可以问问你大哥，还有天弑，再不信，你问问你外公还有娘家的族老们！”

    说起来，曦霞娘娘脸上泛起一抹骄傲：“怎么样，你爹够男人吧？”

    文晴公主撇着嘴：“够男人还要给女儿招亲……”曦霞娘娘笑着摇头：“文晴，你要真看你父帝不顺眼，那倒不如远嫁高走。”

    “那，那天下只有一个帝阙帝君，那些家伙，哪里能和父帝相比？”

    “娘说这些，是想让你知道，当年娘是恨不得杀了某个混蛋家伙的，我们俩结为夫妻，也是因为当年天帝之争时两族所联盟，可这几十万年的相处……”曦霞娘娘的眸光闪了闪：“要说现在，谁敢欺负你爹，娘第一个和他拼命！”

    虽然这世间能欺负爹的存在少之又少，文晴公主一点也不怀疑这话！曦霞娘娘又挽着文晴公主的青丝：“文晴，你明白了么？

    感情，是可以慢慢相处的。”

    “娘只问你两个问题，且不说男女之情吧，单说……友情，嗯，就说几年前，你认识天行将军么？”

    曦霞娘娘笑道：“可现在呢，天天叫风将军木头，就仗着人家是先天神，无依无靠，对了，以后也不能那么欺负天行将军了。”

    “娘……你提那死木头干什么？”

    文晴公主不知是羞恼大婚在即还是如何：“明明是他一直在欺负女儿好么！再，再说了，我和他哪有什么交情。”

    “噢？”

    曦霞娘娘狡黠一笑：“那好啊，待会娘就夺了他的帝器，再把他炼成娘的宝刀，你可不能生娘的气啊。”

    文晴公主鼓着粉颊：“好啊，我早就想炼了那死木头了！”

    曦霞王妃捂唇一笑，而文晴公主也知道了娘亲的意思。

    的确，换做几年前，她根本都不认识秦逸尘。

    但是现在……虽然嘴上那么说，但两年前，她还纠结要不要去央求帝阙帝君别因为帝器而伤害某个木头……但文晴公主仍旧羞恼：“娘，好好的提那木头作甚！”

    曦霞王妃笑道：“娘只是让你明白，你说现在，有没有一个能让其愿意与他白头偕老，甚至为了他和爹娘翻脸的如意郎君？”

    “没有，这一切，都是你臆想出来，并不存在的。”

    “而你用自己臆想的存在，来抵触所有的事物，你觉得合适么，文晴？”

    文晴公主低头不语，她明白娘亲的意思，可是，她要的，是一个人慢慢走入自己的世界，而不是被爹娘推进来……接下来的数月，帝阙族可谓是喜气洋洋，张灯结彩，而能够被帝阙族邀请的势力，自然也绝非寻常。

    诸多宝辇神船化作道道流光飞来，而秦逸尘和商长胜一众将军，都是换上了光艳鲜彩的战甲，不为别的，就是图个喜气。

    对于各方势力的来宾，天策君王亲自带秦逸尘一众前去迎接，后者也算是见识了帝天界的各方大佬，说出来，都是能够一方宇宙举足轻重的存在。

    秦逸尘也算是开了眼界，而帝阙族内，不少文晴公主的兄弟姐妹也是回来帮忙张罗，帝族的底蕴，尽显无疑。

    令秦逸尘略感惊讶的是，涂山竟然也来凑这场热闹了！虽说不用涂山妙璇传讯，秦逸尘也能猜到，帝阙帝君是不太可能将文晴公主嫁给涂山的，但是，来捧捧场，还是问题不大的。

    而且涂山一方，竟然还是涂山妙璇亲自到来！引得帝阙帝君都亲自出面迎接！两位帝族领袖谈笑风生，涂山妙璇自然知道帝阙帝君麾下那位神刀将军的威名，不止知道威名，还知道其最深的秘密。

    不过涂山妙璇并未和秦逸尘说话，甚至涂山一众都未过多与后者接触，毕竟秦逸尘的身份在涂山乃是极为甚至现如今最为重要的秘密。

    

