    叶无双拦了一辆出租车，返回石桥村。

    车上除了她，还有个顺路的男性乘客。

    男性乘客五十多岁，坐在副驾驶位，与同龄的女司机有一茬没一茬的闲聊。

    车载音乐正在播放时下最火的广场舞情歌。

    情歌播完，自动切换到下一首，这一首的画风跟上一首完全不同。

    前者的节奏鼓点很明确，能踩点跳舞。

    后者以优雅的钢琴曲做前奏，伴随女音的哼唱，仿佛天使的低语，又仿佛亚特兰蒂斯海妖的呼唤。

    饶是叶无双，都在这动听空灵的哼唱里，寻得了片刻的安宁。

    女司机和男乘客不约而同停止闲聊，仔细聆听。

    这首歌从头到尾，都没有明确词句，只有简单的哼唱。

    歌曲高潮部分，绝美海豚高音，令人毛孔张开，如被神祝沐浴，在天堂和汪洋之间飘荡。

    “啊！”

    男乘客猛拍自己大腿：“这首歌好熟悉，是不是那个端木未央唱的？我年轻那会儿，她可火了！”

    “是她。”女司机语气透着一股子哀伤：

    “除了她有那副被天使吻过的嗓子，还有谁能唱出这样的高音？”

    “还天使，放屁。”男乘客不假思索道：

    “她就是个娼妓，又阴险歹毒，又放浪下贱！她不仅抄袭蓝天后的歌，公开扇蓝天后巴掌。

    为上位，还跟娱乐圈里面的大腕们乱搞，最后染上艾滋病，去医院治疗，弄的人尽皆知！！”

    吱——

    女司机把车停在路边，看着男的语气不善：“下车。”

    男乘客呆了一下：“我这还没到目的地呢，让我下车干什么？我钱都给了，你脑子有毛病吧？”

    女司机抽出几张钞票，甩在男人身上，怒声道：“老娘让你下车！滚！”

    “你他吗是真的有病，草，算老子倒霉！”男乘客骂骂咧咧，拿着钱下车。

    他下车后，女司机没有第一时间发动车辆，而是降下车窗，点了一根女士烟。

    抽了一口，她吐出烟雾，嗓子微哑，朝后座的叶无双道：

    “小妹妹，不好意思啊，这一趟不收你路费，阿姨脾气不好，听不得有人说偶像坏话。”

    “没事。”叶无双语气一顿，指着车载音响：“歌很好听。”

    “好听就对了！哈哈哈！我偶像的高音，那可是放在国际上，都无人能敌的！”女司机自豪爽朗的大笑，而后笑声减弱，语气悲伤：

    “你别听刚才那男的胡扯，端木未央不可能做出新闻上的那种事。

    我年轻时，去京城打工，被小偷抢了行李和钱包，脏兮兮的露宿街头，是端木未央救的我，她很善良，很漂亮的！”

    那是一个和现在季节一样的夜里。

    她缩在立交桥下，冻得瑟瑟发抖，往来行人和车辆匆匆而过，无人予她帮助。

    这时，穿着白裙和高跟鞋的端木未央停在她面前，蹲下来触摸她的额头，关心的问她：

    “没事吧？生病了吗？”

    那一瞬间，她好像看见了天使亦或仙女。

    她把她的经历说出去。

    “原来是这样，这些钱你先拿着，等你有钱了再还给我。”端木未央给了她一些钱。

    “我有钱了怎么还你？”她问。

    端木未央骄傲地笑了笑，指了指天空。

    她顺着端木未央的手指，看到了路边的大广告牌。

    广告牌上印着端木未央的写真，她才知道端木未央是个大明星。

    女司机抽完一根烟，靠在座椅上，斩钉截铁：“就凭她当年在路边救我，她就不可能是新闻上的那种人，她肯定被人害了！媒体都他娘是大傻逼！”

    叶无双只感觉自己听了一个动人的故事，追问故事的结局：“端木未央现在呢？”

    “艾滋病一事之后，她的粉丝在公司前聚堆烧她的海报和专辑，她的父亲解除和她的父女关系，她自己，失踪了。”女司机叹息一声，重新发动车辆。

    一路再无言。

    抵达石桥村的时候，叶无双把路费放在后座坐椅上，拖着行李上山。

    还没到家门口，便听见父亲叶卫国在和别人争吵。

    那个人不是别人，正是大哥叶危楼前女友袁晓乐的妈妈袁母。

    “亲家，我女儿坐牢，我家的新电器、新车、新衣服、新项链，全都被法院抵押走了，你给我点钱吧！你不给我钱，我真的活不下去了！”

    袁母坐在地上，拽着叶卫国的裤腿，哭得一把鼻涕一把泪。

    她女儿袁晓乐当时除了背叛叶危楼，还在学校打了人，法院判决她家赔钱，就把一些可以抵押的东西，强行抵押走了。

    袁家现在，可以用一穷二白来形容。

    “你女儿出轨富二代的时候，你们羞辱我的儿子，辱骂我的老婆，现在没钱了，来找叶家，当我们叶家是活菩萨吗？滚！”

    叶卫国平日老实巴交，生气的时候也很可怕，直接把袁母踢开。

    “啊——”袁母从地上爬起来，指着叶卫国的鼻梁骨：

    “姓叶的，当初不是我把李春兰从山上带下来，你老婆现在还是一个山里的女疯子！你这个忘恩负义的白眼狼！”

    “你是看她傻子好欺负，把她踹下山坡，滚到我面前的，别以为我不知道！”叶卫国怒视。

    袁母表情一变，气哄哄走了。

    与叶无双擦肩而过的时候，不忘恶狠狠看叶无双一眼。

    “双儿，别怕。”叶卫国走过去，抱着女儿的肩膀。

    “妈妈以前是个疯子？”叶无双问自己的父亲，平静的眼神里，暗藏浪涌。

    她从不知道，母亲还有这样的往事。

    叶卫国身体一僵，须臾，缓缓道：

    “以前疯，我救下她后的第三个月，她就不疯了，然后我们相爱，结婚，生下你们。”

    叶无双垂下眼帘。

    叶卫国以为她心里介怀，郑重道：“她是你们的母亲，不管她疯不疯，她都——”

    “我知道，我在想另外一件事。”叶无双与父亲对视：

    “妈妈的娘家人，是谁？为什么我们从来都没见过，也没听说过？”

    不仅是她，大哥叶危楼，也没见过和听说过妈妈的娘家人。

