    楚离不知摇天楼正在窥探着自己，盘膝坐于一座石塔之上，开始修炼第四层的飞星诀。

    繁星满天，一道道星光落到楚离额头，很快消失，而源源不断的星光迅速消失，被楚离很快吞噬，凝聚于周身五处气海。

    气海填满之际，再无处可填时，星力仍旧不停的涌入，开始在经脉内流转，挤压着经脉。

    经脉属于无形之物，却又是有质之物，实质力量无法触碰到它，内力与星力却能碰到它，伤到它，随着星力的涌入，经脉慢慢被撑开。

    星力在五处气海之间流转不休，就像湖水从一座湖流到另一座湖，再到下一座湖，湖水在五座湖之间流动，但水越来越多，湖已经满了，于是河道便被撑开。

    经脉被撑开后，慢慢的变薄变细，随着星力的灌入便要被撑碎，这个时候，星光忽然停止坠落，然后星力在经脉之间流转，小心翼翼的一点一点搬运。

    随着时间的挪移，星力一点一点融进了经脉内。

    星力独特的属性让它们能够融合进经脉，从而令经脉变得强韧，宽大，比起从前来宽大了两倍，这便是第四层飞星诀的洗脉之术。

    待经脉被洗过之后，能够容纳更强的星力。

    时间慢慢流逝，他坐在塔上不眠不休练了三天，洗脉之术完成，经脉扩充了三倍有余，比往常更加坚韧，他的功力虽没增强，武功的威力却大增。

    他开始修炼第五层飞星诀。

    继续观想星图，然后与另一颗星建立了感应。

    每一颗星都不同，就像灵草与灵草之间也不同，他如今吸纳的是最弱小一颗星的星力，随着第五层，他可以感应到更强的星辰。

    这一颗星力直接灌下，顿时头顶一寒，随即经脉宛如刀割。

    他知道这股星力更加霸道，然后引导着在五气海之间流转，慢慢的转向另一处穴道，身体好像被粉碎了一般的剧烈疼痛，眼前一阵阵发黑。

    这星力刚猛霸道更胜从前，开辟气海更加粗暴，痛苦更甚。

    片刻过后，“轰隆”一声雷响在他耳边震动，随即眼前一亮，看到了身体内除开丹田的的第六处气海。

    星力源源不断的往这气海里灌注，过了一个时辰，终于充满。

    他慢慢睁开眼睛，精芒迸射如实质。

    他露出笑容，不愧是第六层，凝聚气海迅速，比先前快得多，干净利落，就是太过痛苦，剩下的几处气海不知道会不会更痛苦。

    这充分看出飞星诀的艰难与痛苦，失传得不冤，修炼这一层如此痛苦，眼前阵阵发黑，一旦昏过去那便无异于自杀，星力如此刚猛霸道，失去了控制，会将身体摧毁。

    他魂魄之力强壮，还有枯荣经，倒是不怕这些，可旁人没有这般本事，一旦失控必死无疑，恐怕很多飞星宗弟子死于飞星诀。

    第六层飞星诀是洗五脏六腑，令五脏六腑越发强健，能够抗得住星力的冲击。

    第七层飞星诀感应的星辰更加强大，星力更加刚猛霸道，身体要承受极大的压力，一个小小心便要崩溃，当真危险万分。

    他隐隐感觉到，星力到了这一层，威力已经与上一层天的灵气相仿佛，不过灵气与星力各有其特点，各有妙用，就看怎么应用。

    他练成第七层之后，直接可以看到后面的两层。

    第八层飞星诀是洗脑之术，以星力壮大魂魄之力。

    第九层是推衍之术，通过星辰推衍天地大势，预测吉凶。

    楚离一看到第八层便知凶险，委实极为凶险，星力如此刚猛霸道，要补入魂魄之中，其凶险处一想便浑身发寒，不敢踏足。

    第九层他则看到了天星玉章的影子。

    天星玉章便是简化过的第九层飞星诀。

    飞星诀第九层还特意标明，第九层玄妙莫测，非是人力可修，需得天赐，练不成亦可，而第八层修成之后，可以从第一层开始再修，会感应到更强大的星辰，拥有更强大的星力，然后第二层到第八层，周而复始。

    天空繁星无数，无有穷尽，而飞星诀修炼起来亦无有穷尽，潜力无穷。

    楚离看过之后陷入沉思。

    第八层太过凶险，他现在还不想冒这个除，因为自身魂魄之力更强，所以可以再依照第一层开始练，寻找更强大的星辰。

    他找到一颗星辰，然后开始洗脉，再找到另一颗星辰，再开始洗五脏六腑，再找到第六颗星辰，强大的星力已经近乎上一层天灵气的两倍威力。

    如此一来，越发凶险，意味着星力导致的身体损伤，上一层灵气修复起来也很艰难。

    不过星力是上一层灵气的两倍威力，并不意味着他修为增了两倍。

    上一层天的灵气精纯如泉水，通过各种独特的心功心法压缩凝聚而成各种独特的内力，威力强大，而星力却刚猛霸道，并不能被内功心法转化成各自独特内力，星力仍旧是星力，威力没什么变化。

    能够催动星力的唯有飞星指。

    星力的威力可能不如灵气所化的独特内力，却有一点儿，星力极难被炼化，中了一记飞星指，想要驱逐出去可没那么容易。

    天空一轮明月高悬，他抬头打量了半晌，不知道自己到底用去了多少天。

    九个气海已成，那便试试九剑归一吧。

    他先以弑天剑诀催动内力，将其蓄于一处气海，然后再用君临剑诀，再是无双剑诀……，九道剑诀皆催动，化为的内力各蓄于一气海内。

    待九道内力皆成，他蓦然一闪到了转轮塔内，眼前是九把宝剑，一心九用，九个气海的内力分别射向各自的宝剑。

    “嗡……”一声轻鸣，九剑忽然一颤，微微发亮，随即缓缓升空，好像有无形的力量托着它们，而且彼此聚拢形成一个剑轮。

    楚离讶然，他仅是在剑上注入内力，没做别的，这种托起它们的无形力量是它们自己所凝出，九把剑好像没有了重量。

    楚离催动总诀，掐剑诀往九剑遥遥一点。

    九剑形成的剑轮陡然化为一片影子，高速施展宛如一个圆环。

    他拿出一块铁牌，恰是当时安士荣所用的铁牌，往空中一抛，同时剑指遥遥点向它。

    “嗤！”剑轮形成的圆形一闪便至，铁牌化为齑粉，被剑轮抛出去，簌簌扬扬一片落到地上。

    