    从没像现在这么想念过齐曦炎，更羡慕他决战千里之外的心思，若是有他在这儿，应该不会这么一筹莫展？

    想到此，她又有些好笑，以前出来办差也有数十回，可从没有依赖过他。难道她越来越有做女人的自觉了吗？

    ※

    次日早上醒来，早点已经备好，丰盛的令人咂舌，另外还有一个硕大的锦盒摆在餐桌正中，倒占了大半的地方。她拿起来掂了掂，沉的坠手，不用猜就知道里面放的是金银珠宝。看来郝通这是色诱不成，打算送她点外财花花。

    钱财上门又岂有不收下的道理，她十分高兴的笑纳，正好拿来做修建河道的资本了。

    这一天下来，她第二百四十三章  旧情难忘自然收到许多金银之物，都叫随行的书员登记造册，后面还注明某某某的捐赠。心想着，若是哪一天还可以立个碑，号召全陇西四郡的人都给她捐赠。

    这一次随行燕州的朝廷官员有三人，都是皇上特派给花倾国打下手的，还有一些仆役跟班，再加上一队紫衣卫和护卫官兵，除去后来李人带来的那队人之外，也有两三百人了。

    他们几乎每一个都见过花倾国，所以想瞒过他们是不可能的。而她想冒充都水使者，唯一的办法就是让这些人闭嘴，而闭嘴的法子她懒得费心，全权交给李人处理了。身为紫衣卫副首领，若连这点本事都没有，干脆回家抱孩子去。

    这一日在府衙里休整了一天，到第二天应郝通和另三位郡守的邀请。去视察开工的地方。

    那是一大片空旷之地，木石材料都堆砌在其上，不少工人正在清点数目，还有一些徭役征来的百姓拿着锹凿之类的在一边等着。

    李浅四处看了看。有些诧异，“这些材料是什么时候运来的？”

    冯朔回道：“昨第二百四十三章  旧情难忘晚运到的，下官也是今天一早得了消息。”

    这么说沈致昨晚已经来了？她心中一阵紧张。实在不知道见到她该说什么。转身想跑，冯朔却碍事的站在身后，她往左，他往左，她往右，他往右，她不由一恼。“你在干什么？”

    “下官才想问大人干什么，您这是要去哪儿？”

    李浅这才意识到自己躲躲闪闪的太没面子，只好强自等着，该来的总会来，难道她要躲他一辈子吗？

    等了一会儿。才见远远的从北边来了一行人，都是穿官衣的，一片的蓝色倒也齐整。

    领头的两个瞧得清楚，他们一个人沈致，另一个却是张明长，手里还拿着米尺等测量工具。一面走，一面说着话，大约在讨论开凿之地和连接两条河流的方向。

    看见这两人，李浅的心连颤了两颤。真是不想见的全到齐了。

    只听张明长道：“也不知那个什么狗屁都水使者到了没有，听说人不大架子还挺大，皇上亲派紫衣卫给卫护呢。”

    沈致笑，“架子大还能大过你吗？皇上亲自让楚侯爷去请你，够给面子了。”

    李浅不由咧嘴，原来他们不是在说工程。而是在说她坏话。

    她忽的从人群中跳出来，就这样大喇喇地跳到张明长面前，叫道：“张大人请了。”

    张明长果然受惊，双腿一软坐在地上，手中的米尺早不知飞哪儿去了。

    李浅蹲在地上，装作好心地问着：“咦？张大人，您怎么了？”

    “你……”张明长挤了半天才挤出一个字，望着她那张笑脸，满头的冷汗。

    还是冯朔敦厚点，代为介绍，“这位是信任都水使者花大人。”

    张明长这才松了口气，从地上坐起来，嘟嘟囔囔道：“没事长得像那个人做什么，吓我一跳。”好像听说过新任都水使者是那个人的弟弟，可也不用长得这么像，害他还以为见鬼了。

    李浅哈哈一笑，她也不是故意吓他，只是想通过一场嬉闹，转移心中的郁气。整理好心思面对沈致。

    她终于站起来，看向沈致，对他浅浅一笑。

    沈致偏了偏头，没理会她，可还是能看出他握住的拳头上，几根青筋紧绷。

    他还在生气吗？气她的离开，气她的无情？

    或者生气也没有办法，两个人的命运之线已经分离，今生很难再找到交集了。

    “沈大人好。”客气地打了个招呼，便把脸转向一边，去和后面的官员招呼。

    沈致看着她一脸笑容的与众人寒暄，心里颇不是滋味儿。他……还在期望什么，期望她会哄着他，逗得他开心，不再生气吗？

    苦笑一下，越发觉得自己在奢望，那一点小小心思里竟没将她完全忘记。失忆真好啊，失忆之后便什么痛苦都没有。可如果失忆之后，又慢慢想起从前就大大不好了。他的痛苦只会比以前更深。

    ※

    当晚燕州郡守府设宴款待这些押运木石材料的官员，他们有的是从京里来的京官，有的是皇上专门下旨从各地方调来的，都是有一技之长，精英中的精英。而未来的时间里，这些人都将留在燕州，直到工程完工。

    宴席中李浅被众人捧着坐在上首，张明长尚惊魂未定，拉着沈致远远坐到末座，真是有多远躲多远。

    沈致看起来脸色很差，坐在那儿一杯接一杯的喝着闷酒。

    张明长问：“沈大人，你没事？”

    沈致摇摇头，嘴角扯出一丝苦笑。

    张明长兀自叨念：“没事就别喝这么多，听说这回贵夫人跟你一起来了，可别回去不让进房啊。”

    沈致笑了笑，“你还是担心自己，胆子这么小，可别没女人敢嫁给你。”

    他们一路从京都而来，也算是一见如故，说话也放肆了些。张明长哈哈一笑，也没放在心上，大丈夫何患无妻，胆子小就娶胆子大的不就可以了。

    沈致沾染了他的快乐，不禁也笑了起来。

    饮宴完毕，一群人逐渐散去。这次调来的十几个官员都被安排宿在驿站，沈致因为带着女眷前来的，燕州郡守邀请他下榻府衙，不过被他拒绝了。

    他只把梦娘留在府衙，自己则和众人一起住进驿馆。或者为了想躲开她，也或者想躲开自己的心。世上最难控制的就是人心，人若控制不住自己的心，就会做出失礼的事。他不想面对她，更不想面对他的心……李浅现在的官职，在这一群官员中不算最大的，却很不巧却是最得宠的，紫衣卫首领在她面前也乖的像只猫咪。这些官员们便都很识相的以她马首是瞻，逢大小事也会跟她报告商议，听她的吩咐。

    当然如果有什么不好的事，责任也全都推到她身上。

    就在第一批修建河道的银两运到的第二天晚上，那些雪花花的银子突然不翼而飞了。

    在重病把守的银库里也能把银子盗走，还一点迹象都不漏，这事还真离谱的让人头疼。

    李浅叹气叹得牙都酸了，那可是几十箱白花花的银子，究竟怎么从眼皮底下运走的？

    是有内奸，还是这些人本事太强，或者更离谱点，碰上冤鬼找她麻烦来了？

    看着满屋官员着急火燎的样子，她心里也跟揣着两团火似地。这还真是屋漏连绵雨，她刚丢了人弟弟，现在银子又丢了，河也开不成了，难道一群人要坐在这里干瞪眼吗？

    这些人里有的真着急的，但也有些人纯粹等着看笑话的，尤其燕州郡守的脸上那若有若无的笑容，让人不怀疑他在幸灾乐祸都难。

    一个官员站起来，问道：“大人，你看这事该怎么办？皇上怪罪下来，咱们可是要掉脑袋的。”

    李浅哼了一声，“那你想怎么着？”

    那官员被她问得语噎，他为官这么多年，还没见哪个官场之人问得这么直白。他想做什么，他能想做什么，当然是要花大人一力承担，想必这里许多人都跟他一样想象。只是此刻，这样的话不方便说出来而已。

    李浅不再理这个小人，就算她承担也不要紧，齐曦炎还能为这些银子杀了她？

    只是现在最关键的不是考虑这个，而是要想如何把银子追回来。这与花倾国一样被劫走的事件绝对不会是巧合，那么里面又有什么联系呢？

    一堆官员里面，也只有沈致和张明长说要请旨向皇上禀报此事，其余的都闭口不言。沈致把奏章写好，呈给她。

    李浅翻了翻，见里面把事实真相都陈述一遍，并向皇上请罪。他自称是这次专管物资的官员，首当其冲要领头罪。

    也就是他，这个时候还为她着想，这折子真要送上去，第一个被斩首的就是他了。毕竟丢了官银可是大罪。

    她随手扔给了他，道：“此事还轮不到沈大人承担。”

    把这些人都送走，立刻叫李人给她写折子，至于内容只有一句，那就是“修河的银子丢了，想怎么着，皇上看着办。”

    李人挠了挠头，很为她的放肆忧心，“浅主儿，这样皇上不会恼了吗？”

    李浅恨声道：“不要叫我浅主儿。”

    “诺。”

    她咬了咬牙，“他若恼便恼，他这么厉害，不如自己过来查查看。”

    说好会保护花倾国，现在人没了，她还想找人算账呢。RQ！！！