    “无夜，我来看你了。”

    几人抱着雏田和花火，转了一大圈，从正门走了进去。

    美琴敲了敲院门：“还有日足大哥一家，他们有点事要拜访你…”

    里面安静了会儿，随后传来无夜平和的声音：“请进。”

    美琴闻言推开院门，与日向日足还有日向玲一起走进去。

    樱花树下，风景依旧，仿佛时光真的停留在了这里。

    无夜和辉夜还是那一身干净雪白的和服。

    他抱着她，安安静静的靠着树干。

    “美琴，你来了。”

    他轻轻对美琴点了点头，随后看向日向日足和日向玲：“日足大哥，玲，你们怎么…”

    无夜忽然顿住，目光被日向玲和日向日足分别抱着的雏田花火吸引：“她们是…雏田和花火？”

    “是啊，”日向日足无奈的摊了摊手，“这两个孩子总是往外跑，不知道怎么回事，今天玲带了她们出来才发现…她们是来找你的。”

    “也许有姐姐的原因吧…”他叹气道。

    “找我？”

    无夜怔了下，随后摇了摇头：“就算她们身上有姐姐的灵魂，也不可能还记得我，而且…”

    他瞥了日向日足一眼：“她们没有姐姐的记忆，我不会把她们当姐姐的替身。”

    日向日足眼睛一亮：“真的？”

    无夜点了点头。

    “对了，既然没有记忆，那她们会不会是来找姐姐的？”

    美琴忽然道：“也许是灵魂对身体的感应？”

    “这倒是有可能，试试看吧。”

    无夜轻轻松开抱着辉夜的双手，随后左眼图案转动，辉夜自己从他怀里站了起来。

    日向日足和日向玲对视了一眼，随后一起蹲下，将两个小家伙松开。

    “哇呜！”

    小雏田和小花火发出一声纯粹高兴的声音，接着向辉夜那边跑过去。

    四双目光追随着她们的动作。

    果然，她们跑到了辉夜的大长腿前…

    “原来是身体灵魂感应，所以来找姐姐的啊…”

    日向日足大大的松了口气：“还好还好，还…嗝？”

    他的声音忽然堵在了嗓子眼。

    美琴和日向玲也瞪圆了眼睛…

    因为小雏田和小花火砰砰两声撞在了辉夜圆润的腿上，随后似乎反应过来，接着一个向左一个向右…

    绕过了辉夜！

    “哇哇！”

    两个小家伙一起扑进了树下靠着的无夜怀里，然后像树袋熊一样吊在了他身上。

    四个人：“……”

    “怎么…怎么回事啊…”

    日向日足捂住了脑袋。

    “也许…也许…”

    日向玲也是心情复杂。

    她辛辛苦苦把这两小家伙生下来，每天悉心照料，结果都没有这么主动扑进她怀里的事发生过…

    “果然…不愧是姐姐的灵魂啊…”

    美琴低低的感叹着：“只有姐姐…才能忘记了一切还会去到无夜身边…”

    她这话一出，日向日足和日向玲下意识愣住。

    接着两人同步惊悚对视，再看向无夜，眼里流露出两个字…完了！

    果然，他们看到无夜脸上浮现出一抹淡淡的悲意，就连眼眶都红了起来。

    “是姐姐…灵魂里的…潜意识吗？”

    他缓缓的缓缓的抬起了一年未动的手臂，将两个小家伙柔软的小身子抱紧。

    久违的温馨侵袭过来，让他心底那块冰封部位渐渐蔓延开裂缝…

    “雏田！花火！”

    日向日足忽然有些无措的开口：“他可是你们的叔叔！真的！是叔叔！”

    虽然他自己就哑然失笑。

    居然想让这么小的孩子理解叔叔和侄女的关系，也是傻了…

    “唔…唔？”

    但这时，小雏田和小花火忽然同步歪了歪脑袋，嘴里发出不明意味的音节。

    日向日足心头一跳，仿佛有什么对他而言极其残忍的事正在发生。

    “叔…”

    两个小家伙忽然就一起开了口：“叔…叔…”

    日向日足：“……”

    日向玲：“……”

    美琴居然也有种头皮发麻的感觉。

    她还记得日向玲刚刚说过，这两孩子还不会说话，连自己亲爹妈都没叫过呢！

    结果，这辈子说的第一句话居然是叫无夜叔叔？

    她都不忍心去看日向日足和日向玲的表情。

    “下来吧。”

    无夜不知道怎么回应两个小家伙，便轻轻拍了拍她们的背。

    结果小雏田和小花火连连摇头，甚至把脑袋埋在了他脖颈上蹭啊蹭的。

    无夜不由得抬头看了眼日向日足和日向玲，希望他们做点什么。

    然后就看到了他们俩生无可恋的神态…

    “你们怎么了？”他有些奇怪道。

    美琴掩了掩嘴：“他们俩…呵呵…因为这是雏田和花火第一次说话，之前就连爸爸妈妈都没叫过…”

    无夜：“……”

    “快叫爸爸和妈妈去。”他不由得小声说道。

    但他高估了一岁小孩子的理解能力，听到他说话，小雏田和小花火又叫起了叔叔，还叫个不停。

    “叔叔…叔叔…叔叔…”

    可能因为这是她们第一个学会的词语吧…

    “这叫什么事啊…”

    无夜哭笑不得。

    一年过去，当初的伤痛已经渐渐埋在心底深处冰封了起来。

    他的情绪也重新变得稳定，不再那么容易被写轮眼的力量裹挟。

    自然和瞳力的融合还在进行中，进度不慢也不快。

    他曾以为自己这几年都会这样心底孤寂的度过，却没想到两个小天使就这样闯入了他的生活…

    “哇哇哇——”

    “呜呜呜——”

    日向日足受不了打击，没过多久就离开做自己的事去了，留下日向玲在这儿照顾这对双胞胎。

    但临近傍晚时，她又遇到了麻烦…

    两个小家伙根本不乐意回去！

    “现在怎么办？”

    日向玲看着扒拉在无夜身上的小雏田和小花火，只觉得头疼无比。

    “只能等她们困了睡着了才能带走吧？”

    美琴道：“我听说孩子越小睡眠时间越久，她们今天醒了很长时间了。”

    “也只能这样了…”

    日向玲无可奈何的点了点头。

    于是，直到两个小家伙沉沉睡去，日向玲才成功把她们带回家。

    “无夜，你打算怎么办？”

    所有人都离开后，美琴忍不住问了问无夜：“雏田和花火将来对你的感情我们都见过的…”

