    宋长江不屑道：“小子，你是谁重要吗？”

    “而且，蒋夫人的名讳，也是你这种垃圾货色可以直呼的吗？”

    宋长江很会察言观色，从肖河不足两百块的穿着，他就断定这人只是一个小角色，自己要踩死他不比踩死一只蚂蚁难多少。

    “小子，我记住你了，从今天开始我蒋氏集团将封杀你，所有与蒋氏集团有合作的公司，也不得和你做生意。”

    封杀！

    众人都是幸灾乐祸地看着肖河，他们毫不质疑蒋氏集团有这个能力，这个送外卖的废物，竟然连蒋柔柔的人也敢得罪，其结果肯定是厕所旁打地铺——离屎不远了。

    还以为有朱伯驹罩着就能为所欲为了吗？要知道蒋柔柔背后的实力，可是远在朱伯驹之上的。

    林芷若悚然一惊，钢材厂这才刚有点起色，难道又要陷入绝境了吗？

    不过她也丝毫没有退缩，而是坚定地站在肖河身边，钢材厂还能活到现在，都是肖河的功劳，就算最终因为肖河而倒闭，她也不会怪罪肖河。

    肖河淡然自若地嗤笑道：“你能代表蒋柔柔吗？”

    宋长江一脸傲然：“当然，你得罪蒋夫人的贵客，就是得罪蒋夫人。”

    林晴也得意洋洋的瞥向肖河，这肖河还真是不知天高地厚，竟敢跟蒋夫人的手下顶嘴，不知道宰相门前七品官吗？

    呵，小人物就是小人物，不知进退。

    林英军脸上满是阴冷笑意，林家和秦家封杀钢材厂已经过去一周了，这肖河和林芷若还是活蹦乱跳的，多少让他脸上无光，现在好了，有蒋氏集团出手，就是天王老子也保不住他们了。

    “宋长江，你好大的威风啊！”

    一个冷冽的声音传来，如同万载寒冰。

    蒋柔柔来了。

    看到蒋柔柔，林家三人脸上瞬间灿烂起来，在他们看来这就是他们以后的大腿了，林松柏忙给林晴使了个眼色。

    林晴斜眼扫视了一眼林芷若和肖河，然后踏着六亲不认的步伐，朝着蒋柔柔迎了上去。

    “蒋夫人你好，很感谢你的项链，我很喜欢！”

    “你？”

    蒋柔柔脸上露出一丝不悦，因为她发现自己派人送给林芷若的项链，竟是戴在了林晴脖子上。

    “蒋夫人，我已经按照您的吩咐，将项链送给林小姐了。”

    宋长江如同狗见了主子一般跑过来，他心里也很是忐忑不安，毕竟他刚才的话有些喧宾夺主的意思，但想到自己是在帮林晴，林晴一定会帮他解释清楚的。

    他求助似的看向林晴。

    林晴欣然会意：“蒋夫人，你也别怪宋经理，他刚刚只不过是在帮我，踩一个不开眼的废物罢了。”

    蒋柔柔的脸色越发难看了，因为她意识到，林晴嘴里的废物说的是肖河。

    而此时得意忘形的林晴，却是丝毫没有注意到蒋柔柔的脸色。

    她又指着林松柏和林英军道：“蒋夫人，我给你介绍一下这是我的爷爷和父亲，希望你们以后能够多合作。”

    林松柏忙不迭伸出手来，“蒋夫人，你好！”

    他一张老脸笑成了一朵菊花，仿佛已经看到，林家成为一线家族的曙光了。

    然而，蒋柔柔却是看都不看林松柏一眼。

    “啪！”

    她雷霆一般出手，重重地扇在宋长江脸上。

    宋长江捂着脸不知所措。

    林晴吓了一跳，“蒋夫人，您别和宋经理一般见识，他只是......”

    “啪！”蒋柔柔又是一耳光扇在林晴脸上。

    “贱人，我的项链是送给你的吗？”

    “你配吗？”

    “轰！”林松柏林英军父子如遭雷击，项链难道真不是送给林晴的，那又是送给谁的？

    林松柏更是一张老脸涨得通红，他尴尬地缩回手，真想找个地洞钻进去。

    在场的一众老板，也被蒋柔柔的雷霆气势震慑到了，但他们却没有丝毫觉得不妥，因为蒋柔柔有这个实力。

    他们也终于回过味来，原来刚刚那个送外卖的说的都是真的，林晴真的是鸠占鹊巢。

    这女人也太不知死活了，连蒋柔柔送的礼物也敢冒名乱收。

    想到自己刚才还对这个不要脸的女人献殷勤，一众老板就气得直骂娘。

    林晴还没反应过来，她大叫道：“蒋夫人，我是秦云峰的未婚妻啊！”

    “啪！”

    林晴不提秦云峰还好，一提秦云峰蒋柔柔又是一耳光扇了上去。

    云顶玉宫那件事后，她也明白了过来，自己很可能是被秦云峰和黄极联手下套了。

    宋长江也终于回过神来，他知道自己闯大祸了，他一把扯下林晴脖子上的玉石项链，还不忘给林晴补了两个巴掌，要不是这个女人冒名收下礼物，他会铸成大错吗？

    蒋柔柔接过宋长江手中的项链，来到肖河面前，语气温和道：“肖先生，都是我管教不周，给你添麻烦了。”

    看到这一幕的众人，无不惊掉了眼球。

    这人到底是谁？他不就是一个送外卖的吗？为何连蒋柔柔都对他如此客气？

    想到刚才自己还对肖河恶语相向，众人皆是汗流浃背。

    表情最精彩的要属林松柏三人了，他们眼神之中充满了震惊和恐惧，万万没想到被自己当作废物的肖河，竟然能够得到蒋柔柔的如此礼遇。

    尤其是林晴，她感觉自己的脸不仅仅是被打得“啪啪”响，还被人踩在地上反复摩擦。

    宋长江直挺挺跪倒在肖河面前，猛扇自己耳光道：“肖先生林小姐，都是我有眼不识泰山，求你们给我一次机会。”

    他能做到蒋氏玉材的总经理当然不是傻子，如果他还想干下去，就只能求得肖河原谅。

    蒋柔柔见肖河毫无表情，立即明白他的意思。

    “宋长江，从今天起，你给我滚出蒋氏集团，并且我会清查你在蒋氏集团的所有账目，好自为之吧！”

    宋长江一屁股瘫坐在地上，他知道自己的职业生涯算是完了，而且很可能还要进监狱。

    处理完宋长江，蒋柔柔又将玉石项链双手递到林芷若面前，“林小姐，这礼物原本我是给你准备的，但是刚刚被人玷污了，你要是不喜欢我再向天宫阁定制一条。”

    林芷若很是慌乱，她还没收到过这么贵重的礼物，“蒋夫人，我，我很喜欢，但是这太贵重了，我不能要。”

    “芷若，你既然喜欢就收下吧！我和蒋夫人是朋友。”

    肖河自然看出林芷若的心思，这女人其实内心是很要强的，一直都坚持无功不受禄。

    蒋柔柔会心一笑，上前一步亲手给林芷若戴上，“林小姐，你不必跟我客气，肖先生帮了我很大的忙，这个礼物你受得起。”

    蒋柔柔也是过来人了，她看肖河对林芷若的眼神就知道，肖河很是在意林芷若，看来自己从林芷若这儿下手，交好肖河是走对了。

    林芷若这才半推半就的戴上了玉石项链，这一刻，她感觉自己就像是在做梦一般。

    经过蒋柔柔这件事后，一众老板都上来向林芷若打招呼递名片，在锦城同时得到朱伯驹和蒋柔柔支持，这样的人想不发达都难啊！

    全然忘了他们之前还看不起肖河和林芷若的事，这世道人人只为利益站队，谁管你吃了几碗凉粉呢？

