    这场在秀风国皇宫内举办的午宴，进行的很顺利，席间气氛也相当不错，觥筹交错，宾主皆欢。

    午宴结束后，赵琪被赵迁给安排在了帝都内的一处豪宅居住。

    “公主殿下，实在抱歉，朕本想将你们安排在皇宫内居住，可奈何我们秀风国的皇宫太小，基本都住满了，一时间无法安置公主殿下，所以......”赵迁一脸歉意的对赵琪说道。

    “陛下不必自责，住在宫外挺好的。”赵琪说道。

    “公主殿下大量，多谢公主殿下理解。”赵迁一脸感激的说道。

    其实，就算是赵迁挽留赵琪住在宫中，赵琪也是会拒绝的，这里毕竟是秀风国的皇宫，人多眼杂，若是让人看到了吴凡，会徒增麻烦，还不如住在宫外来得方便。

    赵迁对赵琪的态度依旧恭恭敬敬，午宴之后，一直将赵琪送至皇宫门口处，之后，会有宫内的太监，领着赵琪等人前往城中豪宅暂住。

    本来赵迁还想要给赵琪调拨一些宫女和太监，不过，却是被赵琪给拒绝了，赵迁见状也就没有坚持。

    在赵琪到达豪宅没多久之后，吴凡便再次出现在了她的面前。

    “我之前可能是多虑了。”赵琪对吴凡说道：“我看那秀风国的皇帝处处恭敬，礼仪俱到，应该没有什么问题。”

    “他有没有什么问题，我还不清楚。”吴凡说道：“不过，我们马上可能就要有麻烦了。”

    “有麻烦？”赵琪微微一愣。

    “水月国的骑兵，动了。”吴凡道。

    “水月国的骑兵？他们冲着我们来了？”赵琪问道：“可我们现在在这秀风国的帝都内，这风凉城虽然比不得我们的炎阳城，但也不是一支战败的骑兵队伍能够轻易攻破的吧，他们怎么动手？”

    “我也是这么认为的，所以，我觉得，他们可能会找其他的路，绕过风凉城，在前方我们要经过的路段，提前埋伏。”吴凡说道。

    “这样的话，的确是有些麻烦。”赵琪说道，说着，她笑了出来：“不过，你都已经知道了他们的行动，他们想要埋伏我们的计划，恐怕是要落空了。”

    赵琪虽然很好奇吴凡是怎么知道这些情报的，明明吴凡一直都待在她的身边没有离开，也没有人来找吴凡，可偏偏吴凡对于水月国那支骑兵队伍的动向，异常的清楚。

    吴凡笑着点点头，说道：“我自然不会让他们得逞，说起来，道路被毁，也是好事，你这些天一直都在赶路，应该也挺累的，正好利用这几天好好休息一下。”

    每天坐那么长时间的马车，而且，还一下子持续了那么多天，赵琪以及送亲队伍里的众人，此时应该都很疲惫，现在有机会休息一下也好，等风凉城周围的道路修好，送亲队伍的众人，也就可以以饱满的精神，再次上路了。

    “嗯。”赵琪点点头，吴凡说的不错，这些天，她的确挺累的，只是因为一直有吴凡陪在身边，她并未喊过累，现在有机会好好休息几天，也的确是好事。

    傍晚，皇宫内来了人。

    “公主殿下，我们陛下邀请你过去参加晚宴。”那太监恭恭敬敬的对赵琪说道。

    “晚宴？中午才刚刚接风洗尘，这晚宴不必了吧？”赵琪皱眉道。

    若不是不能太驳赵迁的脸面，中午的那个午宴，赵琪都不想去参加的，现在，这赵迁居然又来邀请她参加晚宴，赵琪本能的就想要拒绝。

    “我们陛下说了，能够邀请公主殿下您参加宴会，那是我们整个秀风国的荣幸，我们秀风国难得有超级大国的皇室过来，您还是炎风国皇帝的嫡亲血脉，更是难得，我们陛下想要借此机会，和公主殿下您多多接触，拉近两国之间的关系，增加两国之间的友谊。”那太监非常客气的说道。

    “这......”赵琪有些犹豫。

    炎风国和秀风国之间的关系并不算好，这一点，赵琪知道，秀风国不过是一个小国，若是放在以前，赵琪未必会给赵迁面子。

    但现在不同，现在炎风国内忧外患，能够多一个盟友，总好过多一个敌人，更何况，秀风国的地理位置还那么特殊，若是能够和秀风国关系和睦，那么，也多了一个抵御天机国的屏障。

    赵琪很清楚，不管她去不去天机国和亲，天机国和炎风国之间，都不会永久的和平下去，她去和亲，只是将双方爆发战争的时间往后推了推，但却无法改变其根本，总有一天，两国之间还会有战争爆发。

    若是到了那个时候，秀风国能够站在他们炎风国这边，那么，在这场战争中，他们的优势会相对大一些。

    即便是和自己父皇之间已经有了裂痕，但赵琪的心里，还是心念炎风国百姓的，这种有利于炎风国的事情，她还是会去做的。

    想到这里，赵琪对那太监说道：“回去回复你们陛下，晚宴我一定到。”

    “是。”那太监应了一声，便转身离开了。

    随后，赵琪便将这事告诉了吴凡，吴凡也没有太过在意，秀风国的皇帝，只要脑子没坏，就不会在这种公开的场合对赵琪动手，否则，秀风国必将承受两个超级大国的的怒火，那是他们绝对承受不了。

    “你去吧，应该没什么问题。”吴凡说道。

    赵琪点点头，随后便回去梳妆打扮，带着小青离开了。

    因为传送时间的限制，吴凡就算是想要去帮助赵琪，也做不到，因为他马上就要返回现实世界了，赵琪也知道，每天这个时候，吴凡必然会失踪，所以，也没有要求吴凡陪同她一起去。

    赵琪走后，吴凡离开的时间也快要到了，他在临走之前，下意识的联系了一下监视水月国骑兵动向的空中信使，得到的回复，却是让吴凡瞬间大惊。

    那支之前附近赵琪送亲队伍的水月国骑兵，并没有绕道风凉城，去前面路上进行埋伏，而是直接进了风凉城！

