
“臭小子，这是谁给你的自信啊？”夏鹏飞拍了拍夏虫虫的脑袋。

“汪！”大金毛宝宝坐在一旁看着虫虫，以为虫虫受欺负了。

“爸爸妈妈给的。我下去找圆圆了。雨姐姐说要带我们去打乒乓球。”夏虫虫跳下夏鹏飞的膝盖，牵着宝宝蹦蹦跳跳下楼去了。

夏鹏飞面上的笑容在听到“雨姐姐”时，凝成了一丝苦涩。

他跟丝雨的冷战已经进行了两周，每每与柳星谈笑风生之时，心底总难扼制的是对丝雨越来越强的依恋。

明明跟丝雨是同桌是邻居，可总觉得跟她相距很远。

“旭东，出来打球。”夏鹏飞打开微信接通柳旭东的视频通话。

“好，要叫我姐么？”屏幕中柳旭东嘴上一大团牙膏泡沫，“我马上出来。”

“不了。”夏鹏飞挂了电话。

柳旭东总是那么讲义气，无论何时，对夏鹏飞的要求，次次是有求必应。这就叫社会主义兄弟情啊！

夏鹏飞脱下校服，穿了品牌运动装出门，下楼正好撞见出门的丝雨、虫虫和圆圆。

丝雨除了周末，永远是一套松松垮垮的校服，打工也好，打架也好，打乒乓球也好，那身行头似乎万古不变。

但无论怎么样的随意装扮，也无法掩住她那让夏鹏飞不能自拔的盛世容颜。

怎么看都看不腻的一张脸啊。

“小圆圆要出门啊。”夏鹏飞扫了丝雨一眼，却去招呼圆圆。

“飞哥哥，我们去打球，要和我们一块儿去么？”小圆圆见了夏鹏飞也要出门，问道。

夏鹏飞见丝雨没吱声，就说：“我约了人，你们去玩吧。”

“姐姐抱我。”

“雨姐姐抱我。”

两个小朋友见丝雨康复后，不再对她客气，一逮着机会就要让她抱。

体力那么好，不该多为家庭和社会出力么？

一个七尺爷们儿两手空空，让一个漂亮美眉抱着两个小孩子，夏鹏飞感到过意不去。

他追着丝雨对她怀中的小虫虫说：“虫虫，来，让我抱。”

虫虫不乐意，“圆圆在雨姐姐手上，你抱我，不是要把我跟圆圆分开？”

“你个小混蛋还反了不成？”夏鹏飞作势要往丝雨手中硬抢虫虫。

丝雨冷眸寒光一闪，柳眉一竖，怒吼一声，“夏鹏飞，你抢人哪！信不信我踢残你！”

夏鹏飞连忙换上迷死人的笑脸，“好丝雨，我是心疼你呢。”

“少来这一套！”

“来，让我抱！”夏鹏飞还想上来硬抢。

丝雨抱着两个小宝退后一步，拉开与夏鹏飞的差距，一脚朝夏鹏飞飞来。

这一脚积聚了近期以来莫名滋生的万丈邪火，但如果凭夏鹏飞的身手，是完全能躲过这一脚的摧残的。

可夏鹏飞不知为了什么，竟站在原地生生接下了丝雨这一脚。

那可是丝雨长期踢沙袋的脚啊ꓹ  夏鹏飞就这么毫无躲闪地接下了。

非常人所及的力度ꓹ  实实在在地施加在夏鹏飞的右脚脚踝处。

只听哧地一声ꓹ  夏鹏飞立刻跌坐在地上。

“夏鹏飞你个大傻瓜ꓹ  怎么不躲？”冷丝雨惊呆了，也吓傻了，赶紧放下两宝，蹲下身子去检查夏鹏飞的伤势。

大金毛对着丝雨一阵狂吠。

“姐姐你怎么这么野蛮？”小圆圆指责冷丝雨ꓹ  “对飞哥哥你也下得了手？”

冷丝雨嗫嚅ꓹ  “我……我……下的是脚。”

小虫虫围过来问夏鹏飞ꓹ  “哥哥ꓹ  你那脚还能用不？”

夏鹏飞对小虫虫说：“今天去打不了球了ꓹ  小虫虫带圆圆去家里玩。”

小虫虫一手牵着小圆圆ꓹ  一手牵着金毛走了。

冷丝雨觉得闯下大祸，挽起夏鹏飞的裤脚替他检查伤势。夏鹏飞脚踝处红肿充血ꓹ  恰好就跟自己当初受伤的情形一样了。

“对……对对不起，我我……这可咋整？……”丝雨脑袋已成了一团浆糊ꓹ  “红花油！红花油……”

夏鹏飞很享受丝雨的难过、紧张、不安，故意说：“你绝对是报复我。你这个狠毒的女生！”

丝雨又急又难过ꓹ  “不是不是的ꓹ  我……我以为你要躲的……”丝雨掏出红花油要为夏鹏飞擦药。

夏鹏飞一把拦住冷丝雨的手，“让我痛死算了ꓹ  既然你想报复我，既然你那么讨厌我ꓹ  我就称你的心！”

冷丝雨杏眼圆睁，吼道:“夏鹏飞，你别瞎矫情！让你擦你就擦，信不信我再把你那条腿也废了！”

夏鹏飞一下横起来，“来呀！我让你踢！我让你撒开了踢！我要哼一声我就是孙子！”

冷丝雨气焰一下子就消减了大半，伸手还要去为鹏飞擦药，夏鹏飞拦住丝雨不让她擦药。

“那你说怎么办？”丝雨自知理亏，咬着小嘴唇，诚惶诚恐看向夏鹏飞。

“你承不承认你犯了错？”夏鹏飞心里想笑，表面上却装得很严肃。

冷丝雨低了头，发出蚊子一般的声音，“嗯。”

“那你该不该对我负责？”夏鹏飞依然板着面孔。

“我替你上药还不成吗？”冷丝雨难得这么委曲求全。

“不够。在我脚好之前，你得每天替我上药，替我讲历史，还不能凶我。”夏鹏飞振振有词地说。

丝雨觉得松了一口气，心想，还好，没提什么过分的要求。

“你每天还得扶我去上学。”夏鹏飞继续说。

丝雨本想拒绝，但转念一想，夏鹏飞脚伤了肯定动不了，难不成让他自己上学？也就没有提出异议。

“是不是筋骨错位了，你自己先修复一下啊。”丝雨指指夏鹏飞红肿的脚踝。

“你担心我了？”夏鹏飞鹰眼看向丝雨。

“担心你个鬼！”丝雨虚张声势地说。

“那我就坐地上不起来了！”夏氏集团的副总经理人设尽毁，居然学小孩子撒泼。

“好好好，有一点担心。”丝雨感觉无语，看你风度翩翩人材一表，竟然是这么一个无赖。

“现在赶紧把脚修复了啊。”丝雨的纤手碰碰夏鹏飞的手臂。

夏鹏飞对着脚踝一阵揉捏挤压拉伸，只听喀吱一声，复位工作已然完成。

丝雨连忙替夏鹏飞仔细上了红花油，然后将夏鹏飞小心扶起来，慢慢进了单元门。

“我要去你家住！我不想别的女人伺候我！”夏鹏飞低眸看向丝雨，又增加了个条件。

“夏鹏飞你有点过分哦！”冷丝雨警告夏鹏飞。

“怎么，你还不乐意？就凭兰姐和郝阿姨那体质，能扶我能背我么？”夏鹏飞的话让冷丝雨哑口无言了。

“可是——”

“没有可是，我睡你床上，谁让你打伤我的？”

“嗨你个霸道总裁，你睡我床上，我睡哪儿？”

“你爱睡哪儿睡哪儿，一起睡也行。”

夏鹏飞背上又挨一阵暴捶，低头看向身前嗔怒交加的少女，心底暗潮汹涌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65366160"  chaptername="0130  夏鹏飞受伤">加入书签</a>
</div>
