    黄洪涛这话虽然直接，但却听着很舒服，起码少了曾经的那种心机。

    是什么就是什么，会直接说出来。

    而不会拐弯抹角的利用一些阴谋，显得真诚了许多。

    “好啊，日久见人心，来日方长嘛。”

    林阳微笑一下，起身就要离开。

    听得此话，黄震等人都是不禁一喜。

    听得出，林阳是给他们机会了。

    “林先生，你真相信我们说的？”

    黄洪凯站起来激动的看着林阳。

    是啊，曾经他们双方的仇恨是何等的大，恨不得弄死对方。

    可现在呢，自己说了关于苗生的事情林阳就真的相信。

    看样子，林阳好像并没有怀疑的意思。

    林阳微笑的看着他。

    “你会骗我吗？”

    “当然不会。”黄洪凯果断摇头。

    “那就对了，你不会骗我，那我为什么不信呢。”

    说完，林阳径直转身离开。

    而身后的黄洪凯等人则是心中越发的激动。

    刚刚林阳的话虽然简短，可已经证明了许多。

    最起码，他们能够清晰的感觉到，林阳信任他们。

    这对他们来说是完全想不到的事情。

    曾经自己黄家想尽办法要弄死的人，现在却对自己如此的信任。

    这怎能不让他们激动。

    从这里离开后的林阳并没有回家，而是直奔林家。

    苗生的死多少跟自己有些关系。

    而且还拖了这么长时间，如今终于知道了幕后主使是谁。

    林阳当然不可能什么都不做，苗生，也不能白死。

    很快，林家既到。

    不过他感到林家别墅大院门口，就被门口保安给拦了下来。

    “你不能进去。”

    保安脸色严肃的说道。

    林阳眉头微皱，随即开门下车。

    “你看清了我是谁。”林阳盯着他说道。

    林阳心里也是郁闷，要知道，自己可是林家的家主啊。

    当然，虽说自己这个家主只是个挂牌的，并没有什么实权。

    而且，几乎整个林家，都没有人承认自己这个家主。

    可不管怎么说，挂牌的，也是家主。

    林家核心人员们不听自己的，不承认自己家主的身份也就算了。

    现在连一个小小的保安竟然也敢不把自己放在眼里。

    “我知道你是林阳，但是老爷有交代，没有允许，外人一律不许进去。”

    保安的态度也是极其的强硬。

    这就让林阳心中感到不爽了。

    “你最好让我进去。”林阳脸色阴沉下来，说道。

    “哼，你不能进去。”态度也是如此态度。

    嘭！

    他声音刚落下，林阳便飞起一脚直接踹在其小腹上。

    保安整个人倒着撞在身后的大门上，将大门撞开，保安则趴在地上许久起不来。

    林阳也不顾那么多，径直朝着里面走去。

    不过他刚进门没走几步，就有十几个林家保镖陆陆续续跑过来将林阳围起来。

    一个个虎视眈眈的看着林阳。

    林阳只是不屑的撇了他们一眼。

    “怎么，林家没有说话算数的人了吗？”他看着前面别墅大声说。

    紧接着，别墅里传来了动静。

    别墅门打开，林阳看到，是管家急急忙忙的走了出来。

    “哎呀，这是做什么，做什么，都让开。”

    “没看见吗，这可是林少爷，是我们林家的家主。”

    管家一边走来，一边对手下们训斥。

    虽然样子做的挺像那么回事，可这些手下们却是没有一点对林阳恭敬的意思。

    他们也压根就没把林阳给当回事。

    更没把林阳当成是家主来对待。

    “林正海在吗。”林阳看着管家问道。

    “额，老爷在里面，跟我进来吧。”

    管家也不多废话，带着林阳径直去到了别墅里面。

    别墅里，此时林正海正和林山以及林峰说着什么。

    见林阳进来，几人顿时闭嘴，将目光看向林阳，

    “林阳啊，你怎么有时间来了呢，来，快来坐。”

    “你可是有些日子没来了。”

    林正海再次表现出一副老年慈祥友爱的样子，将林阳迎着坐下。

    “林阳啊，我听说黄家也跟你低头了。”

    “真是年轻有为不一般啊，在这京城能让黄家低头的人可不多啊。”

    林山也是奉承着对林阳一顿夸奖。

    而林阳却对这些完全的不屑一顾。

    因为他今天来不是挺他们夸自己的，应该说，是来找麻烦的。

    “曾经亚中集团的总经理苗生一家，是怎么死的。”

    林阳也不拐弯抹角，直接了当的问道。

    听得此话，林正海几人都是不找痕迹的脸色微变。

    不过很快便恢复正常。

    “苗总，那不是黄家在背后搞的鬼吗，怎么，黄家是说什么了吗？”

    林山一副茫然的样子。

    林阳不屑一笑。

    “把林华交出来。”

    他也不跟他们说到底怎么回事，总之他今天来只有一件事情。

    那就是要人，要林华这个指使苗生一家身亡的幕后主使。

    实际上林阳清楚，林华之所以这么做，其中很有可能是林正海的意思。

    林正海不发话，林华怎么可能会那么做。

    但是，林阳现在还不是收拾林正海的时候。

    所以，还是先将林华收拾了再说吧。

    也算是，给死去的苗生一家的一个交代吧。

    不过林阳也想到，指望林家自己交人，基本是不可能的。

    但林阳也不会就此罢休，他既然是来要人的。

    就算今天不能把人带走，也迟早会从林华身上把苗生的事解决掉。

    “呵呵，林阳啊，这件事跟林华也没什么关系。”

    “你看。”

    “跟他没关系，那跟谁有关系？那就交出来。”

    林阳直接打断他的话。

    “林阳啊，这件事情我看你还是别管了。”

    “你看你现在的华海公司发展也挺好。”

    林正海也试图劝说林阳。

    “我想你们还没有搞清楚我这次来的意思吧。”

    “苗生因林华而死，俗话说，杀人偿命欠债还钱。”

    “我今天来，就是为苗生讨回一个公道的。”

    “别说什么苗生的事跟我没关系，据我所知，他就是因我而死。”

    “而且，林华我势必要带走，所以，你们最好自己交出来。”

    林阳态度极其强硬，丝毫不给人们辩解的机会。

