    传说，始终只是传说。

    哪怕传说再玄幻，如若不是亲眼所见，修士都不会那么震撼。

    三位海皇心知方云很厉害，也深知太阳金乌的强悍，但没有交手之前，他们可不觉得自己连方云的一掌都挡不住。

    战斗开始之后，方云的金色巨掌从天而降，威压而下的时候，他们这才豁然发现自己已经变成了不停蹦跶的大圣爷，怎么也逃不脱如来的手掌心。

    巨掌的五指开始收缩。

    三位海皇拼命相抗，但在掌心金光的威压之下，他们的防御层层瓦解。

    章鱼哥最先支持不住，八根触手不得不缩了回来，把自己裹成一个巨大的肉团子，做最后的坚持。

    没过几息，蟹老板的防御也完全崩溃，身躯趴在掌心，所有爪子还有两个大钳子都缩在身下，护住自己的腹部，一动也不动，好似冬眠。

    海神珊瑚身上的海水莲花一层层向外绽放，但一层层被捏了回来。

    原本海水还能保护蟹老板和章鱼哥，但最终，巨大的压力之下，海水莲花已经被压制到了身边不到一米的范围之内，速度极快地，一波波向外猛冲，顽强地抵抗。

    无论是蟹老板、章鱼哥还是珊瑚，此时都选择了咬牙苦撑，没有开口求饶。

    他们乃海中皇者，虽然不敌，但也身有傲气。纵然是神魂俱灭，也不会委曲求全。

    珊瑚秀眉紧皱，小嘴紧紧地咬住了下唇，浮现出一股倔强表情，就是要死撑。

    方小珊想开口给珊瑚求饶，但突然发现自己在巨掌的气势笼罩之下，根本就发不出任何声音，只能着急地看着虚空之中，依然云淡风轻的老爸。

    巨掌缓缓合拢。

    无边巨力压制下来，珊瑚身边，最后一点海水莲花嘭的一声溅开，四散而去，珊瑚放弃了抵抗，倔强地昂首看着方云。

    也就是此时，巨掌的压力突然戛然而止。

    金光迅速淡去，方云的声音从虚空之中传了下来：“三位海皇果然厉害，成功地接住了本座一掌，今日之事，到此为止……”

    说话之间，巨掌消散在大海之上，珊瑚瞬间跟海水连在了一起，感知到了大海中的珊瑚虫。

    蟹老板和章鱼哥舒展开了身躯，化身成人，一脸骇然地看向高空。

    这一掌挡住没有？

    答案是当然没挡住，因为珊瑚的关系，两个大妖这才幸免于难，要是方云发狠，说不定，两尊大妖今日就得陨落当场。

    珊瑚飘然而立，任凭海水拍打在身上，不知为何，心中涌起许许多多的委屈，眼泪噗噗往下掉。

    方云心说，我都适可而止了，怎么还哭！！

    方小珊已经飞了过来，落在珊瑚面前，轻声说道：“珊姨，你没事吧？”

    珊瑚泪眼婆娑，叫了声小珊。

    方云空中咳嗽一声，朗声说道：“好了，珊瑚，我不想平静被彻底打破，还要麻烦你抹去这些学生的记忆，就当我们没有来过吧……”

    方大虎大声说道：“老爸，我可不想被抹去记忆。”

    方云含笑说道：“我从来都没有欺骗过你们，我跟你们说起我的光辉战绩，你老是当我在吹牛好不好，行了，你和小珊已经知道我是谁了，不要告诉小虎和老幺就好。”

    方小珊不知想起了什么，一副很好玩的样子，眼睛闪闪发光。

    方大虎则大声说好。

    珊瑚的情绪也稳定了许多，单手轻轻一扬，道道波纹向外扩散，蔓延到了小岛之上，于大千和所有同学没有任何悬念的倒在地上呼呼大睡。

    方云漂浮虚空，脸上露出淡淡的笑容，轻轻哼了一声，无形的气势四散而去，附近许多偷窥的若有若无的神念顿时如中重锤，慌乱退却。

    方云含笑对珊瑚和蟹老板招招手：“走吧，大厨和丫鬟，我们先回去吧……”

    章鱼哥在下边高高地举起触手：“方老大，我和老蟹可是焦不离孟，你不能只带走大厨，不带走二厨啊！”

    珊瑚没好气地声音传了过来：“我和老蟹都去方家了，海中必须留个人主持大局，章二，你就别调皮了！”

    ……

    于大千带领的试炼小队出现了状况！

    巨蟹岛居然隐藏了好几只筑基巨蟹，突然爆发之下，张老师和李老师不幸被偷袭陨落。

    幸好于大千修为高深，再加上方大虎兄妹实战能力了得，终于成功斩杀了五头筑基巨蟹，完成了试炼。

    试炼归来，一时之间，方大虎在学校拥有了极高的声望。

    这可是能越级挑战的存在，厉害了，我的哥。

    但让方小虎比较奇怪的是，大哥和大妹的表情和神态好似都不大正常，好似神秘兮兮的。

    尤其是大哥，这么厉害的战绩，这么英勇的表现，回来之后，居然一反常态的变得相当谦虚，好似这样的英勇不值一提似的。

    要是往日，大虎哥绝对早就趾高气扬了好不好。

    要是往日，大虎哥见到老爸，一定是兴高采烈，喋喋不休地宣扬自己的丰功伟绩了。

    这次，大虎哥在老爸面前居然无比低调。

    而大妹的表情，更是奇特，好似贼兮兮的！

    对了，试炼之后，方家变得热闹起来，珊姨住了进来，蟹伯也跑来当大厨，还带了儿子小蟹跟大家一起读书。

    一下多了这么几号人，院子里变得热闹多了。

    蟹伯一手拿手厨艺，尤其是他做的蟹黄包，味道无比鲜美，好似还有奇特的灵气，让人食欲大开。

    让方小虎和方小瑚比较疑惑的是，如此美味大补的蟹黄包，小蟹居然不吃，说是蟹黄过敏！

    快快活活过了一个月，一个特殊的消息，让方小虎和方小瑚感觉到了莫名的诡异。

    学校宣布，接到上层指令，海约进行部分修正。

    本来这些修正内容跟同学们关系不大，同学们还没成年，不用下海打拼。

    但是，方小瑚稍稍留意海约的内容之后，脸上顿时浮现出无比怪异的表情，她听到了北冰洋，被划给了海族。

    咳咳咳，好似老爸跟蟹伯伯和珊姨他们说话的时候，就说过，北冰洋给你们了！

    下课放学的时候，方小瑚献宝似地大声说道：“哥哥姐姐们，我发现，老爸好似有先见之明。”

    方小珊张大了双眼，脆声说道：“老幺，你有什么特殊发现吗？”

    方小瑚咯咯笑了起来：“蟹伯他们说要太平洋，大西洋，老爸不给，给了他们北冰洋，咯咯咯，你们发现没，海约里边，真的把北冰洋给了海族呢，老爸是不是特厉害，随便吹牛，都能吹个八九不离十。”

    方小珊笑了起来，眼睛眯成月牙儿。

    方大虎咳嗽一声，严肃地说道：“小妹，你修行的怎么样了？有没有把握考入云院附属大学？”

    方小瑚的心情顿时不好，轻轻摇头，低声说道：“哥，我这修为，差得远了，文化课再好，到时候也进不去尖子班。”

    方大虎拍拍她的肩膀，低沉地说道：“所以，大哥跟你说，你要努力努力，加倍努力，不然，你这年纪轻轻的，就要辍学，然后，就得嫁人，给人生孩子，养儿育女，期待你的下一代能够争气些！”

    方小瑚吓了一大跳：“不是吧，老爸不会那么快把我嫁人吧？！”

    方小虎也狐疑地看着大哥。

    方大虎肃然说道：“别看我，昨天我好似听到老爸在嘀咕，应该给小虎对门媳妇了。”

    方小虎不由摸摸自己的额头！

    小蟹冒了出来，冷不丁地来了句：“小虎哥，我认识许许多多的蟹妹妹，要不要我介绍两个比较丰满的给你？”

