    太阳渐渐西斜，炎热散去了几分，人们结束了一天朝九晚六的工作，踏上了回家的旅途。

    “师傅，去启明妇科医院”

    某座小区前，一对年轻的情侣拦下了一辆出租车，坐了上去。

    “好嘞！您请坐好”

    司机师傅开动了车子, 在川流的车流中行驶了起来。

    “梦梦，我们结婚吧，把孩子生下来好吗”

    “生下来，我们拿什么养啊，你工作刚刚有了起步，正是上升期，我不想让你分心来照顾我, 结婚可以, 但孩子我们过几年再要好不好”

    “可是……对不起，是我没能力…”

    男子有些无力的哽咽道，他的手轻轻抚摸着女子的小腹，那里有一个生命在孕育，但他却没能力护她（他）来这个世界看一看…

    “哎！”

    司机师傅听着两人的谈话，也是不由的叹息一声，没有鄙视，有的只是无奈。

    压力啊，现在的年轻人为了房，车，结婚，背负着无比巨大的压力，还有年迈的父母要赡养，他们其实很累很累。

    而压力其实不分年龄，年轻人有年轻人的，他们这样的中年人更甚！

    就如网上说的，我这一辈子把养我的人养老, 把我养的人养大，至于自己吗, 就交给时间了…

    很悲哀，很无力的一段话，却道尽了心酸的事实，毕竟在这个社会上精英和有钱人只是那么一小撮，而剩余的芸芸众生则皆是在争渡罢了。

    叹息间，他打开了车载电台，想要缓解一下心中的郁结。

    “下面为您播放由青年唱作者杨青唱作的一首关于爱情与思念的歌曲，愿您的生命中不留遗憾，唯有幸福”

    “如果有时间，你会来看一看我吧…”

    当电台的歌声响起时，车内的三人不由的被这低沉的歌音所吸引了。

    当忧伤而思念的旋律弥漫，当“三千里，偶然见过你”唱响时，女子忍不住趴在男孩怀里低声的抽泣了起来。

    男子此刻也是眼圈红红的，视线被泪水模糊了，他想起了他们的初遇，想起了他们第一次牵手的怦然心动, 想起了他们相爱与守护一生的誓言。

    爱，需要呵护，更需要生命的延续…

    他再一次轻抚上了女子的腹部, 内心在不停的痛苦挣扎。

    终于，杨青的这首“漠河舞厅”播放结束了，接着电台传出了广告音，车也停在了红绿灯路口。

    在有两个路口就到妇科医院了，男子的心中开始慌乱起来，他有些无措了。

    又过了一个路口，他看着趴在自己怀中的少女几次的想开口，但最终还是沉默了。

    可就在这时，电台放歌的声音再次传来：

    “欢迎您收听阳城广播电台，接下来为您播放一首由青年唱作者杨青作词作曲的儿歌“我是一个粉刷匠”，愿您的生命中永远不缺少欢乐与陪伴”

    随即，电台中三个小奶娃的歌音响起：

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强”

    “我要把那新房子，刷得更漂亮”

    “刷了房顶又刷墙，刷子像飞一样…hiahiahia…”

    听着那欢乐的小奶音，听着那魔性的hiahia笑，司机师傅嘴角也咧了起来，而趴在男子怀中的女子却是猛的一怔。

    半晌，当这首短暂却欢乐的小奶音歌曲结束后，她扬起了头，怔怔的看着男子出声道：

    “孩子……我们……生下来吧”

    “吧嗒！”

    男子瞬间愣住了，片刻后他有些激动而不可置信的看着女子狠狠地一点头，哽咽道：

    “嗯！生…生下来！我…我会努力工作，努力挣钱，让你们过上好日子的！”

    “嗯”女子含泪的道：“我们一起努力！”

    “哈哈….咱老百姓今个真高兴！”司机师傅这时也开口道：“你们还去医院不，不去的话我再给你们送回去”

    男子笑着道：“去！”

    司机师傅：“……”

    “哈哈，师傅别担心，我们是去做个检查”

    “哦哦，那就好，那就好，年轻人真是的，说话大喘气”

    女子也笑了，笑的很开心很美，道：“这两首歌真不错，挽救了我们”

    “嗯”男子重重的点头道：“唱作者是杨青，我会记得今天，记得他，感谢他并支持他的！”

    “嗯…”

    两首歌挽救了一个生命，也美满了一个家庭。

    而经过一个下午的发酵，此刻杨青的歌“漠河舞厅”已经冲上了热搜榜前四十，新歌榜前五十。

    至于小春儿的那首歌则更是恐怖，直接冲入了双榜前十！

    唯有小秋儿她们的歌和小夏的歌稍微落后点，冲入了双榜前一百。

    “赛马”和“百鸟朝凤”则已稳占华国纯音乐榜单第五第六之位，而且还势头更猛的仍旧在向上冲击。

    至此，杨青一战成名！

    越来越多的网友听了他的歌与曲后被感动，被征服，想去关注他，但却发现他竟然没开通博博，这就很…无言了啊！

    于是他们又纷纷涌入王颖的博博，并开始@起了她，毕竟她是第一个为杨青发推歌推曲博博的人。

    但很可惜的是王颖此刻并没有登录博博，她正在全身心的练习唱那首“相思”，要在演唱会上将它完美的演绎。

    而此刻被众网友所期待关注的杨青在干嘛呢，他正在给小冬儿穿外出去玩的小衣服呢。

    小短裤，小短袖，小袜子，小鞋子，而在他身边则俏生生的立着三个同样穿着短袖短裤的小娃娃。

    昨天年年给小白送了小足球，今天三小只便缠着杨青让他带她们去踢足球，现在要准备出发了。

    “青哥哥，好了没有吖！”

    小喜儿抱着小足球有些迫不及待的奶叫道。

    “好了好了”

    杨青给小冬儿穿上小鞋子，而后抱起她，看着三小只道：

    “走吧，去叫上白爸爸我们一起”

    “嗖！”

    他话音刚落，小白童鞋就风一样的跑了出去，片刻后，她的小奶音炸响：

    “老汉！你好了没呀！快点噻！娃娃们都等着急啦！”

    正在喝粥的白志军一个瞪眼：“催什么催！老子喝一碗粥你都来催了三次了！着急个锤子啊！”

    小白→_→：“你喝粥粥好慢哦，比娃娃还慢！是不是烫，我给你吹吹噻！”

    说着，小白就跑到了她老汉面前，对着碗就是一吹，顿时吐沫星子满天飞。

    白志军：(ー_ー)!!

    我真是谢谢你哦！你个小屁儿黑！

    “白大哥，走了”

    这时杨青抱着小冬儿，带着小秋儿与小喜儿也从二楼走了下来，看着白志军笑道。

    “好，那个……有吗”白志军看向杨青一挤眼。

    杨青失笑：“东宁和王明他们刚打电话了，忙完了来找我们，请我们吃烧烤，你说有没有”

    “那必须有啊！”

    白志军大喜，随即一口将碗里的粥喝完，对他脚边的小白道：

    “瓜娃子，走噻！”

    “哼！”

    小白童鞋奶哼，而后与小秋儿小喜儿拉起小手，跑了出去。

    “hiahia……姐姐，我们去玩了呀，你不要想喜儿哦”

    临出店门时，小喜儿还开心的向姐姐挥手告别，小秋儿与小白也挥起了小手。

    谭锦儿：(?ˇεˇ?）

