    白宋面露苦色，他虽然想联合各大掌门，但这时候强出头肯定是不明智的。

    正当白宋要承认自己根本不会功夫时，刚刚平静的英雄庄忽然卷起了一阵沙尘，一股有些怪异的风卷动起来。

    细密的沙子刮在每个人的眼前，让人不受控制地眯起了眼睛。

    “宫主！是宫主来了！”

    白宋身后，灵秀宫的女弟子突然兴奋地喊了起来。

    话音刚落，细密的风忽然狂躁起来，细密的石子倒卷，风暴之中，同样是一袭白衣从天而降。

    虽是衣带飘飘，却无半点儿仙气，那是一种狂躁而又迅速的闪现。

    双脚触地，地面为之一振，所有人都惊呼一声。

    来人如同陨石一般，气沉如海，有雷霆万钧的力量。

    与她眉目如画，清单素雅的五官，和娟秀曼妙的身材截然不同！

    这是一个年轻貌美的姑娘，却有一双灼灼的眼神，隐隐藏着凶煞，让人不敢直视。

    “北离！”

    “宫主！”

    来人正是分别一月的灵秀宫宫主北离！

    自上次京城郊外分别，再见之时，北离给白宋的感觉是判若两人。

    以前的北离一身病态，处处显着虚弱。

    现在的北离一双凶目，不怒自威，配以绝色容颜更显其非凡气势。

    如果不是看她后后背双肩还缠着绷带，白宋觉不相信这是同一个人。

    白宋喊了一声，算是打个招呼，但北离根本没有理会。

    后面众多灵秀宫弟子围拢过来，却被北离一股无形真气震退。

    北离没有说话，只是盯着前方不远的墨非白，眼中射出一道寒光，同时食指一点，指向墨非白。

    墨非白毫无反应，但他身侧的四位护卫脸色大变，最近一人瞬间出剑，剑锋挡在墨非白眼前。

    就听噹的一声脆响，一柄上好的宝剑仿佛被什么东西叮了一下，瞬间化作十几片铁屑乱飞。

    那些铁屑划过了墨非白的脸，划出了数道血痕。

    墨非白为想自己刚从鬼门关走了一遭，只是抹了一把脸，感觉到脸上的伤痕隐隐作痛，表情变得狰狞起来。

    “给我射死这个娘们儿！”

    所有弩箭对准北离，上百人瞬间扣动扳机。

    “小心！”白宋提醒一声。

    北离纹丝不动，负手闭眼，不管不顾。

    一道无形的屏障环绕四周，上百弩箭到了北离身前一寸，似乎被一股莫名地的力量所牵引，居然是漂浮于空不再前进。

    在一众惊呼声中，无数弩箭如细雨一般轻飘飘地落在了地上。

    众人看着面前这位看似只有二十出头的姑娘，宛如看怪物一般。

    在场众人，无一人能作出此等神迹，就是徐震也做不到。

    “这就是传说中的灵秀宫宫主吗？”

    有人喃喃说道。

    “灵秀宫宫主！”

    那阿大上前两步挡在了墨非白的面前。

    “你到底是什么人？墨家传承年前，从未听过什么灵秀宫！”

    北离收敛凶光，看了看阿大手中的断剑。

    刚才那一剑救了墨非白一命，同时也让北离知道了对方的实力。

    白宋一皱眉，心说北离露出这种姿态，是因为知道自己难以应对四人？

    “圣莲教……哼……”

    “阿大，你在等什么？赶紧一起上，把这个娘们儿给杀了，居然敢偷袭小爷。”

    阿大轻轻摇头：“此人功力深不可测，只怕不好对付。”

    “一个女人都对付不了，墨家养你们做什么用？”

    另一边，灵秀宫的弟子们也都围拢过去：“宫主，我们有几位弟子死在了他们手中，请宫主为我们报仇！”

    北离摇摇头，回头看了看白宋。

    白宋乘机上前问道：“北离，连你也对付不了他们四人联手？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。圣莲教自有人来收拾！”

    “嗯？”白宋不太明白。

    正在这时，院墙上传来一声惨叫。

    一个圣莲教的人从院墙上跌落。

    同一时间，白宋看到英雄庄外天空黑压压一片，密密麻麻的黑点如大网一样笼罩过来，由远及近渐渐显露！

    “快躲开！”白宋大喊一声，回头就抱着小五寻找掩体。

    这是真正箭雨！

    一阵成千上万箭支所组成的箭雨！

    突入起来箭雨瞬间洗礼了整个英雄庄。

    “到我身边来。”

    北离喊了一声。

    箭支落在北离面前瞬间停下，如刚才的弩箭一样，全都没了劲道落在地上。

    北离一动不动，将白宋身后的所有人护住，没有伤到分毫。

    其他门派的人就没那么幸运了，无数人受伤，也有无数人死去。

    尤其是圣莲教所在的方向。

    这场箭雨明显是针对圣莲教教众而来，院墙上的人几乎被一轮箭雨全歼。

    只有少数人和几位高手侥幸保全。

    所有人都不明白发生了什么，忽然听到外面传来了喊杀的冲锋声音。

    “朝廷的军队来了！”

    一个教众嘶声喊着。

    “什么？”墨非白大惊。

    阿大立即腾空跃起，看了一眼英雄庄外的情况。

    “少爷，赶紧撤吧，此处有朝廷军队集结，久留必有危险。”

    “走？评什么走？有你们四个在，就算有千军万马，小爷我又有什么好怕的？”

    身边四人相互叫唤眼神，他们都知道事情的严重性。

    在这危急关头，四人不再理会墨非白的意见，不管他的挣扎，带着墨非白迅速撤离。

    “朝廷的军队来了？”白宋有些懵。

    本以为是一场生死之战，没想到因为朝廷军队的介入而瞬间结束。

    一分钟后，朝廷军队冲入英雄庄，更多的士兵将整个庄子里三层外三层地包围起来。

    “所有人都不能离开！”一位将领从外面进入，“我们只抓圣莲教的人，江湖其他门派的人不必紧张。”

    白宋看着进来的将军，一下傻眼了，心说不至于这么缘分吧？

    “李淼？”

    “妹夫？”

    两人一对眼，紧张的气氛一下松了。

    “你……你怎么会在这儿？”

    两人异口同声，连语调都是一样。

    说完之后，却又忍不住哈哈大笑起来。

    一场看似凶险的英雄大会就这么戛然而止。

    李淼跟白宋说了两句，迅速指挥队伍将残余的圣莲教教众抓了。

    “老子跟了这支队伍一路，终于逮到了机会！为的就是他们手里的这个！”

    说着，李淼拿着十字弩放在了白宋眼前。

