    没有使用速度更快的雷元素化加上兔符咒进行光速飞行。

    以夏子轩目前近十万点的速度，从莫里斯庄园飞到华盛顿的三叉戟总部，也只用了极短的时间而已。

    凭借着蛇符咒的隐身能力，夏子轩轻而易举地便来到了三叉戟总部门口。

    “有热成像监控装置。”

    由于小爱同学和夏子轩的摊牌，此时也没必要遮遮掩掩了。

    简单地对神盾局内部的监控设备感应了一番之后，小爱同学立马便友情提醒道。

    “热成像？”

    夏子轩的眉头一皱，立马便意识到了事情的麻烦。

    蛇符咒在十二符咒之中本就算是最鸡肋的那种了。

    所谓的隐身也不过是光学隐身，并不是真正的消失。

    在这一点上，甚至连镜像空间都远远不如。

    无论是气味还是热成像，都能轻易地无视蛇符咒的效果。

    “能修改强行控制住所有的监控设备吗？”

    “不行，系统并不是贾维斯，所自带的设备干扰功能很有限，神盾局内部监控设备的科技含量相当高，应该是得到了斯库鲁人的技术支持。”

    “斯库鲁人？”

    仔细检索了了一下前世的记忆，夏子轩很快便在记忆中找到了那个能够像魔形女一样变身的种族。

    斯库鲁人和尼克·弗瑞有着很深的交情，想来这些设备应该是在尼克·弗瑞还是神盾局局长的时候安装的吧。

    混蛋！

    既然如此，看来只能这样了。

    猴符咒！——雅拉瓜壁虎！

    雅拉瓜壁虎是世界上体型最小的蜥蜴之一，成年的雅拉瓜壁虎体长也只有1.6厘米左右。

    加上蜥蜴属于冷血动物，配合上蛇符咒的隐身以及鸡符咒的漂浮能力，几乎可以躲开任何侦测设备的视野范围。

    “想不到，我堂堂一个恐惧之神，在一些凡人面前还需要做到如此地步，还真是丢了神灵的脸面。”

    心中这般想着，夏子轩的动作却是丝毫不慢。

    仅仅不到5分钟时间，夏子轩便找到了安德鲁所关的房间。

    “老爹，老爹！”

    看着那躺在地上饿得头晕目眩的安德鲁，一股无名的怒火瞬间便涌上心头。

    若不是阿贝师傅的话时刻回荡在耳边，夏子轩真想直接一发死亡光幕，将整个三叉戟总部打成原子。

    “老爹……”

    瞧瞧飘到了安德鲁耳旁，夏子轩轻声呼唤道。

    费力地张开双眼，安德鲁扫视了一圈四周。

    “唉，我都饿得产生幻觉了吗？”

    马符咒！

    一道若隐若现的墨青色光芒出现在了夏子轩的掌心，轻轻地将手掌按在了安德鲁的后颈。

    在马符咒能量的滋养下，安德鲁的身体状况立马便恢复了许多。

    只是因为马符咒只能治疗饥饿给安德鲁身体造成的负担，而安德鲁之所以这样，主要还是饿太久。

    因此，即便在夏子轩的治疗下，安德鲁看起来依旧有些虚弱。

    “老爹，我是子轩啊。

    我现在是隐身状态，你看不见我。”

    见安德鲁已经恢复了意识，夏子轩在其耳边轻声说道。

    “子轩？”

    起初听到夏子轩的声音之时，安德鲁只以为自己已经饿出了幻觉，可是身体的变化却是真真切切的。

    早就见识过儿子神奇能力的安德鲁，双目之中立马便重新燃起了火焰。

    “快，快！

    别管我，先找尤拉，她被人带走了。”

    安德鲁的话还没说完，便发现一只漆黑的手掌抓住了自己。

    紧接着便是一阵眩晕和失重的感觉袭来。

    “啊！”

    下意识地闭上双眼惊呼出声，可当其重新睁开双眼的时候，却发现自己飘在了一片满是黑暗的虚空之中。

    “这……这是哪？”

    解除了符咒效果，夏子轩的身影兀地出现在了安德鲁身前。

    一把将安德鲁搂在了怀里。

    “老爹，都是我不好，连累你们了。”

    “傻孩子，说什么连累不连累的。

    我可是你爹啊。

    对了，快救尤拉，前些天她被一群人带走了。”

    本想安慰夏子轩几句，奈何事关尤拉的安危，安德鲁也顾不得许多，当即便对夏子轩说道。

    只是夏子轩的表情却是令安德鲁心中一震。

    难道……

    方才见到儿子所带来的喜悦，这一刻彻底烟消云散，剩下的只有无尽的痛苦和自责。

    “没，妈应该没事，但我刚刚找遍了神盾局的每一个角落，并没有找到她。”

    “真的？”

    安德鲁有些不信，生怕这是夏子轩安慰他的话。

    “千真万确。”

    通过黑影王国离开了神盾局的监控范围，夏子轩立马对着安德鲁使出了蛇符咒的魔力，将其身形与自己一并进行了光学隐身。

    紧接着念力包裹，保护安德鲁不收空气阻力影响。

    兔符咒！

    鸡符咒！

    仅仅不到二十分钟，夏子轩便已经将安德鲁送回了莫里斯庄园。

    夏子轩的突然消失，令庄园内的所有人为之担心。

    林甚至打算亲自前往华盛顿查看一下情况。

    只是还没等他出发，夏子轩便已经带着安德鲁回到了莫里斯庄园。

    “子轩，安德鲁老哥他……”

    生怕夏子轩做出什么冲动的行为，阿贝师傅立马走上前来查看安德鲁的情况。

    实则也是为了探听一下夏子轩刚刚做了什么。

    “放心，干娘，我只是隐身把老爹救了出来，没有伤害任何人。

    麻烦您帮我老爹做些吃的，他应该已经饿了许久了。”

    “那……”

    阿贝师傅本想再询问一下尤拉的情况，毕竟以夏子轩的能力，既然都将安德鲁救出来了，没道理放任尤拉不管。

    可转念一想，却又放弃了，万一尤拉有个啥事，岂不是霜上撒盐？

    自觉带着陈瑾前往了厨房，为安德鲁准备起了吃的。

    以阿贝师傅的厨艺，安德鲁这种情况，她能够轻易地凭借博大精深的夏国料理，将之身体迅速调节过来。

    之所以叫上陈瑾，也是因为，在场的众人，除了陈瑾以外，其他人的厨艺……

    毕竟厨艺方面不要对身为富二代大小姐的玛莎，和还处在青春叛逆期的旺达有太多期望。

    “旺达，你的混沌魔法熟悉得怎么样了？”

    夏子轩这突如其来的问话，令众人尽皆没有反应过来。

    方才的关注点还在安德鲁身上，怎么一下子就变成了询问旺达的修行成果。

    过了许久，旺达面色涨红，有些尴尬的低声说道：

    “那个……应该差不多了吧。”

    “差不多？”

    夏子轩眉头一皱。

    “操控人的思想能够做到吗？

    我想抓几个神盾局的过来，你用心灵控制，让他们说出尤拉的下落。”

    在夏子轩的记忆中，旺达曾用这招控制过托尼·斯塔克，让其陷入了最为绝望的幻境之中。

    “控制思想？

    可能做不到吧，如果是把那帮混蛋的脑子打成脑花，应该没问题。”

    脑花？

    ……

