    黑暗之中能够感受到骤然降临之人气息的人不少，但能够听到二人对话的，只有站在一旁的秦纵。

    白雾。

    作为后起之秀里，最被秦纵所看中之人，秦纵完全没有想到……这个年轻人胆大包天，竟然敢以这种形式出现在这里。

    这漆黑一片他是怎么做到的？

    高塔起初就像是一个巨大的“宅子”。宅子里有着所有能源设施。

    人们刚进入高塔的时候，这里的天花板就已然能够模拟昼夜，自行运转。

    但随着后来第五层统治者们逐渐巩固，他们发现，除了第六层。高塔下五层的一切东西，几乎都可以操作。

    包括能源供给，所有设备的运作。而如果高层们愿意，高塔内的建筑也都可以拆卸。

    因为巨大的升降梯，是完全可以承受建筑材料的运送的。

    而之所以让层级之间文明差异如此巨大，则有着许多的原因。

    统治者们得到永生之后，已然拥有了绝对的统治力，他们实力强横，在那个人类还只能在白色区域采集生存物资的艰难时代，他们其实就已经能够前往很多更高级的区域。

    只是史料不会记载这些。

    强大的力量，也让这些统治者有了强大的需求。即便是谢英杰这样的人物，在决定下四层资源分配的时候，也同意了其他统治者的看法，让第五层有着绝对的统治力，不管是力量还是资源。

    秦纵身为秦家人，自然是知道一些统治者层级的事情。整个第三层陷入了黑暗中，这种事情只有统治者能够办到。

    而已知这个人是白雾，白雾又拜托过自己去见谢家的人……

    这一切串起来后，他立马想到了某个可能性——谢家在阻止秦家和宴家的联姻！

    光芒渐渐强盛起来，紧急供电设备很快开始运转，天花板依然黑暗无光，但明玉庄已经渐渐明亮起来。

    虽然还是面具怪人，但这次的面具，并非是笑脸面具，而是入侵宴家时的恶鬼面具。

    随着视线越发明亮，且整个婚礼现场，大多数人都有着强大的感知力，甚至还有几个有着“视觉系序列”，于是很快众人反应过来一件事——

    有人抢亲！

    宴家父子见到了那张熟悉的面具，登时露出惧色。

    而秦家的姐弟瞬间锁定了白雾。不仅仅如此，调查军团的一众高手，镇御军团的一众精锐，全部都紧紧盯着白雾。

    白雾没有慌张，只是拿出了一顶魔术师用的表演高帽，然后戴在了自己的头上。

    “嗨！我又来了！惊不惊喜，意不意外，开不开心？”

    白雾对着宴家父子挥手。俨然是没有把对方看在眼里。新娘就在这个面具怪人的手上，一时间倒是没有人敢轻举妄动。

    秦纵则是进退两难。

    他已经确定这就是白雾，所以越发困惑，这个人为何有这么大的胆子？

    事实上秦纵都已经想好了退路，自己和宴玖完婚，但并不会碰宴玖。宴玖以前怎么生活，以后就怎么生活。

    这算是他为了底下两层百姓，为了调查军团，也为了白雾做出的让步。

    这也是一种极其明智的决定。

    只是秦纵没有想到，白雾的手段竟然如此激进，这无异于正面打秦家和宴家的脸，也等于是把自身彻底放在了两家统治者的对立面。

    就算有谢家做靠山，但这未免也太过莽撞。

    秦纵的确猜到了一部分，但白雾的“莽撞”其实只展露了冰山一角。

    他要做的事情，可远比抢亲震撼。

    “你想要干什么？”面对曾经正面闯入宴家，连老祖都忌惮的角色，宴鹤语自然没有轻易忘记。

    他此时哪里还有半点对宴玖时的从容？

    宴玖的心跳的很快。白雾该如何带走自己？这里到处都是高手，他会不会有危险？

    她已经从救世主从天而降的感动中回过神来，感受着那些仿佛实质化的杀意，她开始担忧起来。

    “各位不要紧张，我只是表演一个魔术，当然，既然是表演，要是能够再亮一点好了。”

    白雾打了个响指：

    “要有光。”

    就像是在回应白雾的这句话，第三层的天花板里，一束光线猛然间垂落。

    正巧就落在了白雾的身上。

    于是这个瞬间，他成了所有人眼中的焦点。

    这个举动看起来是在作秀，但实际上警告意味十足，尤其是对于秦家姐弟，还有监察组的守护者们而言。

    柳虎虽然鲁莽，但也非常清楚“光”是由统治者掌控的。

    也就是说，在交换戒指环节里，忽然杀出的面具怪人，和统治者有关。

    这就值得他们好好思量一番了。

    黑暗的地方如果有了光，人们就会下意识的望向光源而忽略掉其他地方。

    白雾劫持了新娘在先，一句“要有光”更是让人震撼不已。哪怕是藏于暗处有着其他职责的人，也难免会因此而分神。

    而黑暗中的喧嚣，会掩盖很多事情。

    “不要这么严肃啊你们，难道你们不知道什么叫娱乐节目吗？在座的各位不觉得这个婚礼过于无聊过于荒唐吗？”

    “啧啧，调查军团的团长和镇御军团的团长是兄弟，但这个团长，虽然一心为底层人做事，却始终不得家族青睐。”

    “让我们再看看这个新娘，新娘真好看，可惜是个疯的。据说宴家的老祖年轻的时候，把女人肚子搞大了，然后又在女人怀孕期间，让人变成了恶堕。”

    “这可是真是一个跨时代举动，恶堕生下了一男一女，最后被宴朝带走。这个举动像是违背了这个世界的某种规则，宴家从此没带人都是一男一女，且子嗣有可能情绪残缺。就好比这位新娘，她在舞台上哭着感受不到喜悦，可不是随口胡诌。”

    “所以这场婚礼很有趣，秦家不受待见的儿子，迎娶宴家不受待见的女疯子。”

    白雾的话语让所有人震惊。

    有些事情，就算八大家的守护者也不知道，王素冷哼一声：

    “这个圈子还真乱。”

    “他说的未必就是真的。”柳虎说到。

    庞黎脸色总是带着病态般的惨白，说到：

    “看看钟家，我就不奇怪了。对了，谢行知呢？怎么不见了？”

    郑岳摇头，表示自己没看见，他只是提醒道：

    “你们不觉得，这都不是重点么？”

    他们四个都是此间最厉害的高手，远比秦家姐弟，宴家父子，以及满座宾客中的高手要厉害。

    白雾先是劫持新娘，再是做出惊人举动，现在又说出惊人言论。

    没有人知道他要做什么，但每个人的注意力都在这里，包括监察组的四个成员。

    只是饶是他们也很在意白雾，却还是感觉到了黑暗中的一些事情。

    柳虎说道：

    “我去去就来。”

    郑岳打了个哈欠：

    “看戏不好么？说到底这是秦家和宴家的事，你认为你比宴自在更强？对方说不定实力超乎你想象。”

    庞黎说道：

    “但这是一个卖他们两家人情的机会。”

    “反正我不去，要去你们去。”郑岳依旧很懒散。

    懒是一方面，感应到了某股熟悉的气息，才是他不想参合进去的主要原因。

    “住口！你在胡说什么？”秦家的长女秦依一声厉喝。

    白雾算是背对着秦家姐弟，侧对着观众，正面对着宴家父子。

    “哈哈哈哈哈……不小心说漏了个秘密？啊，原来八大家统治者里，都是永生不死的怪物，他们活了七百年这个事情，竟然没有多少人知道啊。”

    一句比一句猛料，底下的镇御军团和调查军团都惊愕不已。

    此前情绪最为激烈的第七队成员，在这会儿反而是最淡定的。

    “你到底是谁？”秦玄问道。

    “我说了，我是一个魔术师，接下来我将表演两个魔术，一个是分身术，一个大变活人。”

    “啊，看你们震惊的样子，真让我觉得遗憾啊，知道高塔第五层住着几个永生不死的怪物，难道不是调查军团的标配吗？”

    这熟悉的嘲讽让七分队瞬间想到了什么，几个人全是表情一变。

    “哦，镇御军团也在，不过镇御军团的标配不多，毕竟你们镇御军团的人总是忽然出现忽然消失。每年都会多出一批高手，然后过一阵子这些人又不见了，对吧，秦玄团长？要是我也会定期被清洗记忆，我身上的标配肯定也不多。”

    秦玄面沉如水。秦依发出警告：

    “放开新娘，否则你绝对无法活着离开这里。”

    这个面具怪人给她的感觉很强大，宴家父子似乎很忌惮。而且这个人似乎知道很多高塔第五层的秘闻。

    她不想冒然与这种人为敌，但如果任由这个人继续抖出一些隐秘，事态必然失控。

    秦纵不解的看着自己的姐姐与兄长。

    而调查军团的成员与镇御军团的成员也都惊骇无比。镇御军团为何会出现那么多高手？这是调查军团一直疑惑的，事实上就连镇御军团的队长们也不清楚。

    调查军团的强大源于出塔，那么镇御军团呢？由于出塔调查军团死了不少人，但讽刺的是，镇御军团的人员变化也很大。

    白雾就像是一个不怕事情闹大的吃瓜群众，明明他才是这场混乱的制造者。

    “是嘛？那么能不能等我表演完我的魔术之后，再杀了我呢？好吧好吧，你们都很期待魔术，不想听我废话了，那么魔术开始！”

    “分身术！”

    斗篷开始挥舞，这个瞬间无数道气息锁定白雾，他只要做出任何危险的举动，就会瞬间被众多高手攻击。

    但诡异的事情发生了。

    一个与白雾一模一样装扮的面具怪人，瞬间出现在了白雾的身边。

    他就像是从白雾的斗篷中复制出来的一样。

    原本白雾身上的那束光，变得黯淡起来，另一束光落在了新出现的面具怪人身上。

    一明一暗的照耀下，他们仿佛本体和影子一样。

    “铛铛！魔术表演完美结束！什么？你们还想看大变活人？好吧，让我告诉你们一个秘密，其实这两个魔术是一起的！”

    白雾与身旁的面具怪人同时撤掉了身上的斗篷，就在这一刻，又有数道光芒从九百米之上的天花板垂落。

    整个舞台都被笼罩着，褪去了斗篷的两个面具怪人身边，早已没有了宴玖的身影。

    这一幕惊呆了众人。就连秦家姐弟也没有看清楚，对方到底是怎么忽然间出现，又是如何转移走宴玖的。

    “新娘呢？你到底做了什么！把新娘交出来！”

    一旦没有了新娘，他们对白雾便再无忌惮。

    “魔术师自然是不会揭开自己的把戏的。接下来，你是不是就要动用暗卫军杀我了？可以的哟，办得到的话我毫不介意，毕竟我还有一场魔术，叫大变死人。”

    听到暗卫军三个字的时候，秦家姐弟脸色一变。他们不能任由白雾继续胡说下去。

    两个人一左一右，各自摸出了一把三棱刺，一个对着白雾，一个对着面具怪人，发起了进攻！

    只是且不说普雷尔之眼的存在，单只是实力上的差距，白雾也能够轻易的避开。

    他躲过了秦依的进攻，同时打了一个响指。

    同时间，秦玄的三棱刺就要命中对手的时候，他仿佛从面具的眼孔中，看到了对方轻蔑的眼神。

    就像是骄傲的狮子看着猎物一般，只是就在秦玄感觉到危险，下意识想要收招的瞬间……

    眼前的面具怪人……骤然间变成了其他存在——

    一具尸体。

    三棱刺扎入尸体的眼窝中，秦玄疑惑不已。

    “哈哈哈哈哈，太有趣了，感谢二位的配合，继大变活人之后，大变死人的表演大成功！”

    秦玄和秦依没有立刻进攻，不是因为感受到了对方闪避时的从容，而是那具尸体——来自暗卫军。

    “暗卫军何在！”

    秦依大喝一声。没有人回应。那些布置于暗处，防止婚礼发生变故，同时用来震慑秦纵的暗卫军，全部已经没有了生机。

    黑暗中的确有着不少喧嚣，却大多来自于调查军团和镇御军团。

    他们被这场婚礼，被这个忽然出现的如鬼魅般的面具怪人给惊到了。

    尽管有些序列白雾知道的理所当然，但事实上，那些没有普雷尔之眼的人们眼里，很多序列是从来不曾真正见过的。

    哪怕序列表上可能会有只言片语的描写，但文字的描绘，和实际能力的展现，有时候会有很大不同。

    就比如……两极置换。

    除了几个监察者，没有人知道方才面具怪人到底如何转走了新娘，又为何忽然间变出了一具暗卫军尸体。

    “原来是他，这就很奇怪了，宴家的守护者，要破坏宴家女儿的婚礼？”王素皱起眉头。

    “这是一个挑战他的机会！”柳虎说道。

    “放弃吧，你打不过他。”郑岳友情提醒。

    几个监察者处在吃瓜看热闹与蠢蠢欲动之中，郑岳虽然没有劝阻，但他懒散的调子和对这件事情似乎毫无热情的态度，比言语的劝阻更管用。

    而暗卫军三个字，也让在场的调查军团和镇御军团的人疑惑不已。他们之中很多人，包括队长别的存在，从来没有听过这个编制。

    秦纵是最为震撼的，这个人真的是白雾吗？

    他忽然发现，自己好像根本不了解这位快速崛起的部下……

    “你到底……是谁？”

    “好问题。我到底是谁呢？哈哈哈，就叫我谜语人吧，接下来我要出谜语了，你们可得听好了。”

    “我来自九十年前高塔的底层，我带着我的部队，怀着雄心壮志前往了红色区域，我们奋勇杀敌，面对强大的敌人我们无所畏惧。只是我们注定无法回到高塔，将人类可以踏足红色区域这件事……告诉给高塔的各位。”

    “因为我们的返回轮盘啊……出了一点小小的故障。”

    秦纵瞪大了眼睛，九十年前，红色区域几个字，他当然知道指的是什么。

    难道当年那场事故……还有活人？难道当年两军覆灭……藏有隐情？

    不，这不可能，这个人是白雾才对……秦纵已然有些混乱，而此间混乱的人，不在少数。

    白雾很清楚，这个计划里，最重要的角色就是秦纵，八大家里到底是谁在搞鬼，自己真正的身份到底是谁……唯有团长知道。

    所以从登场开始，他就不断的放出猛料，而现在，他要将最为震撼的事实给抖出来，逼其做一个选择。

    见人说人话，见鬼说鬼话，从这次登场开始，白雾就知道自己要扮演一个什么样的角色，需要有几分癫狂，几分清醒，几分戏谑。

    黑暗中回荡着白雾发出的恶鬼般的笑声：

    “我到底是谁呢？我是返回轮盘迟载了九十年的亡魂！是高塔邪恶统治者的梦魇！是来自红色区域里讨命的复仇者！哈哈哈哈哈……”

