    二十多个群殴一个。

    最后东倒西歪，龇牙咧嘴倒了一地的人，还有六七个勉强能站起来，身上挨了几处疼痛，面面相顾，不敢再上了。

    萧尤也好不到哪去。

    刚一片混乱的时候，不知道哪个王八蛋薅他头发，把他小皮筋给揪掉了......

    现在他一头长发凌乱披散着，脸上身上不知道挨了多少下，但好在对方也没说带刀，都是些棍棒伤。

    萧尤喘了几口粗气，顺过来后，四下环顾了一圈，也没见着徐集给他的黑色小皮圈。

    他上前就近，踢了一脚躺地上装死，不想起来再挨打的男人：

    “起开！”

    男人咧嘴吃痛，顾忌地看了一眼萧尤眸中的不耐，爬着挪了个位儿......

    找了一圈，可算找到地上沾满了灰尘的黑色小皮圈。

    萧尤往身上擦了擦，这才突然想起什么，往边边看向被三四个男人挡面前护住的姬禾渊——

    不走？

    萧尤现在状况也不是很好。

    说实在的，要论打架，他真不如徐集。

    但好就好在他身体结实，抗揍耐打。

    男人，死要面子活受罪。

    姬禾渊不想逃跑。

    萧尤是把话放出去了，不好收回来。

    又是一番出手后，萧尤舔舐了一下脸颊处松动的牙床，将溢出的血水含着唾沫咽下，深深吸了一口气......

    “接下来，轮到你了。”

    姬禾渊：......

    实在是失策。

    宣启闵都已经提醒，他还以为二十来个人够用了，没想到连个长头发的萧尤都制不住......

    当然，萧尤没那个特殊恶心的癖好，真把姬禾渊给那啥了。

    ...

    几分钟后，他把绑他来时的坐身边的面包大哥拉了起来，让他拿着钥匙，开车把他送回学校去——

    他不会开车，又不想在这多等半个多小时让平南来接他。

    免得这半个多小时这二十多个人身上的伤痛缓和过来，要再上一波，他是真扛不住了。

    大哥看了一眼不远处地上捂着裆痛苦的老板姬禾渊，到底还是听话，问司机身上要来钥匙，开车再把人给送回去——

    大哥在萧尤的搀扶下，都有点想哭了。

    这都是什么事儿啊！

    大半夜的，把人绑来，让他打他们一顿，完事之后再把人给送回去？

    这都什么跟什么啊！

    ...

    三个小时后。

    萧尤刚处理完身上的伤，正是生理困意难熬时，徐集突然打来了电话——

    要是往常，电话响到第二声就该接了。

    这会，萧尤嘴角挽起，不紧不慢地用手腕上的黑色小皮圈把长发绑起来后，才滑向接听键——

    “喂，怎么？”

    萧尤故作冷漠，别说语气变化，连个《了》字多余都没加。

    电话那边的徐集沉默了十来秒，声线压低：

    “DNA亲子鉴定结果早四个小时前就出来了，你是万俟啸亲生的。”

    对于这个早就在徐集一手掌握拿捏的结果，萧尤没有一点意外。

    “嗯。”他淡淡应了一声，“所以这个结果，对你之后的设想和发展，满意吗？”

    杀了他的母亲，囚禁他的父亲，追杀了他二十年，如今还想在死后，把他们一干人等全部拉入地狱给他陪葬。

    这样的人，徐集竟然一手策划，让他认贼作父，就为苟且偷生。

    就算真如她设想，他是活了下来。

    哪怕万俟啸最后病重死去，这件事也会成为鲠在他心口的一道耻辱郁闷。

    正想着，只听电话那边的徐集继续沉声：

    “刚刚接到的洛杉华生大道庄园那边的消息，万俟啸，自杀了......”

    萧尤顿时皱眉：“什么？”

    “是挨不过病症，自知没什么活路，想早点解脱？”萧尤猜测。

    徐集否认：“不是，他才刚做完心脏手术，要有这个轻生的念头，多此一举是何必。”

    萧尤没有说话了。

    徐集懂萧尤这个时候的沉默。

    万俟啸大概是知道萧尤是他的亲生儿子，知道二十年前的那个女人没有背叛自己，这二十年来每天的自我愧疚和惦念，在这一刻都崩溃了......

    现在的死对万俟啸来说，确实不是惩罚，是解脱。

    很快，萧尤淡淡：“他自杀也好。如果是这个结果，那还不算膈应恶心，对大家都好。”

    既不脏了他的手，也没了顾虑威胁。

    徐集：“......”

    又是一阵沉默后，徐集一口长重的吐息：

    “他把个人的身家资产全部留给了你，用公司的股份和其他成立了一个慈善机构，还有他的一双儿女也有部分遗产分配......”

    但萧尤是最大的得益者。

    光是那些给他的身家资产明细，足足有快俩板A4纸多.....

    保守粗略估计，得有俩百亿美元左右。

    萧尤对万俟啸所谓的身家资产没有任何概念。

    他对他的遗产也不感兴趣。

    只是言语中，多少有些嘲讽的意味：“这也在你的计算当中吧？恭喜你啊、如愿以偿。”

    依靠一张亲子鉴定，摆脱万俟啸对他的威胁之后，那自然也会因这个身份，获得他财阀帝国的巨大利益。

    徐集没有吭声。

    聪明如她，怎么可能没有会想到这一层。

    但这绝对不是主要目的。

    而且没想到万俟啸会在知道结果后就自杀......

    沉默代表承认。

    萧尤阖眸，有些疲惫地揉了揉眉心：“既然你喜欢，你问问看需不需要我的签名手印身份证什么的，我直接寄给你，你就在洛杉把手续都办了，那些遗产，我全部都转给你。”

    徐集：“......”

    电话那边萧尤的语气，让徐集头回对钱财，尤其是百亿美元的赠送丝毫没有愉悦兴奋的感觉。

    又是一番沉默后，俩个人这个时候其实已经没什么话说了。

    或许，他们都在等彼此说点什么。

    随便说什么都行。

    只要服句软，说声好听的。

    最后，萧尤还是那个在感情中的急性子，没有按捺住，再次发声：

    “徐集，你之前跟我有牵扯关联，是不是因为觉得我身份不一般，所以才对我照顾的？”

    萧尤以前傻。

    可他现在不傻。

    之前徐集起初几次试探他的身份。

    在西斯酒吧打工的时候，她时有拉拢他，拉着他一块开小差，就因为她看得清，知道平南不敢拿他怎样，所以才搭上他，自信地那般有恃无恐.......

