    曹岳的话语在整个区域传荡，字字穿心，每一个音符仿若都蕴含着浓浓杀机。

    “可我们不想死，我们就想活着。”陈六合咬着牙关，斩钉截铁的说道。

    “弱者是没有选择的权力的，有时候，连活下去的资格都没有。”曹岳摇头。

    “你说的没错，但弱者，也有拼死一搏的权力。”陈六合擦了擦嘴角的血液。

    曹岳的眼睛都微微眯起了几分：“到现在还不人命吗？你觉得有意义吗？你们不可能是老夫的对手，老夫现在并不想杀你们，所以，不要逼老夫。”

    陈六合深吸了口气，道：“我想活下去，我们都想活下去。”

    “没有意义了，从我出现在这里的那一刻开始，这一切就注定都失去了意义，无谓的挣扎只会让这个过程变得更加惨烈一些而已，结局终究不会改变。”

    曹岳道：“何必要跟自己过意不去呢？活着的时候少吃点苦头，死的时候坦然一些，不好吗？”

    “放弃吧，直接跟我们走，这样对大家都好，我不想在你们身上浪费太多时间。”曹岳说道。

    陈六合面无表情的说道：“如果一个人活着，连求生的勇气都失去的话，那真算是白来这世上走了一遭，既然活着的时候不能掌控自己的命运，那死的时候壮烈一些，也算是对得起自己了。”

    曹岳的目光都是微微凝起了几分，道：“也就是说，你们要宁死不屈了？要做这没有意义的最后挣扎？”

    “我想试试。”陈六合再次深吸了口气，一字一顿的说道。

    “勇气可嘉。”曹岳冷笑：“你这样的年轻人，老夫很久都没遇到过了。”

    陈六合没有说话，默默调整着自己的气息。

    别看他表面如此冷漠，其实他内心可是焦急万分的，眼角余光不断的在四周扫量，为什么其他势力的人，还没有赶来？他已经尽可能的拖延了这么长的时间，快要拖不住了。

    “你们怕吗？”陈六合扭头看了帝小天四人一眼。

    “怕，但怕又能怎么样呢？”帝小天说道，脸色沉重。

    “既然无法改变死境，那至少也要在临死之前反抗一下吧？别让自己死的太轻易，这起码也算是给了自己一个交代，真到了咽气的那一刻，不会那么不舍得瞑目就好。”刑天说道。

    “我们这几人，若是活下去，都会是狠角色啊。”陈六合咧嘴笑了起来。

    “从来到黑狱的那一刻开始，我就在心中告诉自己，能活一天就赚一天，现在我似乎已经赚了很多天。”君莫邪说道。

    “我年纪大了，拼一拼不吃亏。”这是鬼谷的话。

    一行五人，皆是掰开了架势，身上的战意激荡了出来。

    他们全都是不甘认命的人，也从陈六合的身上学会了什么叫做坚韧与顽强。

    “既然如此，那就别怪老夫强行把你们缜压在此了。”曹岳神情一沉，身上的劲芒如霞光一般的爆闪而起，光是那散发出来的强悍气势，就足以让陈六合几人心胆发毛。

    “曹老，最后说一次，放我们一条生路，留下一个恩情，将来晚辈必有厚报，并且我保证，放了我们，一定会比杀了我们要得到的更多更多。”陈六合大喝一声。

    “血债，势必要用鲜血来偿。”曹岳低喝，足下一点，身躯就化成了一道虚影，快到极致，让人难以看清。

    下一瞬，曹岳就冲到了陈六合几人的身前，他一拳轰出，那势如破竹，像是把空间都要打碎！

    面对这击来一拳，陈六合能清晰感受到那磅礴到极点的气势，能感受到这一拳无与伦比的威力。

    但此刻，他不能退，也退不了！

    “啊！”陈六合昂天怒啸了一声，身躯没有动摇半分，抬起一拳就对轰了过去。

    这一拳之中，陈六合体内的劲芒疯狂暴涨而起，他的战意浓烈到了极致，这似乎是他最强一拳。

    “轰！”一声巨响，空气翻涌，那空间仿若都出现了断层，有哀鸣声不断响起，那是空间在撕裂的声音。

    一圈圈肉眼可见的气浪，如水纹一般朝着四面八方荡漾开来，他们所立足的地面，都坍塌了几分，这场面，骇人至极。

    “啪啪啪”陈六合的骨骼正在炸响，生生清脆，这是骨骼的哀鸣，像是快要承受不住这样的力量冲撞。

    “噗嗤”一大口鲜血，从陈六合的口中喷洒而出，他身躯倒飞了出去，狠狠砸落在地。

    而曹岳呢，也是“蹬蹬蹬”的退出去了三步，他脸上出现了震惊之色，似乎没有想到，陈六合的体内竟然可以迸发出如此不可思议的威能，竟然能够把他都给撼动了！

    这传出去，绝对是天方夜谭一般的事情。

    要知道，他的一身实力已经到了半步殿堂的大后期，离殿堂级都只有一步之遥了，无比接近，可以说，已经触摸到了殿堂级的门槛。

    他的实力是无比强悍且埪怖的！

    而陈六合呢，只是一名妖化境圆满的人啊，在曹岳的眼中，形容蝼蚁，向来都是被秒杀的存在。

    这样的人，居然能把自己撼动，这是匪夷所思的。

    “哇。”陈六合可不知道曹岳在想什么，躺在地下的他，再次涌出了一口鲜血，内心惨然震骇。

    他全力应对，竟然连对方的一拳都撑不下来，这让人难以接受。

    现在想想，那天在山野之中对上金桥，显然是金桥放水太多了……

    “现在知道差距有多么巨大了吗？年轻人，有时候，不是你想争气就能争气的。你虽然很特别，但你生不逢时。”曹岳说道。

    “你怎么样了陈六合。”帝小天等人快速来到陈六合身边，一个个关切询问。

    陈六合面色痛苦的没有说话，气息紊乱，胸口起伏，那模样显然身负重伤。

    “老王巴蛋，小爷跟你拼了。”帝小天怒火冲天，站起身就要去跟曹岳玩命。

    陈六合眼疾手快，一伸手就把快要失去理智的帝小天给拦了下来。

