    “...不过是个黄毛丫头罢了。”

    洗手间，李察洗了洗手爪子，对着镜子歪嘴一笑。

    “嘿，李察，你在笑什么，为什么那么邪恶？”

    亚历山大从卫生间里走出来问道。

    “你没事做吗，为什么总跟着我？”

    李察皱眉道。

    “谁跟着你了，我刚在这里干了件大事，不信你去闻闻，里面还臭臭的”

    “呕~”

    李察扇了扇鼻子，离那个家伙远一点。

    吸吸~

    那家伙反而抽了抽鼻子，“等等，李察，你身上怎么会有香水味，还是女人的香水，哦，我明白了，刚听说你去见格温妮丝了，难道...嘿嘿嘿~”

    “别乱猜！”

    李察摇了摇头，插着兜边走边说，“我是去跟她聊了聊剧本，大明星的办公室就是不一样，房间里用高级香水做空气清新剂，我去了一趟，蹭了一身香，要不你也去试试？”

    “是吗？我只是开个玩笑，你为什么要解释这么多，有人说解释就是掩饰，你在掩饰什么？”

    亚历山大眨了眨眼睛。

    李察握紧了拳头，“亚历山大，下午阳光正好，要练拳击吗，我们去那里练怎么样？”

    “不不，不练了，我还有事，你慢慢转。”

    亚历山大摆了摆手，转身就跑路了，他可还记得晚上被几拳撂倒的事情，早上起来脖子都歪了，难受了半天，可不能再跟他练了。

    李察轻轻一笑，对付这样的人，必须一次性打怕，不然有的烦了。

    亚历山大走后，他又背上了画夹，来到了屋顶上。

    这里是剧组片场，一处破旧的工厂大楼，大概是五六十年代的建筑，剧组的人正在装修，要改造成一个画家画室的样式。

    在剧中他饰演的大卫肖就住在这样一个破破烂烂的地方，跟女主角的激情戏也在这里拍摄。

    走到天台上，李察打开画夹，拿起纸笔，在慢慢描摹远处的建筑。

    ——

    在剧组练习了三天，他开始着笔画查理兹塞隆，一个又丑又胖的中年女人。

    看到资料里这张照片，李察有点佩服塞隆了。

    那妞本来金发碧眼，身材高挑，容貌也漂亮得没的说，笑的时候，嘴角翘起，脸上满满的胶原蛋白，看起来很甜美，板着脸的时候，又变成了一个气质高冷的御姐，为了演电影...

    操~

    想着塞隆，笔下就出现了失误，化成了漂亮版的塞隆，他扯掉了画稿，扔到了一边，又铺上新的画稿。

    他定了定神，摒除杂念，开始画起了变态版的塞隆，身材肥壮、皮肤暗黄、面相凶狠，眼带杀机。

    “你画的是谁？”

    一个女声在身后响起。

    “女魔头！”

    李察不用转身也知道是格温妮丝来了。

    上次的事情过后之后，格温妮丝对他的态度很奇怪，有紧张有害怕，然而更多地是好奇。

    上午他在一处废弃厂间健身、训练，格温妮丝也会过来，在旁边锻炼身体，眼睛时不时盯着他。

    中午在剧组排戏，有亲密动作时，格温妮丝会变得非常紧张，气喘吁吁，心跳过速，李察抱着她的时候，能听到她的心跳。

    因为她太紧张了，排戏进展得不太顺利。

    到了下午，李察背着画板练笔，格温妮丝经常悄无声息地站在他背后，不远不近，偶尔出声。

    戴维斯导演要他跟格温妮丝多交流，最好能成为朋友，这样在拍摄感情戏的时候才不会显得尴尬。

    李察觉得有道理，才没有赶走身边这只好奇的小猫咪。

    “女魔头？”

    格温妮丝又走近了几步，盯着画上看了看，画上的人又丑又胖，还很凶恶，确实像个坏女人，之前她还以为‘女魔头’是个爱称。

    “你为什么叫她女魔头？”

    “她是个连环杀手。”

    “真的？”

    “是的，她叫艾琳·沃诺斯，4岁母亲离家出走，被祖父母收养，14岁遭祖父的朋友强暴而怀孕，15岁后被祖父赶出家门，从此无家可归。

    她开始在佛州一条高速路上做女妓，屡次遭到男人的欺凌，一开始她忍气吞声，后来奋起反抗。

    在89年到90年之间，她连续杀死了七个男人，有人叫她连环杀手，也有人叫她...女魔头。”

    李察边说边画。

    “你，你怎么知道？”

    格温妮丝紧张地看着他，一个是杀死了七个暴徒的男人，一个是杀死了七个男人的女魔头，这两个人难道...

    格温妮丝吓得心口砰砰直跳，不由地后退了两步。

    李察听到动静，奇怪地看了她一眼，

    “你平时不看报纸吗，前段时间《纽约时报》上详细报道了这个案子经过，我这里有报纸，你要看吗？”

    李察从画夹里翻了翻，找出一份报纸递给了她。

    “谢谢！”

    格温妮丝拿过报纸，看了一会儿，报纸上的内容跟他说的差不多，照片与画上的人有几分相像，她松了口气。

    嗯？

    忽然她皱了下眉头，“为什么你画上的人没穿衣服？”

    “....画衣服比较麻烦。”

    李察挠了下脸解释道，资料里只有一张照片，照片上的人就没穿衣服。

    “是这样吗？”

    格温妮丝看了看画稿，又看了看他。

    这家伙平时非常正派，看到自己的时候，表现得很平静，不像别的男人那样兴奋激动。

    在排练亲热的时候，这家伙非常规矩，手不乱动，眼神很干净，对自己这个大明星大美人好像一点也不动心，这状况叫她有点挫败感。

    可就是这样一个正经人，下午没事干，竟然会躲在楼顶画一个没有穿衣服的连环杀手。

    这不是变态吗？

    留在这里会不会被他剥光画那种画？

    “你，你慢慢画，我先走了。”

    格温妮丝扔下报纸，忙不迭地走了。

    “等等，格温妮丝...”

    想到戴维斯导演说的要跟她多交流，李察喊了一声，想再跟她聊聊，可听到他的声音，格温妮丝反而跑的更快了。

    “哎~”

    李察摇了摇头，胆子太小了，这样子怎么交流？

    我真是太难了。

    ——

    画完了画，第二天他打电话给塞隆女士，问她要收件地址，塞隆女士说一会儿用短信发过来。

    “嘿，骗子，你把我画成了什么样？”

    塞隆女士的声音有点慵懒，可能还在赖床。

    “未来你是什么样，我就画成了什么样，绝对没有歪曲。”

    “还在撒谎，李察，你是我见过的最自信的骗子。”

    “错了，你见过的最自信的骗子应该是你自己。”

    “为什么这么说？”

    “不信吗？你可以摸摸肚子，你已经很胖了，可还不停地欺骗自己，我身材很棒超性感...”

    “混蛋，你说什么，你说谁很胖？！！”

    “照照镜子吧美丽的塞隆女士！”

    咔哒~李察挂上了电话。

    “啊~，混蛋，这个讨厌的家伙！！”

    卧室里，塞隆女士拿着电话打回去，想臭骂他一顿，可惜打不通，她气恼地扔了电话。

    “谁很胖了？”

    她站到镜子前，收起肚皮说，

    “我不胖！我没有骗自己！”

    松开肚皮，是有点肉肉的。

    “混蛋，李察那个家伙太讨厌了。”

    为了不变成胖子，塞隆女士只能放弃了懒觉，跑进健身房撸铁，一边流汗一边暗骂某个混蛋。

    下次见了一定要打死他。

