    后世无数人觉得，蚩尤败于黄帝之手，罪魁祸首便是这圆滚滚的小东西，毕竟这东西除了卖卖萌，还能干啥？

    当然，这只是大家的玩笑之言。

    毕竟后世这东西早就不需为吃喝犯愁，野性早已在人工饲养之下蛰伏起来，除了卖卖萌，也不需要干啥了。

    后土的五哥，金之祖巫蓐收，部落所在方位，便在西方，不过这里的‘西方’，并不是指西方大地。而是指这片中央大地的西面。再往西，就是西方大地与中央大地的连接处。

    而在那个窄小的连接处上，坐落着座万寿山。

    后土走了过来，伸指轻轻在牛排上划了几下，然后拎起两块丢给抱着吴楚小腿哇呜哇呜叫的小圆球。

    小圆球感觉到食物在召唤，便直接放开吴楚，动若脱兔般朝还在空中滑翔的两片牛肉奔去……

    那动作，跟它们的身材，明显不成比例。

    后土将纤指放到唇中吮了吮，将上面的酱汁吮净，“你跟青丘姐姐几时出关的？”

    “今天刚出的关。”吴楚将筷子递给后土，然后又给她倒上一杯灵酿，然后才拿起筷子陪她用餐，“那晚突然有感，于是便与她修起了阴阳之道。虽然只闭关了几百年，但收获却颇丰，《九转玄功》也已借此修到第九转。”

    当然，这个《九转玄功》是后土根据巫族的炼体之法，结合吴楚身体的特殊性所创，与巫族的炼体玄功，还是有差别的。

    但玄功进入九转，身体的强度，也已接近祖巫级别。

    后土闻言，不由疑惑，手中竹筷顿了顿，瞟了他一眼，“这阴阳之道，还能促进炼体？”

    那神态，仿佛在跟吴楚说：你别欺负我不懂炼体！没有人能比我们巫族更懂炼体！

    吴楚轻咳了下，道：“这个阴阳之道，与真正的阴阳大道，还是有所区别的。晚上与娘子试试，娘子就知道是怎么回事了！”

    后土放下筷子，说道：“为何要等晚上，现在就可以……”

    “别，咱们还是先吃饭吧！要不这菜放着就凉了。”

    “可先收起，试后再吃！”

    “既然娘子这般心急，那便依娘子所言。”

    于是，吴楚将刚刚拿出的美食，又一一放回食盒，接着收起食盒，抱起后土，一个闪身便进入她的闺房。

    后土不解，问他：“你这是做何？”

    “与娘子同修阴阳之道！万物负阴而抱阳，冲气以为和……法天象地，规阴矩阳……”

    “……”

    后土完全不解吴楚嘴中念念有词为何义，直至双唇相接，霓裳半解，手把莹腻，她才回过神来。

    事已至此，再怪又有何意义？不如将错就错，迎难而上。

    于是乎，如此这般，战不休。

    战酣处，吴楚手把手教导，借阴阳二气互补其身，锻精炼骨重铸血脉，借此提升玄功炼体之效。

    后土见此种种羞人战姿，默默暗啐妖精大胆，半晌便又神思不属，娇吟以合，莲臂轻舒，玉足轻勾，团身而抱。

    ……

    为研究这阴阳互补炼体之法，两人足足在房中呆了近百年。

    “夫君在此数十年未归，不怕青丘姐姐生气？”

    “我们在此修行，她生何气？”吴楚笑说：“况且，上次她也觉得愧对娘子，便回青丘去了，待我给紫玉山众生灵讲道，她才会回来。咱们也可趁此机会，多炼炼体。”

    后土闻言，啐了他一口，“不正经！”

    “我们本就是借此炼体嘛！且又无外人，正经给谁看？”吴楚边说边握住一只嫩白玉足，入手温润滑腻。

    玉人轻翘玉足，问他：“吾与姐姐，谁美？”

    吴楚闻言，不由愣了愣，而后哈哈大笑。恬静知性如她，也会生此攀比之心，岂非仙子谪落人间？

    玉人星眸轻瞥，微眯，又问：“好笑么？”

    “不，只是你们都问了相同的问题，为夫也是难啊！”吴楚伸手揽腰，将其环入怀中，轻抚青丝玉背，轻叹道：“相较于你们的完美无缺来说，为夫就差多了，能娶二位为妻，实乃前世修福。”

    “夫君想起前世之身了？”

    在这洪荒大地，虽无轮回，但转世之说并不陌生。

    毕竟天地初开之时，曾有无数魔神被斩，而后那些魔神残灵重聚而成新生，才有后来凶兽肆虐洪荒。

    有些强大生灵，就很可能是曾经的大能之辈被斩后重生。

    “没有，就是一个比喻！”吴楚笑道。

    玄功步入九转之后，进境明显慢了下来。虽有后土这位炼体大师指点，但依然进境缓慢。

    不过经此尝试之后，后土也不得不承认，吴楚与青丘璃研究出来的，确实是有效的。

    百年后，两人结束修行，重回紫玉山。

    后土还把那两只圆滚滚的家伙给带上，百年过去了，两只小滚滚依然还是那小巧模样，好像长不大似的。

    羿和夸两巫死皮赖脸地跟着他们，说是去紫玉山找老圆和小黄龙他们切磋战技。

    但谁都知道，夸和羿根本就是去蹭吃蹭喝的。

    于是，在回到紫玉山后，吴楚便以不破坏紫玉山这秀丽山川为由，直接将羿和夸，以及老圆、白泽、悠悠、必火，还有黄龙凤仪他们三个弟子，给扔进了乾坤棋盘。

    众人以乾坤棋盘为战场，进行斗法切磋。

    乾坤棋盘内蕴乾坤，又是一件极品先天灵宝，凭他们几个太乙境的家伙，想要将其内中禁制打坏，还是办不到的。

    其实元灵宝珠也可以，不过元灵宝珠内的空间没有实体，皆是元气，若让他们在里面斗法，元气容易被搅乱。

    顿时，羿和夸便蔫了。

    羿更是叫道：“阿楚叔，我是巫啊！不吃饱，怎么有力气？”

    黄龙很嫌弃地瞥了羿一眼，“羿哥，你其实就是想来我们紫玉山蹭吃蹭喝吧！”

    最小的小地坤点头道：“我看不是想，根本就是！”

    “小黄龙，小地坤，你们说这话，良心不会痛吗？朋友之间串串门，相互招待一下，怎么能叫蹭吃蹭喝？”

    夸见羿势单力孤，便点头帮腔道：“羿所言有理！咱们都是不知多少万年的老邻居了，如今我们首领都嫁给你们师父了，大家就是一家人，小黄龙你说这话就过分了嗷！”

    羿点头道：“很过分！”

    老圆持棍一顿，呲牙扭头，“少废话，先来一场，你们谁先？”

