    林宅内。

    林安菱盯着屏幕，脸色阴沉，那个贱人居然和靳绍煜上节目了，这是她做梦都想不到的事情。

    这两天，她一直待在林宅，平日里也没什么积蓄，现在更大手大脚不起来，不仅林浩把卡停了，林崇辉居然真的断绝她的零用钱。

    徐轻芮现在已经回娘家，自从那日之后，她在家说话都不敢大声。

    无论是不是那个贱人在背后动手脚，现在所有人都觉得是她逼走了两人，林冠玮昨天回来听到这件事，脸色也罕见难堪起来。

    虽然不满弹幕上骂靳绍煜的声音，但看到温舒韵吃瘪，她心底爽极了，也在发表评论，内容自然是骂温舒韵，煽动粉丝情绪。

    还想勾引，简直是痴心妄想！

    她心情又好了一点，就等着靳绍煜给温舒韵难堪，毕竟对方这么多年都不近女色，只有这样的男人，才能让她放下身段去倒追。

    他的身份、他的气质、他的才能，无一不让她迷恋。

    综艺还在播着。

    靳绍煜已经洗澡出来，换了套衣服，头发还吹了吹，不得不承认，看起来比刚刚顺眼多了，粉丝看着刚刚升起的细微情绪都下降了不少，简直太有魅力，帅又有能力而且家室还牛哄哄，那就是有狂妄的资本，没毛病！

    一路走到厨房，林安菱就等着对方发飙或者露出嫌弃的动作。

    结果他居然看了一眼，将铲子拿了过来，惊悚的一幕便发生了。

    靳绍煜居然要！炒！菜！

    还有比这不更不可思议的事情吗？

    粉丝可不信，心底坚信，这货肯定是想玩玩，顺便搞搞黑暗料理，结果随着一道道菜被炒出来，简直目瞪口呆。

    她们吃不到，但色泽鲜美，一看就很好吃的样子啊。

    温舒韵在一边配合着，等对方要炒完的时候，打了两碗饭，端在餐桌上，两人开始坐下来吃饭，气氛莫名的和谐。

    交谈中，靳绍煜偶尔附和上两句，多数只会点点头，或者勾了勾嘴角。

    两人用餐带着一种难以言说的契合度，相对于其他三组，一下便有了比较，那种淡淡的涵养，是给人最直接的感觉。

    弹幕简直疯了，互掐的场景那还看得见？

    “我家老靳居然会炒菜，看！见！没！有！狗眼已经被亮瞎！”

    “啊啊啊啊，老靳，你这样我真的会特别特别骄傲的，天下我老靳最帅最男人！”

    “嗯哼，谁说我老靳没礼貌，大大有礼貌好吗？”

    “老靳我心中无可挑剔，收回我刚刚所有的话，最棒最棒，谁再说老靳坏话我和她同归于尽！”

    …

    温舒韵的粉丝这时候聪明的没有冒泡，刚刚还互撕来着，一看靳绍煜的行为，自己偶像美滋滋在吃菜来着，而且，她们简直不忍直视，吃得简直不要太多，大部分的菜都进到了温舒韵的肚子。

    这个时候得藏好！

    刚刚发生了什么？她们不知道，不记得，已经原则性遗忘。

    靳绍煜的粉丝这时候可没空理她们，开始不要命的夸靳绍煜了，恨不得把所有的好成语都用在靳绍煜身上，简直优秀到无可替代，完美无瑕。

    饭后。

    “水果需要帮你洗吗？”靳绍煜先站了身，看向对面。

    “不用，我自己就好。”温舒韵摇摇头，也收起碗筷。

    他不喜欢吃水果，但她有吃的习惯，若是让他帮忙着洗，很容易引起别人的怀疑，还在录节目呢，这样使唤是真怕被他的粉丝撕了。

    靳绍煜也不强求，点点头，干脆利落将碗收到水槽里，这是录节目，可不会有佣人或者小时工过来洗，剧组最乐意看到明星吃瘪了。

    洗碗？好些人可不会。

    其他组吃完可是往那一扔，倒是李玉婷在工作人员提醒下洗了，油腻腻的感觉哟，没人习惯，洗洁精还伤手呢，作为女人，手可是第二张脸！

    接下来他们看到了什么？

    靳绍煜居然自觉开始洗碗！

    眨眨眼，再看一遍！对没错！百分之百肯定！靳绍煜这次在！洗！碗！

    把水关小，他将袖子往上拉了一些，拿了洗碗布，挤了一点洗洁精，低头开始擦起来，先洗里面然后洗外面，洗好后，放下来，换另一个，重复刚刚的动作，两个人依旧用了几个，他擦完以后，开始洗，一个个洗好放在一边，全部洗好以后，将水降掉。

    “这个葡萄还挺新鲜的。”温舒韵在一边洗水果，慢慢切着，摆放在果盘里，低着头，慢慢切着，仔细一看，刀工还不错。

    “那你多吃点。”靳绍煜声线低沉，往旁边移了移，打开消毒柜，将碗摆放了进去，关上，大致看了一下，又看了看温舒韵，拿出干净的抹布拭擦手，出口道，“一会出去的时候按下开关。”

    “好的。”温舒韵应下，手上动作不变，看了一眼冰箱，走过去拿赞助商做广告的酸奶，剪开包装纸后，浇了上去。

    靳绍煜已经走到客厅，所以镜头里也就她一个人。

    弹幕有些安静，别问为什么，靳绍煜的粉丝已经石化。

    感动得泪流满面了怎么办？

    呜呜，自家偶像太优秀应该怎么办？她们太担心了，怎么可以这么优秀，如果嫁不出去就是偶像太优秀，她们已经看不上任何男人！天底下除了靳绍煜，还有谁值得他们嫁？

    不！没有了！这辈子只有他一个！

    温舒韵的粉丝也隐隐有些激动。

    “只有我全程在关注老靳洗碗的动作还有韵韵切水果的动作吗？两人的手指好修长，漂亮得我想占为己有怎么办？”

    “刚刚误会老靳了，在此送上我真诚的歉意，消毒箱按下之后会有紫外线，对人体不好，韵韵在厨房的时候老靳并没打开，而是让韵韵出来的时候再打开，很体贴了。”

    “啊？我没注意，以为是老靳又傲娇了。”

    “哼！老靳的天下第一好男人！”

    …

    温舒韵浇上赞助商的酸奶，试了一块，味道简直不要太好，一脸小吃货的满足神情，看起来还带着几分可爱娇俏，在板着脸的靳绍煜比较下，更可爱了。

    她端上水果，走了两步，想起靳绍煜的话，又折回来打开消毒箱开关，这往客厅走去。

    “靳前辈，你要尝尝吗？”走到客厅，靳绍煜正坐在沙发上，她询问出口。

    靳绍煜摇了摇头，继续看屏幕，而她也知道他的习惯，若是在家还能强迫他吃，喂他吃，现在可是在录节目，她可不敢做出这样的事情。

    接下来，两人独处的时候，非常和谐，连带着弹幕上的粉丝都相处得很融洽。

    林安菱恶毒的眼似乎想透过屏幕直射温舒韵，如果目光能杀死人，她想把温舒韵五马分尸！碎尸万段！

    “这个贱人！”她脸色青白，咬着牙，一字一顿出口，在她眼里，对方所有的行为动作都是为了勾引靳绍煜，就是为了靠他上位。

    她当然不会承认是因为她嫉妒，她和靳绍煜见面的次数都屈指可数，对方多半不怎么搭理她，或者看在她哥份上简短应上两句。

    在节目上，靳绍煜不仅动手做饭还洗碗了，服务对象居然是温舒韵，这让她如何接受？

    不过，管她能不能接受，粉丝看到这，已经转变为更彻底的崇拜。

    上一秒还在互撕，下一秒画风突变。

    “老靳居然会做饭，好不好吃，看韵韵的神情就已经知道了！”

    “对啊，我们家老靳既绅士又有风度，你看还洗碗了，啊啊啊，国民好男人就是他，其他人我不承认。”

    “对啊对啊，有老靳在韵韵可以不用担心了，好棒。”

    “老靳必须完美，又优秀又没有架子，和我们老靳搭档简直是最明智的选择。”

    “这话我同意，不过我们韵韵也不差的，你看那菜，切得多好看，里面也有韵韵的功劳。”

    …

    综艺播完之后，网络才刚刚开始沸腾。

    撕逼也撕过，误会最后也接触了，粉丝们开始互捧了。

    靳绍煜地位再次上升，成为最有魅力的“国民男神”，宇宙第一，就是棒！温舒韵呢？她出生豪门，但也不是十指不沾阳春水的千金大小姐，偶像啊，这种人才配成为偶像好吗？

    搭档，两个人是最最最最合适的搭档！

    那么问题来了。

    “福尔摩斯粉丝”开始出现，以下针对两个问题，“第一，”小公主“到底是何方神圣？第二，靳绍煜在做饭的时候，温舒韵习以为常的表情，配合无比默契的行为，是怎么一回事？”

    接下来的一宿，广大网友根据这两个问题，将进行更深入的探讨猜测分析。

    ——

    “哥。”徐轻芮手里拿着碗，看着对面的徐言卓，小心翼翼唤了一声。

    徐言卓没理，低头吃着他的饭。

    “哥…”她又叫了一声，这次声音大了一些，有些委屈瘪着嘴。

    “小芮叫你呢，这幅样子是做什么？”徐振南皱着眉，轻斥了一声，他板着脸，但一副老实人模样，看起来倒没多大的威胁力。

    闻言，徐言卓轻哼了一声，头也没抬，“她当我是她哥哥？结婚直接通知我，婚礼都在后天了，当我是她哥哥吗？”

    他去了省外一趟回来，徐轻芮直接嫁人了，还是一个他极其不顺眼的家伙。

    “你小子还知道婚礼是在后天，跟她怄什么气？”徐振南瞪了他一眼，这件事周彩燕是与他商量过，既然是光明正大谈恋爱，眼下女儿又怀孕了，对方也有意要娶，那么就嫁吧。

    虽然时间仓促一些，但对方也是礼数周全，他就是再不舍，也不会让女儿的前途毁了，这大着肚子再结婚，多多少少会受人指点。

    徐言卓闷声没说话。

    “哥。”徐轻芮又坐过来一些，给他夹了一块肉，讨好道，“哥，你吃这个，妈今天做这个很好吃，你试试。”

    其实也不是故意不告诉徐言卓，他去省外之后，半途手机被偷，也就联系不上，打电话报过平安，电话里也不能说这些事，也便等他回来。

    徐言卓一口将肉放在嘴里，他心塞啊。

    从小长大的妹妹，长得这么水灵，两人是异卵双胞胎，长得一点都不像，以前他还能带出去溜达溜达，充当一下他女朋友，让别人羡慕羡慕。

    这下好了，成为别人媳妇了。

    一想起来就气短，想把林浩这个家伙抓过来打一顿！凭什么便宜了对方？

    “小芮啊，你还是别搬出去了，老宅那么多佣人，在那里还有人照顾你，和林浩搬出去以后，谁来照顾你？他又要上班，你在老宅还能陪陪老太太，到时候感情也好点。”周彩燕吃着饭，奉劝般对她说着。

    “对啊，谁照顾你？”徐振南蹙了蹙眉，也在想这个问题，怀孕可不是小事，这要出了什么事可怎么办？

    “一大家子不搬去住在一起干嘛？嫌矛盾不够多？”徐言卓终于抬起了头，冷笑道，“林浩连个佣人都请不起了吗？有钱还怕没人照顾？赶紧搬出来。”

    “你这孩子懂什么？”周彩燕急了，呵斥着他。

    “妈，你是过来人，应该更懂，婆媳关系什么的，哪有自己过得开心，人家是没房子才勉强住在一起，你是让小芮住在一起，怎么回事？”徐言卓狐疑看着她，一脸不解。

    周彩燕语塞，眼神闪躲着，“妈、妈这不是还要在林宅工作吗？她住在老宅，我还能照顾照顾她。”

    徐轻芮一听都懵了，她妈还要在林宅工作？不是说不工作了吗？

    还未等她有其他反应，徐言卓先出口，“妈，你还想在林宅工作？不行！不能去了，要不就和爸回老家，要是想工作就再找一份，不能再待在老宅。”

    “小卓说得是。”徐振南也点头，十分赞同。

    “我带了二十几年，怎么能说不干就不干？”周彩燕也拉下了脸，她上次说不干是想带徐轻芮一起走，如今她都和林浩结婚了，还不住一块，她如果不在林宅工作，那可就再也进不去了。

    “妈，你是不是老糊涂了？”徐言卓看着她，“小芮都嫁到里面了，你去里面给人当佣人，你叫林家人怎么看得起小芮？还有，人家怎么给你开工资？怎么指使你做事？”

    周彩燕自然想到这个问题，也不出声，只要她不主动走，徐轻芮还怀着孕，就没有人会赶她走，最起码，她也要等徐轻芮安全生下孩子，林安菱再次被林家看重，不然她如何走得安心？

    出去了可就一点消息都不会知道。

    无论用什么方法，她都要留下来！

    见周彩燕没说话，徐言卓以为她是失落，语气又缓了缓，“妈，你别去给小芮添乱！”

    “我知道，她嫌弃我，嫌弃我们的出身！”周彩燕冷冷出口，脸色更沉了，带上恼怒。

    “妈，我没有。”徐轻芮刚要说那天林安菱对她说的话，以及她的担忧，但对方上次对她做的事已经让她留下阴影，昨天还来与她说要让着林安菱，话里话外的偏爱让她很是无奈，到嘴的话被她吞了回去，只说了这么苍白无力的一句话。

    “这不是什么连不连累的问题！”徐言卓难得有这么正经时候，直接出口，“反正妈你就不能再去林宅，如果真的放心不小小芮，她搬到那边的时候，你可以去那边照顾她。”

    周彩燕重重将筷子往桌子上一放，语气不善，“好啊，你们都长大了，我就没有价值了是吗？我就活该待在家里不出门，免得拖你们后腿是吗？当初小芮和林浩在一起的时候我就不同意，和她说了多少遍，就是不听就是不听，现在孩子都搞出来了！”

    徐轻芮听着对方的话，垂着头，鼻尖有些酸。

    过了这么久，周彩燕还是不接受这个事，而且，一个好脸色都没有给过她，在林宅的时候别说照顾她了，没给脸色就不错了，她还是忍着，有时候真的很累，所以才迫切想要搬出来。

    “婚都结了，你一个当妈的说这种话什么意思？”徐振南也恼了，“现在不是挺好的吗？你跟着添什么乱？这件事就这么定了，林宅别回去了，不然别人怎么看？”

    他虽老实没脾气，但生气起来，周彩燕还是有点发怵，一时止了声，不知如何反驳。

    “还有，彩礼你收了多少钱？明天存小芮卡上，让小芮带回去，林家送来多少，我们都还回去，另外，我们家老宅那边那套老房子和地我都卖了，一共是一百五十万，这笔钱就全给小芮了，在A市的这套房子就给小卓。”徐振南难得有当家主的气势，看向徐轻芮，“这套房子还有贷款要还，以后就爸和你哥哥还，彩礼的钱回去你要让林浩知道，但是这一百五十万，你要留着，给自己防身知道吗？”

    徐轻芮算是远嫁，当父母的总是不放心，万一被欺负怎么办？有钱才有底气，实在不行就走好了，有钱在身上，总归饿不死，也不用低头。

    听他这么说，徐轻芮震惊看向周彩燕，她拿了林家这么大一笔钱，居然没和徐振南说，也是了，依照她爸的性子，怎么可能没有反应。

    同时，听着他的话，才让她感受到家人的担忧，想到出嫁，内心也升起一丝难过和不舍。

