    盛长柏从盛紘房间里出来，就去了王大娘子哪里，把事情一说王大娘子当时哭的是昏天暗地，眼看就要晕倒，幸亏华兰在旁边劝着才没有倒下。

    “造孽啊，这让咱们家女儿以后怎么办啊？我的华儿啊，这事一出你让那袁家三郎，怎么看咱们家又怎么看你？”王大娘子哭着道

    华兰能怎么办只能忍着，好言相劝，总算是让王大娘子平静了下来，然后华兰去寿安堂找明兰，而大娘子则去找如兰。

    现在盛府是风声鹤唳，因为林栖阁被冬荣给围了，而冬荣敢围林栖阁只能是老爷下的令，所以盛家所有下人都知道出了大事了。

    而此时林栖阁内，林噙霜才刚刚看到被冬荣送回来的女儿，还没等问什么冬荣就出去了，没办法林噙霜只能问自己女儿。

    而听女儿说了原委后，她就大声的对女儿道：“你这个小傻瓜，那袁三郎从小到大什么没见过，他在袁家那日子过得比嫡子都好，就你这点小把戏能吸引得了他？你以为他是你父亲吗？”

    说到这像是想起了什么，然后转移了话题继续：“这次估计一顿罚你是躲不过去了，把护膝拿出来做好准备，等那袁三郎一走你就得去祠堂了。”

    墨兰此时也只能听母亲的话了，不过她更恨袁文殊了她发誓她一定要嫁一个，比袁文殊好一万倍的男人。

    寿安堂内，盛华兰此时正在和盛老太太说着事情的原委，盛老太太听后道：“我看着那袁家三郎给咱家留着面子呢，想来不会太在意，你这就去叫六妹妹。”

    过了大概半个时辰，盛长柏来找袁文殊去前厅，见见其他两位妹妹，而袁文殊早就等着了，所以欣然前往一点都看不出有什么不高兴。

    到了前厅落座和盛紘客套了一番，盛家的两位姑娘终于出来了，先出来的这一位一身浅绿色的裙子，虽也是个美人但只能算是一般。

    而她身后那位，一身浅蓝色的少女裙，袁文殊看着就无法形容她的相貌，只觉得所有的词汇放到她身上，都不足以形容她的美貌，这可能就是所谓的，情人眼里出西施吧。

    袁文殊虽然想接着看，但是理智告诉他不能看了，所以只是多看了两眼就收回了目光，和两人问好之后随便应付几句，就把话题转到了明兰身上。

    “我听说六妹妹和我那二嫂嫂一样，都是在您家老太太膝下长大的？”

    “正是我家华兰和明兰确实是在我母亲膝下养大的。”盛紘回道

    就这样闲聊了几句之后袁文殊想起来母亲早上说的话，现在明兰和小公爷刚刚事发没几天，他突然就想到了办法。

    他知道怎么把娶明兰和考验放在一起完成了，按照他的估算等这次事情一了，他是又能抱得美人归又能完成秦国公的考验，成为西北的二号人物。

    而袁文殊知道此时自己该走了，他要赶紧回去完成自己的计划早日把明兰定下来。

    所以又坐了一会儿就提了告辞，而盛紘巴不得他赶紧走，毕竟他现在可是憋了一肚子的火要不是袁文殊在这在就爆发了，所以客套了两句袁文殊就和二哥二嫂回返袁家。

    而此时看到袁文殊三人走远、盛紘、王大娘子、盛家老太太都出现在了花厅，而地上跪着两个人正是林噙霜母女俩。

    而接下来的事情也不出林噙霜所料果然是跪祠堂，而就在她以为事情过去了的时候，平时都不说话的老太太发话了。

    “慢着，老爷，这是你自己的家事我本不该多说，不过这次墨兰这丫头之所以能做出这种有辱门风的事情，跟她平日里受的教导有关，如若这次草草了事恐怕没有多大作用。”

    盛紘一听就知道老太太说的是什么意思，再加上王大娘子一听她有了帮手就更来劲了，最后无奈盛紘只能下令让冬荣打了林噙霜二十大板，这才了事。

    而袁文殊此时还不知道，就因为这件事明兰对他的印象好了几分，此时袁文殊才刚刚和袁文绍夫妻俩回到袁府。

    回来之后他就开始想着怎么能把这件事情做好，所以罕见的他回来就躲在自己房里一直没有出门，搞得别人还很奇怪尤其是袁文绍夫妻俩，还以为三弟躲在房里生气。

    直到有人叫他来吃晚饭这才算是想的明白了一点，他现在就想着把这些事情跟家里人说一说，毕竟这事情不小要给他们个心理准备才行。

    要知道这次事情之后弄不好会有连锁反应所以不得不慎重，因为他的考验要求里有一条，不能引起西北和其他势力大规模斗争让别人捡了便宜。

    所以其实他的这件事情其实很不好完成，不过今日见到明兰之后这个想法就忽然冒出来了，并且现在越来越完善。

    现在只差一步就是怎么劝说自己的父母，让他们同意自己娶一个庶女为妻，要知道盛华兰可是嫡女这都被袁大娘子嫌弃的不行就更别说是盛明兰了。

    他已经想好了怎么说了，不过还是有些紧张，这紧张不是因为别的而是因为按照他的计划明天他得去见明兰，到时候说什么怎么说都是问题。

    要知道在这种时候聊感情是没用的，本来就刚受情伤袁文殊一个就见了一面的人，突然跑来说很喜欢她这不是在开玩笑吗？总不能说上辈子就喜欢你了吧。

    袁文殊到了饭桌上看到大家都到了袁维信没说什么而是让大家吃饭，看着袁文殊狼吞虎咽的吃着饭，这桌上除了盛华兰就都放心了，因为袁文殊从小只要一不开心就慢条斯理的吃饭。

    如今看到袁文殊的吃相没变，就知道他的心情应该没有什么变化，袁文绍的心也放下了，而袁维信和袁大娘子看着自家三郎今天吃完饭后居然没走。

    而是在那等着就知道自家三郎一定有事情要说，所以老两口都有意的加快了吃饭速度，所以在其他四人还在吃的时候，他们突然发现自己父母已经吃完了，哪怕没有吃饱也只能放下碗筷。

    而袁文殊看着大家都吃完了就对袁维信道：“父亲我有点事要跟您说，去您书房吧。对了大哥二哥也来吧。”

    此时袁大娘子知道这是自家男人们有事要谈，所以招呼自家的两个儿媳赶紧走，袁大娘子虽然平日里很刻薄。

    但是到底是大家族里出来的千金，所以凡事知道轻重，毕竟这是自家三郎回京以来第一次跟全家男人议事。

