 乔玉灵慌忙出去，就看乔玉月好奇的看着自己问，“玉灵你这是怎么了？

都回家了，怎么还包得这么严实？”

“我起疹子不能见风。”

乔玉灵随口说道，“大姐，你们吃吧，我们两个刚刚才吃完，也不饿。”

“哦，那好吧。”

乔玉月转身打算往外走去，走了两步停下来回头看着乔玉灵担忧的问，“玉灵你真的没事儿？”

“真没事儿，大姐不用担心了。”

乔玉灵心虚的说。

乔玉月见她不愿意说，便也不打算问，这时乔玉佳走了出来，身后竟跟着夏奕霆，“二姐，你可算是醒了。”

乔玉灵伸手指着夏奕霆，有些诧异的问，“他怎么在这里？”

乔玉佳回头不耐烦的扫了一眼，无耐的道：“你们刚离开家，他就来了，爹让他住下来的，我也没办法。”

乔玉灵又看了一眼夏奕霆，直接伸手将乔玉佳拉进了自己房间，进屋前给了南宫辰维一个手势，所以……南宫辰维没进来，夏奕霆更加进不去了。

“玉佳，你告诉我，这是怎么回事儿，他怎么来了？

你们两个现在进展到哪一步了？”

乔玉灵担忧的问，说话的时候，她已经将手搭在了乔玉佳的手腕上，给她把脉。

乔玉佳敏感的感觉到了乔玉灵的动作，低头看到乔玉灵手上的手套，有些不解，“二姐，你是不是出什么事儿了？

在屋里戴着帽子不说，手上还要戴着东西。”

“没事儿，我身体好得很，你快跟我讲讲你和这个夏奕霆之间……”乔玉灵担心乔玉佳再次受伤。

乔玉佳无心回答，只担心姐姐的身体，但还是乖乖回答，“夏奕霆来家里住，你也知道的，爹和娘已经对他改变了态度。”

“别说爹娘，重要的是你，你怎么想的？”

“我……我不知道。”

乔玉佳迟疑摇头。

  看着乔玉佳的迟疑，乔玉灵便知道乔玉佳心里怎么想的，不过她这会心思已经转了，“你这身子越来越差了，是不是毒发的时间也越来越短了？”

“恩，姐，也许我的时间不多了，在有限的日子里，我只想陪在家人身边。”

乔玉佳拉着乔玉灵的手说得有些伤感。

乔玉灵的手紧了紧，“放心吧，我会找到办法救你的，你是我的妹妹，我怎么可能眼睁睁的看着你出事儿。”

“可是姐……我的毒，不是一天两天就能解的。”

乔玉佳突然有些伤感。

乔玉灵安慰她，“放心吧，我一定会治好你的，放心。”

“好。”

乔玉佳心中没有报什么希望，但也不想让二姐失望，只是乖乖点头，不过看着二姐神秘的样子，她没忍住问道：“二姐，都回家了，难道你要一直这样下去？

我可不相信你是起疹子了，是不是路上发生了什么事情？”

乔玉灵也是无奈了，对于这个三妹妹，恐怕是瞒不住了，于是伸手直接将自己的围纱帽拿了下来，“回来的路上遇到了一个仇家，就这样了。”

乔玉佳看到乔玉灵的现状时，惊讶的站了起来，她伸手捂着自己的嘴，“二姐，你这是怎么了？

中毒嘛？”

乔玉灵轻轻摇头，随即又点了点头，“可以说是中毒，但是也算是帮了我一个忙。”

“啊？”

“我之前为了给思凌和念凌解毒，给自己身上下了毒，可是那种毒，我没有办法解，只能缓解，这次回来的路上，遇到了给我下毒的人，两毒相克，竟然解了我身上之前的毒，可是……身上的皮肤就成这样了，我给自己诊断过，没有任何问题。”

“没有任何问题，怎么会这样？”

乔玉佳有些担忧的问。

乔玉灵摇头，“我也不知道，不过师父已经帮我把过脉了，身体确实是没有任何问题，只是肤色现在……不正常。”

“江师父帮你看的？”

“自然。”

“那到底是什么问题呀，那现在这样……你怎么出去见人？”

乔玉佳有些担忧，“这若是不告诉爹娘，他们肯定担心，可若是告诉爹娘……看到你这样他们恐怕也会着急。”

“还是先别说了，等再过些日子，观察观察，瞒不住的时候再说。”

“也好。”

乔玉佳轻轻点头，“二姐，你再给我配些毒药呗？”

“好，你先去吃饭吧，我下午出去一趟，回来了给你。”

“好，那我先出去了，爹娘那里你不用担心，我会帮你的。”

乔玉佳笑呵呵的说完就出去了。

乔玉灵坐在桌前正发呆，南宫辰维走了进来，将她圈入怀中，“在想什么？”

“在想，夏奕霆到底是一个什么样的人。”

说到这里乔玉灵，突然笑了起来，“也许该派个人去打听一下消息，看看夏奕霆与玉佳之间到底发生了什么。”

“别担心了，我已经派人过去了，相信很快就会有结果了。”

乔玉灵惊讶的回头看着南宫辰维，“什么时候派过去的？”

南宫辰维宠溺的看着她，伸手刮了刮她的鼻尖，“很早以前，在玉佳第一次与夏奕霆一起回来，我们收到消息的时候，我就派人过去了，只是……这些事情毕竟是在无影门发生的，查起来恐怕还需要时间。”

“谢谢。”

乔玉灵感动的道。

南宫辰维重重的在她唇间咬了一口，“别跟我说这些。”

乔玉灵突然想到自己现在的样子，惊的直接从他怀里站了起来，然后距离他两米开外，“你……这些日子你还是距离我远一点吧。”

“我不介意，无论你什么样我都喜欢。”

南宫辰维深情的看着她。

乔玉灵捂脸，“你不介意，我介意，还……还是保持距离的好。”

 