    第1124章番外【3】

    夜晚的温度有些凉，陆景尧的身上还带着外面的凉意，他摸了摸苏夏的头轻声的道：“回家？”

    “好。”

    苏夏稍稍的往后退了退：“我换鞋。”

    她穿上了自己的鞋，然后探着身子往客厅里挥了挥手：“我回去了，等我下次再来蹭饭！”

    顾予：“...你给我麻溜的走吧你！”

    苏夏笑着将手放在了陆景尧的手里，两个人手牵着手的在路灯下慢慢的走回了家。

    别墅里每天都会有阿姨过来打扫，但是她们并不住在这里，再加上别墅区内每栋之间相隔的也比较远，所以家里都极为的安静。

    苏夏拿了换洗的衣服去洗了澡，然后下楼坐在地毯上看电视，没一会陆景尧也洗完澡走了下来，把她抱起来放在了自己的腿上，双手箍着她的腰，垂眸轻声的开口，嗓音磁性悦耳，带着丝丝的蛊惑：“去睡觉？”

    指定不是他说出来的那么简单的去睡觉的。

    苏夏摇头：“我还不困，我想再看一会电视。”

    陆景尧亲了亲她的额头：“可是哥哥困了，想睡觉了。”

    苏夏当做没听到的样子，故意的换台换到了一个亲子节目，节目里的小宝宝都粉雕玉琢的，软糯又可爱。

    奶呼呼的喊爸爸妈妈的时候，苏夏感觉自己一脸的姨母笑。

    她意味深长的：“宝宝好可爱啊。”

    陆景尧扫了一眼，然后淡淡的收回了视线，声音很平，好像一点都没有被吸引到：“是挺可爱的。”

    原本箍在苏夏腰间的手也在她看电视的空隙不安分了起来，他的嗓音越发的沙哑，眼睛更幽深了起来：“宝贝，哥哥真的困了。”

    苏夏把在自己身上作乱的手拿开：“我不困！”

    她指了指电视：“你不觉得好看吗？”

    “不觉得。”陆景尧凑到了小姑娘的颈窝亲了亲，感觉到她微微的轻颤了几下后，唇边勾起了几抹笑容，“乖，你明天还有行程...”

    “...”

    苏夏踢了踢腿，声音加重：“哥哥！”

    其实陆景尧早就懂她在暗示什么，看她的态度很认真，于是不由得轻叹了口气的，眉眼软了下来：“妈又在暗示你了？”

    “你不用听，我们结婚第一年的时候就和她说过了，近几年不会要宝宝，她是看到了自己朋友都抱孙子了，所以有点急了，不用听她的暗示。”

    苏夏噘嘴：“妈妈最近没有暗示我，是我想要宝宝了。”

    陆景尧闻言不禁的挑眉的看向了她，从鼻息间溢出几分的诧异：“嗯？”

    “哥哥你今年都32岁了，我们也结婚了三年了，也该要个孩子了。”苏夏道，“你看明安哥都直接闪婚有了宝宝了，咱们谈恋爱再加上结婚都四年了...”

    陆景尧摸摸她的脑袋：“不急。”

    他安抚的道：“再过一两年好不好。”

    苏夏不由得瞪大了眼睛，她显然是没想到陆景尧竟然是这个回答，张了张嘴的有些愣：“你是不是就是不想要宝宝。”

    陆景尧摇头：“不是。”

    他轻叹了口气的继续道：“要宝宝这不是说说而已的，这是件大事，再想想，嗯？”

    “而且我们现在都忙，根本就没时间照顾他。”

    “再说了，你现在本来因为工作分给我的时间就少，有了孩子之后，我怎么办。”

    苏夏本来在认真的听着他说话，结果听到了最后一句，不由得抬头看向了陆景尧。

    “我除了拍戏，现在工作基本上都在帝都，差不多每天晚上都回家，而且假期也很多，你说我分给你的时间少？哥哥，说话要讲良心的。”

    陆景尧笑了：“是吗，可是我还是觉得少。”

    苏夏：“...”

    那这就没法聊了啊！

    她气鼓鼓的：“不想和你说话了！”

    陆景尧唇边勾着浅浅的笑的，微凉的指尖抬起了苏夏的下巴，眉眼轻柔但是让她瞬间的感觉到了一股危险的：“嗯...一会可能你就想说了。”

    苏夏：“...”

    苏夏：“！！！”

    陆景尧拦腰把她抱起来，就往二楼走去。

    苏夏哭唧唧的揪住他的衣服，直觉的感觉到了自己今天晚上别睡了。

    ——

    很快就到了薛明安家小宝贝的满月酒。

    因为薛明安是圈内最顶级的金牌经纪人的缘故，和他关系好的圈内人不少，像是顾予韩月都来了，苏夏提前去商场买了些给小宝宝的礼物，和陆景尧一块手牵着手的出现在了满月酒上。

    事前大家都有想到他们俩肯定会来，但是等真的见到了，还是不免的引起了点轰动，尤其那些不是娱乐圈内的人，都拿出了手机不约而同的对着苏夏俩人拍了起来。

    薛明安职业病犯了的走过来护在苏夏的身边，带着他们从后门上了电梯去房间里看宝宝。

    因为他要忙着满月酒的缘故，所以容楚一个星期前就放了他的假让他好好准备，苏夏的行程一直都是小艺在跟着的。

    但是小艺每天也都要和薛明安汇报这一天的工作。

    所以他如今身上的光圈真不是说说就得来的。

    薛明安知道苏夏肯定是没劝成功陆景尧，于是一进了房间就把孩子抱了过来小心翼翼的给了苏夏让她抱，自己站在旁边啧啧了两声的开口：“怎么样，可不可爱？我家宝贝可乖了，平时自己睡醒了也不哭的。”

    苏夏不禁的满脸的姨母笑的垂眸看向了自己怀里的小宝宝，然后歪了歪头的看了陆景尧一眼：“给你抱抱。”

    陆景尧知道她心里是打着什么主意，但还是伸手抱了过来，看了眼怀里正在睡觉的奶呼呼的小宝宝，最后还是忍不住的将视线放在了苏夏的身上。

    看着她小心翼翼的伸了手过来在宝宝的脸上碰了碰，然后眸底陡然的亮了亮的样子，唇边到底还是被可爱到了的控制不住的弯了起来。

    明明自己也孩子气，喜欢和他撒娇，喜欢和他闹脾气的让他过去哄哄她抱抱她。

    薛明安站在不远处拿手机拍了张照片，笑道：“看，你们像一家三口似的。”

    陆景尧垂眸，目光在照片上面停留了一瞬。

    确实很像。

    (本章完)

