    偌大一个房间，密密麻麻的骷髅兵从底下爬出，粗略一看，起码五六百个！

    萧风扫了一眼骷髅兵的属性。

    它们的等级有高有低，最厉害的达到了150级，属性堪比外界的传说boss。

    即便是最弱的，也有80多级，生命值在20万左右。

    “还好是我，如果是别人来打，光是这帮小怪都要头疼半天。”萧风暗道。

    他意念一动，一个火海术丢在地上。

    火海术的巨大范围可以笼罩整个boss房，红色火焰升腾而起，每秒钟就是一千多万的伤害。

    不过焚烧个一两秒，所有小怪就被清了个干干净净。

    小怪没有经验，只是boss的附属战斗力。

    同样被火海灼烧的boss，头上一直在跳“miss”，果然是处于无敌的状态。

    发现自己的部下居然一瞬间就被清空了，他感到有些不可置信。

    “小看你们了，看样子我不得不亲自出手。”

    骷髅王说道，骨骼敲动发出咔吧咔吧的声音。

    他抓住插在地上的战刀，站起身来，将刀拔出。

    站起来的骷髅王，有5米多高，虽然只剩下骨架子，却依然给人一种格外强壮的感觉。

    萧风走上魔法阵，骷髅王也朝着他走了过来。

    boss的移动速度不快，正好给萧风操作的时间。

    魔法阵是个机制玩法，踩上去以后，就自动开始汲取他的法力值。

    “正在启动魔法阵……”

    一个10秒的倒计时时间出现，伴随而来的是每秒-100的法力值扣除速度。

    萧风自动回蓝就有每秒50，这扣100的速度对他而言完全没什么压力。

    骷髅王慢悠悠的走过来，虽然步子很大，但距离较远，需要十几秒才能到。

    10秒钟后，萧风已经将魔法阵激活。

    一道红光从法阵上亮了起来，朝着中央圆盘的方向汇聚而去。

    但他的法力值依然还是在扣除，显然必须继续维持下去，才能起到镇压boss无敌状态的效果。

    “选4个法力值最多的人，分别上4个台子。上去以后什么也不用做，保护好自己就行！”萧风在团队中说道。

    听到解释，幸运喵第一个说道：“我法力有4000多，我可以顶一个！”

    “我也可以。”

    “我法力3500，差不多够了。”

    众神公会的一位法师，和征战公会的一位牧师也站了出来。

    再把李厉这个纯奶牧师也算上，4个人正好凑合用。

    此时骷髅王已经来到萧风附近。

    进入到30米范围之后，他低吼一声：“人类，接招！”

    而后举刀大跳过来，一个跳劈直击脑门而来。

    “水之盾！”

    萧风用水盾抵挡，哗啦一声，水盾被撞得波纹荡漾，但却没有破。

    这一刀的伤害是110万，骷髅王纯物理怪，伤害还是非常高的。

    “火球术，闪电箭！”

    萧风随手丢了两个魔法。

    但仅仅只有红色法阵激活的状态下，boss依旧是无敌，打出来的依然是miss。

    “寒冰箭！”

    他又丢了个化境技能，结果同样如此。

    “这机制还是得服从啊……伙计们，准备上台子！”

    萧风在团队里吆喝一声。

    自己从法阵上跳了下来，带着boss往中间的圆盘移动。

    幸运喵、李厉等人纷纷行动起来，在空旷的大厅里奔跑，分成4个小组朝着四边魔法阵而去。

    天下第一帅等天下公会的人则没有动，待在门口看戏。

    骷髅王挥刀劈砍，动作狠辣酷炫，像是一个武功高强的绝代刀客。

    萧风只是个普通人，不会什么武技，完全无法躲避这样的劈砍。

    偶尔翻滚一下躲过一刀就是超常发挥了，基本上次次都被砍中，护盾值狂掉。

    好在高达6000多万的土元素护盾，还是经得起折腾的。

    骷髅王渐渐被他拉到了boss房的中间，这时李厉和张帆的小分队已经率先抵达了最近的魔法阵。

    “嗯？想用四神法阵压制我？”

    boss发现了这一点，追杀萧风的动作一顿。

    而后，竟是无视了“奥托古诅咒”的超级嘲讽，几个大步朝着李厉扑了过去！

    “卧槽！老萧救我！”

    看到这一幕，李厉发出怪叫声，牧师技能一下子给自己刷了个遍，顺便给boss来了个“致盲”的法术。

    但是boss根本没有眼睛！

    “死吧！”

    巨大的骷髅王断喝道，战刀高高举起，狠狠劈下。

    “吼！”

    危急时刻，张帆开启化龙状态，变身龙人，上前阻挡。    boss一刀落下，龙人形态的张帆依旧无法抵挡如此恐怖的攻击，头上冒出一个-58万的伤害，当场去世。

    “群体冰封！”

    萧风瞬发一个群控技能，试图冻住boss。

    但boss本身完全免疫控制，根本没用。

    又是一刀平砍，李厉和另外三位队友都被一刀带走，全都躺尸了。

    “我去，这boss这么机智的吗？老萧都拉不住仇恨？”躺在地上的李厉等人无语道。

    萧风无奈道：“看样子他会优先攻击试图开启法阵的人，仇恨是没用的。”

    “那怎么把它拉到中间去？就算我们死撑着把魔法阵开启了，它不跟你去中间，还是无敌的啊！”

    团队中的众人一阵头大。

    “觊觎四神法阵者，杀无赦！”

    boss低吼一声，又朝着幸运喵的小队扑了过去。

    萧风使用电光一瞬，闪身出现在他的前面，试图阻挡。

    结果boss根本不理他，一个大步从他头顶上踩了过去，直奔幸运喵而去。

    然后手起刀落手起刀落，不管男的女的，都被剁死了。

    “emmm……”

    “看样子我们得想想别的办法。”

    干掉幸运喵等人之后，boss又往众神公会的小分队跑去。

    “萧风，试试火焰君主！”

    这时，刚刚被砍死的幸运喵提醒了一句。

    萧风点了点头，“也只有如此了。”

    他自己力量孱弱，无论如何是留不住boss的，只有体型庞大的火焰君主或可牵制一下。

    “召唤——火焰君主！”

    萧风吟唱了3秒钟，召唤出一头60米高的火巨人。

    “快去，抓住他！”火焰君主刚一出现，萧风就下达了指令，一起朝着boss追去。

    骷髅王的身手很灵敏，火焰君主虽然体型巨大，一步就是几十米，但毕竟灵活度稍逊一筹，追之不上。

    神帝等人也被砍死了，火焰君主姗姗来迟。

    连续干掉三波试图开启法阵的人，boss已经不再忌惮他们。

    看到体型庞大的火巨人，他傲然说道：“想不到在这失落之地，还能遇到如此强大的炼狱炎魔。也好，与你一战，检验一下我这千年来是否退步了！”

    说着，提刀就往火焰君主杀了过来。

    萧风法杖一指，“就是现在！”

