    “就是，我向来讨厌，那种走后门的人！”

    “杨麟怎么输的？想来是杨子枭，更想拥立你杨慕凡为新盟主，让那杨麟来为你的登基之路做奠基而已！”

    “……”

    那些人当中，有几议论纷纷。

    只是，被我救了那三人，原本看我的眼神也不友善，但此时，却已经有所改观，并没有多说什么。

    对此，我不意外。

    我也能猜到。

    很显然，杨子枭已经把我是他那七子之一的事情，传了出去。这事传出去，很显然就是为了让我和其他玄门高手之间，造成隔阂。

    在决赛之时，互相残杀。

    这样，杨子枭可坐收渔利。

    消灭玄门江湖上这些后起之秀，而稳固天玄盟的统治。

    “我与杨子枭，并无半分关系，信不信由你们。”

    我只是这么说了一句，也没指望他们，到底信不信。

    他们自然是一副不信的表情。

    在苏纹龙那三人之后，又有人继续去尝试破开狐帝古墓气机。但是，他们的情况，与苏纹龙那三人情况差不多。

    在被气机震飞之后，被杀机笼罩，陷入危险。

    我还是救了他们。

    玄门现在本来就十分孱弱，与天玄盟相比，实力几乎不值得一提，这些人在杨子枭的算计之内，说了些不好听的话，我自然不会放在心上。

    该救人的时候，我还是会救。

    我做什么，自然是由我心而为，不为他们如何评价。

    这些人一番折腾之后。

    狐帝古墓的气机不但没有减弱，反倒是因为攻击的刺激，而变得更加强大。甚至，站在山下，都能够感觉到一种压力。

    参加决赛的这些人，大部分都被我救了一遍。

    他们对我的异议，也越来越少。

    有几个人，在这种时候，甚至把目光投向了我。他们大部分人有尝试过，而现在为止，基本上只有我这边的几个人，没有尝试过。

    传说中。

    狐帝古墓之中，机缘无尽。

    就算其中最为重要的机缘，一般人无福享受，其他那些小的机缘，若能够占到一二，也能够得到不错的提升。

    可如今，这狐帝古墓，就在眼前，却无法进入。

    这些玄门这些人，多有不甘。

    “这狐帝古墓，本就是不可触及之地，我看，这玄门大会的决赛，说是什么决赛，实际上，就是杨子枭的一招借刀杀人！”

    “他这是要我们硬闯狐帝古墓，而惨死在这青丘古坟秘境之中！”

    “天玄盟一直都是这个得性，为了自己的统治，灭杀下方一切势力。依我看，大家还是就这么散了吧，哪儿来的回哪儿去！”

    说话的这个人，手上也拿着一把铜钱剑。

    从这人的穿着来看，可看得出来，他是中卜派的卦师，叶缺一。

    一身黄袍，铜钱为剑。

    其实，他说的没有错，杨子枭把人骗来，就是为了灭绝下方江湖之中的势力，跟古代的愚民政策差不多。

    天地玄黄四大境界，也是天玄盟统治下的一条标线。

    超过，就要想办法除掉。

    不过。

    黄袍卦师叶缺一的话刚说完。

    却有一个人，从后边的迷雾之中，走了出来。

    来人是封小鬼，他没有与我们一道，而是在探查，这秘境之中的情况。他走出来之后，直接开口说。

    “已经回不起了。”

    叶缺一似乎也在玄门大会上见识过封小鬼。

    “赶尸匠一脉，封老鬼的徒弟，你还小，怎懂这秘境的深浅？你实力浅薄，看在封老的面子上，我叶缺一可以带你一同出去。”

    叶缺一说话的时候，这话似乎是好意，但听起来却让人不太舒服。

    封小鬼倒也不甘示弱。

    他抬了一把斗笠，露出半边青脸。

    “前辈，你也出不去。”

    <!--over-->

