
    深夜，众多被关押的修行者在窃窃私语，“星龙太子抓住了我们，不知道该怎么办才好。”

    

        “他连仙之下都能轻易灭杀，谁还能是他的对手？”

    

        这时一个少年阴测测道：“他没有多少日子能活了，帝子，就算是再不得势，再不得宠，那也是帝子，帝子这一次，可是带来了能够成就地仙的造化仙果！”

    

        旁边瑶池的老人问道：“成就一位地仙！造化仙果成就的地仙，可是不需要渡劫！”

    

        少年笑道：“星龙太子死定了，不过是秋后的蚂蚱，让他蹦吧。”

    

        陈明现在正在兴冲冲的轻点自己的收获，对于监狱中发生的一切，自然是逃不过他的双眼。

    

        天庭的少年的话，他自然是听到了，这天庭还能这么玩的啊？

    

        天庭和瑶池还是路子多啊。

    

        不过按照在步留痕口中听到的说法，天庭这种靠着造化仙果强行提升实力的仙人，实力水分相当的大，陈明也是没有怎么在意。

    

        而且根据步留痕的说法，这造化仙果也不是完全没有副作用，副作用就是吃下一颗造化仙果之后，很难吃下第二颗造化仙果。服下造化仙果之后，境界修为基本上无法继续提升，不过其中的秘密，还是天庭才知晓。

    

        天庭，便是靠着造化仙果，拥有大量的仙，虽说每一个实力都不是很强，但是胜在数量多。

    

        陈明出现在一群奋笔疾书的妖族之前，吩咐道：“你们，看好这些修行者，一个都不能放走了。我去看看天庭在搞什么鬼。”

    

        众多妖族齐齐点头，陈明现在毕竟是有着星龙的身份，而且之前一战树立的无敌形象，让这些妖族如同找到了主心骨，被追杀了这么久，有陈明的庇护，他们才得以安全。

    

        陈明看了一眼玄关剑舞留下的万剑，已经彻底封锁了出口，而且其中还留着有传送阵的国器，陈明在待在燕山的时间内，也是将这些国器长剑修复好。

    

        若是有人想要离开此地，就会触发玄关剑舞，陈明感应到之后也可以第一时间传送回来，根本不用担心。

    

        浑身妖气磅

    

        礴，陈明踏空而行，朝着传承之地赶去，不过花了三个时辰，陈明远远地看到，五大势力的人正在外围巡逻，滴水不漏。

    

        看来对方应该也是知道了自己的存在，有些戒备。

    

        不过这种程度的戒备，又有什么用呢？

    

        还是吊打小朋友？

    

        陈明自天空之中降下，妖气暴卷，横贯八方。

    

        滚滚妖气倾轧而下，众多的修行者也是发现了陈明的存在！

    

        在传承之地中，能够有这种程度妖气的，只能是星龙太子。

    

        众多修行者齐齐朝着陈明冲来，陈明看都懒得看一眼，直接朝着营地之中走去，背后一条星辰大龙腾天而起，星辰大龙压下，身边的修行者便是一个接着一个倒下。

    

        营地大帐之中，天庭的金袍帝子感受到了陈明已经来到了此处，双眼炯炯有神的看向身前半跪的天庭天才，帝子是一个看起来不过八岁的少年，他伸手摁在身前的少年身上，认真道：“服下这枚造化仙果，我会给你谋取一个好的官位，一生舒坦，你的子嗣，我也会重点培养。”

    

        身前的绿衣少年接过帝子递过来的造化仙果，那是一颗不过李子大小的果子，“此生，就靠帝子了！”

    

        绿衣少年张口，服下造化仙果，他闭眼炼化仙果，待得再睁眼，已经是双眼仙光璀璨！

    

        绿衣少年起身，拱手道：“帝子殿下，属下，已经是地仙之身！”

    

        帝子很是满意地点头，拱手道：“此行，就靠大仙了！”

    

        绿衣少年第一次被帝子行礼，深感帝子的敬重，当即道：“帝子殿下放下，属下就是身死，也要斩了那星龙太子！”

    

        帝子热切地看向绿衣少年，“就交给大仙了！”

    

        绿衣少年后退三步，然后转身。“帝子殿下，属下，去了！”

    

        待得绿衣少年离开，帝子的眼中露出一抹不屑的神情，若不是现在你有点用，也担得起我的一礼？

    

        绿衣少年冲了出来，看向陈明，怒道：“你是何人，居然敢冒犯天庭帝子！”

    

        陈明嘿嘿一笑，扫了一眼绿衣少年，刚好一万的危险指数，他还是第一次见到这种踩着门槛的仙人。“本尊，星龙太子！”

    

        绿衣少年冷冷一笑，“一阶凡俗，也敢在仙人面前不敬，找死！”

    

        周围的修行者感受到绿衣少年身上的仙气，都是在此刻冷静下来，“哈哈哈，没有想到吧，我们天庭，可是有着造化仙果！”

    

        “仙人在此，妖孽，还不快快伏诛！”

    

        “杀了他，斩妖除魔！”

    

        绿衣少年飞身而上，朝着陈明冲去，陈明扫了一眼，陈明乃是一个阵法师，对于实力比他低的，简直就是完虐。

    

        背后星辰大龙压下，绿衣少年只感觉到浑身实力被压制了五成！

    

        陈明呵呵一笑，“仙人，又不是没杀过！”

    

        绿衣少年瞬间就感受到了死亡的威胁，对方的强大，远远超过了他们的想象，陈明闲庭信步走到绿意少年的身前，悍然便是三拳挥出！

    

        咚！

    

        咚！

    

        咚！

    

        拳出如若雷鸣，绿衣少年不过三拳之间，就被陈明打得浑身鲜血。

    

        陈明看向绿衣少年，认真道：“说实话，这么打天庭幼儿园，我自己心里都有点过意不去！”

    

        绿衣少年大怒，脚下浮现一朵五彩祥云，飞上天空之中，手中一柄仙剑，遥遥朝着陈明飞去！

    

        陈明挥手一掌拍下这一柄仙剑，而后朝着绿衣少年冲去，绿衣少年却是已经腾云到了十里之外。

    

        陈明看向绿衣少年，“你这是要跟我飙云？”

    

        “算了算了，懒得跟你飙云，本尊忙得很！”

    

        陈明踏步，八步登龙！

    

        只是一步，浑身法力几乎耗尽了八成！

    

        不过这一步之威，同样是惊天动地！

    

        一步踏出，陈明已经是出现在绿衣少年的头顶，一脚落下，青龙压下，浩浩天威落下，绿衣少年不过片刻之间便已经化作一地齑粉。

    

    