    春去秋来。

    一晃半年过去了。

    这半年来，大荒对伏羲的排斥之力越来越强，终于到今日，到达了一个顶点。

    “可惜，没有找到滞留大荒的办法……”苏尘叹息道。

    有伏羲辅佐，他做起很多事都得心应手，如今得知对方要离开，心中自然相当不舍。

    “哈哈哈，其实滞留在这里并不是一件好事”伏羲眼中露出精光。

    大荒世家太过特殊，若是停留再次，他很难真正踏入半步超脱境。

    外面的人族目前情况未知，相比于这里，玄武、郑于明等人更需要他。

    “一旦踏入巅峰境界，就要离开大荒么？”

    赤君望动容地看向天空。

    只见一道黑黝黝的口子裂开，正不断把伏羲拉扯进去。

    仅仅只是交谈的功夫，伏羲的身影就快速消失在了眼前。

    “当我觉醒记忆的时候，也就是快要离开的时候？”

    赤君望叹息一声。

    如今他只想陪伴在母亲左右， 对于其他，根本毫不在意。

    只是母亲的情况倒是越来越糟糕了。

    “还没有找到雨师妾的下落么？”

    “禀告侯爷！这半年来连妖魔都出手了，可连一点蛛丝马迹都没有”李狂生摇摇头。

    这雨师妾行事极为小心，自从汝水城之畔大战后，就仿佛人间蒸发了一般。

    她在等。

    等赤松子真灵复苏，道果显现的那一刻。

    只有到那个时候，雨师妾才可能冒着危险对赤君望出手。

    在这一点上，苏尘和赤君望都相当清楚。

    “不要轻举妄动，就算你牺牲自己，她也并不一定会放过伯母”“伯母现在全靠着对你的感情吊着命，你是想她死的更快么？”

    似乎看出赤君望的焦躁，苏尘厉声提醒道。

    雨师妾可不是什么良善之辈 ，更不要指望其遵守什么承诺。

    繁华热闹的街道。

    身穿布衣的赤君望陪着妇人在阳光下散步。

    如今妇人体内天残蛊蛊虫逐渐壮大，在精气神被吞噬下，她显得有些老态龙钟。

    “望儿，身为一国之主，你不该把时间浪费在我身上……”妇人有些吃力地教训道。

    她虽然只是一介农妇，但毕竟曾在深宫中呆过，一些浅显的道理还是懂的。

    “娘！今日我们就会启程返回长安”赤君望有些不忍。

    其实母亲现在的情况不适合长途奔波，但他也不想无所事事，让母亲对自己失望。

    如今功勋榜施行半年，朝廷之中暗潮汹涌。

    苏尘需要他稳定局势，甚至能调出雨师妾这条大鱼，那就更好。

    如果一直停留在冠军侯府，雨师妾是绝对不会出现的。

    这并不是冒险。

    而是这半年来气运莲子在开始发生种种玄奇的变化，一切都在苏尘的布局之中。

    这种惊人的变化作为一国之主，赤君望同样也能真切察觉到。

    “要是长安城也像这无双城一样就好了！”

    妇人闻言，反倒有些恋恋不舍起来。

    这大街上人来人往，其中很多是和自己一样的穷苦人家，可不同的是，这些人淳朴的脸上都洋溢着笑容。

    甚至在年轻的农家汉子身上，更是有一种名为希望的火焰熊熊燃烧。

    妇人虽不能用言语形容这种神情，但却能真切地感受到。

    “娘！孩儿很快就能将长安城治理得和这里一样！”

    赤君望郑重道。

    驾！马车飞驰。

    自伏羲离开大荒后，赤君望也离开了无双城。

    “师妾，赤君望离开了冠军侯府！”

    某座大城中，鬼书生望着雨师妾曼妙的身材，心中一片火热。

    “哦？

    除了他还有谁？”

    雨师妾云淡风轻地看了鬼书生一眼，将其神态尽数看在眼中。

    “除了几个护卫，他就带了其母亲一人，应该是往长安城方向”鬼书生有意向雨师妾靠近，在闻到那诱人的体香后，眼中情不自禁露出一丝迷醉之情。

    “苏尘并没有杀死赤君望，也没有谋夺他的最后一成气运”“这到底是什么意思？”

    “是故意引我出来？”

    雨师妾目光闪动，有些摸不准苏尘葫芦里卖的什么药。

    “你对冠军侯有何看法？”

    她看向鬼书生。

    冠军侯？

    鬼书生神色明显动容了一下。

    “此人崛起速度之快，堪称传奇中的传奇”“逼退冰焰国和木拓国！斩杀左相司马倾和天下诸侯！甚至连凤朝元都死在了他的手上……”鬼书生眼中充满了震撼。

    饶是他被称为三大奇人之一，但放到冠军侯面前，却屁都不是。

    “特别是最近半年新出的功勋榜，简直是生生将世家豪门的脸拍肿，可到现在为止，这些人却全都老老实实地不敢有任何异动，更别说连妖魔……”够了！雨师妾冷哼道。

    她可不是来听鬼书生夸赞苏尘的。

    对于这个破坏自己布局的变数，她早已恨苏尘入骨。

    “我是说，他有什么弱点？”

    她声音变得冷冽起来。

    弱点？

    自苏家灭门后，或许苏紫童是苏尘唯一的亲人了。

    但凡是想偷走这个女婴的，下场全都异常凄惨。

    “他的弱点应该还是苏家骨子里的愚忠！”

    鬼书生皱眉道。

    苏尘此人杀伐果断，绝不可能因为心软放过赤君望。

    可赤君望偏偏活了下来，还受到了整个冠军侯府的保护，那么就只有这一个解释可以说的通了。

    愚忠？

    “你下去吧！”

    雨师妾失望地摇摇头。

    看来她高看这个鬼书生了，饶是经过自己的悉心培养，但目光依旧不够狠辣。

    若是苏尘愚忠的话，对方在一年多前就已经死了。

    涅槃之地。

    一道身影慢慢浮现。

    随着大荒世界的封禁消失，伏羲身上开始冒出接二连三的异像，这些异象虽然也被涅槃之地压制，但相比于大荒世界，却清晰了很多倍。

    阵道！守护之道！祖龙、麒麟王等存在的目光全都汇聚过来，其中明显露出一分忌惮之色。

    与一起化三清那种取巧的禁术不同，伏羲可是真正承载了两种大道的绝世人物，此刻虽只差一步才能踏入半步超脱境，但恐怕手段之强，俨然已不在一般的半步超脱境之下。

    “伏羲前辈！”

    人群发出惊喜的欢呼声。

    扬眉也微笑着抬起头，但此刻却心中一沉，只是将内心的凝重完美掩饰了下去。

    

