 兽王已经惊得全身都在颤抖了。

    叶辰换了一身皮囊，他压根就认不出来，但叶北冥三个字，早就铭刻在它心中，哪怕已经过去十万年，听起这三个字，还是如雷贯耳，令它胆战心惊。

    不错！    它认识叶辰。

    因为十几万年前，它是叶辰胯下的一只坐骑，叶辰骑着它南征北战，开疆扩土。

    那时候的叶辰，还未成就仙帝，是一尊天玄境的仙王，之后开创大道宗，为了扩张大道宗的领土，奠定大道宗在紫微星的地位，就需要用战绩去提高声望，用声望去奠定地位。

    而它，在叶辰未开创大道宗之前，就已经被叶辰降服并驯化，给叶辰当过几万年的坐骑。

    大道宗开创后，每一次大战，它都跟随叶辰参加，每一次荣誉，都有它一份。

    每每想起与叶辰一起南征北战的日子，它仿佛就在昨日，只是明明近在咫尺，却已是相隔十数万年，再也回不到过去了。

    却不曾想，在这待了十万多年，竟然还能遇到曾经的主人，只是主人已不再是曾经的模样了。

    但是！    它可以确定，这是它的主人无疑。

    因为碧眼金麟兽，就是主人给它取的名字，而叶北冥，就是它主人的名字！    在远离紫微星百万光年的星球，有人能叫出它的名字，又能叫出它主人的名字，那么不是它主人，又能是谁？

    “不是本座，还会是谁？

你脖子上的九转摄魂铃，是本座打造的仙品法宝，当年本座开疆拓土时，都会让你摇响铃铛去震慑敌魂，你忘了吗？”

叶辰没好气道。

    “没忘，属下一直不曾忘却。”

    兽王摇着头，毕恭毕敬的膜拜了下去。

    “碧眼金麟兽，叩见尊上！”

    密密麻麻的仙品妖兽，也全都跪拜了下去。

    “起来吧。”

    叶辰淡淡道：“快现出原形，驼本座下去。”

    “是！尊上！”

    话落，兽王当即化作一只形似麒麟，双目碧绿，毛发有七种颜色，以金色为多的妖兽，看起来甚是漂亮。

    然后，它飞了起来，在第六层与第七层的隔离层停下，叶辰这才放松身体，向下坠落百米，坐在碧眼金麟兽的背上。

    “快恭迎尊驾！”

    碧眼金麟兽感应到叶辰坐它背上，就用兽语朝下方的妖兽喊了一声。

    “恭迎上仙尊驾！”

    无数妖兽再次叩首齐声呼喊。

    碧眼金麟兽这才驮着叶辰向下坠落而去，然后在密密麻麻的妖兽簇拥下，叶辰被驼进一个石洞内。

    “帮本座把身上的箭矢折断拔出。”

    叶辰从碧眼金麟兽身上下来，坐在石凳上，吩咐了一句。

    碧眼金麟兽应了声好，然后幻化出人形，如折树枝一般，将叶辰身上的九支利箭一支支的折断，然后拔了出来。

    并且每拔出一根，都用仙法，将叶辰身上的窟窿堵住。

    在九支利箭全拔出来后，它又用仙法给叶辰疗伤。

    短暂过后，叶辰身上的伤势几乎恢复。

    但由于失血过多，叶辰还是显得有些虚弱。

    “去多采些补血的妖果给尊上端上来！”

    碧眼金麟兽吩咐一声，很快就有几只它得力的手下去采摘妖果了。

    然后它才问道：“尊上，您怎么变成金丹了？

还有，您不在紫微星，怎么跑这低级的星球来了？”

    叶辰苦笑道：“本座都已修炼到渡劫境圆满，也统治了宇宙中央星河世界八分之一多的地盘，与太和仙帝、太玄仙帝、冥天仙帝...齐名，被誉为北冥仙帝，原八大仙帝之一的玄光仙帝，则被本座所灭，地盘也被本座侵占，八大仙帝中，本座名列第一。”

    “后来本座渡劫时，遭到七位仙帝的联手袭击，本座一边渡劫，一边抵挡，因注意力分散，身死道消于天劫，只剩一缕残魂，因缘巧合下坠入虚空隧道，在里面飘了几千年，才来到一个叫地球的星球，找到一具合适的肉身夺舍重生。”

    “也就刚重生十几年吧，一切重零开始。”

    说到这时，已经有妖兽奉上新鲜的妖果，叶辰抓起一颗咬了起来，很水，很甜，很好吃，比苹果好吃多了。

    “十几年时间完成神品金丹，厉害啊尊上。”

    碧眼金麟兽竖起大拇指。

    “马马虎虎。”

    叶辰摆了摆手，问道：“说说你，那次大战，本座孤身一人冲入敌军大帐，出来后你没了，听说你被打爆，怎么跑这来了？”

    “唉！”

    碧眼金麟兽叹了口气，说道：“属下没有被打爆，是被一拳给意外打入虚空隧道，然后跟尊上一样，在虚空隧道中飘啊飘，去过好多个星球，由于那一拳把属下干到只剩仙品的修为，属下在那些星球根本混不下去，就辗转万年，来到了这，从此在这称王称霸，一待就是十万多年，修为也恢复到了圣品，本想等恢复到尊品再回紫微星找尊上，没想到今天竟然遇到尊上，给属下都乐坏了。”

    说到这时，碧眼金麟兽嘿嘿笑了起来。

    “这里能出去吗？”

叶辰问道。

    “从上出不去，因为这是天道形成的妖窟，有天道幻化的法阵守护，不过可以从下面出去，外面有一条暗河，顺着那条暗河游个一年就出去了，当年属下就是从那条暗河游进来的。”

碧眼金麟兽回答道。

    “很好！”

    这个回答让叶辰很满意，当即说道：“你去给本座弄几万颗仙品妖丹来，跟本座一起出去，本座的妻子和女儿还在外面，本座要是不赶紧出去，她们恐遭不测。”

    叶辰一来怕那些宗门会对她的妻儿动手，二来也怕妻儿伤心过度，所以想早点出去与妻儿团聚。

    有碧眼金麟兽在，还怕那些化神？

    来一个撕一个！    “什么？

尊上都有女儿了？

尊上不是一直都不要儿女的吗？”

碧眼金麟兽甚感惊讶。

    “人都会变得。”

    叶辰很认真的说了句，然后很严肃的命令道：“快给本座取几万枚仙品妖丹来。”

    “好好好！”

    碧眼金麟兽连连点头，出了府洞，开始疯狂猎杀起里面的仙品妖兽。

    因这些妖兽都是天道幻化而成的，杀死又会复活，无论怎么杀，该多少只还是多少只。

    ......    而此时，一则消息在天荒传开。

    消息内容是：叶辰并非北寒上仙高徒，叶北冥也不是叶辰的师尊，叶辰就是叶北冥，是灵宝宗从昆虚带到天荒来的，现已被落日宗的道玄长老打伤，又被四大顶级仙宗逼入万妖窟，以身饲养妖兽，从此天荒再无叶辰！    此消息一处，立即传遍天荒各地，引发全天荒强烈轰动！    “真的假的？

叶辰就是叶北冥？

不是说他的师尊是叶北冥，北寒星的一位化神境巅峰修士吗？”

    “我就知道叶辰把林景轩教到天骄榜第一，他绝对会出事，果然不出我所料，时过五年，他终究还是出事了！”

    “天妒英才啊！叶辰能将一个天骄中的废材教成天骄中的天骄，此人定有超强的过人之处，现已葬身万妖窟，成为妖兽口中的食物，一代英才就此陨落了！”

    “......”    无数修士为之扼腕叹息。

    但更多的修士则是幸灾乐祸，认为叶辰破坏了游戏规则，让一个垃圾登上天骄榜第一，就应该受到严厉制裁。

    此时，北凉城，公主府。

    “叶辰！！！”

    公主皇甫裳，得知叶辰在万妖窟关闭的最后一刻，被逼入万妖窟的消息，顿时撕心裂肺的嚎啕大哭了起来。

    “娘亲，你怎么了娘亲？

为什么哭啊娘亲？”

    一个四五岁的小男孩，在一旁摇着公主，见母亲哭的这么伤心，他也有一种想哭的冲动。

    “呜呜...”    公主悲痛欲绝，将儿子抱在怀里，哭的泣不成声。

    “娘亲，你不要哭啊娘亲，那个叶辰是谁，他是不是欺负娘亲了？

娘亲告诉辰儿，辰儿帮娘亲打他，给娘亲出气...”    四岁半的皇甫思辰，一边给母亲擦着泪，一边气愤不已的说着。

    公主很想告诉他，爸爸没了。

    但怕儿子得知自己的爸爸死了，会很伤心难过，所以隐瞒着他没说出来。

    ......    “哈哈！哈哈哈！！！”

    北凉王的三儿子皇甫荡，得知叶辰被逼入万妖窟的消息，顿时大喜过望的笑了起来。

    “天助我也！真的是天助我也！等这一天本王等了整整五年了！现在终于可以请霸凌城城主帮忙！杀入北凉城了！哈哈哈！！！”

    “太好了！”

    北境，北河，北茫三城城主，也是激动的不要不要的。

    “三位城主！”

    皇甫荡一番狂笑后说道：“速与本王去霸凌城城主府，请求出兵，助本王拿下北凉全境！”

    “是！”

    ......    与此同时，江陵城，叶辰居住的庄园内。

    “景轩师兄，爸爸已经一天没消息了，你派出去的人，有没有找到爸爸啊？”

    朵朵拉着林景轩，一副急哭的样子询问道。

    “小师妹放心，师尊那么厉害，一定会没事的。”

林景轩安慰道，实际上叶辰他的内心也是急死了。

    因为叶辰交代了遗言，他知道此番他师尊恐怕是凶多吉少了。

    不过他还是抱着一丝微弱的希望，在等待有好消息传来。

    却不料，等来了噩耗。

    “景轩神子！快带叶辰一家离开江陵城，刚刚得到消息，叶辰已经被四大仙宗逼入万妖窟，沦为妖兽口中的食物了，叶辰一死，我相信那些天骄们一定不会饶他家人的，有可能掌教天尊为了平息四大仙宗的怒火，都会对他们一家下手，现在不带他们走，晚了就来不及了！”

 