    这一点，李天昊很早就已经知道了。

    “可以啊！”

    那位老板笑了起来，“这位老板愿意入股我们这里？”

    他虽然不知道李天昊的身份，但是听他说话，就知道他财大气粗，根本就不差钱，他这个地方，的确是很不错，但是要跟上流社会的人搭边，还是差了不少。

    他是一个有野心的人，他想要让自己更上一层楼，那么就要让自己去融入这个社会，去感受这个社会。

    “是啊，我愿意入股你们这里。”

    李天昊点了点头，一时间他很看好这个地方，陈友好都不知道，李天昊怎么又开始去谈生意去了，两个人居然似乎还一见如故的样子。

    “不知道老板怎么称呼啊？”

    李天昊问着那大概酸菜管的老板。

    “我姓钱，钱勇！”

    钱老板很高兴的说着。

    “钱老板啊，我们到时候还可以看一下，可以在那边开一个分店，到时候还可以做一点市场调查，到时候你可以在其他城市去开一些连锁店，只要做得好，到时候啊，我们说不定还可以上市！”

    李天昊一说完，那位钱老板惊讶住了，他的店还可以上市？

    李天昊看他一脸模糊，不知道上市是个什么东西，就知道这事儿还说得太早了，估计他根本就不明白。

    “所以啊，这些现在还不是很重要，最重要的一件事情是，你怎么样，装修这个地方？”

    两个人真的是一拍即合，最后干脆去了一个比较隐秘的地方，好好的去商讨这件事情了，留下陈友好和朱婉淼面面相觑。

    他们真不知道，这事儿怎么就发展成了这个样子，李天昊怎么就出去做生意去了？

    “唉，我今天才知道，原来这生意头脑是这样来的。”

    朱婉淼感叹了一句。

    她在前面有着，陈友好在她身后，不一个应该说什么。

    “你看看，你们三个，真的是天生的铁三角，除了你跟隽云是夫妻，其他的，也是很合适啊！”

    朱婉淼说着。

    “你们三个人，你比较心细，很多事情都可以总揽全局，而且又有这鉴别宝物的能力，还可以镇的住场子，而天昊呢，他就有他天然的做生意的能力，拓展市场，赚钱的事情，你们根本就不用担心。

    而隽云呢，我最近才知道，她手上握着最大的消息市场啊，这世界上就没有什么消息是她不知道的，真的是让人佩服啊。”

    朱婉淼的话有些夸张的成分在，甄隽云怎么可能是什么都知道的，只不过知道的不少就是了。

    “婉淼姐，其实隽云也有许多都不知道的。”

    陈友好的话，仿佛并没有起到什么作用，朱婉淼还是觉得很伤感。

    “我是真的很羡慕你们，羡慕你们之间的感情，有一件事情，陈友好，我希望你如实的告诉我，如果没有甄隽云，你有没有想过，你会跟谁在一起？”

    朱婉淼觉得，她一定是疯了，不然怎么会问出这样的话，可是不知道为什么，她心里面总是有一点点的不甘心，不愿意这件事情，就这样结束了。

    虽然知道，她不可能跟陈友好有什么，但是夜深人静的时候，总是会有一些奇奇怪怪的想法，这种想法让她倍受折磨，如果能够问得出来，她宁愿自己可以问得出来。

    “隽云……”    陈友好真的顺着这个思路去想了想，他虽然不知道朱婉淼是个什么意思，但是婉淼姐，他一向还是比较敬重的，她说的话，陈友好还是一般都是比较愿意回答的。

    “如果没有隽云？

    我没有想过这个问题，我不知道！”

    陈友好想了想，他的确是不知道，如果没有隽云，他会跟什么样的人在一起，这是一件他无法说清楚的事情。

    因为有了甄隽云，才有现在这个陈友好，如果没有，他就想不到，他现在是个什么样子，人生不就是这样走过来的吗，一点一点的变成了现实。

    这话听在朱婉淼的耳朵里面，就仿佛是陈友好从来没有想过，他会跟别的什么女人有什么一般，那样的直白，那样的清楚，她是没有什么可能的。

    想了想，她笑了笑，心里的那点苦涩，更加的蔓延开来，虽然她觉得她的妹妹那样的直白，让人讨厌，可是她这样，从头到尾一句话都不说，估计陈友好这辈子都不会知道，她朱婉淼曾经，也是喜欢过他的。

    不过，这会是一个永远的秘密，因为她朱婉淼活着，从来都不只是为了爱情，他的活着，是因为生活。

    “友好，我的叔叔找我有事情，我就先走了！”

    说着，她就拦了一辆车，赶紧匆匆忙忙的离开了。

    陈友好还没有想明白，为什么刚刚朱婉淼会问那么奇怪的问题的时候，已经没有看见她任何的踪影了，陈友好觉得有些奇怪，不过他就算是很奇怪，也没有多想。

    毕竟朱婉淼跟她叔叔这两日好像有一点点什么误会，恐怕到时候要好好的去解决一番。

    这样一来，原本四个人吃饭，最后，只剩下陈友好一个人了，陈友好有些无奈，不过他也只有去开车回去。

    只不过刚坐到车上，就听见他的手机响了，是唐老的电话。

    陈友好有些惊讶，唐老怎么会这个时候给他打电话呢？

    “友好，拍卖会结束了没有？”

    唐老接通了电话，根本就没有给他任何的思考时间，直接开始问了出来。

    “结束了！”

    陈友好说着，他没有必要骗唐老。

    “好，那你赶紧过来一趟，我有一件事情要问你。”

    “什么事情？

    在电话里不能说吗？”

    陈友好有些疑惑，唐老什么时候，这样奇奇怪怪的了？

    “唉，现在不大方便，你过来了再说吧，对了，把你的东西带过来，这博物馆的人已经来了。”

    陈友好已经彻底无语了，这些人到底是有多么积极，这里的事情刚刚结束，他们就已经到了渭城了，简直就是让人特别的惊讶了，还让人觉得无奈。

    

