    

    
九尾狐在中国神话中一直占有很高的地位，无论是哪段历史，都逃脱不了她们的身影。

    
可在不同的书里，记载的形象是不一样的，《山海经》里的青丘九尾已然是音如婴啼，且食人的形象了。

    
但在有的书里记载，却是百岁化为美妙妇人，千岁能以九尾巫术通天的存在。

    
到最后明清的志怪小说中，就再也没有九尾狐的存在了，全是普通的狐仙，与人的爱恨情仇了。

    
好像九尾狐根本就不存在了！

    
而且蛇棺的事情，最先能追溯的就是阿娜在伐纣后入巴山诛杀魔蛇，寻找阿熵。

    
这个时间点很有意思，而且似乎射鱼谷家的人一直都在强调这个时间点。

    
而让九尾一族直接跌下神坛的，就是九尾狐魅惑最后的人皇商纣王，惹得天怒人怨，以至商朝被牧誓八盟合力征伐。

    
当然这里也有一点很有意思，并没有直接说是九尾狐，而是说九尾狐夺舍人身。

    
就像九尾自己说的，一根狐狸毛都没有落到殷商，结果一朝之灭的由头，就落到了九尾一族的头上。

    
生生跌落神坛，好好的九尾天狐，变成人人喊打，更甚至其他几千年依旧钉在耻辱柱的狐狸精！

    
何苦刚才又刻意提到，当年阿娜和九尾同时入的巴山，而阿娜是入巴山斩魔蛇，可九尾却是要被押上摩天岭斩妖台的！

    
而最后九尾居然尸解三分，没有在巴山和外面留下半点痕迹。

    
反倒是八尾帮龙灵斩了情丝，带着九尾的神魂所化的何苦进入了问天宗。

    
这中间，如果说蛇棺和九尾没关系，我是不信的。

    
在蛇棺事发这么久，九尾一直沉静，只有八尾斩过何辜一次情丝，好像和九尾一点关系都没有。

    
可现在天禁昭昭，九尾居然想现世？

    
还要帮我拿回记忆？

    
这总让我感觉有点危险。

    
不过九尾自己倒是很坦然，在尾巴上晃荡晃荡着：“没什么代价，只不过你的记忆被封在摩天岭之下，我的也一样。你拿回来，就是我拿回来。你要做什么，我都可以帮你，但是我要在巴山占有一席之地，如何？就像现在的阿娜和魔蛇一样，圈地而居。”

    
她那张脸带着和白毛一样皎洁的白光，朝我轻声道：“你好好想想，再这样弱下去，如何是个头啊。”

    
“只有至高的实力，生杀予夺，方能掌控自我。”九尾身后的尾巴还真的和花一样的收缩了起来，她整个人慢慢的缩了回去。

    
我眯眼看着她那缩回去的尾巴，感觉自己好像也被收紧，跟着就听到何苦痛苦的抽畜声。

    
连忙将神念附加在何苦眼中，用着神念轻唤道：“何苦……”

    
神念唤人，宛如蛇信嘶鸣，同时空气中，好像还有着什么沙沙涌动。

    
何苦突然张大嘴，长吸了一口气。

    
跟着瞬间惊醒，猛的推开了我，直接用术法冲了出去，趴到外面的水池边，狂吐了起来。

    
我引着飘带，捡起地主装酒的竹筒，跟着出去。

    
何苦几乎是吐得翻江倒海，好像连胃都吐了出来。

    
不过她并没有吃其他的东西，全是喝进去的蜜酒。

    
这种酒闻着甜丝丝的，带着花香，可白猿酿的酒，哪有不烈的啊。

    
等何苦吐完了，我将那个喝空的竹筒在水池边上接了点水，递给何苦漱口。

    
她抿了两口，哗哗的吐了，引着水将吐出来的东西冲洗掉。

    
靠着石墙，朝我道：“她又找你了，对吧？”

    
我点了点头：“她想复活现世。”

    
一道神识能在涂山留上万年，自然是不甘心真正去死的。

    
就像那条本体蛇的神识一样，他一直留着这些神识，执念化成蛇影，还不是不想死。

    
“不能让她出来。”何苦昂头靠着石墙，痛苦的道：“何悦，就算她所怀疑的都是对的，可现在一切归于平静，再起战事，受伤的只会是那些普通人，普通的生灵。”

    
我只是将手里的半筒酒递给何苦，然后再转入石室看书。

    
现在根本就感觉不到累，也没有什么睡意，更不敢睡。

    
我怕我睡了，梦中又尽是那条本体蛇和龙灵相处的画面。

    
到底什么样的才是真正的相爱？

    
我和墨修，也有过恩爱，有过他伤我，我伤他的情况。

    
可说没有感情，那是假的。

    
那条本体蛇和龙灵，真真假假，其实也就分不清了。

    
但现在，都死在我手里了。

    
死得干干净净，彻彻底底。

    
就在我走到书室门口的时候，何苦突然又叫住了我：“她想怎么出来？是不是许了你什么好处？”

    
我朝她指了指脚下：“她说我可以拿回记忆，变得和阿熵一样强大。她想来巴山，占一席地方。”

    
“巴山……又是巴山。巴山到底有什么好，她们都想来巴山。”何苦好像脸上又是痛苦，扶着墙慢慢朝我走过来。

    
居然直接趴在我背上：“阿问让我守着你，你背我进去吧。”

    
我后背黑发就算被飘带束着，依旧如瀑般散开。

    
她真的是一点都不客气，而一点都不怕死。

    
不过想到以前她帮我带阿宝，也挺辛苦的，我也没办法，拖着她进了石室。

    
当晚我借着飘带，看了一晚的书。

    
倒也从谷遇时的备注中，发现了一些好东西。

    
在她的观点里，所谓的神话传承，其实是根据外面皇朝政权变化而更迭的，最明显的就是从母系到男权的转变。

    
很多母系代表的神，从神坛跌落，有的直接换成了另外男性的神，或者直接将性别改了。

    
比如皇天后土，按阴阳相对，后土与皇天，相对应，应当一阴一阳。

    
可后土，从最先强大，孕育万物的地母，慢慢的变成了一个尊位，再慢慢的缩小，成了一个土地神。

    
连性别，也由女性变成了男性。

    
谷遇时更多的是在找巴山的痕迹，可外面流传关于巴山的很少。

    
而射鱼谷家自己的登天道的壁画，也有一段缺失。

    
不过谷遇时的批注言辞很犀利，估计一个人看书久了，有点暴躁，吐槽实力十足。

    
一直翻到墨修和阿问来找我，而何苦醉酒一直没醒。

    
墨修看到我的时候，已经没有昨晚那样的痛苦了，好像很淡然。

    
都不知道阿问做了什么样的思想工作，能让他恢复得这么快。

    
“我让她看你，果然是个好决定。”阿问瞥了一眼倒在我旁边飘带上的何苦，沉声道：“你还记得还她带阿宝的人情，不错！这也算情吧。”

    
我知道他还是要试探我是不是还有一丝牵挂，但这样试来试去，只感觉心累。

    
直接站起来，走向墨修：“九尾也想在巴山占一席之地，蛇君认为这是为什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->