    　　

    　　现在实力仅仅是黄阶初期巅峰，就已经让她如此难忍，后面的修炼之路，只怕会更加的痛苦！

    　　

    　　而且，这还是唐韵先接受了传承再修炼的情况，如果不是传承者，修炼的时候要突破等级的壁障，那会更加痛苦不堪，那简直是对人的一种煎熬了。

    　　

    　　但即使没有壁障，在修炼的时候唐韵还是十分的痛苦……

    　　

    　　可是，她却没有和任何人说过她的痛苦，包括妈妈，太上长老……因为唐韵知道，这是自己的选择，也是最为坚定的选择，每次修炼完毕，想到自己会成为一个高手，一个有实力和林逸比肩的人，她的心里就涌起一阵由衷的幸福！

    　　

    　　我，也可以和你一样厉害，可以成为你的帮手，……虽然，在现实中这不可能实现了，但是在梦中，我会和你一起并肩战斗！我再也不会是你的累赘，而是你的骄傲！

    　　

    　　各大上古门派在互通消息的时候，还是保留着古时的传统，那就是书信往来。

    　　

    　　但是在大事上，却是也有着最新的高科技联络方式，卫星电话！雪谷的内门中，是没有手机信号的，也没有固定电话，但是卫星电话却是畅通无阻。

    　　

    　　当然，也唯有一派长老或者掌门在有重要的事情相商的时候，才会动用卫星电话！

    　　

    　　“雪姐姐，可以将谷里的卫星电话给我用一下么？”唐韵找到雪梨，想要借电话打给冯笑笑，因为她真怕妈妈先一步把事情搞砸了。

    　　

    　　“卫星电话？你要打电话？”雪梨有些奇怪的看了唐韵一眼，唐韵的父母，都在这里了，唐韵还给谁打电话呢？

    　　

    　　“我要给冯笑笑打电话。”唐韵说道。

    　　

    　　“冯笑笑……你是说冰宫的……”雪梨神色一紧，雪谷找到传承者的消息还没有告诉冰宫，想在唐韵成为天阶高手之后再去炫耀一下，那肯定是相当的震撼！

    　　

    　　毕竟唐韵是传承后再修炼，相比冯笑笑修炼后再传承，速度要快上许多，因为唐韵没有了修炼者的等级壁障，不说她在修炼之路上会一马平川，但至少也是风雨无阻。

    　　

    　　所以到时候雪谷一下子拿出一个天阶后期巅峰实力的传承者，自然要比现在要震撼，但是没想到唐韵现在就要打这个电话……

    　　

    　　不过雪梨仔细想想，以唐韵和冯笑笑、冰糖之间的关系，这件事情恐怕是瞒不了多久，毕竟冰糖的生母就住在雪谷呢，想要隐瞒一时还行，隐瞒那么久就有点儿困难了。

    　　

    　　况且，唐母今天也说了，她还去冰宫大扫荡，将天材地宝都抢给林逸，那她可能不说唐韵的事情吗？与其如此，不如早点儿去震撼一下冰糖小妞儿，让她知道雪谷也有传承者了！

    　　

    　　“恩，是她，也是林逸的……小老婆。”唐韵微微一笑。

    　　

    　　雪梨皱了皱眉，不知道林逸到底有多好，怎么这么多人喜欢他？但是这是人家的家事，雪梨也不好多说，只是道：“好的，唐韵妹妹，我和太上长老商量一下，不过估计没有问题的……”

    　　

    　　“恩，多谢了！”唐韵点头说道。

    　　

    　　“这有什么谢的，你是未来的太上长老，在雪谷，地位不在我之下，不用客气。”雪梨摇了摇头，最初的时候，她对唐韵好只是因为唐韵给雪谷带来的好处，但是随着接触，雪梨发现唐韵这个人还是很可交的，至少没有因为她是传承者，有什么傲气。

    　　

    　　其实，以唐韵的身份，在雪谷不说一言九鼎吧，那起码也可以凌驾于她雪梨之上，但是唐韵并没有那么做，还是对她和和气气，没有一丝一毫的倨傲。

    　　

    　　“要不我们一起去吧？”唐韵有些心急，怕妈妈先一步的给冰糖打电话，然后冯笑笑以个嘴快，再去联系林逸，那事情就闹大了。

    　　

    　　要知道，唐母可是不听别人摆布的，她想打电话，太上长老都拦不住！虽然大家也知道，她威胁说要带走唐韵，只是说说而已，但是却也没有人敢招惹她。

    　　

    　　“也好！”雪梨道：“那就一起吧……”

    　　

    　　来到太上长老的房间，雪梨将唐韵的想法简单的说给了太上长老，太上长老没有犹豫，就点了点头，道：“好，小梨，你先给冰糖打个电话，显示一下我们雪谷的威风，然后再让韵韵和笑笑说话……”

    　　

    　　“好的！”雪梨心中也是憋着一口恶气，上次被冰糖拒绝了，这回她要让冰糖看看，不用她们冰宫帮忙，雪谷也能找到传承者！

    　　

    　　上古门派中的卫星电话，并不会轻易动用，一旦动用，必是大事。

    　　

    　　电话被送到了冰糖的身前，小青说道：“宫主，有卫星电话……”

    　　

    　　冰糖点了点头，不敢怠慢，接起了电话：“你好，我是冰糖……”

    　　

    　　能使用这个电话的，都是各门派和上古世家的掌门、家主或者长老一个级别的人物，所以冰糖在接电话的时候，没有一丝的不敬和傲慢，因为对方都是和她差不多级别的人物。

    　　

    　　“冰宫主，我是雪梨。”雪梨开门见山的说道。

    　　

    　　“原来是雪谷主，不知道，你又有什么事情？”冰糖有些奇怪，雪梨之前刚刚被自己拒绝不久，怎么又打来了电话？

    　　

    　　“呵呵，没什么，只是想和冰宫主你说一下，雪谷有传承者了，并且已经感悟了雪谷的传承力量！”雪梨说话的语气虽然很淡然，但是任谁都听得出来她那一丝傲然。

    　　

    　　“什么！有传承者了？而且感悟了传承？”冰糖微微一惊，瞪大了眼睛！雪谷找到传承者，就已经是很了不起的事情了，而又成功的感悟了传承，那是相当困难的事情了，就算是冯笑笑，冰糖也不敢保证能够顺利接受传承，毕竟，传承是对天地之力的感悟，要靠机缘巧合，并不是说传承，就一定可以传承成功的。

    　　

    　　“是啊，不好意思，我们雪谷比你们快了一小步。”雪梨微微一笑：“冰宫主，多亏上次你拒绝我，不然没准儿还真埋没了人才呢……”<!---->

