    在他们对话的时候，黑绝暗自疑惑，“忍界还有能挡住清水漱石那个怪物的人，我怎么不知道？难道和蓝染一样，也是从远古时期一直沉睡到现在的古代人？”

    带土则是完全无视了他们的反应，他心中只有一个念头，“我拿什么去和蝎交易一具活傀儡回来？这是琳以后的身体，必须用最高等级的傀儡才行，但我又没什么值钱的东西，柱间细胞？万花筒写轮眼？要不我直接把黑绝卖给他算了？”

    拒绝了弥彦的邀请后，蓝染接着说道，“当然，我那位朋友也说了，帮忙可以，但他需要一些东西来作为交换。”

    “这是应该的。”弥彦理解的点点头，“他想要什么？”

    “不是什么困难的东西，只要血继限界能力者的一部分身体细胞就行。”蓝染笑着说道，“我那位朋友对血继限界的研究比较感兴趣，但他毕竟只有一个人，搜集起来有些麻烦。”

    “的确不难！”弥彦点点头说道。

    虽然各大忍村的血继限界能力者大多实力不弱，但和他们这些人还是没法比。

    而且，这又不是杀人，只要获取一部分身体细胞就可以了！

    能用这种条件换取一个超级强者出手，无论怎么看都是非常划算的交易。

    蝎则是暗自感慨，“不愧是蓝染大人，明明是我们的事情，把风险转嫁到晓组织身上不说，还要晓组织帮他收集血继！和蓝染大人相比，弥彦果然还是太单纯太稚嫩了！”

    这时，长门突然说道，“我也去吧，让我的分身去协助他们！”

    “什么？”弥彦惊讶道，“可你的轮回眼？”

    长门微微摇头，“无论是在那些小国中的行动，还是接下来的五影大会，都注定我们组织吸引的关注不会少，既然没办法再低调下去，适时展露一些獠牙似乎也是不错的选择！”

    “而且，我也想知道自己和漱石之间的差距！只有认清自己，才不会在关键的时刻做出错误的判断！”

    见长门坚持，弥彦也就没有再劝，“那你自己小心一些！”

    角都舔了舔嘴角，“轮回眼和忍者之神的战斗吗？真有意思！”

    雷牙忍不住问道，“你打算和长门他们一起参战？”

    刚被清水漱石打败，不会这么快就觉得自己又行了吧？

    角都眼神狂热，“我是在寻找商机，如果能把他们的战斗场面拍下来，一定能卖不少钱！”

    雷牙无力吐槽，“你还真是要钱不要命，长门和清水漱石的战斗是那么好……”

    长门打断两人对话，“在外面不要叫我长门，叫我佩恩！”

    “不想被别人知道你的真实身份？”雷牙耸耸肩，“好吧，我知道了，佩恩！”

    长门微微颔首，虽然自来也老师知道他有轮回眼，可如果六具身体都有轮回眼的话，自来也老师多半也会迷惑吧！

    等所有人的影像离开，小南才眉头轻蹙的问道，“长门，你真的打算让佩恩六道出战吗？我记得你说过，佩恩六道不能离开你本体太远，那万一……”

    “放心，那已经是过去式了。”长门自信道，“自从不用担心生命潜能的损耗，我对轮回眼的研究深入了很多，现在的佩恩六道已经能超远距离的控制了！”

    “那就好！”小南松了口气，然后又告诫道，“就算格雷尔之石能补充生命之力，你也要注意一些，不要过度使用轮回眼的力量！”

    见小南说得这么严肃，长门收敛了轻松的神色，“我知道了，我以后一定注意！”

    ……

    草之国，地下石窟中。

    带土睁开眼睛，右手摸着胸口。

    他能感觉到，自从琳死后就冰封起来的内心似乎再一次跳动起来。

    见他这个样子，黑绝在一旁泼冷水道，“清醒一点，秽土转生之术可能并不像你想象中的那样美好！”

    带土冷静下来，问道，“难道蝎说的方法并不可行？”

    “如果蝎没有说谎，那理论上来说的确可以让秽土转生召回的灵魂永久停留在现世！”

    “那不是很好吗？”

    黑绝冷声质问道，“但你有没有考虑过琳的感受？你以为她愿意以一具傀儡的身份复活？”

    带土眼神恍惚，“我不知道。”

    黑绝继续说道，“琳和你不同，她并没有舍弃自己属于人类的情感，如果变成了一具傀儡，你觉得她要怎么面对以前的羁绊，你觉得她会高兴吗？”

    “还有最重要的一点，想想你记忆中的琳是个什么样的人，单纯、善良、温柔，这样的琳能接受你为她做出的一切吗？如果让她知道，你为了她刺杀恩师，毁灭木叶，你觉得她会开心吗？对她来说，这或许会比死还要难受吧！”

    带土只觉黑绝的话像一把锐利的钢刀，剖开他的胸膛，狠狠刺在他的心脏上！

    带土嘴唇嗫喏着说道，“我，我不知道！”

    黑绝继续蛊惑道，“只有彻底改变这一切，创造一个有琳的世界，在那个世界，琳没有死去，你也还是一个无忧无虑的吊车尾，所有的遗憾和痛苦都会成为虚幻！”

    带土握紧拳头，眼神挣扎，额头渗出一颗颗豆粒大的汗珠。

    见状，黑绝暗自得意，“工具人就应该有工具人的觉悟，别想太多！”

    然而，带土却是在沉默良久后吐出一口浊气，眼神也恢复平静，“我知道琳可能会讨厌我，但不管怎么样，我都想听她亲口说出答案！如果她不愿意以傀儡的方式复活，我会遵从她的意愿，将她重新送回冥界！”

    看着带土那平静的眼神，黑绝暗暗叫苦，带土这混蛋怎么突然就意志坚定了？

    “如果琳复活的话，我就没办法掌控他了，而且，不管我前面给他灌输了多少思想，只要琳的一句话，这家伙多半就会当场叛变……必须得想个办法才行！”

    黑绝眼神阴翳，嘴上则是说道，“好吧，真是拿你没办法，要是被厌恶了，到时候可别寻死觅活的！”

    带土感激道，“谢谢你，黑绝！”

