    “姓林的？小南城里的？在京城？”

    江筱立即就把这件事放在了心上，等到孟昔年回来，跟他说了这事。

    “这个人我今天盯上了。凌云跟我说遇到成城和夏妩了，他今天也在盯着书局。”孟昔年说道。

    “咦？你们已经盯上这个人了？不过昔年哥你不是休假吗？”

    下午就说有点事出去了一下，结果又是去忙工作了。

    简直。

    “给他们去做了，我要把刚子也调到京中一区。”孟昔年说道。

    “把戴刚也调过去？”

    “嗯，他们当我傻吗？我不会一个人都没有就过去的，龙家和卢家在那里安插了不少心腹，我觉得是他们在暗中使劲把我调到那边去了，很有可能有什么安排。”

    “他们一直在背后耍心眼？”江筱怒了，“昔年哥，那你只把刚子调过去有什么意思？再调两个过去！”

    “除去在京中一区的职务，暗地里我还是他们的队长，他们依然都是我的队员。去京中一区，刚子一个人跟过去就行了，有事的话我再带人群殴。”孟昔年说得十分匪气。

    江筱忍不住笑坏了。

    “看来你已经完全不抗拒被调到京中一区了嘛。”

    孟昔年凑了过来，偷了个香，压低了声音说道：“因为我们发现，有好些藏得很深的鱼，可能就在一区，所以我进去正好。”

    去抓鱼去。

    江筱无语。

    所以又是为了任务啊。

    “那个姓林的又是怎么回事？”

    “这个人叫林大，他很有可能是跟ASK的销货渠道有关的，现在凌云正在盯着他，放心。明天你也跟成城说一声，免得影响了他和夏妩。”

    “他说等小舅舅结婚之后要跟夏妩求婚了。”

    “那挺好的。”

    “你一点都不意外？”

    “意外什么？我孩子都三个了，他还是一个人，以后孤老，是要我们孩子养他吗？他想得挺美，赶紧结婚自己生去。”孟昔年哼了一声。

    江筱顿时又是笑坏了。

    这么考虑的吗？

    崔家三公子的婚礼，的确是挺轰动，吸引了很多的媒体。

    崔夫人是想要办得特别体面，不过因为有江六少之前的梦境，所以他们还是加派了不少保全，记者们也都是仔细地挑过了一遍的，觉得有什么问题的都不让进。

    婚礼其实早在之前就筹备了。

    但是时间还是算很紧，仇夫人也是在这一天看到仇梨白穿着一身喜气的小凤仙时才有了女儿真正要嫁人了的真实感。

    她是真的担心婚事出什么意外。

    崔家邀请了很多人，仇家这边的亲朋虽然不如崔家多，但也是坐了三桌的。

    在京城大饭店，到处都布置得喜气洋洋。

    很快，崔真季就要去接仇梨白过来了。

    而崔真初与江六少坐在大厅里，还是有些紧张。

    “我要不要坐到后面那一桌去？这个离上面的台还有些近，等会跟哥距离太近了。”

    跟崔真季在一起，不会让他又有些什么不舒服的吧？

    江筱握住她的手，好笑地说道：“妈，你是我小舅舅的亲妹，坐到最后一桌像什么话？”

