    林飞带着冰宫和沧海世界群的人马，冲进玄宿世界群之内。

    “杀！”

    林飞一声令下。  

    然后，林飞自己，首先动手了。  

    紫色飞剑，轰然斩出，璀璨夺目，犹如一挂星河，向着玄宿世界群之中，那些妖都的人马斩杀过去。

    随着实力的不断提高，飞剑术的威力，自然也是不断增强。

    噗噗噗……

    一队正在混沌虚空之中，到处巡逻的妖都人马，被紫色飞剑斩过，一瞬间，统统炸碎，全部化成血肉骨渣。  

    紫色飞剑，只不过是开胃菜。

    杀伤力最大的，是冰雪混沌本源法则！  

    林飞大步踏前，展动身法，恐怖的冰雪法则，化成滚滚白雾，滔天寒流，向四面八方扩散出去。  

    寒流所到之处，一切，皆凝结成冰！

    紫色飞剑在前方开路，将一个又一个妖都的人马，斩得粉身碎骨，林飞则是背负双手，在漫天飞舞的血肉骨渣，和茫茫寒流之中，一步步前行。

    林飞所过之处，一队队妖都的人马，被瞬杀！  

    后方。  

    “盟主大发神威，我们也不能落后！  

    杀啊！”

    曹武看着林飞大杀四方的背影，不由得热血沸腾，展动身法，向前方冲去，很快，就和一队妖都的人马遇上，激战了起来。

    冰宫和沧海世界群的人马，也是一个个士气振奋，齐声大吼，向着妖都的人马，冲杀过去。

    此时，镇守在这个世界群之中的妖都人马，也是纷纷从各个不同的位面之中，杀了出来。

    一时之间，喊杀声，惨叫声，充斥整个世界群。  

    “大胆狂徒！

    居然敢来招惹我妖都，一个也逃不掉！”  

    四个妖族真神，出现在混沌虚空之中，一个个怒火冲天。  

    这四个妖族真神，都是下位神的境界。  

    后方，跟着一千多个妖都的神灵。

    这就是玄宿世界群之中，妖都人马的主要力量了。

    “四个下位神境界的真神，嘿嘿……”

    林飞的目光，望向那四个妖族真神，像是猎人，盯着四个猎物，冷冷一笑。  

    正好，那四个妖族真神的目光，也向林飞望来。  

    因为，林飞的战力最强，最抢眼。

    所经过之处，妖都人马，以惊人的速度，成片成片倒下。

    “你是谁！  

    为什么来我们妖族的地盘闹事！”

    四个妖族真神，暴怒嗜杀的目光，盯着林飞，大声喝问。

    “我是来杀你们的人！”  

    林飞笑道，隔着遥远的虚空，连踏几步，就冲到了这四个妖族真神的身前。  

    “你们自己了结，还是等我动手。”  

    林飞背负双手，平淡的目光，扫了一眼四个妖族真神。  

    “噫？

    哈哈……，笑死我了！

    小子，你要我们自己了结？

    简直无知到了极点。

    不错，小子，我承认，你的战力，有点诡异。  

    一个普通的下位神，能拥有这样的战力，也确实是不错了。

    不过，你居然敢在我们面前，如此放肆。

    难道，你认为，自己，能够打得过我们四个？  

    哼，狂妄自大的蠢货。

    对于我们真神来说，你们这些普通的神灵，只不过是一群蝼蚁而已。

    而你，小子，也只不过是强壮一点的蝼蚁。  

    很快，我就要让你求生不能，求死不得！”

    林飞的举动，让四个妖族真神，一个个忍不住，大笑了起来，其中一个真神，一边笑，一边大声喝斥。

    他们觉得，眼前的情景，就好像，有一个还没有学会走路的婴儿，爬到四个成年人的跟前，叫嚷着要四个成年人举手投降。  

    既无知，又搞笑！  

    “小子，很快，你就会明白，你的这种挑衅行为，是多么的危险，多么的脑残，多么的滑稽！”  

    四个妖族真神，都是实在忍不住，笑得前仰后合。  

    要知道，他们可是真神。

    真神，才算是真正的神灵。

    而普通的神灵，是假神。

    假神和真神的区别，就好像，一个婴儿，和一个强壮的成年大汉！

    完全不在同一个层次之上！  

    “很好笑吗。”

    林飞不由得摇头。

    “我保证，很快，你们就笑不出声了。”  

    林飞淡淡说道。  

    “小子，到了现在，你居然还在装……”  

    一个妖族真神，感觉实在看不下去了。  

    可是，还没有等他把话说完，滔天白雾，滚滚寒流，猛然爆发，如渊如海，向他淹没过来。

    他所站立的空间，寸寸结冰！  

    恐怖到极点的寒意，让他的灵魂，也忍不住颤抖了起来。

    “好恐怖的冰雪混沌本源法则！

    不可能！”  

    这个妖族真神，终于露出震惊，无法置信，惊惧的表情。  

    其他三个正在大笑的真神，脸上的笑容，也是瞬间僵死，冻结，变成愕然，震惊。

    之前，林飞释放出冰雪混沌本源法则，去对付那些妖都的人马，这四个妖族真神，没有太在意，没有认真进行感知。  

    因为，在他们看来，林飞的战力，虽然很突出。

    但，始终，是一个普通的下位神，释放出一些法则力量，他们四个高高在上的真神，根本就不屑，去进行感知。

    直到现在，他们才终于感受到了，眼前这个人族小子，施展出来的法则，居然是混沌本源法则。  

    而且，从威力来看，绝对不是初微境界，至少，是入灵，甚至，大成境界！

    “小子，你只不过是一个普通的下位神。  

    怎么可能会掌握一条混沌本源法则的？！”

    四个妖族真神，都是想不明白。

    也不敢相信。  

    因为，他们四个，直到现在，都还没有真正掌握一条完整的混沌本源法则。

    只不过，林飞根本就不想过多废话。  

    大成境界的冰雪混沌本源法则，全力释放。  

    滚滚寒流，向前淹没。  

    恐怖到极点的寒意，瞬间，就将数十亿里的虚空，全部冻结成一个巨大的冰团。

    “别那么多废话了，统统去死吧！”  

    林飞一声大吼，向四个妖族真神杀过去。  

    星辰大法，冰鬼传承，飞剑术，……  

    种种威力强大的武技秘术，施展出来。

    林飞发现，自己避过了七十一次雷劫。  

    整体战力，比起以前，明显强大了很多！  

    “不！

    人族小子，你的战力，怎么会如此诡异，如此强大！”

    四个妖族真神，联手之下，居然被林飞打得节节败退，惊慌失措。  

    而林飞，以一敌四，占尽上风。

    最终，四个妖族真神，统统被林飞斩杀！ 

