    东林郡。

    李逸行走在宽敞的青石板路上。

    随意的打量着四周。

    昨夜，他在大开杀戒之后，客栈也被打没了。

    而其余客栈也不太敢收留这等‘恶客’。

    不过李逸虽是出手狠辣，但也没有为难那些普通妖族的念头，既已是酒足饭饱，三人便索性连夜赶路，横跨了大半个州郡。

    来到了昊天州的边缘——东林郡。

    东林郡地理位置特殊，乃是离天州、昊天州、太明州、东极州，四州交界之地，算是北妖王庭少有的交通要塞，甚是繁荣。

    尽管北妖王庭这边并没有‘过年’‘除夕’‘春节’之说。

    但王庭圣女选夫在即。

    其余三大王庭派遣了不少子弟观礼。

    气氛还是颇为热烈。

    宁长风走了，从开头到结束，它并没有帮着李逸对付豪猪族，也没有再厚着脸皮拉拢李逸。

    对付豪猪族。

    这只是件小事。

    但它从这件小事上看到了李逸的难缠——还没有成为它们宁家的客卿便如此多的要求，日后少不得麻烦。

    对方有排名靠前的银榜妖将实力。

    确实不容小觑。

    但距离谋夺无垢丹。

    还有一段距离。

    几率不能说完全没有，只是很小罢了，它们宁家想投资李逸，也只是博这个小小的几率而已。

    不过在李逸提出一个又一个条件后，宁长风又觉得拉拢李逸做客卿，麻烦事会很多，付出与收益不成正比，所以放弃。

    毕竟它们宁家又不是只有李逸这么一个选择。

    至于被李逸连斩六名妖将，其中还有一尊妖王之子的司空家，目前还没有什么反应。

    不过就算司空家又什么反应，李逸也无惧。

    且不说碍于万妖盛会的规则。

    妖王不得插手。

    就单说它们司空家那尊妖王，十年前才晋升...

    个人实力也好。

    家族底蕴也罢。

    能强到哪去？

    能凝聚二花就顶了天了。

    李逸完全不放在眼里。

    “烩面，上等的烩面！”

    “老板，来三碗烩面。”身披大氅的李逸走进了街边的小面馆，随手丢出一块绿明石——昨夜从猪妖们身上摸来的。

    尽管这面馆除了相对整洁，并没有什么亮眼的地方，和高档场所更是不沾半点边。

    但是对于他来说。

    吃食的好坏并不重要。

    所谓口腹之欲。

    有人追求的是口——菜品越精致味道越佳，便越好。

    有人追求的是腹——好坏无论，只要能吃、管饱就行。

    而李逸有些不太一样，他是国宴也吃得，街边苍蝇馆子也入得，觉得好吃就多吃些，不好吃就少吃些。

    就算如今他的身份已是蓝星最顶尖的那一批。

    他也没什么谱。

    “三位客官，您的面来了！”

    老板叫老吴，蜈蚣成精。见到李逸出手就是价值不菲的绿明石，它也知晓其中利害，刻意在烩面中多放了不少肉食。

    在小心翼翼放下烩面后。

    它又匆匆来到门口叫卖起来。

    可是叫了好一会儿，也没有新客人进店，众妖就像搬家的蚂蚁般，络绎不绝的往城墙边跑。这是很不符合常理的一件事情。

    老吴感到非常非常的不爽。

    这一大清早的不吃早餐去干嘛呢？

    难道是漂亮女妖的海报又贴出来了？

    现在的妖民素质实在是越来越不象话了！

    于是老吴站起身来，决定去看个明白——当然，老吴潜意识里除了将日下的世风推正之外，可能多少还有一点窥看漂亮女妖的欲望。

    “客官先慢用，小可去去就回。”老吴丢下这么一句话就离开了。

    也许是心大。

    也许是觉得随手能甩出一颗绿明石的阔主看不上它这破落小店。

    过了好一会儿。

    老吴回到了店中，手中高举着一厚一薄两本小册：“放榜了，放榜了！”

    闻言，李逸放下碗筷，眉宇中透着淡淡的疑惑。

    放榜了？

    下一句该不会是‘咦，我中了，我中了’吧？——老吴激动的神情，一度让李逸以为自己回到了古代，那些个有科举的封建王朝。

    但很显然。

    这里并没有科举。

    老吴也不是老范。

    “客官，新出炉的排行榜！”老吴热切的走到李逸三人旁边，“第一批万妖盛会金榜、银榜，已经制定出来了！”

    “金榜，银榜？”李逸问道，“那铜榜呢？”

    老吴挠了挠脑袋：“铜榜太厚，又要价五十个紫明石，我没舍得买。”

    李逸点头表示理解。

    金榜是前一百名，都是各大王庭赫赫有名的妖将，买来看看当个饭后聊资也是极好。银榜是前一千名，都有资格参加之后的‘圣女选夫’，多少有些噱头。

    至于铜榜么...

    说得好听些。

    那是一群实力非凡的妖将。

    平日里也算是高高在上的人物。

    但在这万妖盛会的期间，注定要做陪衬的。

    “客官可要瞧瞧？”

    “不了。”

    李逸摇头，带着洛风和洛成离开了面馆。

    金榜、银榜，说得再好听，那也不过是一群妖将，李逸的眼界早就不在此处，他的目的唯有无垢丹。

    不过李逸不在意。

    老吴却很好奇。

    见面馆没有新来的客人，它坐在灶台边，饶有兴趣的翻开了第一页。

    万妖盛会。

    金榜。

    踩踏妖将头颅jpg

    盛会第一妖：‘吞天虎’阳震

    修为（战力）：妖将十层

    籍贯（身份）：北妖王庭，天明峰峰主

    战绩（履历）：一击击杀金榜妖将张信，一击击杀金榜妖将凯恩斯...

    点评：虎族，虎族！‘吞天虎’阳震彻底为我们展示了虎族之威势，凡同阶妖将，不论排名高低，皆是一招秒杀，金榜妖将第一人，名至实归！

    ......

    金榜只收录万妖盛会排在前一百名妖将。

    战绩、身份、照片、点评应有尽有。

    看得不少妖类热血沸腾。

    老吴便是其中之一。

    “大丈夫当如此！我若是能上榜就好了，哪怕是铜榜...”老吴小声说着——它也知道现在不是晚上，白日做梦被人听到就不好了。

    很快，金榜小册就被它翻到了底。

    意犹未尽的它再度翻开银榜小册子。

    银榜收录第一百名到一千名，共九百名妖将，相对于金榜而言，老吴看得就没那般仔细了。

    粗略的翻完了一两百页。

    稍觉乏味。

    猛然间，老吴突然顿住。

    出拳jpg。

    这张照片，我怎么好像在哪见过？它挠了挠脑袋，开始查看信息。

    盛会第三百二十妖：‘无双拳’洛林

    修为（战力）：妖将十层

    籍贯（身份）：南妖王庭，克明特岛岛主

    战绩（履历）：碾压银榜妖将豪武，一击击杀妖王司空鼎之子司空宇，一击击杀妖将...

    点评：地狱三头犬，异兽，身体素质极强，六十年前曾进入万妖盛会银榜，目前所收集信息颇少，难以判断其真实战力，潜力颇高。

    ......

    啧啧，也是个厉害人物。

    老吴摇头感慨一番。

    盯着照片看了不到一息。

    它猛然间想到了之前那出手阔绰的主顾。

    是它！

    我竟然...

    老吴瞪大了眼睛。

    。				

