    杀完人，为了不让scout的中单盲僧吃塔皮，sofm的兰博出现在中路，为叶天守线。

    scout的盲僧原本是想tp下路支援的，结果viper的卡莉斯塔被瞬间融化。

    没办法，scout只能在下路被双杀的情况下改变思路，想快速推线吃中路塔皮，止损。

    结果刚改变思路，中路又出现个sofm的兰博开着火烧兵。

    没法吃塔皮，scout盲僧只能在塔外看着sofm的兰博清塔下兵。

    此时，杀完人的叶天鳄鱼没有回中路，也没有回城，而是和焕峰、on一起拆下路防御塔。

    一起吃了两层，叶天的鳄鱼才往中路走，依旧没有选择回城。

    替叶天在中路吃线的sofm看到叶天快回来了，他想直接走，留兵给叶天的鳄鱼吃。

    叶天看了sofm的操作，笑道：“sofm，这波兵你自己吃完，我在下路补了一大波经济，不用给我留。”

    叶天都这么说了，sofm的兰博也是毫不客气，又吃了一波才回野区刷野。

    回到中路，叶天的鳄鱼继续和scout的盲僧对线。

    叶天和scout对线到七级，sofm的兰博则是靠着中下线权，开着扫描进入EDG的下半野区。

    一路上没有被任何视野发现，sofm在红色方下路一塔后方的三角草插下真眼。

    插下真眼，看着被压在塔下的viper卡莉斯塔和meiko锤石，sofm和叶天沟通道：“太岁，越塔，来不来？”

    “来，当然来！”

    叶天一直有在切屏关注队友在干什么，当他看到sofm入侵EDG野区没被发现，他就有想越塔的想法。

    说话的同时退到EDG视野无法捕捉到的位置，叶天的鳄鱼直接tp下路。

    在叶天的鳄鱼消失在视野的第一时间，scout就警告了viper和meiko的下路组合要小心。

    前面吃了两次亏，viper和meiko也明白SN这局就是打下半区，针对他们。

    所以在得到scout的信号，viper和meiko就想后撤到靠近二塔的位置，先避避风头看看情况再说。

    结果他们刚想后撤，辅助on的巨魔一个柱子就顶起他们两个。

    双招都没有好，被顶起的一刹那viper和meiko就慌了。

    紧接着sofm兰博的大招洒下，焕峰的炸弹人也是跟上一个大招。

    on的巨魔直接开着加速，大招吸锤石，替队友抗塔。

    叶天的鳄鱼随后落下，进场横冲直撞死亡翻滚，配合队友的伤害，给EDG下路组合洗了个澡，就将其统统送回血泉。

    on的巨魔极限抗完塔拉出了，叶天的鳄鱼带着他们一起拔掉EDG下路一塔。

    拔完下路一塔，叶天又是指挥队友拿小龙，而他则是继续回中路。

    这波tp支援赚得很多，但也不可避免被EDG换资源。

    节奏又被叶天的鳄鱼抢先一步，scout的盲僧只能推线吃塔皮。

    只不过他才吃了一层塔皮，叶天的鳄鱼就回来了。

    面对已经连续通过抓人起来的叶天鳄鱼，scout的盲僧也只能往后撤，不敢和叶天的鳄鱼正面硬刚。

    当sofm三人拿到小龙，坐镇中路的叶天又是指挥道：“sofm，你们三个去拿峡谷先锋，拿完直接放上路，顺带解放阿兵的武器！”

    初期通过无限帮焕峰的炸弹人快速推掉下路一塔，打废viper卡莉斯塔的战术很成功。

    游戏进行到现在，叶天也是及时改变战术思路，该帮帮焕峰的武器大师了。

    其实在叶天他们无限帮下的时候，EDG打野jiejie的奥拉夫也有在帮圣枪哥的奥恩，尝试抓崩阿兵的武器。

    只不过阿兵的武器玩得实在太好了，再加上叶天和sofm时不时为阿兵提供讯息，阿兵的武器这局并没有给到EDG机会。

    压制住圣枪哥的奥恩，又没被jiejie的奥拉夫抓到，阿兵的武器还打出了防止EDG偷峡谷先锋的效果。

    上路峡谷先锋有阿兵的武器看着，才会有这波叶天指挥sofm三人来拿峡谷先锋。

    这个峡谷先锋EDG有点不想放，复活的viper卡莉斯塔和meiko锤石直接往上路走。

    “这个峡谷先锋不能放，SN的鳄鱼、兰博、巨魔、炸弹人都没有大招了！”

    meiko及时给EDG的队员们分享叶天和四人刚才在下路全部用掉了大招，觉得他们这波完全可以接。

    殊不知，他的锤石和viper的卡莉斯塔加起来死了六次，根本就没有装备做支撑打这波团。

    正常情况双方装备差距不大，叶天这边交了那么多大招，肯定打不过EDG。

    现在用来打前期的卡莉斯塔前期死这么惨，就算叶天他们没大，他们这波团也没法赢。

    meiko这局完全是被打得失去了理智。

    以前的EDG总是关键团打得一团乱麻，就是他时不时的错误指挥导致的。

    meiko就不适合做指挥，只能做被指挥的打手。

    只可惜EDG其他人也没有指挥方面的才能，只能矮个里拔个尖，让meiko来。

    今年主要是补强了上单和ADC，meiko的缺点在大部分硬实力碾压局里都被忽略了。

    在meiko的指挥下，EDG正在逐步迈向彻底崩盘的局面。

    提前布置好的视野捕捉到EDG的队员们陆续靠过来，叶天皱起眉头：“EDG竟然有接团的想法？”

    在叶天看来，EDG这波决策问题很大。

    虽然这局双方是对手，但叶天还是觉得EDG要是硬接实在有些犯大病，这样他赢得也不尽兴。

    sofm倒没去想这些，看到EDG头脑犯浑，sofm欣喜道：“好啊，来接他们卡莉斯塔是废的，上单是奥恩，scout盲僧踢回去人都不一定能把人秒了，我们赢的机会很大！”

    SN的其他队员也认为这是个加快游戏的好机会。

    当峡谷先锋还剩半血，meiko的锤石终于按捺不住，勾住叶天故意中勾的鳄鱼，他直接就上去开团了。

    EDG的队员们也是纷纷进场，想秒叶天没大的鳄鱼。

    但当他们进场后，他们就后悔了。

    因为叶天鳄鱼血线下降得很慢，前期唯一的暴力输出点viper卡莉斯塔完全是废的。

    每一下都像是在给叶天的鳄鱼搓澡，伤害最高的还是scout的盲僧。

    等叶天的鳄鱼缓过劲来，他的鳄鱼硬抗着EDG全员的输出，连续两段横冲直撞突脸到viper的卡莉斯塔面前。

    一口咬住，在人堆里开q打伤害的时候又回了一大口被打掉的血量，瞬间让EDG全员陷入绝望的深渊。

    阿兵的武器开着风火轮特效的e反击风暴，闪现接q进场，连上叶天对卡莉斯塔的控制，顺带还多控了两人。

    SN全员集火卡莉斯塔，瞬间将其融化。

    EDG剩下的人员也因为被SN的队员们黏住，在炸弹人的技能aoe和其他人的伤害下，一个个血线下降得极快。

    没办法，他们只想死前硬换叶天的鳄鱼，但最后还是没有换成功。

    最终，这波峡谷先锋团EDG为他们没有忍住的莽撞开团付出了惨痛的代价。

    零换五！

