    

    第四百一十五章银河军变故！强大敌人的出现

    此话一出，众人哗然。

    脸上皆是不自然的神情。

    众所周知，逢魔时王跟银河军可是死对头来着，之前甚至还被关押在银河军的监狱中。

    现在居然握手言和？

    到底是什么样的敌人，才能让向来心高气傲的逢魔时王，选择跟银河军联手呢。

    “也罢，让银河军那些家伙进来！”

    伏特的脸色稍微好转了一点。

    但显然对银河军的敌意还是很大。

    城邦护卫队和银河军可有着几百年的过节，绝非一朝一夕能够化解的。

    咣当。

    大厅里，很快就出现了众多的银河军军人，正襟危坐。

    为首的是一位面色蜡黄、五官尖利的男人，身上披着重达百斤的战甲，无数蝎子般的毒刺从全身凸出。

    “银河军五星大将，毒蝎？”

    瑞尔忍不住倒吸了一口凉气。

    银河军五星大将，那可是在内部仅次于天狼的存在，实力强横，丝毫不亚于他们这些队长级别。

    而毒蝎在三位五星大将中，则是出了名的足智多谋、阴险狡诈。

    竟然让这么高级的军官亲自登门造访。

    “诸位，别来无恙啊。”

    毒蝎刻意挂起了一丝笑意，却很是勉强。

    但瞥到宁远的那一瞬间，狡黠的眼神还是禁不住闪过一抹邪光。

    “哼，原来是天狼麾下的走狗。”

    坐在太师椅上的伏特，捏着自己的机械手臂，言语刻薄，

    “居然有胆子到我的地盘上来撒野！你们这群银河军的杂种，就不怕走不出去这个大门吗？”

    “伏特邦主别来无恙嘛，天狼大人可是一直都很挂念你呢。”

    毒蝎也不恼，似笑非笑，

    “这次过来，其实是想寻求，跟城邦护卫队合作，建立同盟关系。”

    “同盟？”

    在座的其他护卫队将领，都是摆出了一副难以置信的样子，难掩眸子的震撼之色。

    开什么玩笑？

    银河军跟他们城邦护卫队，就光最近数十年来，交火了不下上百次，早就是血债累累。

    现在居然主动提出同盟？这可太出乎意料了吧。

    “不能同意！”

    “我坚决反对！”

    “这肯定是银河军的阴谋，他们是想吞并我们的地盘。”

    城邦护卫队的一众高级将领，尤其是队长瑞尔和副队长兰迪，直接起身反对。

    谁知毒蝎接下来的一句话，却掀起了千层浪，

    “不合作的话，你们城邦护卫队，很快就会被抹杀在宇宙联盟的历史里面。”

    听到这句话，城邦护卫队的众人面色惊变，反对声戛然而止。

    这一切都被宁远看在眼里。

    心想不愧是银河军中最聪明的五星大将，善于攻人心计。

    只是短短一句话，就能让城邦护卫队的人迅速冷静下来。

    伏特阴沉的脸色，慢慢有了一丝转变，笼罩上了一抹复杂的神情，

    “说说看，我们城邦护卫队为什么要和你们银河军合作？”

    毒蝎也不再掖着藏着，开门见山：

    “实不相瞒，这次上门寻求合作，也是无可奈何。”

    “就在昨天，我们银河军的总部遭到了袭击，天狼大人身负重伤，一位五星大将战死，我军损失惨重。”

    听到这番话，饶是镇定自若的宁远，也情不自禁地站了起来，大吃一惊。

    主神级别的天狼身负重伤，一位五星大将战死，银河军居然出了这样的大变故？

    这才仅仅只是一天内发生的事情吗？

    宁远脱口而出道：

    是黑暗宇宙的人做的？

    “不错。”

    一直在旁边，没有说话的逢魔时王，此时也开口，

    “黑暗宇宙的人突袭了银河军总部，当时在下正好就在那附近，亲眼见到……一个不得了的家伙出现，当场斩杀了一位五星大将。”

    “是谁？”

    伏特也紧张地站起来。

    虽说银河军是自己的死对头，可毕竟都是势均力敌的势力，一方出事另一方肯定会有所震动。

    “僵王。”

    逢魔时王轻叹了一口气，

    “就连天狼那个老东西，面对这个家伙，居然也是无计可施。”

    “若非天狼大人关键时候出马，以重创自身为代价施展大血爆术，歼灭了黑暗宇宙的先锋部队。”

    毒蝎一脸凝重，

    “恐怕，僵王不会这么轻易撤军。”

    “对手是僵王和来自黑暗宇宙的公主璎珞，同样是主神，天狼大人却只能一味被动防守敌人，我们跟他们的差距太大了。”

    毒蝎忧心忡忡，

    “最后，僵王给我们银河军下了通牒，如果银河军不肯归顺暗影大帝的话，到那时黑暗宇宙的大军来临，就会踏平我们。”

    “唇亡齿寒。”

    逢魔时王环抱着双臂，面色淡漠，

    “虽然我不在乎银河军的死活，可僵王这个家伙可不是来这里旅游的，他是怀着更大的阴谋来的。”

    “据在下得到的情报，僵王只是黑暗宇宙的先锋军而已，真正的主力部队，其实就是暗影大帝及其麾下的军团。”

    逢魔时王微微一笑，

    “比起跟讨厌的家伙联手，我更害怕……死。”

    即便是素来吊儿郎当的逢魔时王，在提及暗影大帝的时候，也是难掩不安的情绪。

    “黑暗宇宙的人要杀过来了？”

    伏特触电般，站了起来，

    “不可能！他这是想跟宇宙联盟开战吗？要知道我们这里可是有一位大帝坐镇呢！银河大帝可是宇宙联盟的盟主，不可能坐视不理！”

    大帝级别的强者，对于每一方势力而言，都是定海神针般的存在。

    “银河大帝。”

    逢魔时王此时却诡谲一笑，

    “拦不住对方的，现在的暗影大帝，早就不是寻常大帝能够挡住的了。”

    “没错！”

    这时，天空中却降下一个声响，不怒自威，恍如万钧雷霆劈落，霸气刚猛。

    “就在不久前，第七宇宙的星河大帝，就死在了暗影大帝的手上。”

    只见捕王的身影，正悄无声息的浮现出来吗，伫立于天穹之下，眉宇间尽是孤傲神情。

    捕将军团接二连三的出现在天边，神色肃穆。

    “光明宇宙的人也来了。”

    见到面前又出现了一大队人马，逢魔时王笑出声来了，

    “真是越来越有意思了。”

    “…………”

    捕王沉吟着，目光移动在宁远的身上，

    “老夫这次来，是要把你带回明界。”        

