    其实在齿轮建成后的二十年时间里，各届学生、社员走马灯似地轮转，大部分时间又不缺钱，内部装修改造是常有的事。罗南接手之前的内部装潢，和最早时候已经是面目全非。

    这段时间，齿轮内部装饰工程早已经要开始，罗南手握多个装修图纸，却一直拿捏不定。他觉得那些设计师的花样，与母亲的伟大作品不相衬。

    可如今他看到会客室的布置，莫名地很中意。

    当然，并不是说把现在这间屋子搬到齿轮去就顺眼了，而是在此时、此地，感觉就该如此。

    室内的布置，不会让人遗忘，这是一处废弃的商场，位于危险的回收层；但坐在这里，随手触碰的，又是让人放松的气息，更让人珍惜。

    尤其是听到王嬷嬷讲，这里的家具、布设，大部分都是由万院长带着孩子们亲手布置、打造，就更让人佩服了。

    这样一个人，就算是涉及到秘密教团，也很难让人生出恶感。

    但从另一个角度来看，想让翟维武真真正正信服“干爹”，貌似翟工还有一段比较艰难的路要走。

    怕耽搁孩子们休息，罗南和翟工没有久留，在福利院转了一圈就告辞出来。依旧是乘坐24小时运行的低空公交，踏上回程。

    在公交车上，翟工终于得空，与罗南说起正事，也就是正在研究的机芯：“目前已经基本确定了动态结构模式，模拟效果也不错。但要想修复，瓶颈还是在材料上。我想找你确认一下，如果可以，建议用‘拆补’的方式。”

    “拆……东墙补西墙？”

    “对。这枚机芯如果只用于太极球，其实存在很大的功能冗余，我们可以利用这一点，从其他不重要的分枝上，裁取一截补过去。”

    罗南就道：“这个还要问薛雷，或者直接要馆主拿主意。”

    “行啊，回头给我说一声。正好我也再做几次模拟。”

    说起修神禹，罗南又记起“冬至之战”，当下打电话问薛雷那边的情况。薛雷接得快，但挂得也快，相应的进度很糟糕。

    唯一可以确定的是，修馆主在很早之前，就收到那个段宏的“战书”，却一直缄口不言，显然不准备告知别人。

    这就麻烦了。

    低空公交进入河武区之后，罗南就下了车，他需要转乘，翟工则可以一路坐回西城区。

    回收层附近的空气有点儿闷，罗南手环查阅夏城地图。莫雅那家伙，已经鸠占鹊巢，把他在蓝湾社区的房子给占了，现在，他已进入了无家可归模式。

    选择一处落脚的宾馆，就成了当务之急。

    罗南在路边站了不到半分钟，手指也只在虚拟屏幕上划拉几下，就有一辆私家车停在他身边。车门打开，司机招呼了一声：

    “罗先生。”

    “秦哥，麻烦了。”

    开车过来的，自然就是负责罗南安保工作的秦司机。这段时间罗南和他越来越熟，得知他的真名叫秦一坤。两个人还算聊得来，经常就武学上的问题进行探讨。 

    跟随在罗南身边的安保团队，已经越发地上路了。平常罗南在外和其他人同行的时候，只在暗处跟着。只有像这种独行的时候，才会出现。一个来月的时间，也算平平安安，两边都比较满意。

    罗南坐到车上，吐出口气，介绍今晚的作息：“今天不回家了，在外面找个宾馆住。”

    秦一坤并不多言，问道：“去哪里？”

    罗南倒是先道了歉：“给你们添麻烦了。

    “哪有，像罗先生这样两点一线、三点一线的雇主才真难找。”

    罗南哈哈笑了一声，心中已有定计：“那就去海天云都吧，大家都方便。”

    秦一坤想了想，很快明白过来，笑着启动车子。

    行驶出一段距离，罗南突然开口：“秦哥，你在六合馆，听没有听过冬至之战的消息？”

    “雷隼武馆的那个？”

    “你知道啊！”

    “主要是知道段宏这个人，哦，段宏就是雷隼武馆的馆主。我当初在六合馆学艺的时候，他在夏城就已经很有名声了。曾经上门向巨臂先生要求切磋……”

    罗南一惊，忙问：“赢了，输了？”

    “惨败。”

    “呵呵，倒也不出乎意料。”

    “是啊，当时他比巨臂先生还差得远。不过能让巨臂先生同意应战，整个夏城也没几个吧。”

    “这倒是。他后来又是怎么回事儿？”

    “这个我不太清楚，也就是这次冬至之战的概念，突然在业内给炒起来了，才知道他十年前是打赌输掉，远走他乡修行,现在是再有成就，回来找场子了。”

    罗南哦了一声，不再多说。

    一路畅通，他们大概花了20分左右的时间就到达了海天云都。大生活区的气氛要比十几天前稍微逊色一些，极光云都停车场的塌陷事故，吓到了不少人，现在工程队还在抓紧施工修复。

    来的路上，安保团队已经帮罗南办好了入住手续，罗南和秦一坤下车之后直接往楼上去。秦一坤专门选择了150层的高空卧房，再往下几层就是海天云都最知名的观景平台。

    没错，罗南选择海天云都，不只是因为这里距离知行学院也就是几步路，明天早上上学省了不少事儿。更重要的是，这里还养着一条可以为他所用的飞天魔鬼鱼。

    罗南和秦一坤刚从电梯里出来，就看到中央水晶柱里面水流搅动，身躯庞大的魔鬼鱼，像一架水中飞掠的轰炸机，从最靠近电梯的晶壁之后掠过，和罗南打招呼。

    “这就是次声波发生器啊。”秦一坤有些感慨。

    有飞天魔鬼鱼作为道具，罗南的战力已经可以被评为B+级别，而且以天空为主战场，想来就来，想走就走。所以对罗南来说，在夏城，除了欧阳会长的实验室，恐怕就是这里最安全了。

    秦一坤当然明白罗南的打算，对此也非常感谢。在酒店这种公共场所，任何一个安防团队都有比较周到的预案，也算是省心省力了。

    “我就在隔壁，罗先生有事叫我就好。”

    “应该没什么事儿了，嗯。一会儿我到观景平台上逛逛。”

    “我陪你一起去。”秦一坤可没有忘记，眼前这位16岁少年的成名之战，就发生在那里。就算不认为总会还会派人过来下手，但也要防止某些人得失心疯的可能不是吗？

    罗南并不在意，进房间大概扫了一眼就又出来，往观景平台去。

    进电梯的时候，上面的楼层有人下来，七八个，电梯箱是半满状态。他们彼此之间好像还比较熟，都在说话。应该是同时参加一个聚会什么的，此刻是散场了。

    罗南和秦一坤进去之后，就站在电梯门口，听到后面有人在说：“我本来以为，你那套法子也就是那些清心寡欲的中老年人比较感兴趣，没想到连谢家二少都能被给笼络住……真不简单。”

