
    第1108章至强者收徒

    万妖域，距离精灵森林并不是太远。

    这片区域，原本只是一片人迹罕至的地方，而因为万妖域的出现，这里方才是变得格外的热闹了起来。

    在万妖域中，有着诸多的城市，万妖城，便是其中最为恢宏的一座大城。

    因为万妖域中龙蛇混杂，但凡有人的地方，便是有着规则诞生，而万妖城便是万妖域名面上规则的制定者。

    在秦逸尘的赶路之下，那片草原的边缘，终于是出现在了视线的尽头。

    当秦逸尘两人来到万妖域的范围之时，便是见到在天际之上，不时的有着一道道身影飞掠而过，如同蝗虫一般，铺天盖地的从四面八方而来。

    “万妖域这么有名？”

    望着那些飞掠而过的身影，秦逸尘眼中有着一抹诧异之色闪过。

    那些飞掠而过的身影，大都是具备着尊级实力的强者，甚至，秦逸尘发现，其中有不少看上去还极为的年轻，但是身上散发出来的气息，一个个皆能与人族一些圣地的圣子媲美。

    显然，那些家伙定然是某方种族中的青年翘楚。

    “真是让人诧异啊，居然有这么多强者……”

    望着那些来自不同种族的强者，秦逸尘忍不住感慨道。

    能够出来行走万族大陆的，身上多少有些价值不菲的宝物。

    若不是处于万妖域的范围之中，恐怕早就有人会觊觎他人，而大打出手了。

    “这才是刚进入万妖域的范围，待到先生到了万妖城，你会见到更多……”

    魅乐儿老实的呆在秦逸尘身后，轻声道：“不过，平时这里也没有如此之多的强者。”

    “哦？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，在听到后面一句话时，心中方才是释然了几分。

    如果随便一个中立区域中，便是有如此之多的强者，那也太过于夸张了。

    平时没有这么多强者，难道说，这些强者是被什么吸引而来的？

    “秦先生，难道你不知道莫生大人在此招收亲传弟子？”

    望着秦逸尘的神态，魅乐儿忍不住问到。

    “莫生大人？”

    闻言，秦逸尘眼瞳微微一缩。

    对于这个名字，他似乎在人族的古籍记载中见过。

    莫生，乃是与圣天府府主同一个时代的强者，而且，他也是万族大陆上声名赫赫的至强者之一！

    没有人知道莫生属于哪个种族，他也从来未曾参与过种族之间的战争。

    当然，因为莫生是为至强者，也没有哪方势力会不开眼的去招惹他。

    一个散修的至强者，即便是顶尖种族，如果招惹上了，也会倍感头疼。

    “在三年前，我刚进入精灵族的时候，便是听闻莫生大人招徒的消息，好像，定的时日，就是最近。”

    见到秦逸尘果真不知晓，魅乐儿心中也是一阵疑惑，不过，从精灵族出来的她，也正想去见识一番，当即便是说了出来。

    “至强者收徒？”

    闻言，秦逸尘面色微微一凝，心中暗自想到：“难怪会有这么多人。”

    莫生是与圣天府府主同一时期的强者，即便是身为至强者，恐怕距离他的大限也不远了。

    一个散人至强者，即便他平时不在乎名利，恐怕也不想自己的一身绝学随着自己的离去而消失在世间。

    至强者收徒……

    恐怕就连顶尖种族中的天才人物，都忍不住会来试试运气吧。

    “乐儿姑娘，既然莫生大人收徒，为何你当初还选择进入精灵族呢？”

    秦逸尘有些疑惑的问道。

    一个至强者师傅，即便大限不久，想来对于魅狐一族而言，也是一个天大的诱惑吧。

    一旦有人获得了成为他弟子的资格，对于整个魅狐一族而言，都会是一个天大的喜讯！

    即便是莫生大限到了离去之后，恐怕也会让不少人对魅狐一族忌惮三分。

    毕竟，一个至强者，随便留下一些手段，都不是一些一流势力能够觊觎得了的！

    而且，只要那获得至强者传承之人成长起来，日后定然也能成为独当一方的强者。

    对于处于看人脸色中生活中的魅狐一族而言，这绝对是一个无法抵挡的诱惑。

    “大人有所不知……我族之中，实在是没有能够达到莫生大人收徒要求之辈。”

    魅乐儿面色一阵尴尬。

    虽然莫生没有限定任何种族，即便是邪恶如血妖族，都没有直接拒绝。

    但是，他却是要求修炼时间不超过百年，而且必须达到尊级和以上实力之辈，方才有资格来参加！

    由此可以看出，莫生对于种族真的没有什么挑剔，只要能够通过他的考验，就能成为他的弟子！

    秦逸尘微微点了点头，看来，魅狐一族的处境，似乎比他预想中的还要差啊。

    不过，如果魅乐儿能够心甘情愿的帮他走出商业的第一步，他倒不介意在自己的能力范围之内，帮帮魅狐一族。

    人族，想要走出那片地域，不仅仅需要强大的实力，还需要巨大的财力来支撑！

    魅乐儿，虽然在精灵族中，有些投机取巧之嫌，不过，也能由此看出她在商机方面独特的眼光，不然的话，也无法成为第一个获得精灵族大使馆资格的魅狐族人了。

    在秦逸尘思索着如何拉拢魅乐儿到自己的阵营中来之际，一片泛着异样色彩的区域逐渐的出现在了他的视线之中。

    在他周围，大批的人马飞掠而过，如此又过了一个多时辰，一座座庞大的山岳被掠过之后，一种冲天而起的喧哗只剩，顿时在这片天地间传荡开来。

    听闻着这种喧哗之声，秦逸尘也是缓缓抬头，接着便是见到，一座仿若是看不见尽头的巨大城市，犹如一头匍匐的远古巨兽一般，出现在了他的视线尽头。

    在这座城市四周的天空之上，人影如同蝗虫一般从四处进出着，那种滔天的喧哗之声，也是从其中席卷而开，笼罩在这片天地间。

    “那里便是万妖城……”

    魅乐儿指着那座庞大的城市，眉宇间有着一种复杂之色。

    寻常，出现在这种地方的魅狐族人，大部分都是被某些强者收入后宫的小妾……
