
　　一别已经近一月，她来到圣隐城也有几日了。、

　　那封信送出有几天了，算着时间，想来应该已经送到了他的手中吧。

　　清渡端着宵夜向她走了过来，行了一礼：“主子，用些宵夜吧。”

　　顾绾辞点了点头，清渡随即便将手中端着的宵夜给她放在了一旁的石案上。

　　顾绾辞看着她便说道：“坐着一起吃吧。”

　　清渡闻言微怔，便立即开口推辞，“主子，这不合规矩。”

　　顾绾辞摇了摇头，“无妨。”

　　清渡端详着顾绾辞的脸色，这几日相处下来，她也将主子的性子大概了解清楚了。

　　主子的性子娴静温和，对他们这些做属下的也都体谅有加，也从不在意主仆之别，但却并不喜他们过多推辞什么。

　　“是。”清渡随即便坐在了顾绾辞面前。

　　即便有顾绾辞吩咐在先，清渡也并不干太过失了规矩，是以只匆匆吃了一些便不再动筷子。

　　见顾绾辞吃了一些，随即就将筷子放了下来，清渡见状便问道：“主子吃好了吗？”

　　顾绾辞点了点头，清渡就起身说道：“那属下便将这些撤下去了。”

　　“嗯。”顾绾辞颔首，清渡随即转身走了下去。

　　泽叙的马车缓缓停在圣女府外，门外的守卫见状便上前行了一礼，“见过殿下！属下这就去通禀！”

　　泽叙微微摇了摇头，“不用了，我进去便好。”

　　守卫闻言拱手一礼，便退后一步让开地方，泽叙随即便提着两坛酒走了进去。

　　泽叙从府外走进院子站在海棠树下，便能看到正坐在紫竹林旁看着月色的顾绾辞。

　　他微微勾了勾唇角，便抬脚向她走了过去。

　　清渡将宵夜撤下去刚走过来就看到泽叙从门外走了过来，她连忙上前一礼，“殿下！”

　　泽叙便吩咐她，“去取件薄披风来。”

　　“是！”清渡闻言便立即应声，转身走进了殿内。

　　泽叙随即就像顾绾辞走过去，见她抬眸看月色看的忘神，他便含笑开口，“辞儿，想什么呢？看的这般入神？”

　　顾绾辞闻言一怔，收回目光就看到了不知何时进来的泽叙。

　　她缓缓牵了牵唇，站起身道：“哥哥怎么来了？”

　　泽叙走到她身前，抬手将手中提着的两小坛酒示意给她看，“今日得了两坛果酒，还没来得及回府，见月色醉人，便猜想你定然也还没睡，就顺便来看看。”

　　顾绾辞闻言便一笑。

　　清渡从殿内拿着披风走出来，向两人走来，就将手中拿着的披风递给了泽叙。

　　泽叙将两小坛酒放在石案上，随即就将披风展开披在了她的身上，“虽然天气暖和起来了，但是夜里的风可不容小觑。”

　　泽叙抬手碰了碰她的双手，就发现果然冰凉至极，“总不拿自己的身体当回事！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞低眸笑了笑，任由泽叙将披风给她系上。

　　泽叙随即拿起两坛酒说道：“月色这么好，去假山上坐坐吧，你还未上去看过吧？”

　　顾绾辞点了点头，“还没来得及上去看看。”

　　泽叙勾了勾唇，便拉着她走了过去，“走吧。”

　　“好！”顾绾辞随即就跟着他走了过去。

　　清渡随即就守在这里没有跟上去。

　　两人从一旁的石阶上缓缓向上走着，不消片刻便上了假山。

　　假山上果然有一座凉亭，亭后一颗大树，枝叶繁茂，夏天夜里坐在亭子里，听着树叶沙沙作响，感着四面微风相迎，料想便不错。

　　在假山上果然可以看到城中百姓的万家灯火，并着薄薄雾气笼罩，别有一番滋味。

　　和在天楚时萧昀带着她看的那片景色也不遑多让。23sk.Com

　　泽叙随即拉着顾绾辞坐在凉亭中，就将其中一坛酒递给她，说道：“虽然是果酒，但是特意酿造的，酒并没什么劲，喝不醉人，夜里喝也不用担心明天起来头痛。”

　　“好。”顾绾辞轻轻颔首，随即就将酒坛打开仰头喝了一口，酒精的味道并不浓重，就像是现代的果汁一般。

　　两人抬头看着月色，泽叙偏头看着她，不由问道：“怎么，辞儿像是在想什么人？”

　　顾绾辞微微一怔，偏头看着泽叙。

　　“方才在下面便看到你观景出神，在想什么？”

　　顾绾辞抿唇一笑，“没想什么。”

　　泽叙微微挑眉，看着她问道：“有什么事连哥哥都不能说吗？”

　　顾绾辞闻言不由失笑，便道：“离开天楚将近一月了，只是在想天楚那里的月色是不是也和这里一样。”

　　泽叙闻言抬眸看着月光，便说道：“看来是在睹物思人了！”

　　顾绾辞眸光星星点点，泽叙缓缓开口，“哥哥对那位策王殿下有所耳闻。”

　　顾绾辞闻言心中一愣，不由低下头看向了泽叙，“哥哥知道？”

　　“之前便得知在天楚时，这位策王就对你诸多照顾，再加上你对瑾珵并无想接触的意思，再加上祁长老和母亲私下禀报，我便猜着你们两个应该是关系非凡。”泽叙看着她含笑道：“能得到辞儿喜欢，想来那位策王殿下一定不同寻常。”

　　顾绾辞看过去，泽叙便又笑着道：“这几年四处游玩，我听过不少策王殿下的传闻，少年时绝世之才便广被称赞，虽然年少丧母，却并未丧志沉沦，而是韬光养晦，这些年里也没人动得了他分毫，哥哥也一直想认识认识这位策王殿下。”

　　顾绾辞微微怔了怔，听泽叙的意思对萧昀的评价很高？

　　她不由缓缓开口，“母亲……”

　　泽叙便说道：“母亲虽然如今心中有所顾虑，也都是因为还不清楚这位策王殿下的心性，但是母亲自然是会以你的心意为主的，毕竟策王为人如何，我们也只是道听途说，并不知道他对你究竟如何，等将来有机会，母亲若是亲眼见了他，只要他对辞儿是真心实意，我们自然会乐意赞成，不会干涉你们什么，所以，你不要担心这个。”

　　顾绾辞心中微暖，看着泽叙说道：“多谢哥哥。”

　　泽叙闻言偏头看着她，不禁抬手轻柔地敲了下她，“谢什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第184章 以你的心意）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">