    

    林平之把阵法又检查了一遍，没有发现疏漏之处，这才罢手。

    看着眼前的阵法，这是林平之布置的第一座阵法，就用这些菩提曲蛇，来验证一下阵法的威力吧。

    林平之拿出工具和一些木料，开始制造机关兽，

    机关术里面机关傀儡兽的图样很多，选了一个四脚猫的图样，这玩意体型小，能做的快点。

    一刻钟后，一只活灵活现的小猫，出现在眼前。

    几个女孩子看到眼都直了，陆无双说道：“师叔，你用这只小猫去引蛇，太残忍了，要不你把它送给我吧，你再做只狗得了。”

    林平之翻了个白眼，说道：“我先试验一下，看看效果如何。”

    林平之检查一下没问题，拧上发条，给它设置了一个圆形行进路线，出去跑一圈刚好回来，这是最简单的设置路线了。

    把机关猫放在地上，小猫迅速地跑了起来，转了个三米的圈子又回来了。

    看来还不错，算是成功了。

    重新进行了调整，设置成十米的圆形轨迹，把机关猫对准山谷放了下去。

    机关猫冲下山谷，山谷里的毒蛇，看到机关猫，就冲上去攻击，机关猫转了个大圈跑了回来，引来了二十多条毒蛇。

    这么点数量根本用不到阵法，林平之一个漫天花雨，抛出二十多枚石子，就把这些毒蛇击杀了。

    让杨过把着这些毒蛇捡回来，把蛇胆剥出来，自己指挥着机关猫再次冲向了山谷。

    反复十几次，得到了三百多枚蛇胆，速度有点慢，阵法都没用上。

    把指挥机关兽的方法教给几人，让他们负责引蛇，杀蛇，二十多条蛇对他们四个人来说不算什么，实在不行就引进阵法中再杀。

    自己又制作了三只机关猫，和一只机关狗，指挥它们一起冲进了山谷，绕了一个大圈，身后跟着密密麻麻的全是毒蛇，起码有近二百条。

    林平之喊了一声：“快进入阵中，开启机关陷阱。”

    林平之指挥着机关兽，分别从五条通道，进入迷魂阵。

    等蛇群也都跟进去以后，机关兽拐进其他通道，众人挪动着遮挡物，堵住路口，剩下的通道直接通往机关陷阱。

    蛇群进入陷阱中，触动了机关，全都被布置在陷阱里的机关击杀。

    林平之关闭机关，带着大家把里面的毒蛇清理出来，把蛇胆剥出来。

    然后，开启机关，再次指挥机关兽，冲进了蛇谷，这次更远了一些，同样引来毒蛇也更多了。

    把毒蛇引进陷阱，全部绞杀，再度清理出来。

    林平之发现，自己设置的陷阱机关，杀死的毒蛇，也有经验值。

    一条蛇能得十点经验，一会的功夫，就得了上万经验值。

    连续又杀了十几波，已经有三四千蛇胆了，让大家休息一会。

    主要是三个女孩，都不想干了，想想也是，杀蛇取胆，血呼哩啦，是女人都不喜欢干。

    陆无双说：“师叔，这么多还不够吗？你还要杀多少啊？”

    林平之说道：“丫头，这可是可遇不可求的好东西，要是让那些武林人士知道，分分钟给你灭绝了，你信不信。”

    让几人在一边休息，林平之拿着蛇胆开始研究，看看怎么把它练成药丸。

    直接服用蛇胆也可以，杨过和神雕就是，可看看杨过三十多就白头了，神雕一身毛秃儿吧唧的，都飞不起来，估计是蛇胆里面，寄生虫的缘故。

    使用五十多度的白酒，炮制蛇胆酒，应该能把里面的寄生虫杀死。

    再就是经过自己的炼制，把里面的寄生虫都杀死，炼制成药丸。

    把炼药钵拿出来，放进去一百个蛇胆，全部炼制成汁液，等沸腾以后，慢慢凉下来，拿出一些玉峰浆倒了进去，再次加温搅拌，使它们完全融合在一起。

    经过炼制，已经没有了腥气，反而有种淡淡的香气，非常的好闻。

    几人闻到香气，凑了过来，陆无双说道：“好香啊，师叔，快炼制好了吗？”

    林平之点头说道：“快了，一会就好了，等会就让你们试试效果。”

    林平之看看差不多了，直接把药钵里的药膏，炼制成五百粒药丸。

    装在药瓶里，每瓶十丸，装了五十瓶。

    每人给了三瓶，让他们去炼化，试试效果如何。

    林平之也拿出一粒，放到嘴里咽了下去，炼化以后，仔细体会了一下，力量确实增长了，只是自己本来力量就高，不太明显。

    确实对精神也有好处，吃下去以后变得神采奕奕的，增没增长不知道，这恢复精神的功效，可是杠杠的。

    连着吞服了十粒，这效果就看出来了，无论是力气还是精神，都有所提升。

    林平之看看了几人，问道：“怎么样？效果如何？”

    杨过说道：“师公，效果好强啊，我感觉我的力气增大了不少。”

    陆无双也说道：“师叔，我力气也增大了，精神也好多了。”

    程英和完颜萍也纷纷点头，说力气变大了。

    看到效果众人干劲更大了，又连续奋战了十天，得到四万多枚蛇胆，四十多万经验值。

    这可是巨大的收获，来这一趟，真的不虚此行。

    山谷里的毒蛇，已经变得稀稀拉拉了，再也不像以前那么密集。

    这天，神雕看到蛇少了，直接冲进了山谷，只是过不多久，就跑了回来，身后跟着两条碗口粗细的大蛇，这蛇速度太快了，神雕还没跑出来，就被两条大蛇追上，缠斗在了一起。

    林平之也是第一次见这么大的蛇，对杨过等人说道：“你们快躲起来，这两家伙连神雕都害怕，估计很厉害。”

    几个年轻人看了也是吓得不轻，两条大蛇盘在神雕身上，神雕快招架不住了，急的啊啊大叫，向林平之求救。

    林平之取出屠龙宝刀冲了下去，这时候两条大蛇正在和神雕纠缠，分不开身，林平之看准机会一刀下去，就把一条大蛇的蛇头给砍了下来。

    神雕得到了帮助，立刻对另一条大蛇，发起了反击，双方斗的旗鼓相当，林平之再次一刀砍向大蛇，大蛇身子一扭躲了过去。

    神雕猛地一下啄在了大蛇的脑袋上，大蛇一阵发晕，林平之再次一刀挥出，砍下了大蛇的脑袋。        

