
　　吃过晚饭，见子回到二楼，进到卧室里。

　　她看到床上放着的白衣红裙，不由地红着脸问道：“我真的要穿这套衣服来直播吗？感觉很难为情啊。”

　　坐在书桌前为她调试好直播设备的青森听到后，笑了笑，丢给她一副同款的狐狸面具，说道：“戴上面具，就不怕别人看到了吧。声音也可以进行处理，放心，不会有人发现你的真实身份的。”

　　“这......”

　　见她开始动摇，青森马上加大劝说力度道：“见子，这可是关系到神社兴旺的大事，是作为一名巫女的重要使命，你不会因为害羞就放弃了吧。”

　　“好，好吧。”见子的内心经过激烈斗争后，总算是答应了青森的要求。

　　毕竟神灵大人帮了她那么多，这种小事是她应该做的。

　　“我就知道见子是个识大体的好女孩。”说完，青森识相地离开了房间。

　　拉上窗帘，锁好门窗，见子对镜子里的自己打气道：“见子，加油，你可以的，一切为了神灵大人！”

　　深呼吸后，芊芊细手缓缓伸向睡衣上的纽扣。

　　不多时，镜子前的身影便成了一个面有赧颜的秀气巫女。

　　“还挺好看的。”见子越看就越喜欢，好像巫女服特别适合自己穿。

　　打量了一会，青森便回来了，他看着穿戴好巫女服、容光焕发的见子，啧啧称赞道：“很不错，我的眼光果然不赖。”

　　“......”见子不知道说什么好，她感觉自己的脸烫得厉害。

　　“戴上面具看看。”青森用念力摄取丢在床上的面具，拿在手中，慢慢扣到见子的脸上，遮住了她额头和小脸蛋，只露出了一对金色的眼眸和一张小嘴唇。

　　“还差一点。”青森拿起她的唇膏，轻轻地涂抹在她的嘴唇上。

　　原本有些干瘪的嘴唇立马变得水润润的，像果冻一般使人不禁有想要咬一口的欲望。

　　“这样，就完美了。”

　　见子看到镜子上造型极其相似的两道人影，心里顿时有一股暖流流过。

　　“坐在椅子上吧。”

　　“嗯。”

　　等到她坐上去，看到直播间的界面时，新的慌乱心情再次生成。

　　“怎么直播啊？我该说些什么？做什么才好？”

　　“不要紧张，关键信息我已经设置好了，你就算什么都不说也没关系。不过我早就想好了流程，你只要配合我就可以了。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的。准备好了的话，我就要开始了。”

　　“开始吧。”见子视死如归地说道。

　　......

　　“昨天的活动好不甘心啊，明明差点就能找到神灵的位置了。”

　　家中，阿诚躺在沙发上，一边刷着手机，一边长吁短叹道。

　　部门活动的草草结束弄得他很不爽，却也不能全怪别人，说到底还是自己组织能力不够。

　　“要是当时我陪她们一起去就好了。”

　　被当成变态事小，没有找到神灵才事大。

　　阿诚后悔不已，只好上去弹幕网站，看看能不能找到什么新的活动灵感。

　　输入关键词，浏览一番后，他发现视频里都是假借灵异的名义来表现自己的魔术师，真材实料的一个都没有，看得他是直摇头。

　　忽然，手机屏幕上跳出了一个弹窗，阿诚以为是垃圾广告，便随手点了叉，却没想到直接进入了一个直播间。

　　“嗯？是我手滑没点到？”

　　刚要再动动手指将这直播间叉掉，可是一看到主播的样子，手指立即停滞在手机前。

　　“这个是......”阿诚不由地坐直身体，将脸凑到手机屏幕前，仔细观察。

　　直播界面中，一个戴着狐狸面具的巫女静静坐着，她有着一双令人难忘的金色眼眸，粉色的嘴唇紧紧抿着，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。

　　“就是这种感觉！”

　　阿诚激动难耐，他知道言叶就是一名巫女，却太过平易近人，没有了那种不食人间烟火的神秘感，与这位主播相比是天差地别。

　　他敢断言，这位巫女肯定就是他一直在寻找的大师！

　　艰难地移开眼睛，发现直播间的标题是《神灵座前第一巫女降临！神只渡有缘人，想知道怎么成为有缘人吗？请看到最后》。

　　“我想成为有缘人啊！”阿诚在心里呐喊出声。

　　此时观看人数已经有188了，还在持续上涨中，有许多弹幕在直播间飘过。

　　【哇，看我发现了什么？】

　　【巫女姐姐好漂亮啊，贴贴。】

　　【主播你怎么不说话？】

　　【嘿，一看就是哗众取宠，哪里会有什么神灵，都是骗人的。】

　　【虽然知道是骗人的，但小姐姐真的好漂亮，线下约么？】

　　【呵，男人，TUI！】

　　【......】

　　对于一些说这是骗人的弹幕，阿诚就感觉到好笑，世界哪里有你们想得那么简单。

　　他不屑的同时，希望这样的人能多一些，就没有人和他抢有缘人的名额了。

　　尽管主播像是只贴了张照片一样，动都不动一下，观看的人却越来越多。

　　有些人没有耐心，等不及了退了出去，但是有更多人进到直播间来。

　　在等待了差不多一个小时后，巫女终于张开嘴唇，说出了第一句话。

　　“想要知道世界的真相吗？想要更好地活着吗？”

　　与此同时，手机屏幕上弹出了一个选择方框：【Yes/No】。

　　“还用想，当然是‘Yes’啦！”

　　阿诚发誓，自己的手速从来没有快到这样的程度，方框刚一弹出来，他就点到了“Yes”上面，随即出现了一个注册界面。

　　“注册成为‘神灵有缘人联盟’的会员？”

　　对于曾经加入过不少相似网站的阿诚，这样的流程并不陌生，三两下就搞定了，成功成为了【神灵有缘人联盟】的会员。

　　切回去直播界面，才发现主播已经下播了，弹幕是清一色的“手慢了没点到”。

　　阿诚自得一笑，退出直播间，进入【神灵有缘人联盟】的网页，发现界面简洁无比，上面就一个说明。

　　“巫女所侍奉神灵的名号是‘正义之神青天’，想要成为有缘人，只需要诚心向神灵大人祷告就可以了。神灵大人会实现你的愿望。”

　　“实现愿望啊，听上去真不错。”阿诚将网站里所有地方都点了一遍，发现没有遗漏的地方后才依依不舍地退了出去。

　　“正义之神青天？好，今天我就向神灵大人祷告，希望自己能遇到越来越多的灵异事件！”

　　阿诚握着拳头坚定地说道。

　　......

　　“恭喜，你的直播很成功。”

　　卧室里，关掉摄像头后，见子便像摊烂泥般软倒在座位上。

　　“真的吗？能帮得上忙太好了。不过真的累啊。”

　　虽然不用说话，但一直保持着微笑和规范的坐姿也不是很容易的一件事。

　　见子感觉自己的脸都僵住了，腰和肩膀也都麻掉了，若不是青森时不时赐予她一些圣光，她早就撑不下去了。

　　青森莞尔道：“锻炼定力对你的灵力成长也是很有好处的。先休息一下，等会儿再帮你拍几个小视频。”

　　“诶，还要吗？”

　　“嗯哼，放心，很简单的。”

　　“好吧。”

　　......

　　另一边，百变怪正与日和帮夜斗寻找神器。

　　由于青森分身乏术，便将夜斗这条线交给了百变怪来负责。

　　与日和渐渐熟悉后，便主动提出要和她一起帮夜斗寻找神器。

　　对此，夜斗丝毫不领情，看上去对百变怪颇有微词。

　　“真的气死我了，这个夜斗，怎么老是喜欢闹别扭？”日和生气地说道。

　　为了行动方便一点，她是用的灵魂出窍的状态，可以轻松地飞檐走壁。

　　“可能是我的缘故吧，引起了他身为雄性的竞争意识？”百变怪尝试用人类的角度分析道。

　　“嗯？”日和不明所以，歪着脑袋看向百变怪。M.23sk.com

　　这一次百变怪不回答了，它望着空无一人的街道后面，凝重说道：“有东西要过来了。”

　　“什么东西？”日和望向那个方向，看到了一只巨型螳螂沿着小路向他们走来。

　　她两眼放光，立即问道：“那家伙看上去挺帅气的，你说会不会就是神器啊？”

　　“不知道。”百变怪老实说道。

　　“不管了，先问问夜斗吧。”日和从百变怪那里拿了手机，打给了夜斗。

　　“喂，夜斗，我发现了个大家伙，好像就是你说的神器吧，赶紧过来！”

　　“什么呀？”

　　一挂掉电话，夜斗立马就瞬移到日和的身边来。

　　“就是那个。”

　　夜斗顺着日和指的方向看去，脸立即绿了，大声说道：“笨蛋，那个才不是神器！”

　　“诶，不是吗？”

　　“上次你不是见过差不多的家伙吗？它们都是妖怪啦，妖怪！”

　　“上次你跑得太快，我都没有看清，而且这只明显好看很多好不好。”

　　“怎么看它都和好看不沾边吧？！”

　　“说话就说话，你吼那么大声干什么？”

　　“因为怕你听不清记不牢！而且你是笨蛋也就算了，他也不知道吗？”夜斗将矛头指向了百变怪。

　　“这个我真的不知道。”百变怪摇头说道。

　　“你身边就有个正牌神灵，谁会信你不知道啊？”

　　他们的争吵声吸引到了螳螂妖怪的注意，三两下就窜到了三人的面前，紫色的眼睛紧紧盯着他们。

　　“现在怎么办？”日和问道。

　　“那个谁谁谁，你可以对付得了它吗？”见妖怪把注意力放在他的身上，夜斗的额头渗出了一丝冷汗。

　　“没试过，不清楚。”百变怪走到他们身前，说道：“不过可以试一下。”

　　“反正没有神器在手，我是不行了。”夜斗缓缓后退，将战场留给百变怪。

　　“我也可以帮忙的。”这几天学了【流水岩碎拳】，日和有些跃跃欲试。

　　“你不行！”夜斗连忙将日和拉走。

　　“诶诶诶，为什么不行？”

　　“少啰嗦！”

　　此时，螳螂妖怪终于按捺不住，流着口水朝夜斗扑了过去，一双看上去很锋利的锯齿状前肢朝他劈下。

　　关键时刻，百变怪一个弹射来到螳螂妖怪身下，反手一拳将它揍得凌空飞起，旋转180度栽倒在地。

　　“好厉害，师父加油！就这样将它打倒吧！”来到安全地方的日和蹦蹦跳跳地给百变怪打气助威，欢呼雀跃。

　　相反，旁边的夜斗神色凝重地喊道：“喂，小子，你就这点实力的话还是赶紧喊你家大人过来吧。”

　　“为什么？不是打得挺好的吗？”日和不解地问道。

　　现在的情形是体型庞大的螳螂妖怪像个皮球般被百变怪打得飞来飞去，汁液横流，怎么看都是一副必胜的局面。

　　所以日和才很奇怪。

　　“没用的，虽然我承认他很猛，但这样打下去先承受不住的是他。”夜斗解释道，“你看到那小子的拳头了吗？妖怪拥有很强的感染性，一接触到的话便会生成‘恙’，放着不管会出大事的。”

　　“什么？！”日和这才看到百变怪的两个拳头上已经是变成了紫色。

　　“那怎么办？你快想想办法。”

　　“现在只能赶紧找到神器，快点将它斩杀，然后再帮他治疗。”一边说着，夜斗一边抬眸扫视附近的景象，想要找到能成为神器的亡魂。

　　可是匆忙之下，哪里有那么好的运气能找得到？

　　“啊，我找到了，夜斗，你看那个是不是？”日和忽然惊叫出声。

　　“这么巧？不会又是妖怪吧？”夜斗将信将疑地看向那边，神色一喜，他竟然真的发现了一个刚逝去不久的亡魂。

　　“女孩子？看上去还不到十岁，感觉有点麻烦啊。”

　　可是现在没有办法再犹豫了。

　　“就决定是你了！”夜斗立刻冲向那边，伸出右手，对着角落里的亡魂说道：“给予流离失所归去无定的你，归定之所，吾名夜斗，获持讳名，止于此地，假名已称，为吾仆众，从此尊名，此皿以音，谨听吾命，化吾神器。”

　　右手发出夺目的亮光，照亮了亡魂。

　　“名为风，器为风，现身吧，风器！”

　　话音一落，一个“风”字印在它上面，那亡魂便化作一道光芒，落在夜斗的手里。

　　光芒消散后，露出风器的面貌，那是一把细长的银剑。

　　与此同时，亡魂的记忆全部涌入夜斗的脑海里。

　　夜斗叹了一口气，握紧风器，纵身一跃，来到螳螂妖怪的上方。

　　一剑劈落，一刀两断。

　　螳螂妖怪，死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零三章 直播与赐名免费阅读。https://xs.23sk.com 