    没有避闪！“砰！”

    的一声巨响，罡风强劲，呼啸不已。

    朱柳山倒飞出去，摔在地上。

    “哇！”

    的一口鲜血喷出。

    一招落败！“你……你隐藏实力。”

    朱柳山指着东方白。

    隐藏实力？

    东方白昨天刚刚突破至上仙巅峰。

    实则也不怪朱柳山这么想，换做谁都会如此吧。

    毕竟前几日比武，东方白的修为境界才上仙中阶，短短几天不可能提升两个小境界。

    是啊，所有的不可能都在东方白身上发生了。

    “随你怎么说，滚吧！”

    东方白撇了一眼。

    “你等着！”

    朱柳山想放些狠话，但不知道说什么，只能干巴巴的三个字。

    毫无威胁性！“切！”

    东方白撇了撇嘴。

    “东方师弟，你……”“想说什么直接讲，婆婆妈妈的干什么。”

    “你的修为。”

    “昨天突破的。”

    东方白回应道。

    “可是你之前不是上仙中阶么？”

    孔凡思提出质疑。

    “对啊！”

    “那你直接晋升了两个小境界？”

    “嗯！”

    东方白点点头确认。

    “我靠，那么牛？

    你一下晋级两个小境界？”

    郭满城睁大眼睛。

    他的眼眸本来就大，这么一瞪，犹如牛眼一般。

    清明待在一旁，也有些震惊，随之消失。

    “走吧，去上课。”

    “嗯！”

    “好！”

    上课依旧很无聊，东方白听的困乏，宛如老和尚念经，枯燥无味。

    “东方白，你在打盹？”

    导师突然问道，语气严厉，表情微怒。

    昨晚刚得罪了导师，正愁着给其一点点教训，没想到上课期间敢睡觉。

    好大的胆子！“嗯？

    没有！”

    东方白否认。

    “那我刚才讲到哪了？”

    “如何把仙灵之气发挥到极致。”

    “我问你讲到哪了？”

    导师再次重申。

    “额！”

    东方白为之一愣。

    刚才走神，至于讲到哪个地方，还真不知道。

    “不知道吧？”

    “不知！”

    “别以为有点本事就可以不听课，你还差得远。”

    导师训斥道。

    “论年龄，论经历，论修为，论修仙之道，哪一样你都不够格。”

    “导师的责任就是把自己的经验传授给你们，毫无保留，任劳任怨。”

    “可你这样做对得起导师么？

    自己说说。”

    “导师，你讲的东西我都懂，所以……”东方白说了一半，其中之意表述的很明白。

    他懂，不需要听你啰嗦。

    “你都懂？

    好！那由你来讲，我听着。”

    导师让开中间位置。

    不是什么都懂么？

    我让给你！说好了怎样都行，说错了看怎么收拾你，甚至有一点漏洞，便拿你是问。

    “哦！”

    东方白起身。

    他真的敢去讲。

    底下师兄弟不得不佩服他的大胆，被抓到开小差，承认被骂几句完事。

    这……东方白走上前，开始说起了如何将仙灵之气发挥到最大极致。

    开始之时平平无奇，大家都知道，可到中间之时，无比精彩，细致非常。

    详细的不能再详细了，比导师讲得还要好。

    最后更是别样不凡，配合一些动作，所说的东西连导师在旁边都听愣了，如痴如醉。

    领悟的透彻力度比自己还要深。

    等说完有一会了，周围响起了热烈的掌声。

    “导师，我讲完了。”

    东方白谦虚有礼。

    “好，讲得非常好。”

    导师夸赞不已，原本的怒气，消散一空。

    心中只有欣慰！“虽然你懂，也了解透彻，但也不能上课打盹，这样会带坏风气。”

    “若是实在不想听，可以默默站起来走，千万记得。”

    “我知道了。”

    “好了，今天的课程就到这里了，要讲的东西东方白已经讲得很明白了，大家自己去参悟吧。”

    导师说完便离开了。

    师兄弟再看东方白的眼神有崇拜，有羡慕，有嫉妒，有佩服……东方白没有在意，也离开了。

    事情总是一件接着一件，早晨替朱柳山解除了异种气体，得到了完全康复，他会善罢甘休么？

    答案：不会！人家本来在当地算作有名的家族，人性高傲，嚣张惯了。

    此次在东方白手上吃了那么大亏，怎会放过？

    不可能！此次来的乃是家主：朱刚烈！此人长得消瘦，双眼炯炯有神，皮肤黝黑，与朱柳山的白形成鲜明对比。

    很怀疑他老婆是不是给他戴帽子的。

    不要问什么色的。

    “东方师弟，你应付不了，我去告诉管事。”

    孔凡思见情况不对，嘀咕说了一句，便悄悄向外溜去。

    东方白想喊住，根本没来得及。

    “你就是东方白吧？”

    朱刚烈问道。

    “是！”

    “欺负我儿子，这笔账应该怎么算？”

    “欺负他？

    此话怎讲？”

    东方白装糊涂道。

    “你们小辈比武，与老夫无关，输了也没什么，既然是比试，当然有强弱之分。”

    “哪怕使用暗器，只要符合规定也无所谓，可是你一直拖着不给解算怎么回事？”

    “还有，我们家的人来了一次，你依旧坚持十天之后，是不把我朱家放在眼里。”

    朱刚烈气愤填膺，说着说着便有些急躁。

    长得瘦瘦弱弱，脾气倒不小。

    “本少的规定的十日，就是十日，可以不解，我又不强求。”

    “那你小子就是倔驴，不给你点颜色瞧瞧，真不知天高地厚。”

    “不是打断了我儿一条腿么？

    那老子就废你四肢。”

    朱刚烈比他们管家还要狠，那个只是双倍奉还，双腿而已。

    这家伙上来便要四肢干废。

    “本少怕你没那个本事。”

    东方白毫不退让。

    “哈哈哈，无知小儿，你恐怕没见识过金仙的厉害吧？”

    朱刚烈狂笑，“也罢也罢，今天便让你瞧一瞧。”

    “好啊，本少倒要见识一下你到底有多厉害。”

    东方白说完，飞身而去。

    “别在这里破坏了小院，有本事来后山。”

    听到这句话，朱刚烈更是气炸了。

    居然敢主动邀约，不把他屎打出来，今天就不姓朱。

    一个毛头小子！朱刚烈追了出去，身后的人紧随其后。

    转眼来到后山，双方对立而战。

    “你们都不需动手，让我自己一个人废了这小子，給吾儿出出气。”

    

