    强忍着略微洁癖的不适感，科文一路尾随着奥利凡德来到了吧台前，不过奥利凡德显然并没有落座停留的意思，而是就像他自从医院出来之后、一直都在做的那样，将科文的身份介绍给了酒吧老板。

    “哦~欢迎我们幸运的奎因先生。”酒吧老板听完奥利凡德的介绍之后，立即从吧台后面踮起脚尖，上半身越过吧台，将手伸到了科文面前，非常热情地说道：“我叫汤姆，你可以随意点，叫我老汤姆就好了。”

    “您、您好，汤姆先生。”科文并没有听话地叫对方老汤姆，他现在的主要任务是先为自己弄个第一人设，比如乖巧、礼貌、怯懦什么的。毕竟面对这个陌生而又熟悉的世界，他还没有做好任何准备。

    “真是个礼貌的小先生。”汤姆老板仍旧热情笑着，和科文伸出的小手握了握。

    “抱歉了汤姆。”奥利凡德眼见两人已经互相认识过了，便由此插话进来：“今天还要办好多事，下次空闲了，我再来你这喝一杯。”

    “当然。”汤姆老板欣然点头，对奥利凡德笑道：“正好，最近几天我们在研究要添加一道新菜品，希望您下次光临的时候我们已经准备好了。”

    “非常乐意品尝。”奥利凡德笑着回应：“希望和你们店里的烤乳猪一样美味。”

    “一定不会让您失望的。”汤姆老板转身向吧台的进出口挡板走去，同时说道：“我带两位去后巷吧。”

    “不不，别这么见外了汤姆。”奥利凡德摆手：“我自己带他过去就好了。”

    “嗯……那好吧。”汤姆老板沉吟一瞬，微笑答应之后看向科文说道：“那么同样欢迎小奎因先生下次光临了。”

    “好、好的汤姆先生。”科文连忙挺直上半身，一副神态拘谨的样子回应。

    “走吧。”

    奥利凡德伸手拍了一下科文的肩膀，另一只手指向后门的方向。不过迈动脚步之前，眼角余光扫了眼摆在吧台上的一份报纸……

    顺着奥利凡德的指引，两人穿过酒吧的后门，最终站在了一面灰色砖墙之前。

    “注意这里。”奥利凡德一边右手掏出魔杖，一边左手指向砖墙下方说道：“记住这个垃圾桶的位置。”

    “好的先生。”科文点头回应。

    “这里的‘门锁’位置每隔一段时间就会变化。”奥利凡德细心解释道：“不过只要记住这个垃圾桶的位置就很容易找到‘门锁’的位置。”

    “从垃圾箱往上数三块砖，再横数两块，最后用魔杖在墙砖上敲三下。”

    随着奥利凡德的解说，在他用魔杖点完第三下的时候，被点中的墙砖突然向内缩了进去。

    紧接着，以那块砖头为中心，整面砖墙上的灰色砖头或是外凸，或是内凹，纷纷移动了起来。三个呼吸过后，一个可以容纳两名成年人并排进出的门洞，便出现在了科文的面前。

    眼前的景象，令科文脑海中早已模糊的电影画面变得清晰，连带着许多当初看过的电影画面碎片，纷纷自记忆中浮现出来。

    “你以前见过类似的景象吗？”

    奥利凡德的声音响起，打断了科文的回忆。

    “啊？不、并没有。”科文回神之后立即回应。

    “我还以为，你应该和那些第一次见到这种景象的麻瓜一样。”奥利凡德的语气莫名：“哪怕没有大呼小叫，也应该非常震惊才对。”

    “不……我只是……”科文刚想从善如流地露出惊讶的表情，但好在演员智商在线，立即控制面部肌肉没有改变表情，语气之中带有迷茫地说道：“只是我今天经历了太多匪夷所思的事情，我……我现在真的不是在做梦吗先生？”

    话音落下，科文目光略微发散，没有聚焦点地抬起头，看向奥利凡德的眼睛。

    奥利凡德的眼神中闪过一丝恍然，随后抬手在科文的头发上抚过，柔声说道：“当然不是做梦，是我忽略了你的情况。”

    抚过科文后脑勺的手掌最终在科文的肩膀上拍了拍：“走吧，我会带你慢慢适应这里的新环境，以及你将来的新生活。跟好我。”

    眼见奥利凡德迈步领路，身体穿过了门洞，科文这才视线重聚焦点，微不可闻地轻舒口气，迈开小短腿跟了上去。

    一路跟着奥利凡德，踩过脚下细碎鹅卵石铺就的地面；挤过小巷中近乎摩肩擦踵的人流；目不暇接地看过小巷两边的各式商铺；最终，两人在一座商店的门前停下了脚步。

    店面看起来又小又破，两边外凸的玻璃飘窗中间，夹着一扇黑色木窗门，门上金字招牌的颜色已经剥落，上面写着奥利凡德，自公元前三百八十二年制作精良魔杖。

    奥利凡德开锁推门，随着门框上方的铜铃‘叮铃’脆响，科文跟在奥利凡德的身后走入了店内。

    店堂不大，迎客的位置大约有五米见方，有一条长椅供客人落座休息。而迎客区向店内延伸的所有位置，则都被一架架木质柜架挤满，所有柜架上都塞满了狭长的盒子，两边的柜架中间，仅有一条米宽的走廊供人走动。

    “好了科文，你先坐一会。”奥利凡德一边走向结账台一边说道。

    “好的先生。”科文老老实实地坐在了长椅之上。

    当然，这间魔杖店显然和魔法界一脉相承，都显得脏乱、邋遢。科文对此只能忍耐，毕竟现在不是他发表任何意见的时候。

    另一边，奥利凡德在结账台下方翻找了片刻，将一份文件塞进兜里之后走了出来，同时说道：“店里没有壁炉，我得去从公共壁炉走一趟魔法部，帮你把一些手续补上。”

    眼见奥利凡德走了过来，科文连忙从长椅上起身，不过却被奥利凡德压着肩膀重新坐了回去。

    拍了拍科文肩膀，奥利凡德柔声说道：“我大约二十分钟就能回来，记好，如果有客人进门，那么就请他们稍等一下，或者先去其他店买东西。毕竟现在是开学季，每年的这个时间都有许多新客人上门。”

    “好的。”科文立即点头：“我记下了。”

    奥利凡德满意地微微一笑，迈步向门口走去，一边走一边说道：“你就在店里不要走动，我……”

    不等奥利凡德把话说完，科文几乎条件反射一般立即回应：“我就吃两个，剩、咳咳……”

    “什么？”奥利凡德茫然止步，回头看向科文。

    科文咳得小脸微红，压下咳嗽之后连忙回应：“不不，没什么，我只是有点走神……”

    “哦抱歉，我又忽略了。”奥利凡德闻言一笑，再次迈开脚步，随着身形消失在门口，最后的话语同时传进店内：“回来的时候我会给你带些吃的……”

