    网络上关于异能者的视频也越来越多了。

    有人觉醒了火系异能，能浑身冒火。

    有人觉醒了水系异能，能直接喷水。

    有人力大无穷，犹如大力士！

    有人能直接飞行！

    ……

    各种各样的异能视频出现在网络上。

    最开始的时候，还只有一小撮人，忍不住炫耀的心思，在网络上发布视频。

    随着时间的推移，以及上面这模糊的态度，网络上风向的导向，让更多异能觉醒者觉得：嘿！没事啊！不会成为小白鼠！

    所以一下子都冒了出来。

    最为明显的是，以前那个满是小姐姐的视频软件不见了，全是炫耀各种异能的。

    苏九躺在床上，翻了一个多小时了，都没看到几个好看的小姐姐，连大数据都不管用了。

    可想而知，现在网络的风向已经走到了哪一步。

    可以说是全民异能了！

    ……

    悦耳的手机铃声响起。

    电话是赵山运打过来的。

    苏九一看，微微的愣了一下，这家伙自从那天早上离去之后，就消失了好几天。

    “胖子，怎么舍得给我打电话了？”苏九打趣的说道。

    “老九，现在有没有课？”电话那头赵山运的声音有点焦急。

    “没课，怎么了？”感受到发小的情绪，苏九神色也凝重起来。

    “来万楼，快！”赵山运交代完之后就直接挂了电话，似乎那边遇到什么焦急的事情。

    苏九听着手机那头传来的忙音，微微一愣。

    万楼。

    又名文昌阁，可以说是湘市目前有古籍记载的古建筑之一。

    万楼始建于明朝万历四十三年，时任京官李腾芳为其取名万楼，寓意“万，乃数之大者，邑从此而大“。

    从湘大出发，坐出租车，到万楼，也就半个小时不到的时间。

    并没有多远。

    万楼的占地并没有多大，楼高五层。

    苏九以前也来过。

    作为当地人，对所谓的城市景点，历史古楼，并没有太多的感觉。

    相反，去一个陌生城市旅游，参观历史遗迹会觉得十分牛逼，很有历史韵味。

    苏九现在就是这样的心情。

    出租车在距离万楼百米远的地方就停下来了。

    不是苏九故意如此，而是此刻万楼广场前已经拉起了警戒线，警察叔叔此刻正在封锁。

    苏九拿出手机，拨打了赵山运的电话。

    “老九，来了没有?”电话刚一接通，那头就传来了赵山运的声音。

    “来了，这是怎么回事？怎么这么多人？”苏九询问道。

    “往江边走，我在风光带河提上。”赵山运开口说着。

    “嗯！”

    尽管此刻苏九心中诸多疑惑，但还是听从了发小的指挥，来到了风光带河提上。

    此刻风光带上已经有一些人群围观了。

    站在河提上，刚好能看到万楼广场前的情形。

    警车停靠，警灯闪烁。

    十多米警察叔叔正忙碌的拉扯着警戒线。

    “怎么回事？”苏九一眼就看到了体型出众的赵山运。

    “走，找个安静的地方。”赵山运收回了视线，带着苏九来到了距离不远的茶楼。

    说是茶楼，其实就是棋牌室。

    一个个卡座包厢内全是打牌的。

    找了间靠里的包厢，要了两杯绿茶，待服务员走后，忍了一路的疑惑，苏九开口询问：“说吧！这么着急喊我来，到底有什么事？”

    “知道万楼为什么会被封吗？”将包厢门反锁，赵山运神秘兮兮小声的开口道。

    “别废话！”苏九瞪了他一眼。

    赵山运并没有和苏九斗嘴，继续压低声音开口说道：“老九你知道的，前阵子我因为追逐梦想被警察叔叔给抓了，不敢回家，后来又觉醒了火系异能，我就找了家宾馆先住了下来……”

    “说重点！”苏九再次瞪了赵山运一眼。

    “咳咳！我长话短说吧！”赵山运面露尴尬：“这几天，我一直在网上搜索关于异能的消息，据我了解到，异能是需要练习才能够成长的。”

    “我觉醒的是火系异能，而我又住在酒店中，总不能在酒店练习吧！这要是起火了，把我卖了都不够赔的，所以，我每天就抽时间去江边练习。”

    赵山运还是这么啰嗦，不过听到他说到了重点，苏九也就没有打断。

    “你也知道，城市里到处都是摄像头，只有江边没有，我今天早上去江边练习的时候，突然发现万楼第五层居然散发出白色的光芒。”

    赵山运停顿了一下，喝了一口茶水，继续说道：“那白光一闪一闪的，虽然不是很明亮，但却很显眼。”

    “你也知道，大清早五六点的时候，这边压根就没什么人。我就壮着胆子靠近查看，你猜我看到了什么？”

    “你看到了什么？”苏九配合的询问。

    “那万楼五楼有一道散发着白色光芒的门。”赵山运的声音压的极低。

    “白色的门？”

    “对！就跟电影中那种魔法门一样！散发着白色的光芒。”赵山运小声的开口说着：“当时我躲在一颗树下，看的都傻眼了，趁我没回过神来，突然一个人，直接飞了上去。”

    “五层高的楼啊！就这么唰的一下，就飞上去了，直接朝着那道白色的门走进去。”

    “我压根就没有发现还有其他人，当时我都愣住了，然而下一秒，那白色的门中突然浮现出一个金色字符，直接穿过那个人身体，将其四分五裂。”

    “那场面，啧啧啧，血腥的一逼！”

    赵山运身临其境的描述着。

    但传入苏九耳中，却是另外一种感受。

    金色字符！

    苏九下意识就想到了这几天做的那个梦。

    难道这两者中有联系。

    赵山运并没有察觉到苏九的脸色异常，依旧自顾自的说着：“然后没过多久，那白色的门就消失了。再然后，早晨起来晨练的大爷们就发现了广场上的尸体，接着就是你看的场面了。”

    赵山运说完，将杯中的茶水一口饮尽。

    沉默了几秒，苏九开口道：“那你怎么现在才告诉我？”

    此刻已经是下午两点多，接近三点。

    苏九询问着。

    赵山运讪讪的笑了笑：“我这不是看热闹去了嘛！一时间忘了！”

    停顿了一下，赵山运接着说道：“老九，我觉得那白色的门肯定有蹊跷，说不准是什么仙家洞府之类的。你看小说中，那些洞天福地，仙家遗址什么的，不就是这样描写的吗？”

    “入口禁忌重重，危险万分，但只要进去了，那就有着诸多传承，天材地宝。而且我敢肯定，那个白色门户绝对没有被别人发现。”

    赵山运信誓旦旦的开口说道：“等到警察离去，咱们去五楼探索探索？说不准，也能让你觉醒！”

    苏九沉默了两秒，开口道：“你能抵抗那将人切割成四五份的金色字符？”

    赵山运听到苏九这话，顿时了歇菜了，无法反驳。

    足足沉默了七八秒，这才硬着头皮说道：“我可是异能者，说不定能找到破解的办法！”

    苏九白了他一眼，没好气的说道：“说的好像那个一跃五楼的不是觉醒者一样！想想对方的下场吧！要是想不起来你现在还可以去看看，警察叔叔应该还没走，还来得及！”

    “呃！”赵山运哑口无言！

    “胖子，我跟你说，不做没把握的事情，现在不同于以前，很多东西我们都无法理解，超出我们无法理解的危险绝对不要去触碰，因为一个不小心很有可能丢掉的是自己的小命。”

    苏九沉默了两秒，慎重的开口说道。

    这也是对自己的发小，苏九才会如此慎重。

    换做他人，压根不会这么多废话。

    ……

