    1.0

    比赛已经结束，陈桉桉不用再去击剑馆陪他。夏霁本来能以各种借口去找她出来，但最近她的心思明显从他身上飘到了别处……飘到了一条狗的身上。

    事情是这样的，本来任天一这次假期没回家，但她家奶奶突发奇想，组织了一次家庭旅游，任爸爸孝顺，亲自逮了她回来。任天一在群里吐槽不想和全家出去，每年过年回去受罪还不够，还要年中加一次，她一定会成为全家攻击的活靶子。

    【任大二：我本来出去做家教就是想避开他们的念叨，没想到……唉，苍天饶过谁！】

    任天一家里养了只特别漂亮的萨摩耶，叫妹妹。陈桉桉从小就喜欢狗，但奈何陈妈妈明确说过：“这个家里，你和狗只能留一样！”她想养也养不成，这次就和任天一商量，把妹妹寄存在她家。任天一的狗，陈妈妈就算不想养也不能扔出去。

    果然，任天一牵着妹妹、提着妹妹的各种用具上门，陈妈妈只是短暂的表情崩掉，之后就又笑眯眯的，等她走后才指着陈桉桉骂了一小时。

    但有狗的陈桉桉是听不到任何骂声的，自此夏霁约她出去，十次有八次她都拒绝，白天说妹妹胆子小，离开她就乱叫，会扰民被邻居投诉的。

    傍晚她说要牵着妹妹出去遛弯儿，锻炼身体，不然病了，任天一回来是要奓毛的。

    “那我呢？你有多久没陪我了？”晚上视频通话时，夏霁刻意委屈地说，想唤起她一点儿良知，哪知她心里刚有点儿动摇，下一刻妹妹跳上她的床，依偎进她怀里撒娇，她果断按断通话。

    【我的陈可爱：早睡早起身体好哦！晚安！】

    夏霁愤恨地盯着屏幕，心道：真是人不如狗！

    陈桉桉家小区附近有个小花园，每天吃完晚饭，她就牵着妹妹到这儿来遛弯。

    妹妹“背井离家”，倒被陈桉桉养得胖了两斤，毛发如雪团一样，谁看到都忍不住摸摸它的头。没两天，妹妹就彻底适应了环境。到了无人的草坪边上，陈桉桉放开绳子，妹妹撒欢地跑，再扎进旁边的灌木林子里。

    这次不到平时一半的时间，妹妹就慌不择路地从林子里钻出来，撒丫子往她身边跑，边跑还边“呜呜呜”地叫着，看见她后先委屈巴巴地拿脑袋蹭了蹭她小腿，然后前肢立起来往她身上搭，向她求抱抱。

    “怎么了妹妹？”陈桉桉搂住狗，轻轻地揉它的脑袋安抚它，随后听见它“嗷呜”一声，从林子里走出来一人一狗。

    一只英武帅气的大德牧，一个英俊帅气的男朋友。

    陈桉桉有点儿想跟妹妹一样号两嗓子，不过妹妹是被吓的，她是被领狗的男朋友萌的。

    “这狗是谁的呀？”

    陈桉桉想把妹妹扯下来，但实在扯不动，拖着胖狗往前艰难地走了两步，就听见一声低喝：“妹妹，下来！”

    妹妹呜咽了一声，倒真的听夏霁的话，慢腾腾地从陈桉桉身上下来了。

    “你怎么到这儿来了？是不是专程来堵我的？”陈桉桉不怀好意地看着夏霁，后者吹了声口哨，大德牧一下蹿出去，在妹妹准备起跳前一爪子按住它的头。

    夏霁压了压头顶的黑色棒球帽：“我只是来遛哥哥的，不要自作多情。”

    “哥……哥哥？”

    夏霁从善如流地应一声：“乖，小妹妹。”

    陈桉桉：“……”

    2.0

    哥哥是夏霁叔叔家养的狗，被他暂时借来养几天，还改了个艺名。这狗听话极了，才受训了几天就接受了自己新的身份，在灌木林埋伏时逮到妹妹就伸出恶魔之爪。

    对此夏霁很是满意，不愧是他的狗，该出手时就出手。

    自此陈桉桉每天遛妹妹的时候都能“偶遇”到跨越两个区赶过来遛狗的夏霁，哥哥长得高大，一双眼睛如鹰眸一样发亮，每次盯着妹妹的时候就会更亮一些，吓得妹妹走着走着就腿软，赖在地上不肯动。

    哥哥也不走，欢快地摇着尾巴在妹妹身边跑来跑去，然后蹲在一边，前爪还有一下没一下地蹬着妹妹的肚子。

    陈桉桉看到这场景，觉得无比眼熟，这简直就是狗版的她和夏霁嘛！

    她顿时心生同情，走过去拍开哥哥的爪子。

    “汪！”哥哥一嗓子吓得她不敢动，夏霁坐在长椅上喊了声：“哥哥过来。”

    哥哥“噌”地一下跑回去，乖乖地蹲在他脚边。陈桉桉用手顺了顺妹妹发抖的脊背，夏霁又喊：“妹妹也过来。”

    妹妹弱弱地喊了一声，还是摇着尾巴过去了，和哥哥并排蹲着。

    陈桉桉精心养了这么多天的狗，居然这么快就叛变了，让她不甘又好奇。

    “它为什么这么听你的话呀？”

    “你亲我一下，我就告诉你。”

    陈桉桉左右看看，确定附近没有疑似陈妈妈的人员，俯身在他脸上亲了一下。

    夏霁拍了拍旁边，陈桉桉从善如流地坐过去，好奇地盯着他：“所以是为什么呀？”

    她偶尔说话，尾音会习惯性上挑，像拿着根羽毛轻柔地搔着他的心，让他又痒又热。

    夏霁心念一转，帽檐扣得更低，压在唇线上边，长指点了点心仪的“亲一下”部位。

    两个狗头齐齐地往一个方向歪着，纯洁的两双眼盯着她看。陈桉桉双手捧着他的脸，将小几号的脸贴上去，软软的唇印在他的唇瓣上。

    夏霁的手扶在她腰上，将她往自己这边压，她只能侧坐在他膝头，像小孩子一样被他揽住。

    一吻终了，这夏日的热风变得更加浓稠。

    陈桉桉怕陈妈妈来跳广场舞逮到他们，和夏霁隔着个安全距离坐着。

    哥哥已经四仰八叉地躺在妹妹身边，大尾巴一甩一甩地打在妹妹身上。妹妹满脸的不甘不愿，但还是蜷缩着躺下，和哥哥依偎在一起。

    “妹妹是从我家里拿走的。之前我家养了只萨摩耶，生了几只狗崽儿，任天一想要，我就送了她一只。妹妹还在我家的时候，二叔常带着哥哥过来，它俩小时候一起被我训过。不过后来我家的那只萨摩耶病死，之后我家就再没养过狗了。”

    算算那差不多是高中的事情，任天一是夏霁的同桌，也难怪能要到夏霁家的狗崽儿。

    陈桉桉盯着妹妹一会儿，嘴巴就嘟了起来。

    “当然，我送她狗崽儿是有条件的，就是让她问问你要不要，我给你留了一只最好看的，眼睛黑黑的，脸肉肉的，长得可像你——”

    陈桉桉没注意到他攻击她的言论，迅速抓住重点：“那次是你让她问的？”

    夏霁点头。

    然后她得到的回答就是陈妈妈的金句：“这个家里，你和狗只能留一样！”

    陈桉桉嘟起的嘴立马弯起来。

    原来从那个时候开始，他就什么都想着她了呢！

    过去的年月里，有人无时无刻不在惦记着自己的感觉可真好。

    遇见你，可真好。

    3.0

    暑假还剩两周的时候，任天一全家度假回来，陈桉桉想多陪妹妹一会儿，夏霁就牵着她，她牵着狗，眼泪汪汪地往任天一家的小区走。

    “你要是实在喜欢妹妹就留下。”

    “我不在，我妈会杀狗的。再说，君子不夺人所好，我不能，我不能抢人家的……”她一张可爱过分的脸，带着哭腔说这么一句豪气的台词特别有喜感，夏霁没忍住漏了一丝笑，她可生气了：“你在笑什么？我这么难过你还笑。”

    “你太可爱了，想想这么可爱的姑娘是我女朋友，我喜不自胜就笑出声了。”

    陈桉桉：“……”

    任天一走了半个月，黑了两个度，瘦了一大圈，整个人看着还恹恹的。这一趟旅行促进了一个家庭的和谐，却摧毁了一个花季少女的灵魂。

    陈桉桉将妹妹抱在怀里又亲又摸，走的时候一步三回头，最后是夏霁嫌她走得太慢，将她一把扛起塞进电梯里的。

    “吃芒果干吗？”

    “要不吃巧克力？夏天和我说有一家新开的巧克力店不错，就在霁虹街。”

    “我每次不高兴的时候，我女朋友亲亲就好。这样吧，你让你男朋友亲亲，估计你就好了。”

    夏霁趁着电梯门打开前，干脆利落地将她堵在角落，飞快地亲了一下。

    陈桉桉脸蛋红通通地从他胳膊下钻出去。

    工作日，外面来来往往都是人，并没有谁因为这一场小别离而停下脚步。

    除了夏霁。

    “要不，我跟任天一把狗要回来？本来妹妹就是我的狗。”

    男友力max的夏霁过于不要脸，陈桉桉心一热，忙扯住他，仰着头：“我要芒果干。”

    “好。”

    “我也要巧克力。”

    “好。”

    “我要吃火锅。”

    “陈桉桉你不要得寸进尺——”

    “呜呜呜……”

    “好，火锅就火锅。”

    八月二十三号是陈桉桉的生日，她是踩着狮子座的尾巴来到这个世界的。

    夏霁总嘲笑她是个假狮子座，一点儿也不严肃霸气，看着就软，实际上更软。

    哦，还有一句——“最软的还是嘴。”

    陈桉桉对这一天的期待除了可以收各路红包之外，就是夏霁准备的礼物。

    去年的今天，他们的关系处于一种她不知道，但他知道他们还在一起的诡异状态。陈桉桉压根儿没把夏霁当男朋友，也就不存在礼物的问题，所以今天算是他们在一起之后她过的第一个生日。

    一大早，陈桉桉接到了夏霁的消息，匆忙爬起来就下了楼。

    夏霁在一楼等着她，脚边放着一个大盒子，上面系着蝴蝶结。

    陈桉桉看着那个盒子的大小，再想想去年圣诞节的增高鞋就有点儿慌。那里面要是一打增高鞋垫，她该咋办？手刃亲男友？

    她拆开蝴蝶结的手都是抖的，盖子一拿开，她“哇——”地叫出声，一下跳起，挂到夏霁身上?：“夏老大，你也太感人了吧！”

    盒子里是两只小小的茶杯犬，挤在一起像两团小棉花。

    陈桉桉彻底失控，激动地对着夏霁喊：“它蹭我手心了，它怎么这么可爱！”

    “挑一只。”

    陈桉桉护食一样抱住盒子：“你什么意思？”

    “本来就是你和我一人一只的，你挑一只，剩下的那只我一会儿带走。”

    “不要！”

    夏霁挑着眉看她，她哭丧着脸挣扎半天，才挑了耳朵上有一块黑斑的那只。

    “虽然可爱，不过茶杯犬的耳朵上怎么会有黑色的毛？”

    “我染上去的，就知道你会选特别一点的。这是只母狗，我不能让任何雄性接近你。”

    大好的日子，陈桉桉不想和他计较。夏霁捏了捏她的脸颊?：“名字我都想好了，一只叫除夕，一只叫初一。”

    陈桉桉的第一反应是这两个名字过于一般。

    不过配上夏霁的解释，这两个名字就过于美好了。

    “从一年的第一天到最后一天，我都在你身边。”

