    柏妮丝说：“七岁的法师，并非天赋，这是诅咒。没有接受神明赐福，怎么能掌握魔法？被教廷得知，你会被抓走的。”

    “那...你不会抓走我吧？”

    “你说呢。”

    柏妮丝冷着脸哼了一声，又想起不久前发生的尴尬一幕。

    嘴上说忘了容易，但果然还是有些丢脸！

    生气了。

    林恩不禁抓耳挠腮，长那么大他只哄过姐姐和玛莎夫人，哄柏妮丝这种根本不擅长。

    忽然他灵机一动，院长送给自己一个粉色大耳朵熊，男的不喜欢，女的，应该喜欢吧？

    他眼睛转了转，从床里边把大耳朵熊抱住，满脸‘不舍’的说：“柏妮丝，给你这个，你别生气了？”

    看到他那副心疼玩具熊的模样，柏妮丝心里边微微软了一下。成年男人送大耳朵熊，柏妮丝嗤之以鼻，可林恩是个孤儿，这个熊娃娃是他唯一的玩具，对于林恩来说，就是全部了。

    柏妮丝以前黑心的雇主，为了一枚银币都能扯皮一天，再看看心疼玩具熊，却又故作大方，让她收下的林恩，差距一下子上来了。

    “原谅你了。”柏妮丝收下玩具熊抱住。

    她把小巧的下巴埋在玩具熊的脑袋上，开心了没一会儿，心情却又失落下去。像她这种人，果然和玩具熊，粉色，裙子什么的，完全不沾边。在小巷的阴影里穿梭，不知什么时候就默默死去变成尸体，那才是她该做的。

    留下这种东西，也会被王国的骑士们送给自己的妻子和儿女，还会顺带嘲笑一下她这个刺客。

    柏妮丝黯淡的神情，被林恩看在眼里。

    女人有母性，可能男人也有父性吧？他生出一种强烈的，去抱住对方的冲动。

    魔女哭，越哭他越高兴，但柏妮丝是他的朋友，他必须做点什么。

    林恩下床，在柏妮丝诧异的注视下，用瘦弱的双手紧紧抱住了她。

    “等我长大以后，肯定会带好多礼物来看你！”林恩信誓旦旦的说。

    “那...我可记住了。”

    柏妮丝感受着林恩小小的怀抱，露出一个让寒冰都能融化的笑容，看得林恩有些呆了。

    这还是那个冷冰冰的柏妮丝吗？林恩忽然觉得，送出玩具熊太值了！

    双方之间的关系，似乎有了小小的进展。

    他不用再叫柏妮丝姐姐了，双方都是直呼其名。柏妮丝看向他的眼神，也多了一些亲切，并非之前那种冷硬的‘恩人’关系。

    值了。

    感谢托比院长的玩具熊！

    温馨过后，柏妮丝问起他可以使用魔法的真正原因。

    关于此事，林恩全部推到邪魔身上。

    一次错误的‘许愿’，让他拥有了魔法。

    代价则是，异于常人的诡异魔杖！

    林恩苦着小脸：“它越来越大，如果我的魔力不能满足邪魔，它就会吞噬我的血肉，最后变成一整只巨大的魔杖。”

    起初柏妮丝不信，直到林恩不好意思的演示了一番扮猪吃虎的技能...

    柏妮丝懵了。

    这么离谱的东西其实是魔法道具，正常人谁能想到！

    她尴尬的咳嗽一声，让林恩收回，沉思着想到：“吞噬血肉的邪魔...倒是和附身我的那个差不多。但林恩的邪魔不方便切割，就算我帮他弄掉，以后也会怨恨我。”

    她想切林恩的魔杖。

    林恩是一点也没猜到，否则一整天都笑不出来。

    “这样吧。我会尽快攒一笔金币送你去看牧师。”柏妮丝决说：“必须是高级神职人员，普通牧师处理不了邪魔。这个事情你不用担，我会帮你解决。”

    不解决，也挺好的。

    林恩心里是一万个不愿意，他举起试炼石转移话题：“再不尽快提升魔力，它又要吞噬我了，你快带我进去吧。”

    “不行，太危险了。”柏妮丝却摇头，“我自己进去，如果有能够提升魔力的道具，我会给你的，你在这儿乖乖等着。”

    那哪能行。

    林恩还得进去补刀！

    “我就要进去。”林恩摆出严肃的表情，“我是一级法师，可以帮助你！而且，我担心你受伤！”

    柏妮丝皱了皱眉，还是不想让他进。

    但林恩执意跟着一起，不然，宁愿被魔杖吞噬，也不希望柏妮丝在试炼中遭遇危险。

    “你对我这么好干什么？”柏妮丝抱着玩具熊，一只手轻轻拽着熊耳朵，幽幽的说道。

    林恩感到不对劲，这不是和小孩子说话的语气！

    脑袋里这么想，嘴上却毫不迟疑的回答：“你是我在这里交的第一个朋友！”

    柏妮丝意外的看着他，渐渐露出笑意。

    使劲揉了揉他的脑袋，说：“那，我们一起去！”

    “但提前说好，进去躲在我后边，不要出来。没有我的命令，禁止乱动。”

    “嗯。”林恩忙不迭地的点头。

    总算说服柏妮丝同意了！

    有了他的魔法，再加上柏妮丝的斗气，绝对可以干掉剑士BOSS！

    关好门，拉上窗帘。

    小床上两人平躺在一起，手拉手握住试炼石，同时往里边注入力量。

    古朴的文字在虚空中漂浮，柏妮丝看了眼，暗自想到：3级的试炼石而已，我能够保护好林恩。

    拥有5级斗气的柏妮丝，是在实战中打出来的，真正的战斗水平不逊色6级。今晚若不是她受伤，希莱威胁不到她。

    和林恩一样，柏妮丝心中也对希莱感到愤怒，这种愤怒要比林恩强烈得多，所以，才会同意进入试炼石，这不仅是为了林恩，也是为了她自己变强！

    【契约成立...】

    勇气之神厚重的声音在两人脑海中响起。

    他们的身体进入昏睡，灵魂一起来到试炼空间。

    ...

    ...

    方方正正的土格子屋内，林恩和柏妮丝的身影出现。

    “就选这扇门吧。”

    柏妮丝拿起身边的初始钥匙，教导林恩关于试炼石的知识。

    林恩佯装不懂，听得很认真，柏妮丝说，他就点头。

    了解完基础，两人开始前进。

    选的那扇木门，和上次一样，进去是亮着幽蓝色火焰的大厅。

    五具骷髅士兵，摇摇晃晃的向他们冲过来。

    “躲在我后边。”柏妮丝取出背后的双刀，嗖的一下射了出去！

    骷髅兵的长剑慢吞吞的向柏妮丝砍去，被她轻松躲过，转手一刀砍爆骷髅兵头盖骨。

    在她5级的斗气面前，对2级骷髅几乎是砍瓜切菜！

    相比林恩上次，一边担心着法力值，放风筝，好一会儿才杀死骷髅兵。在柏妮丝手里，却一下一个，不费吹灰之力！

    躺赢固然好，林恩却有些急了，他还得补刀！

    他喊住柏妮丝，留几个残废骷髅，让他练练手。

    柏妮丝以为这是小男孩的玩性在作祟。

    就像她家乡的麦田里，只要让男孩们握住一根笔直的木棍，麦田就会被破坏的一塌糊涂。

    “轻点射，你法力值少，使用多了头疼。”柏妮丝不忘体贴的提醒他。

