    确定鞑子已经走远，秦宇这才带着战利品，浩浩荡荡的南下东昌府。

    虽然没要那些钱粮，但上千辆大车，二十多万工匠女人，队伍仍然连绵二十余里。

    鞑子还有三万骑兵护卫，华军却只有四千，其中两千还是花架子，这让卢象升和孙传庭着实诧异无比。

    “那小子当真这般果决？一丝犹豫都没有？”

    “是的督师，从他的神态来看，确实一副智珠在握的样子，也不知他哪来的底气。”

    徐江华苦笑道。

    卢象升和孙传庭眉头都不由得皱了起来，对视一眼，都摇了摇头。

    显然也想不通，秦宇到底有什么底气，能将那些人和骡马物资带回东昌府。

    想要将华军围歼，两人知道恐怕很困难，但凭借着人多势众追上去，乱战之中将东西女人抢过来，还是很轻松的。

    “竟然那小子敬酒不吃要吃罚酒，那也就怪不得老夫了，伯雅兄，不知你意下如何？”

    卢象升其实还是不想和秦宇开战的，仅凭他始终不与鞑子联手，心中就十分的欣赏和钦佩。

    但国事为重，秦宇若不肯归降，一旦这次放他走，今后必定会成为大明的心腹大患，可以说此时秦宇的威胁比鞑子更甚。

    不过，毕竟孙传庭当初和秦宇私底下有过约定，罢战三月，所以看向了孙传庭。

    “此子冥顽不灵，桀骜不驯，也只能先将其逼入绝境，再行那招抚之事，方能使其就范。”孙传庭摸着胡须道。

    “嗯！”

    卢象升点点头，他也是这个意思。

    随即就命诸将来议事，准备依葫芦画瓢，将华军也合围在高唐州附近。

    毕竟华军的速度比起当初的鞑子也快不了多少。

    可会才刚开一半，高起潜就带着一众将领风尘仆仆的杀过来了。

    两人自然没什么好脸色，卢象升更是沉着脸道：“高公公不在德州养伤，难不成是来祭奠阵亡将士的？”

    “咱家奉旨监军，如今鞑子虽然被我军重创，但仍有一部分北逃了，卢总督不去追击，却在平原裹足不前，放任鞑子逃走，难道就不怕咱家禀明圣上嘛？”

    高起潜背着手，昂着下巴，斜视着主位上的卢象升。

    “高公公，鞑子北逃已不足为虑，反观那伙反贼却是我大明的心腹大患，当务之急，应该集中兵力剿灭才是。”孙传庭说道。

    “哼！剿贼那是孙总督你这个五省总督的事，咱家奉旨监军和卢总督对付的是入关的鞑子，如今鞑子正值大败，正是乘胜追击的大好时机，若是贻误战机，导致鞑子走脱，陛下怪罪起来，谁担待得起？”

    “是呀，督师，高公公说的对，若是不追击，万一鞑子又围困京师，到时陛下追究起来，我等都吃罪不起啊！”

    相比起卢象升这个总督，众将领更怕高起潜这个宦官在崇祯面前打小报告，所以态度纷纷发生了转变，显然都想巴结高起潜。

    卢象升和孙传庭尽管被气得半死，可又说不过高起潜，最后两人也只得分兵。

    孙传庭带着自己的两万新军，南下东昌府剿贼，卢象升则是带着八万大军，北上追击鞑子。

    而秦大王见卢象升当真带着兵马北上了，也遵守诺言，将上万颗鞑子人头，以每颗20两的价格卖给了高起潜。

    其中岳托的人头就卖了一万两，杜度这个俘虏倒是没卖，打算留着自己慢慢炮制。

    一万多颗鞑子人头到手，高起潜也是大喜，立即就炮制了一场大胜，向崇祯报捷。

    其中蓟辽两镇的诸将，都纷纷从逃跑将军，摇身一变成了杀敌英雄。

    刘泽清由于舍得下本钱，战报中更是被高起潜大书特书，岳托就是被他阵斩的。

    卢象升也终于明白秦宇为何底气十足，高起潜又为何突然杀来，要他带兵北上。

    然而，明知高起潜的战报是假的，人头也是和秦宇买的，可无凭无据，也是无可奈何，但依然打算如实上奏。

    “卢总督，咱家看你也是个实在人，别怪我没提醒你，一旦我跟你的战报不符，到时陛下必定会派人来查验，咱家手中有一万多颗鞑子人头，而你却只有两千来颗，谁真谁假，还不一目了然？”

    “高公公那些人头是从哪里来的，你知我知，天下人同样知，陛下圣明，自会分辨！”卢象升铁青着张脸。

    “呵呵，知道如何，不知道又如何？难不成卢总督要告诉天下人，我明军无能，十五万大军才斩杀了区区两千多鞑子，两万反贼却斩杀的上万鞑子，你觉得陛下会信谁的？咱家言尽于此，卢总督好自为之吧！”

    高起潜阴测测一笑，丢下一句，就拂袖而去。

    “督师，这阉人说的也并非没有道理呀！”

    徐江华看着高起潜离去的背影，无奈的劝道。

    他知道督师这封战报报上去，绝对会成为众矢之的，丢官下狱都是轻的。

    “难道你要让本督和这群宵小之辈同流合污吗？”

    卢象升涨红着脸吼道，要他也按照高起潜的版本来写战报，绝无可能。

    最终在徐江华的苦苦劝解下，卢象升也只得选择装哑巴，干脆不写战报了，这已经是他能做到的极限。

    而经过十天慢吞吞的行军，秦宇带着大军终于回到了东昌府城。

    所有人都重重的松了口气。

    期间孙传庭带着两万新军，始终吊在大军的后面不敢上来，只能眼睁睁的看着秦宇满载而归回到东昌府。

    其中的郁闷憋屈，当真不足为外人道也！

    一下子多了二十万人，导致城内城外人满为患，尤其是女人还占了一大半，这让无数没有婆娘的新兵和老兵以及那些工匠，都眼馋得紧。

    不过华军的规矩众人都已经了解，这次立了战功的，都是欢喜的等待着秦大王分配相亲对象。

    新兵和工匠则只能暗暗咬牙，发誓若有战事，一定要立功，反正女人跑不掉都在那里。

    秦宇并没有急着南下。

    而是打算等天气转暖后再走。

    于是接下来的日子，直接无视了孙传庭的大军，日日操练兵马，制作甲胄军服，打造火器兵器，安抚解救的夫人小姐，是一刻都闲不下来。

    这一幕，将孙传庭也是气得半死，得知闯王再次肆虐河南府，一番权衡利弊后，索性带着兵马先南下。

