    如果是来帮忙的，当然是应该好好聊。

    但林夕很清楚一点，没有强大的实力就没有话语权。

    一个莫名其妙的人出现，自称文心会的人，开口就要谈交易，而且还涉及到圣地这种敏感问题。

    谁会理你？

    你实力不足人家甚至连话都不会让你说完。

    为了节约点时间。

    展现实力无疑是最快的途径。

    而现在很显然，闇云洞众人已经感受到林夕的强大了。

    在面对实力不如自己的对手时，幻术，神识技，法音等手段效果是极佳的，甚至一定程度上可以无视数量。

    震慑效果也是极佳。

    尤其是闇云洞修士灵力消耗很大，根本没有时间恢复。

    “你要帮我们？”白裘衣女子咬牙勉强站起身来，然后快速吞下一颗丹药稳定神识，意识清醒后飞快祭出法宝笼罩自身，恨恨道：“那你为什么要闯入我们的圣地！说不定问天炉爆炸就是你暗中搞鬼。”

    林夕眉头微皱：“恕我直言，我要对付你们直接杀光就好了，何必废精力毁了问天炉？杀光你们，这圣器可就是我的了。”

    “......”

    闇云洞众人沉默，好像是这个道理。

    随着林夕收手，闇云洞几位合体修士慢慢恢复了过来，他们目光阴晴不定的盯着林夕，不知道他想做什么。

    洪云沉声问道：“那你到底想做什么？”

    问天炉刚刚爆炸，他心灰意冷，心情非常的差劲，语气也显得异常恶劣。

    不过林夕并没有太放在心上，而是扭头喊道：“杜英，过来。”

    杜英不情不愿的飞了过来，传声道：“前辈，你到底什么意思，直接杀光他们不就解决了吗！”

    “情况有变，放心，绝对不会让你吃亏。”林夕安抚说道。

    洪云众人盯着杜英，有些疑惑。

    林夕说道：“你们闇云洞祖上出过圣人，这件圣器就是上古时期传下来的，我说的没错吧。”

    闇云洞众人脸色不善，没有回答。

    看来眼前人已经在暗中偷看很久了。

    他们不想多回答，免得被对方知道更多闇云洞的秘密。

    “你们想靠问天炉收走圣人烙印，这个想法果真是大胆，可惜圣器破损严重，只能失败。”林夕惋惜说道。

    洪云愠怒道：“我已经用圣人留下的炼器法将问天炉修补完毕，这次失败完全是意外，谁说圣器是破损的！！”

    其他几人也同样愤怒不已。

    问天炉是闇云洞耗费百年时间，消耗了海量材料才修补完成的。

    内部禁制完整齐全，浑然一体。

    哪里有破损？

    林夕的话简直就是在侮辱他们。

    “是么？”林夕挑了挑眉，瞥向了杜英。

    杜英本来不想说什么，但听到眼前这些人无知无畏的话，似乎被触怒，冷嘲热讽起来：“补全个屁！上面的道纹至少有四处断层，内部禁制也只是勉强达到一体的程度，简直就是粗制滥造，也敢说自己修复好了圣器？真是一群蠢货。”

    “你说什么！”洪云众人怒目而视。

    眼前这小子究竟是什么人，胆敢这般说话。

    “我说你们是一群蠢货。”触碰到了专业领域，杜英可谓舌灿莲花：“修复道纹的手法完全是错的，至少缺了注魂、凝晖两道工序，而且竟然不用息壤做粘合剂，反而用低一层次的三色神土做替代，简直蠢到没边了。”

    听到杜英如此自信且充满鄙夷的华裔，闇云洞众人愣住了。

    因为大部分人都不懂这个东西。

    杜英的话听起来听起来很专业的样子，让人不知道怎么反驳。

    洪云双目有些失神：“可，可是......应该是可以替代的，三色神土更加温和，注魂，凝晖是什么？”

    圣人流传下的炼器法门，当然不能随意让外人知晓。

    所以大部分补全工序都是洪云亲力亲为，以他为主，宗门内其他合体为辅。

    “果然是半吊子，不过你们的炼器法有几分了得，能强行融合神珍中蕴含的能量，所以才呈现出完美的假象。如果不激发到极致，凑活用个几百年还是可以的。”杜英淡淡说道。

    这番话，说的洪云哑口无言。

    其他人见状也不敢说话了。

    因为听起来，似乎这小子的话反而是对的。

    林夕笑了笑：“涉及到圣人炼器法门，在下也不是很懂，不过问天炉这样的宝物，废掉未免可惜了些。”

    “你要做什么？”洪云警惕道。

    “在下这位朋友精通炼器之法，可以帮你们修补问天炉。”

    “真的！？”

    闇云洞众人又惊喜又有些怀疑。

    杜英嚷嚷起来：“开什么玩笑，我可没空帮他们修法宝，你到底什么意思！明明说好......”

    “嘘！”林夕大手一挥，迷雾升腾而起将杜英和自己覆盖了进去。

    二人说话不再被外人听见。

    闇云洞众人面面相觑。

    现在的情况实在有些超出他们的预期。

    让他们满头雾水。

    本来是以为有仇家闯入，后来发现并不是，本来以为这两人是来帮忙的，但看那个傲气的小子的态度，似乎也不是。

    真是让人迷惑不已。

    “洞主，现在这......”有人低声问道。

    洪云沉默了一会儿，看了看怀抱在手中破损眼中的问天炉，还是说道：“静观其变，看看他们到底要做什么。”

    花费了这么多时间，才将问天炉修复好。

    现在功亏一篑实在太让人不甘心了。

    片刻后，白雾袅袅散去。

    二人现身，不过杜英看起来安静多了。

    林夕笑道：“我们已经决定了，可以帮你们修补问天炉，而且可以保证，是真正的修复，重现上古之威。”

    “你，你们想要什么？”洪云警惕问道。

    他深知天上不会掉免费的馅饼。

    林夕平静说道：“很简单，你们要将这个圣地让出，而且我需要你们闇云洞传承下来的圣人炼器法。”

    “这不可能！”洪云第一反应就是拒绝。

    又要交出圣地，又要交出传承炼器法。

    谁愿意。

    “不用着急拒绝。”林夕淡淡说道：“你们可以仔细想想再做决定，这对你们而言究竟是利是弊，自己判断。”

    当洪云说出拒绝的时候，他就已经吓出了一身冷汗。

    因为再下一刻，他就已经反应了过来。

    圣地本来就保不住了！

    至于传承炼器法，虽说是不传之秘，但几十万年了也没有真正用上，好不容易用上了还参悟不透。

    可以说是相当遗憾了。

    交出去又不代表自己会失去。

    这仍然属于闇云洞。

    况且惹恼文心会是什么代价他很清楚。

    付出一点点小代价，却可以换来问天炉完整无缺，这可是一笔大赚的交易。

    没有了圣地，但可以想办法抢别的。

    只要问天炉在，就意味着无限的希望。

