    薄夫人眼眸一缩，脸色立即变得相当难看。

    果然梦佳说的没错，薄皑珽已经被这个狐狸精迷惑的晕了头了。

    居然当着她的面，这么维护这个狐狸精。

    “你！”薄夫人瞬间被气得不轻，愤怒地瞪向儿子。

    “妈，如果下次您私下里见她，麻烦提前招呼我一声。”薄皑珽微微抬了抬下巴，低沉地嗓音，无形中让人感到一股迫人的压力。

    薄夫人怔愣地盯着他，没想到自己的儿子，竟然这么跟她说话。

    薄皑珽说完他要说的话，便揽着乔贝琳的肩膀下了车。

    薄夫人坐在车内，愤恨地瞪着他们离去。

    “夫人，要不要我……”旁边的一名保镖适时地提醒。

    “暂时不要轻举妄动，这件事要从长计议。”薄夫人摆手，脸色变得幽深起来。

    本以为儿子只是被这个女人一时迷惑，现在看来不仅是如此。

    想要拆散他们自然也就没那么容易。

    *

    离开薄夫人的车后，薄皑珽将她带上了他的豪车，命令司机将车开去山顶别墅。

    “你怎么会突然出现？”乔贝琳好奇地转头，望向他问道。

    “上次见到梦佳之后，我就知道她肯定会回去告状，我母亲最近必然会有动作。”薄皑珽早有所料道。

    “看来你对你母亲跟妹妹还是挺了解的。”乔贝琳挑了挑眉说。

    薄皑珽漆黑的眼眸直直地看向她：“你不用理会她们，她们对你跟我构不成影响。”

    乔贝琳表情忧虑：“可是她们毕竟是你的母亲跟妹妹，如果她们一直反对我跟你在一起的话，我以后就算真嫁给你了，在你们家也会很难做人。”

    如果他们俩只是谈个恋爱还好，倒不需要忧虑那么多。

    管他家里人反不反对，都影响不到她什么。

    可若是涉及到婚姻，很多事情就不一样了。

    以后结了婚被婆婆跟小姑子联手刁难，她的日子会很难过。

    “你是嫁给我，又不是嫁给她们，她们反对无效，我也不会听她们的，我们以后结婚不会跟她们住一块，有太多的牵扯。”薄皑珽握紧了她的手，认真地向她保证。

    乔贝琳见他那副郑重其事地模样，额际的青筋不禁突跳了跳，连忙出声：“我还没有答应嫁给你呢？你能不能别想那么远？”

    “你不想嫁给我，还想嫁给谁？再说你原本就是我的妻子。”薄皑珽深邃的眸光微微一眯，薄唇耸动着。

    乔贝琳摆了他一眼，撅起红唇说道：“你还说呢？我跟你之前的结婚，不过是乔薄两家的联姻而已，何况是你主动提出要跟我离婚的，这婚都离了，现在想要复合，哪有那么简单？”

    “我当时不是不知道，娶的人是你吗？如果我知道的话，怎么可能会和你离婚呢？”薄皑珽深邃的目光不禁微沉，低哑地嗓音哄她道。

    “对了，有一个问题我一直想要问你。”乔贝琳突然想到什么，扬起头来看着他道。

    “什么问题？”薄皑珽面色幽深，漆黑的双眸盯着她反问。

    乔贝琳眼眸深了几分：“你当初在游轮上第一次与我见面的时候，知不知道我的身份，就是乔贝琳？”

    “不知道。”薄皑珽摇了摇头。

    “真不知道？”乔贝琳不可置信地追问。

    “真的。”薄皑珽跟她保证。

    如果那时候他就知道她是乔家派来跟他联姻的对象，他根本不可能碰她。

    “那你为什么会跟我滚到了一起？”乔贝琳好奇地打探。

    “你觉得呢？”薄皑珽伸手抚上她的脸颊，饶有兴味地反问道。

    “我怎么知道？”乔贝琳鼓了鼓粉腮：“现在是我在问你……”

    “当然是被你迷住了！”薄皑珽刮了一下她的小翘鼻，薄唇微扬。

    乔贝琳的脸颊漾起一抹绯红，忍不住娇嗔：“讨厌！”

    “谁叫你当时那么的迷人？”薄皑珽眼底深邃愈的幽暗，倾身贴在她的耳廓处，调侃道。

    乔贝琳只感到耳朵处因男人的温热的气息痒痒的，不禁怕痒的笑着说：“你……你离我远点！”

    薄皑珽低头咬着她的耳朵，不禁软声说：“离你远点，你还怎么勾引？”

    乔贝琳心里一滞，脸色不禁红了起来，僵了僵唇道：“谁，谁要勾引你？”说着她伸手将后面的车窗打开了一些。

    夜晚里，凉风习习，透过车窗吹进来不禁有些清冷，她整个人也清醒了许多。

    薄皑珽环抱着她温软的身体，哪里肯就这样放过她，在她耳边挑逗道：“现在给你个机会勾引一下我吧？”

    乔贝琳神色一僵，没想到薄皑珽如此的道貌岸然，竟然在车内就说出如此不要脸的话来。

    想着自己之前每次被他折腾的要死要活的，她漆黑的目光里不禁灵动的闪烁着，蓦然伸手圈上了男人的脖子，在他耳边哈着气，带着氤氲的气息，吐气如兰说：“薄皑珽，一会不管我怎么样，你都不准动。”

    司机不知何时，已降起了后面的隔板。

    薄皑珽身体一震，深邃的眸色不禁越的幽暗，正襟危坐着那里一动不动，低沉的嗓音仿佛染上了一层情潮，有丝沙哑的说：“好。”

    他今晚就来陪这个小女人玩玩，看她到底有何招数。

    乔贝琳没想到他会说好，整个人愣了愣，随即狡黠一笑，扑过去咬上了他的耳垂。

    薄皑珽本能地一颤，呼吸立即急促了起来。

    乔贝琳又对他的耳边吹了口热气，紧接着上下其手起来。

    车厢里弥漫着一股暧昧的情潮。

    直到车子停在了山顶别墅前，薄皑珽抱着已经在他怀里昏睡过去的乔贝琳下了车，大步走进了别墅里。

    “少爷，您回来了！”管家周嫂看到他的时候，表情有些微样，特别是看到他抱着乔贝琳走进来之后，眼神更加诡异起来。

    “嗯。”薄皑珽淡淡地应了一声，抱着乔贝琳准备上楼。

    周嫂却拦在了他的面前，不得不硬着头皮提醒他：“少爷，来客人了！”

    “谁？”薄皑珽漠不关心地问，仍旧大步向旋转楼梯走去。

    “皑珽！”他身后突然传来了景若璇的嗓音。

    薄皑珽顿下脚步，转过头望去。

    就见景若璇一身名牌精致的洋装，从沙发上站了起来，脸色有些苍白地望着他怀抱着乔贝琳。

    纵然她找私家侦探，拍到过不少他们俩在一起的画面，可亲眼撞见薄皑珽这么亲密地抱着另一个女人，这对她来说还是第一次。

    尤其此时的乔贝琳脸色绯红，身上只裹着一件薄皑珽的西装，已经在他怀中昏睡了过去，让人不难揣测他们之前在路上都发生了什么。

    可恶的贱人！

    就算是以前的悠悠，也从未有过如此不知廉耻勾引过薄皑珽的。

    这个乔贝琳表面上还是个什么搞科研的教授，私下里却是这么的放荡，直接在车里就……

    景若璇的心脏仿佛被人一下子捏住一般，难以跳动。

    “你在这等我！”不等景若璇再说什么，薄皑珽已经沉声命令。

    说完他便转身上了楼。

    将乔贝琳轻柔地放在楼上的大床上，替她盖好被子，薄皑珽关了灯，这才转身走出这个房间。

    他下了楼，不出意外的景若璇还等在那里。

    “你来这里干什么？”薄皑珽皱眉看向她，神色十分淡漠。

    “我来看看你都不行吗？”景若璇有些受伤的反问道。

    薄皑珽冷哼一声，漆黑而清冷的眸子，不禁闪着冷冽的光芒：“你的目的恐怕不仅仅是来看我，这么简单吧？”

    “我……”景若璇表情微滞，脸上带着尴尬。

    “别以为我不知道你在想什么？”薄皑珽脸色不禁沉了起来，就像冷空气过境般，瞬间让人不禁感到寒气逼人：“先后怂恿佳佳跟我妈过来找贝琳的麻烦，你以为这样做，就能让我改变主意？”

    “皑珽，我都是为了你好，这个乔贝琳不过就是乔家硬塞给你的联姻工具而已，你犯不着对她动真感情啊。”景若璇不屑一顾地说。

    薄皑珽深邃的目光锋锐如刃，冷冷地警告：“我跟贝琳的事情，你无权干涉，我要对哪个女人动真感情，也跟你无关，我劝你以后还是不要再做这种没用的事情，那只会惹得我更加的厌烦你！”

    景若璇的心狠狠地一震，眼底快速划过一抹失落。

    是不是无论她做什么，怎么做，都讨不到薄皑珽的半句好？

    心里所有的奢望，在瞬间化成了乌有，犹如一根根针扎在她的心头，细不可见却疼痛难忍。

    可是偏偏自己又是如此的无能为力！

    她怎么也没有想到薄皑珽竟然会对一个联姻对象动了真心！

    “你现在已经认定这个乔贝琳了？仍谁来劝你，都没用了？”景若璇忽然泄了一口气，心里既气又恼，攥紧了拳头问道。

    “你知道就好！”薄皑珽一张棱角分明的脸，高冷淡漠，语气冰冷。

    “那悠悠呢？”景若璇站在那里，目光幽幽，突然开口反问道：“你这么做，就不怕对不起悠悠吗？”

