
　　这时，天空上出现了之前那个巨大的圆盘飞行物，刚刚怪兽们就是被这个飞行物释放出来的能量杀死的。

　　高斯握紧拳头抬头吼道。

　　“为什么！？为什么要杀它们！”

　　百特星人那低沉的声音传了过来。

　　“它们只不过是我的试验物品，我怎么处置是我自己的权利，还有，新来的几个奥特曼，我认识你们，也知道你们，宇宙里最近传的沸沸扬扬的小四神，不过，你们也别太小看我了，这里是我选择的试验场，刚刚那一下只是警告，我劝你们趁早给我滚出去，不然我可不能保证那些人类会发生什么！”

　　小翼也喊到。

　　“你把这里的生命藏哪里去了！”

　　“那就不是你们关心的了，总之记住，别来捣乱！不然我管你是四神还是四奥，通通都得死！”

　　撂下一句狠话，百特星人操控着圆盘飞行物再一次折跃消失在了天上。

　　“可恶！”

　　“不好了！！！”

　　这时，负责维修的野乃子急急忙忙的跑了出来，一脸慌张。

　　杏奈安抚着她的情绪，问到。

　　“怎么了野乃子？”

　　野乃子深吸两口气后，指着基地里面的屋子说到。

　　“他们。。他们带回来的那个男人。。。熟了！”

　　“熟了？”

　　杏奈脑子有些懵，她不明白这个熟了是什么意思。

　　“哎呀，就是他全身发烫，我们的仪器显示他体表温度达到了一百度！！！我不知道该怎么办！”

　　巴莱鲁变回了人形来到野乃子面前。

　　“你是说沃姆吗？就那个穿着橙色制服的家伙？”

　　“对对对！就是你们带回的那个昏迷者！”

　　“我知道了，放心，他没事的，我看看去。”

　　“怎么可能没事！一百度啊一百度！咖喱都没有这个温度！”

　　高斯也变回了武藏。

　　“沃姆可是能在岩浆里面游泳的存在，没事的，应该只是一些排热反应，放心。”

　　小翼有些虚弱的走了上来。

　　“谢谢你的提醒了，不过我想问下，刚刚大河回来后去哪儿了，你知道吗？”

　　“那个营养不良的小奥特曼？我看到他好像往后面的花园跑了。”

　　“是吗，多谢了，我去看看他。”

　　很快，巴莱鲁一行人全部走光了，野乃子看着还在懵逼中的杏奈。天籁小说网

　　“大姐，他们为什么可以这么淡定，我应该说了那个男人体温一百度了吧？”

　　杏奈甩了甩头，试图想把熟了这个词甩出脑海。

　　“既然他们都说了没事，那就没事了吧，要知道，那个沃姆很可能也是一个奥特曼，走吧，我们也要去例行维护机甲了。。。。”

　　杏奈也走了，只剩下了野乃子一个人杵在原地。

　　“是这样的吗，奥特曼体温很高？哎，不对，沃姆。。。他们刚刚好像说那个男人叫沃姆，这个名字怎么这么耳熟呢？”

　　。。。。。。

　　“武藏，高斯，情况怎么样？”

　　巴莱鲁看着坐在沃姆床边的武藏询问道。

　　武藏表情很是奇怪。

　　“高斯探测后说沃姆大哥身体一切正常，这些高温不是从他身体里面散发出来的。”

　　“不是从身体里面？难道他被人动手脚了？”

　　“不，也不是，高斯给的诊断结果是，这发热的原因是沃姆的精神力扩散而导致的，沃姆大哥现在的精神，似乎正在进行一场特出的进化。”

　　“进化？！这家伙，是打算走上究极生命体的道路吗？”

　　这时，高斯接管了武藏的身体。

　　“巴莱鲁，沃姆应该一时半会儿醒不来了，他确实是在进化，但是现在根本没有给他进化的时间，百特星人今天没有对我们发起直接攻击，那么就说明他暗里准备了什么后手，目前已经到了关键时刻，不易与我们宣战，我们得警惕。”

　　“现在最大的问题就是，月球上面的叶腐，它已经进化到了万米，这种体积的叶腐纵观宇宙历史也是没有的。”

　　“老师他们可以出手吗？”

　　“不知道，但是现在几位四奥都在夹缝世界加固黑暗之主的封印，恐怕腾不出手。”

　　“这就难办了。。。”

　　“等着吧，走一步算一步了，现在沃姆还在昏迷，帕拉吉之枪在他那里，我有预感，如果要对付那头叶腐，至少也需要全套的帕拉吉套装在身才行。”

　　“那我们现在干嘛。”

　　“去基地里面看看吧，我有个猜测，这个基地，可能不像表面的那样，一切似乎都太随意了一些。”

　　“好。”

　　基地背后的花园，大河蹲在地上看着土壤里面的小草。

　　“大河，你在看什么呢？”

　　小翼找到了大河蹲在他身边问到。

　　“没什么，你怎么过来了。”

　　“我来看看你。”

　　“我有什么好看的，不搞基啊。”

　　小翼认真道。

　　“大河，能告诉我你的事情吗，从训练营开始，我们已经认识三年了，你成绩是那样的优秀，一直都是我追赶的目标，我想知道你为什么那么排斥奥特曼。”

　　“我也很想知道啊，大河。”

　　赛罗也发出了声音表示想要知道大河的事情，奥特曼选择了人间体需要双方彼此信任才能发挥出最大的实力，不然强行变身只会向今天这样实力被削弱。

　　“故事？呵，没有，就是单纯的觉得人类要依靠自己，行了吧？”

　　大河不是一个会撒谎的人，他表情跟语气都在说明他刚刚话是在敷衍，见他还是不愿意说出真相，小翼跟赛罗也很无奈。

　　“喂，你们两个，如果要吃饭的话能不能来帮忙挖下后面园子里的蔬菜呢？”

　　维修组的另一个女队员真臣拿着一个锄头对着蹲在草地的大河俩人喊到。

　　小翼站了起来连忙跑了过去。

　　“没问题，要什么？”

　　“土豆，胡萝卜，那边有洋葱，基本就是这些了，物资紧缺，我们每餐基本都是吃素咖喱，这些菜也都是我们自己种的，对了，要我教你吗，千万不要伤害到植物根茎哦。”

　　小翼笑到。

　　“放心吧，我爸可是个植物学家，从小这些东西我都参与过种植培养，熟的很。”

　　“哎，看不出来嘛。”

　　“有机会请你到我们的宇宙去，那里的火星上面的绿植，都是我爸他们种植的，他们是第一批开发火星的先驱哦。”

　　“真伟大，你爸一定是个英雄。”

　　“哈哈哈，是的呢！”

　　后面的大河有些想退缩，但是赛罗却说到。

　　“大河，我不知道你在躲避什么，但是这些女生让我看到了希望，是她们对生的希望，即便这个世界这样了，她们还是一如既往的坚强，我想，你的事情应该比不上她们现在的处境吧。”

　　大河老脸一红。

　　“啰嗦。。。我去帮忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第638章，奥特曼传奇（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 