    第651章不要孩子他爹（2）

    碰巧？

    顾影以为她是在诓他，眉眼沉了沉。

    “说实话。”

    戚萱哭丧着脸，她说的就是实话啊。

    “真的是碰巧，你能不能先起来，我再给你解释。”

    顾影不假思索地道，“不能。”

    万一她趁他不注意跑了，他上哪找她去。

    似乎看穿了他的想法，戚萱满脸诚恳地保证道，“我不会逃走的，我保证。”

    现在都被他知道珩珩是他亲儿子了，她就算想跑也跑不掉了。

    顾影深深地看了她一眼，犹豫地松开她的手，然后起身坐在床边。

    戚萱稍稍松了口气，她坐起身，往旁边挪了挪。

    顾影看着她刻意和他保持距离，面色越发难看。

    他没说话，视线紧盯着她，等着她解释。

    戚萱鼓起勇气直视他，语气挺诚恳，“我真没骗你，我们之前真不认识，我也不知道你就是阿昭的大哥。”

    生怕他不信，她竖起三根手指发誓，“真的，我发誓，如果我骗你，我就……”

    不等她发完毒誓，顾影冷声打断，“够了，我相信你没说谎。”

    戚萱放下手，星眸里闪过一抹浅笑。

    “当年我在国外创立自己的品牌，被人暗算，你正好也住在那个酒店，我误闯了你的房间……”

    她边说边观察着他的表情，“虽然是我主动，但说到底你也没吃亏。”

    经她这么一提醒，顾影想起他那次去M洲出差的事，那时候他醒来时已经在医院了，被打伤前的记忆都记不得，让人去查监控也没有查出个结果。

    再加上当时他忙着公司的事，那件事也就不了了之，渐渐便淡忘了。

    顾影磨了磨牙，一字一顿地问，“所以，是你砸伤我的？”

    话都说到这份上了，戚萱也没什么好怕的了，一副要杀要剐随你便的表情，“吃亏的是我，谁让你抓着我不放，我一着急才拿花瓶砸了你一下，我也没想到就砸那一下，你就失忆了。”

    顾影听着她理直气壮的话，盘旋在心头的阴霾渐渐消失，隐隐还有一丝庆幸。

    还好她当初误闯的是他房间，还好他们又再次遇见。

    他朝她伸出手，“过来。”

    戚萱愣住了，“你不生气？”

    顾影板着脸，看着她的眼神软了下来，“你觉得呢？”

    淡漠如水的语气，让戚萱琢磨不透他的心思。

    她犹豫再三地开口，“你如果想要分手，我没意见，但珩珩是我的。”

    顾影刚回暖的面色瞬间紧绷，眉目间浮出几分恼怒，气她把分手说得这么轻易。

    “你答应和我在一起，是因为珩珩？”

    戚萱脱口而出，“当然不是。”

    闻言，顾影长眉舒展开，“真的不是？”

    “废话，和你在一起当然是因为我喜欢你。”

    话出口，一股迟来的羞耻感涌上心头，戚萱红了脸。

    他大爷的。

    她到底都说了些啥。

    顾影勾了勾唇，起身走到她面前，一把将她拽入怀里。

    “你说你喜欢谁？”

    富有磁性的声音染着笑意，简直苏爆了。

    戚萱的脸更红了，微低着头，“顾影，你别太过分了。”

    明知故问，恶趣味的男人。

    顾影低眸看她，轻哼了声，“你要儿子，不要儿子他爹，你不过分？”

    戚萱一噎。

    她仰起头，小心翼翼地问，“你真不生气了？”

    顾影摇头，抬手摸着她白皙的脸颊。

    她瞒着他，不过是担心珩珩被他抢走，再说她顶着那么多流言蜚语生下珩珩，他哪有资格生她的气。

    他轻声问道，“生珩珩的时候，是不是很痛？”

    触及他眼里的心疼，戚萱的心破防了。

    她一头撞进他的胸膛，不想让他看见她眸间闪烁的泪光。

    说不痛，那绝对是骗人的。

    但是看到珩珩出生的那一刻，她觉得再痛也值了。

    顾影心疼地亲了亲她的额角，声音微哑，“对不起。”

    (本章完)

