    晚上洗过澡后，苏卿收到陆炎发来的视频，看到他那边是在车上，“三哥要去哪儿？”

    “在临安市，今晚留在这边。”陆炎吸着烟，看到视频里她发丝还滴着水，“先去吹干头发。”

    知道他是担心自己不吹干头发会感冒，苏卿点头，“好。”

    吹干后，她才又给陆炎发去视频邀请。

    陆炎接的很快，看到她已经躺到了床上，“准备睡觉？”

    “现在才10点半。”

    西北的十点半等于天刚黑完。

    陆炎问她：“一个人待着会不会觉得很无聊？”

    “我比较喜欢一个人待着。”苏卿翻了下身子，把手机放在一旁的枕头上，侧脸注视着屏幕中他这张熟悉的脸，却觉得有些陌生：“每天翻翻菜谱，看看书，剪剪片，我觉得就挺有意思的。”

    “跟我在一起比呢？哪个比较有意思？”

    他的声音通过耳机传来，比平时要低沉磁性很多，再加上他问的又是这种暧昧问题，听的苏卿耳根酥酥麻麻的。

    陆炎注视到她表情的变化，“这么难回答？看来回去后我要再研究研究。”

    “三哥要研究什么？”

    “研究怎么让你更舒服。”瞧见她脸红，陆炎眼神戏谑：“要让你跟我在一起更有舒服点，你才不用纠结那么久再回答。”

    “……”苏卿不由自主的咬了下唇。

    无意识的一个小动作，却将视频那端的男人勾的喉咙干涩。

    喉结上下滚动着，陆炎没忍住，再次点上了根烟压压体内那股火，吞吐烟雾时，与她对视：“想你了。”

    “你呢？现在想不想我？”

    被他这样一问，苏卿的防备心彻底瓦解，“想。”

    “想什么？”他故意再问，只为了引导她说出内心真实的那句话。

    “想你回来陪我。”苏卿很认真的回答。

    陆炎差点爆粗，狠咬了下后槽牙忍住，手背青筋暴涨，“知道临安离西北有多远吗？500公里，都是山路，开车要最快也要五个小时。”解开领口的扣子，只觉得口渴，“开飞机回去？陪完你再回来？”

    浇灭男人的火，有时候只需要一句话。

    “三哥……”苏卿认真的看着他：“我大姨妈来了。”

    “……”陆炎突然想笑，拇指擦过嘴角，摇下车窗吹了下冷风，一分钟后才又关窗拿起手机，“我发现你这女人还真是越来越会戏弄我了。”

    想到她之前跟宋祁年在英国同居的那两年，莫明有些吃醋，“也这样戏弄过宋祁年？”

    苏卿不想对他说谎，“嗯，有过，不止一次。”

    看到他眸底一闪而过的那股怒火，苏卿才知道这个男人并非完全的不在意，他只是太会隐藏自己的真实情绪。

    “三哥生气？”

    “你觉得的呢？”陆炎笑容有些自嘲：“我不应该生气？”

    摄像头调至前摄，苏卿与他目光相对：“我以为三哥你不在乎这些。”

    “试探我？”

    “没办法，三哥你太理性，理性的让我觉得你并不爱我。”

    陆炎笑：“那是因为我不理性的一面你还没见过，知道为什么不让你见吗？”

    笑容转瞬即逝，眸底释放的全是寒气：“因为我一旦不理性起来，连我自己都怕。”

    “但我不怕。”苏卿没半点惧意，“因为要爱一个人的时候，就要做好见他不完美的一面的心理准备，三哥，我已经准备好了。”

    ……

