    此时此刻。

    杜归听着电话那头，张全有略带惊慌的声音，他看向前方，那辆车一直在往自己这边赶，可离自己的距离，却从未变过。

    那是张全有他们开的车。

    而身后，鬼公交已经在黑暗中逼进了他。

    冷静……

    杜归强迫自己冷静下来，他咬着牙冲电话说：“我好像遇到鬼打墙了，我一直在往你那里跑，但你的车和我的距离一直没有变过，而你现在又看到我站在原地。”

    “说明，我们可能都遇到了灵异事件。”

    张全有忍不住骂道：“该死的，在这个节骨眼上……我草了！妈的，杜老板，我们本来都要开团了，你没事跑去打野做什么？”

    杜归冷漠的说：“是你告诉我，晚上的时候才能定位鬼公交的位置，而我也有自己的事要去做，况且现在提这些没有用。”

    张全有很无奈：“那是因为民调局空运过来的东西提前到了，我也没想到，会遇到突发情况。”

    “等等……你现在还在往我这边跑吗？”

    杜归回答：“是的。”

    电话那头，传来张全有急促的呼吸声：“我们刚刚看到的那个你，消失了，卧槽，那是鬼公交……”

    杜归闻言，猛地一回头。

    身后，鬼公交离自己不到十米的距离。

    什么情况？

    张全有那边说看到了鬼公交。

    可鬼公交，就在自己后面。

    难道说，这鬼车有两辆？

    “杜老板，你听我说，你现在安全了，但那辆鬼公交盯上我们了，我们现在要把它引到另一个鬼影的区域内，让它们打起来。”

    “你如果想帮忙，就往通往市中心，大盘山的那条路上走，说不定我们能撞见，你也能接应我们。”

    “但一定要记住，在那条路上，有一个鬼影，它可以通过影子杀人，极度危险。”

    杜归额头冷汗直冒：“我觉得我帮不上什么忙，因为我他妈后面也有一辆鬼公交。”

    “什么？”

    呲呲呲……

    声音到这里突然涌现出电流声，似乎张全有那边信号非常不好。

    杜归挂断电话。

    他不停的往前跑，可那辆鬼公交，却离他越来越近。

    车灯照射出的光线，苍白且阴冷。

    杜归的影子在前方不停拉长。

    他知道，鬼公交就在自己身后。

    并且，还有一阵急促的喇叭声。

    似乎在催促自己上车。

    在后方。

    鬼公交内一片昏暗，这辆车，和之前那辆黄色的公交车似乎并不是同一辆，开车的司机，是一个秃顶的中年老司机。

    只是，相同点是，司机的皮肤也是灰败的，上面布满尸斑。

    它的目光空洞。

    嘴巴裂开，带着一种莫名的诡谲。

    而如果杜归此时回头看，他会发现，开车的司机，竟然是金辉煌洗浴中心的老板，陈进田。

    车厢内，已经快坐满了乘客，只剩下一个最后一排中间的位置。

    并且，其余的乘客，还是之前的那一批鬼。

    很显然，在仅仅一天内，这辆鬼公交，发生了某种未知的变化。

    ……

    另一边。

    张全有带着他的下属，高尧，也就是那个能短时间内，让周围十米范围内保持安全，恶鬼无法进攻的那个民调局的成员。

    还有另外一名中年男人，他的肚子很大，看起来极为臃肿。

    “该死……”

    张全有一边骂着，一边把方向盘打死，向着鬼影的活动范围赶去。

    后面，一辆崭新的公交车，在后面缓缓驶来。

    公交车内一片漆黑。

    没有乘客，只有一个穿着蓝色制服的司机，那司机皮肤苍白到没有一丁点血色，一双眼睛全是眼白，看着渗人无比。

    它咧开嘴，露出锋利的牙齿。

    眼睛内，满是贪婪和恶毒。

    这个司机，便是先前那辆鬼公交的司机。

    只是。

    现在它换了一辆新的。

    要知道，它是第一个司机。

    砰……

    鬼公交撞了上去。

    张全有浑身一震，一股阴冷到极点的气息，瞬间充斥了车内，所有的车门抱死。

    “高尧！”

    张全有大吼一声，同时从身上拿出了一块徽章，那徽章是一只蛇的造型，一共有一对，是民调局空运过来，专门对付凶神级别鬼怪的。

    两块徽章，如果给到两个同级别的鬼，两个鬼会不分敌我，开始自相残杀。

    但代价也不小。

    如果那两个鬼不死，将会产生某种异变，追杀使用者，直到一方死亡才会结束。

    而往往是，使用者死亡。

    如果不是张全有被民调局那边的压力逼急了，他才不会用这玩意。

    就在他话音刚落。

    坐在后座的高尧，嘴唇发绿，脸色惨白，恍若恶鬼一般。

    同时，车内的所有人，都感觉到了一阵安心。

    “一分钟内，我们是安全的。”高尧声音飘忽不定，他的能力发动以后，人和鬼的区别，似乎并不大。

    “一分钟够了。”张全有咬牙点头，一脚踩死车门，同时把徽章扔给了后面的那个大腹便便的中年男人：“王平，一分钟以后，用你的能力，把这块徽章弄进那辆鬼公交车里。”

    王平点头，严肃的说道：“队长，我知道该怎么做。”

    张全有不再说话，同时掏出了另一块徽章，放在了自己口袋里。

    王平的能力一天只能使用一次。

    剩下的那块徽章，得他自己交给那个鬼影。

    ……

    另一边。

    杜归还在试图逃跑。

    后面的鬼公交，已经紧紧贴在他背后，只有两公分的距离。

    他逃跑的方向，也是那个鬼影的所在处。

    根本不敢回头。

    “求求你别追了……”

    “我他妈跑不动了！”

    杜归浑身被汗水打湿，脸色苍白到了极致。

    他真的很害怕，更后悔自己白天出来瞎逛什么。

    可是……

    就算不瞎逛，就按照鬼公交车的情况来看，他们的局面比现在更加危险，两辆鬼公交，而徽章只有一对。

    想用徽章让两辆公交车自相残杀，基本上不可能，因为它们的性质一样。

    从某种意义上来讲。

    杜归反而引开了其中一辆。

    正在这时。

    开着车的鬼司机，也就是陈进田咧着嘴，死灰的眼睛里，只倒影出杜归的背影。

    鬼公交车狠狠往前一撞。

    轰……

    仿佛耳边有音浪爆炸，嗡鸣一片。

    杜归眼前的景象，瞬间变了。

    他出现在了鬼公交上。

    “我他妈的……”

    杜归额头冷汗直冒，下意识的屏住呼吸。

    他看到，开车的司机扭过头，冲自己狞笑。

    “陈老板你……”

    杜归心凉了一片，他记得自己之前去洗浴中心大保健，给的也是冥币，本来还想找个机会看看陈老板，把钱还上，可没想到，他竟然早就凉了，而且还变成了鬼公交的司机。

    所有的鬼乘客，全都扭动脖子，死死盯着他。

    那一双双空洞死寂的眸子里，只有对生者的浓浓恶意，以及让人灵魂都要战栗的阴冷。

