    第426章没了

    那婆子看着阿虎手里的刀子，摇头道：“我不认得那人，是癞子给我牵的线，那人答应给我们一百两银子，让我们将顾大夫绑到那里。”

    “那屋子也是他租的。”

    阿虎不耐烦的问，“癞子又是谁？”

    婆子道：“就是街上一个混混。”

    “他往常就歇在城西的城隍庙。”

    阿虎又问了下癞子的长相特征，便起身往城西去了。

    江宥之打发杜若出去买了些吃食回来。

    他看顾云娇在堂屋里坐着,脸色苍白，整个人像是失魂了一般。

    他只恨不得将她抱在怀里，好好地安慰她，可他却只能就这么看着。

    他走过去将顾云娇拉到院子里，在桌边坐下，“先吃点东西。”

    桌上有粥,有馍，还有一些小菜。

    顾云娇摇头,“我吃不下。”

    江宥之柔声道：“多少吃一些。”

    顾云娇慢慢的拿起调羹，勉强吃了几口粥。

    吃了大半碗粥，刚放下调羹，姑姑肿着眼睛过来，“眉儿这里，只怕还要一身装殓的衣裳。”

    顾眉如今实在没有一身像样的衣裳了，再说，去世的人，按习俗得换上一身新衣裳。

    顾云娇放下调羹，慢慢道：“我那里还有一身新做的衣裳，我这就去拿来。”

    林烁赶车，和江宥之一起陪着顾云娇回了家。

    顾云娇从屋子里翻出那身新做的衣裳，出来到了前院，将已经睡下的顾川喊醒了。

    顾川迷迷糊糊还不知道出了什么事。

    顾云娇只轻声道：“大姐没了，在姑姑那边,你跟我一起过去，送她一程。”

    顾川懵懵懂懂的穿衣,忽然问顾云娇，“没了是什么意思？”

    他心里是知道这个意思的，可此刻他又有些不确定。

    顾云娇抿了抿唇，“就是大姐已经不在了。”

    “她是为了救我，才被人杀了。”

    “不然，今天死的可能就是我。”

    顾川惊讶的看向顾云娇，不过他什么都没说，也没什么表情，只是穿好衣裳跟着顾云娇往外走。

    林烁赶着马车，江宥之陪着姐弟俩一起，又往城南那边去了。

    这时候，已经很晚了，那些看热闹的邻居们也都散了。

    沈家大门敞开着，里头冷冷清清。

    顾川被顾云娇牵着走到堂屋，他看到地上躺着的顾眉，突然就觉得脑子一片空白。

    之前，她丢人现眼的时候，他恨不得她死。

    可不知道为什么，她现在真的死了，他却又希望她还活着。

    他依旧觉得她丢人，不想看到她，可是他希望她在某个地方活得好好的。

    顾川没有哭，只是怔怔的看了顾眉许久。

    阿虎去了许久才回，回来摇摇头，“在城隍庙附近找了下，没看到那个什么癞子。”

    江宥之沉声道，“那就明早报官之后再说。”

    大家守了一夜，早上阿虎出去了一趟，然后带着几个捕快过来了。

    捕快进来，先让仵作查看了顾眉的伤口，那把刀也终于被拔了出来，当做物证。

    又找江宥之顾云娇询问当时的情况。

    捕快道：“这么说，你们是听过那个主使人的声音的，好好想想，会不会是熟人？”

    (本章完)

