    林天一怔。

    “烈火剑？”林天笑道，“沧姑娘，这‘烈火剑’又是怎么回事？”

    刘波惊讶道：“你不知道吗？最新版本的《天榜》，说林堂主的重剑如火焰般狂暴、猛烈，而且林堂主你也是在栖霞山岩浆处与练珠人一战成名，现在江湖上，不少人称呼你为‘烈火剑林天’，那《天榜》上对于成名高手都有简单有描述。”

    林天哭笑不得，

    烈火剑林天？

    天下间厉害的高手，的确是有称号，如仓刀白熊，唐门的追魂手、夺魄手、包括韩擒虎，史一笑等等都有属于自己的称号，大多数称号就能透露出此人的一些讯息。‘烈火剑’，标明林天是用见的，且剑法凶猛霸道，联想到朱果给自己的火属性内力，这个烈火剑的称呼还蛮适合自己。

    “林堂主，怎么，你还不知道？”刘波惊诧问道“天榜和地榜已经很新了，你现在占据第三十二名”

    “我这些曰子在外，还未回血掌帮，的确不知。”林天说道，随后心想“三十二名吗？这应该是根据我在栖霞山的战绩，如果被别人知道我已经达到七脉一流高手水平了，而且还杀了老牌子高手柳亮，这样的话排名能排到多少呢？”

    “原来如此。”刘波点头。

    就在这时候，不远处一个身体发福的银发老者笑地眯起眼，小跑过来，一跑过来就微微一躬身，笑道：“少帮主来，也不事先通知老朽一声，让老朽事先好好准备啊……少帮主想吃些什么，尽管吩咐。”

    刘波看了一眼这银发老者：“哦，是东方老板，对了，今年这花船上的十位佳人，有几位是东方老板你的啊？”

    银发老者连笑道：“有七位！现在走出来的这位，名叫‘东方菲菲’，可是我手下最好的姑娘，在琴技上，放眼整个扬州城，都是数一数二的，而且，她现在还是个雏呢。要不，少帮主你……”

    “你先退下。”刘波脸色一沉。

    银发老者看了一眼沧紫月便立即退下。

    “师兄，上面那个菲菲姑娘可是美人呢。沧紫月打趣说道。

    “师妹，你别开师兄玩笑了。”刘波笑着，

    忽然——

    周围密密麻麻上千人陡然爆发出海啸般的欢呼声，一个个目光都落在花船甲板上的看似柔弱的白衣少女身上，这白衣少女抱着一面焦叶式的七弦古琴，略微一欠身，便坐了下来，将七弦琴放在身前桌上。

    而后切了香片，点燃了香炉。

    白衣少女闭眼凝神片刻，才拨动琴弦。

    “当！”清脆的声响，传入人心灵，一瞬间，周围完全安静下来。

    “嗯？”林天惊讶转头看去。

    那声音一响，他不自禁的心一颤，头皮发麻。而后便放下酒杯，凝神仔细听这琴声，琴声阵阵，节奏明快，好似一只百灵鸟在叫着，一声声传入人心田，让人心情也变得大好。

    不知过了多久。

    随着一声回响在湖面上空的琴弦声，这一支曲子终于结束了，

    “好高超的琴技。”林天看着那柔弱的白衣少女，他怎么都无法想象，能弹出如此空灵欢快，

    甚至于影响他心境的琴声的大师，竟然是一个青楼女子，

    “菲菲姑娘的琴技，大家也看到了。现在，大家可以买花送给菲菲姑娘，一枝白色的一百两银子，一支黄色的一千两银子，一支红色的一万两银子！”

    一位风韵犹存的红衣妇人笑道，“十位佳人，到最后谁得到的花，银子加起来最多。那可就是花魁！而且，送给花魁的人中，谁送的花最贵，将有机会和花魁共度良宵哦，即使送的花，排第二第三的，也有机会和花魁单独相见。”

    说着，两名女童捧着花篮从船上走上岸。

    “李老爷，八百两银子！”

    “王老爷，一千两银子！”

    “齐大人，一千五百两银子！”

    一个个富翁们，为喜欢的佳人一掷千金。

    “花魁？”沧紫月感慨道，“原来，得到银子最多的就是花魁，唉……这女子琴技，也是我从小到大见到最高超的一个。可惜，还是要陪臭男人睡觉。”

    就在这时——

    “我家老爷，要为菲菲姑娘赎身！”一道浑厚声音响起，

    顿时周围上千号人一下子都安静下来，盯着那个说话的人。那是一个又高又壮的皮肤黝黑大汉，站在那，好似一座石雕，

    “赎身？你们家老爷，赎得起吗？”有人嗤笑道。

    “菲菲姑娘，这次很可能就是花魁，那可是天价。”一个个普通人或者富商们，都看好戏。

    像这种最顶尖的，堪称‘花魁’般的女人，即使想共度一夜，没几千两银子都是做梦。这样的女人，在一座青楼里，就是摇钱树！而且也是台柱，这花魁在，那这一座青楼地位也更高。

    “让你们老板，报个数。”黝黑大汉喝道。

    只见银发老者走上了花船甲板，朗声笑道：“赎身，也并非不可！不过，菲菲姑娘，那是万中无一，我们也是花了大代价培养出来的。如果你们家老爷真的要为她赎身，一口价，三万两黄金！”

    “三万两黄金？”

    “三万两黄金？”

    在场上千号人大多都被吓住了。

    三万两黄金，那就是三百万两白银！这是一个很恐怖的数字，一般能有十万两白银就算富豪了。能有一百万两富翁，就算大富商了。一个青楼顶尖女子，要价达到一个大富商全部身家！

    吓人！

    虽然说这种花魁，一夜也要几千两银子，可既然是花魁，就不可能经常接客，要保持神秘姓。而且花魁也就年轻赚钱厉害，等年纪大了，也就不行了。花魁一辈子差不多也就能挣到三万两黄金差不多，这还要有人捧。

    “三万两黄金。”就连沧紫月都忍不住惊叹道，“那就是三千斤黄金，完全可以铸造十个实心的金人了。”

    就连身为漕帮少帮主师妹的沧紫月都被这个数字惊了一跳，

    天价！

    那黝黑大汉转身低声商量了一下，便起身朗声道：“三万两黄金！我家老爷出了！”

    “呼！”

    周围上千号人惊呆了，那些挤在外围，都没资格坐的人加起来，也凑不了这么多。在场出得起这个价的，没几人，

    “啊。”那银发老者一听，都楞了下，随即反应过来，连道，“这……这位老爷，菲菲她的卖身契，不在这。要不，你稍等，我立即去取。”他也根本没想到，选花魁，竟然会有人赎身。

    “卖身契，你回去撕掉即可。”温和的声音响起，“武魁，将金票给他们，将菲菲姑娘带过来。”

    “是，老爷。”这名叫武魁的大汉一跃，便有数丈远直接上了花船，

    “菲菲姑娘，请。”武魁大汉将金票也递给银发老者。

    银发老者一看一叠金票，一共三十张，每张都是一千两黄金面额，那烫金大字，让他心头一阵发热。

    “那卖身契，我回去撕掉？”这银发老者有些不敢相信，如果他回去不撕，完全可以通过官府再将东方菲菲弄回来，

    “没人，敢贪我家老爷的金票。”武魁大汉看了一眼银发老者。银发老者心底一颤，能出得起一万两黄金只为购买一个女人的，这样的人物，他恐怕还真得罪不起。

    东方菲菲抱着焦叶式古琴，随那黝黑大汉一起下了花船。

    “老爷。”东方菲菲走过去，躬身道。

    那位老爷终于起身了，这是一个微胖的皮肤白皙男子，一身紫色长袍，看他容貌依旧能判断他年轻时应该很俊秀，这微胖男子点点头：“从今天起，你就跟我了！”

    “是，老爷。”东方菲菲再平静，眼中也掠过一丝喜悦。

    毕竟即使是花魁，也是要被千人骑，现在就被买下，她怎能不喜？

    “这人，我怎么不认识？”刘波惊讶看了一眼那紫袍中年男子，“能出手这么大方的，绝对是大富商，扬州的大富商，我几乎都认识。林堂主，你可认识这财大气粗的大富商？”

    “我才到这几天，不认识。”林天喝了一口酒满不在乎的说道，

    就在这时，那紫袍中年男子转头看向林天他们这一桌：“今天我祝五运气倒是不错，能碰到天榜排名三十二的林天，和排名三十五的刘波。”

    “天榜三十五？”林天立即反应过来了，

    这应该是刘波的排名，没想到他可以排到三十五了，看来当初在栖霞山他也隐藏实力了，我的排名居然压了刘波一头，

    刘波脸色微微一沉。

    “姓祝的？，我在扬州似乎没听说过你。”刘波眼睛眯起说道。

    那紫袍中年男子一笑道：“你孤陋寡闻罢了。”

    刘波笑嘻嘻得脸上不由怒气上涌。

    在扬州，谁敢对他少帮主不敬？

    紫袍男子看了林天几眼：“十七岁，列《地榜》第一，十九岁登上《天榜》第三十二！不错，很不错！血掌帮年轻一代，的确比漕帮要强不少”此话一出，刘波更是恼怒，刚要开口说话，被一旁的沧紫月拉住了，

    紫袍男子紧接着便吩咐道：“武魁！”

    那黝黑大汉很清楚自家老爷让他干什么。

    他立即上前一步，洪声道：“林天，听闻你剑法了得，我前来讨教讨教！”

