    “戴威，你和叶修可是同班同学，不带这么笑话人的。”林璐白了他一眼。

    “不是，我真不是嘲笑他，实在是觉得这事儿挺可乐的，”戴威正色道，“紫金湾府邸，大家应该都知道吧？魔都十大富人区之一，和汤臣一品并称为魔都最壕江景房，面积稍微大一点的房型总价都要过亿了。一个连远郊公寓的首付都凑不齐的人，突然说自己住亿万豪宅，你们信吗？”

    “是啊，也不要说紫金湾府邸了，但凡他能买幢50平的老破小，媳妇也不至于跑了……”另一个男生曹立叹了口气，“我只是觉得，混得惨没关系，装杯就挺膈应人的。”

    虽然都在校友圈混，但彼此也是有亲疏远近的。曹立有点趋炎附势，所以和富二代戴威走得很近。和叶修龚磊等苦哈哈关系也就那样吧。

    “老叶不是那样的人，”龚磊皱着眉，“我再问问，也许有什么误会。”

    话音未落，叶修又把电话拨了回来。

    “地址呢，怎么还不发过来。”叶修质问道。

    “你真住紫金湾府邸啊？租的还是买的？”龚磊开了免提。

    “买的。”叶修蛋定地说道。

    戴威夺过电话，笑眯眯地说道：“叶修，几个月不见，都住上江景房了？我们正好也没定好聚餐的地方，就去你家庆祝你乔迁志喜如何？我们当初可说好的，谁先买房子就去谁家吃狗大户，你没忘记吧？”

    “行啊，来吧，我找私厨定菜品，酒水，待会送到家里来吃。”

    叶修玩味地一笑，戴威那点小心思，隔着电话就能嗅得出来。

    来吧，我不会尴尬，尴尬的是你。

    “可是，我们12个人，只有两辆车……要不我们打个的？”

    不少人都是乘地铁来的，只有戴威和曹立开了车，坐不下12个人。

    “你们到路口等着，我开车去接一下，这么近，没必要打的。”叶修说完就挂断了电话。

    “怎么说？”龚磊问道。

    “他说要开车来接。”戴威耸了耸肩。

    “嘿，我就说老叶这家伙够哥们。”

    曹立和戴威去停车场开了车，带着几个人来到路口，把定位发给叶修。

    叶修收到定位后，跟关瑾珊说道：“我有一帮同学要来家里贺贺，庆祝我搬新家。要不你先回去？”

    “你说，咱们算朋友吗？”关瑾珊澄澈的眼眸盯着叶修。

    “算。”叶修觉得关女神人不错，值得交往。

    “别人都是喜新厌旧，你这是喜旧厌新啊。老朋友也是朋友，新朋友也是朋友，为什么他们一来，就要把我赶走呢？我也想给你庆祝，不可以吗？”关瑾珊的眼眸里泛上了雾气，眉宇间的幽怨仿佛要滴出来。

    “你演技好，全国人民都知道，就别跟我扮怨妇了，说的我好像始乱终弃似的，”叶修笑了：“不怕传绯闻的话，就留下吧。”

    “我现在是华夏之耻，传个绯闻算什么。在键盘侠口中我坐台都坐了好几回了。”关瑾珊自嘲地笑了笑。

    “那行吧，你在这里住的时间久，门路比较熟。定一家味道好点的私房菜，加上酒水，一块送过来。今天刚赚了几千万，别给我省钱。”

    “好的呀，”关瑾珊笑吟吟地打了个OK的手势，“包在我身上。”

    叶修离开后，关瑾珊像个女主人般，开始操持订餐的事情。

    她很聪明，叶修没去机场接她，却愿意去接自己的同学。说明他很念旧，很重情义，或者，同学中间有他看重的朋友。

    刚刚叶修和同学打电话的时候，她也听了一鳞半爪，很明显，叶修此前日子过得并不好，应该是得了机缘开始修仙之后才变好的。既然叶修把内务交给她了，那她就要尽最大的努力，让叶修在同学面前有排面。

    想通了此节，她给自己的老朋友，申海唯一的一家三星米其林店大厨打了个电话。

    曹立开了一辆别克君威，戴威开了一辆奔驰GLC，两辆车在路边开着双闪，等待叶修。

    两辆车坐了10个人，剩下龚磊和女朋友林璐，站在马路牙子上等叶修。

    不多时，一辆纯白色的劳斯莱斯库里南在他们身边停了下来，龚磊咂了咂嘴：“这辈子能开上这车，减寿10年也值啊。”

    “乌鸦嘴，瞎扯什么，”林璐白了他一眼，“不还是三只沙发四个轮子嘛，我没觉得跟别的车有什么区别。”

    “你不懂啊，这可是劳斯莱斯，光车标就能买曹立那辆君威还得拐弯。”

    “啊？一个车标这么贵的吗？”林璐睁大眼睛，死死盯住车头前方飞天女神的标志。

    这时副驾驶的车窗降下来了，叶修探头叫了声：“磊哥嫂子，上车。”

    “我去！是老叶的车？”龚磊眼珠子险些瞪出来。

    “别愣着了，赶紧上来，这地方不允许长时间停车，再傻站一会交警该过来了。”叶修笑道。

    “奥奥。”龚磊急忙打开车门，马车式的对开门让他俩大开眼界。

    上了车之后，库里南梦幻的星空顶和奢华的内饰，让龚磊和林璐惊叹不已。

    林璐急忙拿出手机拍照，然后发了一条朋友圈：第一次坐劳斯莱斯，姐荡漾了。

    下面一片秒赞声，回复迅速垒了几十层楼，让林璐的虚荣心得到了空前的满足。

    林璐和刘薇互相都有微信，林璐发朋友圈时，刘薇刚好也在刷微信，看到这条动态，她心中一动，回想以前四个人经常在一起玩耍的日子，刘薇内心忍不住阵阵抽痛。人家两个人还在一起，而她和叶修，终归成了平行线。

    戴威看到龚磊公母俩上了库里南，顿时呆住了。

    不会吧，这不会是叶修的车吧？

    戴威内心深处不太敢相信，也不愿意相信。

    倒不是说他多么讨厌叶修，主要是，从大学到现在，他一直是班级里的富裕阶层，而叶修则是穷人阶层。戴威的这种优越感根深蒂固，突然有一天发现曾经的穷人升上了云端，站上了他这辈子也无法企及的高度。这心里落差可大了去了。

    他能接受陌生人飞黄腾达，但无法接受曾经比自己差的人一夜暴富。

    “跟住前面的库里南。”戴威在微信群里喊话后面的君威，然后启动GLC，紧紧跟在后面。

    他心里有无数疑团，所以一定要去弄清楚。

    紫金湾府邸距离步行街确实不远，但这地方是市中心，堵车还是挺严重的，走走停停，足足用了40分钟才到。。

    叶修跟保安室说了一下，后面两辆车也顺利进了大门。

    紫金湾府邸实行人车分流，地面上不让走车，他们进了大门之后便直接下了地下车库。里面堪称世界级豪车大展览，一路开过去，车位上停的全是顶尖豪车，BBA躲在角落里瑟瑟发抖。

    叶修家刚好有三个车位，库里南停在中间，GLC和君威停在两侧。

    戴威才25岁，家里给买了一辆奔驰SUV，在同学中算是很有排面的，他也一直引以为豪。但GLC停在库里南边上，就像天鹅旁边畏缩着一只鹌鹑。

    戴小帅的脸色比猪肝还要紫。

