    轰！

    如大山一般高大的九死魔狱剧烈震颤着，倒飞出十几米远。

    要知道，九死魔狱高千米，重达万吨以上，比很多山峰也毫不逊色，可是在大魔王无天手上，却好像是一个篮球似地，随手就拍飞出去。

    “噗！”九死魔狱中，肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色瞬间变得苍白无比。

    刚才无天的那一掌，透过九死魔狱的防护，至少有三成的威力直接击中了肖遥！

    若不是肖遥此时龙脉入体，防御力可以跟渡劫期巅峰修真者相媲美，刚才那一掌他已经死了。

    “好强！”肖遥凝视着大魔王无天，面色极为凝重。

    虽然少了一个烈炎魔王，但却是大魔王无天吞吃掉，而无天的实力反而有了极大的提升，更难对付了。

    刷刷刷！

    一旁的叶骁和张天师赶忙飞到九死魔狱的旁边，一左一右保护起来。

    “臭小子，你快走！接下来就交给我们两个了。”叶骁一脸肃容，悄悄传音给肖遥。

    “小家伙，快走吧！你还是太弱了，非但帮不上什么忙，反而会成为我们的累赘。”张天师也传音给肖遥。

    张天师的话虽然难听，但是肖遥知道，他只是想要逼迫自己快点离开而已。

    而肖遥自己也明白，以他如今的实力，确实对大魔王无天造不成任何威胁，留在这里真的是个累赘。

    “那我走！”肖遥想了想随后传音给两人。

    听到肖遥准备离开，叶骁和张天师也都松了口气。

    刚才肖遥可是打死了也不退后半步，一直在跟烈炎魔王叫着劲。

    如果他还是一副不死不休的架势，那叶骁和张天师就头疼了。

    现在肖遥既然开口愿意离开，他们两个也就没了后顾之忧，即便不是大魔王无天的对手，逃命应该是没问题的。

    “轰隆隆！”肖遥操控九死魔狱缓缓向远处飞去。

    不过，九死魔狱太大了，哪怕他现在有龙脉入体，想要操控九死魔狱飞起来也很困难。

    足足半分钟的时间，他也只挪移出几十米远而已。

    照他现在的速度，想要逃出张天师之前设置的符箓空间，怕是至少要十分钟时间才行！

    也就是说，叶骁和张天师至少要拦住大魔王无天十分钟以上才行。

    “哼！想跑？你们今天一个也别想跑！”无天冷笑一声。

    原本以它真正的实力就能轻易打败叶骁和张天师，此时在吞噬了烈炎魔王后，它的实力再次提升，已经达到可以媲美大乘期巅峰的地步。

    要知道，修炼到大乘期后，再想提升实力很难很难。

    以鸿禧老祖为例，他渡劫成功，突破到大乘期已经几百年时间了，但是他的实力比之几百年前，基本上没有任何变化。

    因为在渡劫之后，修真者的肉身和魂魄都得到了雷霆之劫的淬炼，已经完成了蜕变。

    这样的蜕变让修真者实力有了极大的提升，而同时也意味着地球的天地灵气也好，天道规则也罢，都不能再帮他提升半点实力。

    甚至，随着时间的推移，大乘期修真者的实力反而会发生倒退的情况。

    不过，这种倒退的幅度还是很小的，就算是100年时间，也只是倒退了不足百分之一的实力而已，影响不算大。

    而魔族也差不多，在成功提升到魔王境之后，每天都需要吞噬足够多的血肉和魂魄才能维持自身的实力。

    否则，魔王的实力也会发生倒退。

    这也是天道规则的表现，月满则亏，日中则昃！

    而魔族跟修真者最大的不同在于，它可以吞噬其他魔族来提升自身的实力。

    对大魔王无天来说，它吞噬再多的魔将魔帅，其实都无法提升半点实力，最多只能维持它本身的实力不下降而已。

    但是，它若是吞噬掉一个魔王的话，短时间内它的实力就能暴涨一大截。

    不过，哪怕无天身为大魔王，身为地球上所有魔族的首领，它也不敢吞噬其他魔王，否则再也没有魔王敢跟随它了。

    这一次，无天是因为突然间发现肖遥居然是巫皇的后人，想起了之前被上上一任巫皇暴揍的场景，心中怒火中烧，再加上烈炎魔王实在太废物了，居然连一个合体期的修真者都对付不了，一气之下，无天就把烈炎魔王吞吃掉了。

    这一次，无天是感知到了人族把九死魔狱从秦岭龙脉上挪移离开，破坏了之前魔族的计划，所以才会现身阻止。

    它本来没想要暴露自己的真实实力，就只想着把九死魔狱重新安置到秦岭龙脉上就可以了。

    没想到，肖遥的出现一下子改变了无天的决定。

    它不惜一切代价也要杀了肖遥，彻底断了巫皇的传承！

    “那就要看看你有没有这个本事了！”叶骁冷哼一声，率先挥舞三棱刺杀了过去。

    刷！

    一道道符箓再次从张天师的手中抛飞出去，这一次他足足抛出了99张之多。

    这是近百年来，张天师第一次全力以赴，一次性施展出这么多符箓来。

    而这也是肖遥之前自然之心散发出碧绿色光芒的功劳，让张天师的伤一下子好了七七八八。

    这一次，不管是叶骁还是张天师，都恢复了差不多巅峰的状态，终于可以全力施展，放手一搏！

    刷刷刷！

    一道道符箓化为水火风雷，直接把大魔王无天笼罩起来，不断轰击着。

    而叶骁也仿佛变身一个刺客，围着无天快速游走，时不时的出手刺向它的咽喉和肋下。

    两人虽然之前联手的次数并不多，但是却很有默契。

    以他们两人的实力，若是联手对付烈炎魔王的话，它怕是想逃都无路可逃，必死无疑。

    “哼！不自量力！”面对叶骁和张天师的围攻，无天冷笑着，根本不当回事。

    那些水火风雷劈在它的身上，根本没能造成任何伤害，只留下淡淡的印痕。

    就算是叶骁的三棱刺也只是在无天的身上擦出一道道火星而已。

    嗡！

    它毫不在意的凝聚出一只漆黑大手来，很随意的向着面前的水火风雷凝聚成的光幕拍了过去。

    轰！

    漆黑大手轻而易举的穿透了光幕，余势不减，向着旁边的叶骁拍了过去。

    叶骁赶忙向旁边躲去，眼看着他就要躲开漆黑大手的时候，猛然间一只大脚从光幕中钻了出来，直接踹在叶骁的身上。

    噗！

    叶骁张嘴喷出一口鲜血来，整个人倒飞出数千米的距离，直接撞到了九死魔狱上。

    此时的肖遥正操控九死魔狱想要逃出符箓空间，结果被叶骁这一撞，直接失去控制，一头砸到了地下。

    轰隆隆！

    整个地面都剧烈的震荡起来，好像发生了7级地震似地。

    张天师刚想要再次出手，却发现刚才的那只漆黑大手猛的向他拍了过来。

    轰！

    张天师也被一巴掌拍飞出去，人还在空中就口吐鲜血，昏死过去。

    大魔王无天仅仅一人，就强势碾压叶骁和张天师两个大乘期至强者，打得他俩没有半点还手之力！

