
　　杨志咧嘴一笑，说道：“和尚，他骂你是王八蛋，还问你是干什么的？”

　　魏和尚本来就是一个暴脾气，平日里，没事都想找点事情做，比如,欺负一下新兵，找人活动一下手脚什么的。

　　听到杨志说，那个被他踹翻在地的小鬼子，居然敢骂他是王八蛋，一股怒火顿时就从他的脚底板升起，直充脑门。

　　他二话不说，直接伸手抓住骂他的小鬼子的衣领,将他从地上拧了起来，抬手就是一巴掌，狠狠的抽了过去。

　　魏和尚这家伙力气本来就大，加上又是含怒出手，这一巴掌下去，直接将小鬼子的几颗牙齿都给抽飞了出来。

　　杨志见到魏和尚抽了小鬼子一巴掌，还不解恨，作势还要继续动手，杨志连忙开口阻止道：“和尚，你狗日的下手能不能轻点，你要是把他打死了，老子还怎么询问。”

　　“判官，不是还有两个小鬼子吗？”

　　魏和尚嘴上虽是这样说，不过，抬起的手，还是放了下来。

　　杨志走到一名小鬼子跟前，拔出腰间的刺刀，在小鬼子的眼前比划了几下，语气淡淡的说道：“实话告诉你，老子是八路军新一团的,你要是不想死的话，就老老实实的回答老子的问题。”

　　“八……，呃啊——”

　　除了极少数识时务的小鬼子之外，绝大部分的小鬼子，都是天生贱种，杨志跟前这名小鬼子就是天生的贱种。

　　他怎么可能因为被魏和尚踹了一脚之后，就老老实实的回答杨志的问题，他原本张嘴就像对杨志来一句国骂的，暴脾气的杨志自然是不能让小鬼子骂的。

　　狗日的小鬼子刚刚吐出一个字，杨志抬手就是一刀，直接插在小鬼子的右手手掌上，将他的手掌死死的钉在地上。

　　杨志一脸淡定的看着因为疼痛，脸上的肌肉都扭曲变形的小鬼子，说道：“老子劝你最好还是老老实实的回答老子的问题，否则的话，老子不介意将你的手指，脚趾,一根一根的切下来。”

　　杨志的语气淡淡的，但是说出来的话，却是让小鬼子的身子不由自主的颤抖了一下。

　　小鬼子见到杨志一脸平静的样子，根本就不想是在审问他，而是在跟他拉家常一般，不过，他却是相信，杨志绝对能够说得出做得到的。

　　“你不能这么做，我现在是你的俘虏，根据日内瓦公约，你不能……”

　　杨志不等小鬼子说完，就直接开口打断道：“你们这群畜生都不如的狗东西，没有资格跟老子谈什么日内瓦公约，你要是不想被老子玩死的话，最好还是老老实实的回答老子的问题。

　　我问你，你们是不是坂田联队的？”

　　小鬼子扭过头去，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，压根就没有要回答杨志的意思。

　　杨志咧嘴一笑，依旧是语气淡淡的说道：“很好，我佩服你的勇气，不过，希望你不要让我失望。”

　　说罢，他慢慢拔出插在小鬼子手掌上的刺刀，伸出左手抓住小鬼子的手腕，将小鬼子的右手小指连根削了下来。

　　“呃啊——！”

　　十指连心，小鬼子嘴里再次发出一声杀猪般的惨叫，五官因为剧烈的疼痛，都扭曲变形了，完全看不出他本来的模样。

　　让杨志万万没有想到的是，这名狗日的小鬼子，还是硬气，不想继续忍受杨志的折磨，他直接生生将自己的舌头咬了下来。

　　杨志摇了摇头，说道：“我很好奇，咬舌自尽，到底能不能死，今天看来就知道结果了。”

　　魏和尚一脸幸灾乐祸的看着杨志，说道：“判官，俺就知道，你这样审问是没有用的，这个小鬼子交给俺来审，怎么样？”

　　杨志也想看看魏和尚是怎么审问小鬼子的，他点了点头，同意了魏和尚的提议。

　　魏和尚看着半张脸肿的像个猪头一样的小鬼子，沉声问答：“狗日的小鬼子，老实交代，你们是来干什么的？”

　　猪头小鬼子满脸茫然的看着魏和尚，“你的，说什么，我的听不懂？”

　　杨志说的一口流利的日语，审问小鬼子的时候，都是说日语，魏和尚又不会说日语，说得是并不标准的普通话，猪头小鬼子听不懂，也是正常的。

　　毕竟，这名狗日的小鬼子是战斗人员，并不是搞情报工作的。

　　“判官，他说的啥？”魏和尚扭头看向杨志，问道。

　　“他问你，你说的什么，他听不懂。”杨志如实说道。

　　魏和尚说道：“他听不懂，你帮俺翻译一下啊，你将俺刚刚说的，跟他说一遍。”

　　“和尚跟你说，狗日的小鬼子，你们三个是来干什么的？”杨志看着猪头小鬼子，说道。

　　猪头小鬼子见到自己那名小伙伴的惨状之后，内心已经崩溃了，精神防线也就荡然无存，他用日语对杨志说道：“我们是奉坂田联队长的命令，轻易通知我们联队的先头小队，让他们停止前进，立刻调头回去。”

　　杨志既然大洋魏和尚的要求，也就没有问猪头小鬼子，而是将猪头小鬼子说的话，用普通话跟魏和尚说了一遍。

　　听完杨志的话，魏和尚满意的点了点头，对着杨志说道：“判官，你问他，坂田联队为什么让先头小队调头回去？”

　　杨志成了魏和尚跟小鬼子翻译，于是，将魏和尚的话，用日语跟猪头小鬼子说了一遍。

　　“我们联队长从山本联队溃兵口中得知，你们不会撤离陈庄据点，打算跟黑木联队赶来之后，再行动。”

　　猪头小鬼子如实说道。

　　接下来，魏和尚又问了一些问题，猪头小鬼子都老老实实的回答了。

　　“判官，这三名小鬼子怎么处置，要不？”

　　在魏和尚看来，他们已经得到了想要的答案，也就没有必要再继续留着这三名小鬼子，他说罢，在自己的脖子上，比了一个抹脖子的手势。

　　说实话，杨志恨不得杀了眼前这三名小鬼子，不过，想到八路军的纪律，他并没有同意魏和尚说的，而是摇了摇头，说道：“先留着他们，至于怎么处置，等回到陈庄据点之后再说。”

　　杨志并不是一个心慈手软，妇人之仁的人，他不击杀这三名小鬼子，除了不想公然违反八路军的纪律之外，还有一个大胆的想法，那就是将小鬼子培养成为自己手下的人，让他们调过头去击杀小鬼子。

　　这个时期的小鬼子，单兵素质那是相当强的。

　　“判官，你要是不愿意动手的话，吧他们交给俺来处置，你就当什么都没有看到，怎么样？”

　　魏和尚在战俘营里，见到山本一木手下的特工队员，用战俘训练刺杀以及枪法，对狗日的小鬼子那是恨之入骨的。

　　他错误的以为，杨志不愿意杀掉这三名小鬼子，只是不想违反八路军的纪律，于是，低声说道。

　　杨志眉头一皱，没好气的说道：“和尚，你狗日的把老子当成是什么人了，老子像是啪违反纪律的人吗?老子不同意杀他们，并不是怕违反咱们八路军的纪律，而是留下他们有大作用。

　　你跟狗日的小鬼子打过无数仗，应该清楚，小鬼子的单兵作战力是很强的，老子打算说服他们，收为己用。

　　那些狗日的伪军，能够帮着小鬼子祸害中国人，老子怎么就不能将小鬼子收为己用，带着他们杀小鬼子？”

　　“啊！这能行吗？”

　　正如杨志说的一样，魏和尚跟小鬼子打过无数张，很清楚小鬼子的战斗力，不过，他觉得，杨志想要将小鬼子收为己用的这个想法，恐怕行不通。

　　杨志开口说道：“行不行，试一试不久知道了吗？要是行不通的话，在收拾他们，不是一样的吗？”

　　中国既然能够出汉奸，小鬼子怎么就不能出日奸？

　　历史上，就曾经出现过不少的日奸，杨志的想法，只要方法的当，那是完全能够行得通的。

　　魏和尚点头说道：“中，那就按照你说的办，行不通，在杀了他们。不过，这个小鬼子好像快不行啦。”

　　之前咬舌自尽的那个小鬼子虽然并没有想电视剧里面演的的那样，立刻就死，不过，由于失血过多，已经陷入了昏迷之中。

　　看样子，要是不及时救治的话，恐怕活不了多久。

　　“娘的，这个狗日的小鬼子，……”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志的话还没有说完，一道系统提示音就在他的脑海之中响起。

　　知道小鬼子已经因为失血过多，挂掉之后，杨志说道：“不用管他，将他身上有用的东西带走就可以了。”

　　……

　　“判官，怎么样？”

　　杨大胆见到杨志、魏和尚两个人押着两名小鬼子回来，连忙快速迎了上去，开口问道。

　　杨志说道：“情况有变，狗日的小鬼子，暂时不会来了，我们先回去再说。”

　　再回陈庄据点的路上，杨志将他从小鬼子口中得到的情报，简单的跟王喜奎等尖刀特战队队员说了一下。

　　“判官，先不说，狗日的小鬼子会不会带着伪军一起过来，就算是两个联队的小鬼子，恐怕我们团，就很难守住陈庄据点。”

　　听杨志说完，王喜奎脸色凝重的说道。

　　其实，根本不需要王喜奎提醒，杨志就已经知道，事态的严重性，而已正是因为这个原因，他才急于带着尖刀特战队赶回陈庄据点去。

　　杨志一脸平静的说道：“幽灵，我们团坚守陈庄据点的主要目的，就是拖延时间，给游击区的老百姓收割地里的粮食争取时间，至于能不能守住陈庄据点，其实并不是很重要。

　　要是实在守不住，咱们团，完全可以撤回山里去，跟狗日的小鬼子打游击战。”

　　魏和尚挠了挠头，说道：“判官，既然是拖延时间，那俺们完全没有必要回去，派个人回去，将俺们得到的情报，汇报给丁团长急可以了，干嘛还要回去？”

　　杨志说道：“这里是平原跟丘陵交界地带，并不是打游击，与打伏击的好地方，小鬼子一旦有了防备，我们就算是留在这里，也没有什么作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说，尖刀特战队队员，个个都是杨志精挑细选出来的，可是，毕竟只有几十个人，要是跟小鬼子大部队硬刚的话，肯定会被小鬼子歼灭的。

　　不到万不得已的时候，杨志是不会带着尖刀特战队冒险的。

　　杨志很清楚，昨天晚上，他跟魏和尚两个人，能够那么轻易的歼灭坂田联队的先头小队，主要原因是坂田联队的小鬼子太过大意。

　　要是他带着尖刀特战队，明刀明枪的跟坂田联队的先头小队打一仗的话，他们就算是最终能够歼坂田联队的先头小队，尖刀特战队也必然会付出惨重的伤亡的。

　　……

　　杨志带着尖刀特战队回到陈庄据点的时候，已经是晚上十二点多。

　　“老杨，你们怎么突然回来了。”

　　杨志在带着尖刀特战队离开陈庄据点之前，跟丁伟说过，他们至少会在外面带上好几天的，丁伟见到杨志突然带着尖刀特战队回来，满脸凝重的问道。

　　“老丁，情报有变，我们必须召开紧急会议。……”

　　不等杨志说完，丁伟就打断道：“好，我们立刻派人通知连级以上干部到团部会议室召开紧急会议。”

　　十几分钟之后，新一团，团部会议室。

　　杨志走进会议室的时候，见到独立团的李云龙李团长，他上下打量了李云龙一眼，开口问道：“老李，小鬼子的扫荡已经全面展开，这个时候，你不在杨村呆着，跑到这里来做什么？”

　　李云龙撇了撇嘴，说道：“老子当然是来帮你们对付小鬼子的，难道还能是来骗吃骗喝的不成。对了，老子还打算明天带人去找你，你怎么突然回来了，是不是发生了什么变故？”

　　杨志点了点头，说道：“没错，这次，来得不只是坂田联队，还有一个黑木联队，具体情况，等人到齐之后，我在慢慢的细说。”

　　等了差不多一分钟，人就全部到齐了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第198章紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 