随着维罗妮卡灌注魔力，白色的魔法亮光一环一环地被注入到光学仪器之中，光明魔乘在女巫学徒们的努力下被全力启动。
　　在大约两百米开外的地方，竖着一个靶子，这个靶子有两米多高，是一个使用稻草和破布装饰的填充物，做成一个骑士的形状。
　　随着巫师们的忙碌和充能，八面铜镜先后亮起，巨大的能量在不断地压缩和聚焦中连续穿过八面铜镜，那闪烁的光球逐渐变成了一条散发着高温的白色光束，灵魂烈焰。
　　“咻！”在所有人的面前，这条光束从光明魔乘上发射而出，在烈日下拉出一米多长的长长轨迹，在众人的目光中正中靶子。
　　“轰！”烟尘弥漫，莱恩等人用期待的目光注视着靶子所在地，逐渐靠近。
　　用稻草和破布组成的靶被烧掉一半，而且是直接贯穿而过。
　　“效果不错。”莱恩等人都点头表示可以，莱恩朝着维罗妮卡喊道：“这是最大射程了么？”
　　“不是，最大的有效射程就是三百米到四百米，再远的话光束的精准度不够，威力也会下降。”维罗妮卡站在光明魔乘上回答道：“四百米已经是最大射程，想要有比较好的攻击效果，两百米到三百米左右是最佳射程。”
　　“好，那让我们再试一次！”莱恩示意实验继续。
　　军士们扛着几个新的靶子上来，这次靶子被放到了三百米左右的位置，同时披上了一件鳞甲。
　　光明魔乘启动，激光再次将靶子贯穿，只剩下了烧焦的巨大缺口，整个鳞甲被灵魂烈焰形成的激光融化。
　　“这威力还行，就是杀伤面太小，很难对付多而杂的敌人。”贝勒加观察着光明魔乘的威力，八峰山之王看起来很像那么回事地连连点头：“不过我们的敌人可不是用稻草和破布做的，这样的威力还差得远呢。”
　　“那让我们继续。”莱恩接着示意军士搬来新的标靶。
　　“是，我的伯爵。”几位军士退了下去，搬来了一个更小的靶子。
　　这个靶子就不再有骑马的样子，只有单纯的人类身高，他身上穿着锁子甲和胸甲，戴着头盔，这是标准的骑士制式装备了，布列塔尼亚的骑士们并不是人人有钱穿戴板甲，大部分的人还是锁子甲+胸甲+臂铠的装备，搭配骑枪、佩剑和盾牌。
　　“光明魔乘本来就不是针对大群敌人的战争机器，这机器更多是用来狙杀敌方将领和巨兽单位。”莱恩示意众人退开。
　　光明魔乘再次启动，雄浑的光束从车厢上的光学仪器内放出，划过夏日炎热的空气。
　　“轰！”
　　众人再次围观。
　　这次的光束没能将靶子融化成半截了，灵魂烈焰穿透了胸甲和里面的锁子甲，又烧穿了破布和稻草，留下一股滚烫的铁水。
　　完美地击破，众人马上意识到，这架战争机器蕴含的巨大威力，能够完美地穿透整条标准骑士装备，那么就几乎能够穿透整个旧世界绝大多数的强敌！
　　奥利维尔的脸上甚至有些肉痛，这可是一整套标准的骑士半身装备，就这样当做实验品烧穿了。
　　“嗯，如此威力的战争机器可以用。”贝勒加这下也挑不出太多毛病了，只是八峰山之王立即提出了一个新的问题：“不错，莱恩阁下，这武器的威力是足够了，但是弹药储备如何？你的女廷臣能够发射多少发这样的光束，如果遇到灵活的巨兽又该如何？这光明魔乘的目标很大，如果对方集火呢？它能坚持多久？”
　　莱恩心想贝勒加不愧是一位杰出的战士和攻城者，他提的问题一个比一个刁钻，却能直指问题核心，不错，如果光明魔乘只是个大型的移动炮台，那最多只能装在巫师塔上作防守用，真要实战，问题很多，它的目标太大，容易受到敌人的围攻，如果发射不了几次就无法继续，那还不如矮人的加农炮和风琴炮有用。
　　矮人不会使用魔法，但是他们并非对魔法一无所知，符文正是他们对魔法之风的一种运用。
　　莱恩无法回答这些问题，他终究是个战士，在实验完成了一部分之后，他朝站在光明魔乘上的维罗妮卡做了一个手势，示意她下来解释给大家听。
　　连续地释放灵魂烈焰完毕，维罗妮卡大步从战车上下来，嘉兰女巫很有一股得意劲，她先是看了看脸色不太好看的女术士特蕾莎，然后对着贝勒加逐一解释。
　　“光明魔乘短时间内最高可稳定超载的次数是十二次，如果超过十二次，上面的魔法阵和光学仪器都将自动进入自我保护状态而失去功能。”维罗妮卡首先解释道：“十二次超强威力的灵魂烈焰光束，对于战场来说已经够用了。”
　　“然后是防御，光明魔乘的车身上刻有防御法阵，可以抵挡大部分远程武器的攻击，在四匹战马同时拉车的情况下，这台战争机器可以较快速度移动，不用担心被包围或者陷入围攻。”
　　“如果面对移动速度很快的敌人呢？”贝勒加接着问道。
　　“那么请看这个。”维罗妮卡打了一个响指，示意士兵们拿出了一个铁笼子。
　　“那是？”圣杯骑士阿曼德定睛看去，铁笼子里面关着一头野猪。
　　“呼噜~呼噜~”野猪大声地鸣叫着，用力地撞击着栏杆，发出清脆的响声。
　　“洛普斯先生，请把笼子打开。”维罗妮卡命令道。
　　“啊？为什么？这种野猪出来会造成不小的麻烦吧？”洛普斯并没有穿戴甲胄，骑士的全套装备很沉，骑士们平时除了执勤以外是很少穿着盔甲做事的，听见维罗妮卡的命令，这位王国骑士有些不愿意。
　　“不需要知道为什么，你只需要按我说的做，洛普斯先生~”见洛普斯没有听命令，维罗妮卡笑得很甜，她甜美的脸蛋上堆起了诚挚的笑容，声音中却带着丝丝寒意：“要我说请么？”
　　“好吧，如果你一定要的话。”洛普斯无奈地耸肩，他低声嘟囔道：“所以我才讨厌嘉兰议会的女人，因为她们从来高高在上的命令别人，而从不解释为什么。”
　　莱恩不着痕迹地皱了皱眉头，随即化为一声无奈的叹息，维罗妮卡是个很懂得借势的女人，自从正式取得女廷臣身份之后，她就开始理所当然地指挥和命令莱恩的手下，而在这种分封制度和贵族制度下，维罗妮卡确实从某种意义上来说自动取得了莱恩一部分的权威，有狐假虎威的资格。
　　相比起维罗妮卡，特蕾莎倒是对这种行为很不屑，女术士甚少和莱恩的这些属下交流，她只是专注于自己的巫师塔建设和魔法研究。
　　两个女人的处事方式都不同，也不知道谁对谁错，是好是坏。
　　接过钥匙，打开铁锁，洛普斯示意众人小心，然后拉开了铁门。
　　“吼！吼吼吼！~~~~”野猪立即发现自己自由了，它释放出巨大的吼声，然后直接朝着靶子的方向冲去，那里已经提前放好了一大盆清水和许多橡果，那正是野猪爱吃的东西，已经饿了一整天的野猪神色激动，它放开脚步就是一路狂奔。
　　但就在距离食物只剩十米左右距离的时候，一声娇喝让它停住了脚步。
　　“阿明托克之网！”
　　站在光明魔乘之上的正式女巫凯瑟琳手里拿着一本魔法书，她在没有做任何施法准备的情况下娇喝一声，按动了车厢上的机关。
　　数道光网将野猪紧紧束缚住，任由野猪如何挣扎也无法摆脱。
　　“呼噜~呼噜噜~”这头野猪非常地强壮，看起来有好几百斤重，两根大獠牙使劲乱拱，双足乱蹬，口中涎水四处乱喷，它使劲全力挣扎着，咆哮着。
　　并没有什么用，一分钟过去了，两分钟过去了，它还是牢牢地被捆在原地，动弹不得。
　　“阿明托克之网，这个光明系的法术已经通过魔法阵被绑定在了车厢之内的法阵上。”维罗妮卡颇有些得意地解释道：“我刻印的阿明托克之网被我全面强化过，任何巨兽单位，除非是真龙这种魔抗很高的巨兽，否则都会被阿明托克之网压制，我们用莱恩来测试过，即使是莱恩本人，也被阿明托克之网束缚住了三秒钟。”
　　“哦~辣四贞德牛啤~”贝勒加终于得到了满意的答案，八峰山之王一边喝着巴格曼黑啤酒，一边口齿不清地说道：“你们从矮人身上学到不少东西嘛。”
　　说完，贝勒加走到一边拿出了一个小本本拼命地记了起来。
　　“矮人历.5508年，X月X日，布列塔尼亚这些该死的人类骑士、侠义症患者们居然没在认真地听我说话，还偷偷地说我啰嗦，这个仇我记下了。”
　　贝勒加先是想了一会儿，然后用笔又将他写好的这句话划掉，在背后补上了一句：“不过看在莱恩阁下和维罗妮卡小姐向我展示了他们强大的战争机器的份上，这次就算了。”
　　收起小本本，贝勒加的脸色恢复了严肃，他走到莱恩旁边：“莱恩兄弟，如果确实有这种效果，那对战争来说是极大的帮助，尤其是针对敌人的巨兽和领主杀伤力非常可观，你有办法多弄到一些么？”
　　“有点困难。”莱恩摇头：“光明魔乘是帝国的战略储备单位，帝国本人的生产力就特别底下，两三年能生产一台就不错了，帝国能卖给我，已经是卡尔-弗朗茨陛下的特令。”
　　“哎，那可惜了。”贝勒加表示理解地点头：“矮人不懂得如何使用魔法，否则我可以让我的工程师帮你考察一下，看看能不能仿造。”
　　“不行，我有尝试打开车厢的内部机关，可是光明巫师学院设下了禁制，如果我想要强行打开内部机关，整架光明魔乘就会瞬间崩坏，化为一团破铜烂铁和碎木头。”维罗妮卡也对着贝勒加解释道：“再者，光明魔乘的制造显然有高等精灵赠与的秘法在其中，我们人类学会的魔法知识仅仅是高等精灵的皮毛，无法仿制。”
　　“该死的尖耳朵玩意总是这样傲慢，还是矮人最实在。”贝勒加又开始唠叨起来，他叽叽咕咕地说个没完：“从你们人类有纪元之前开始，我们矮人就和精灵断绝了关系，那些尖耳朵太过于傲慢和令人生厌，总是觉得自己才是世界的主宰，还是人类兄弟比较靠谱，尤其是莱恩兄弟这样的朋友，如果不是我还要光复八峰山，我一定会邀请他和我一起去恶地冒险，我们矮人曾经早世界屋脊山脉的南方失陷了一个著名的城塞，卡拉克-瓦恩，那是一个盛产陨铁的地方……”
　　莱恩听着贝勒加的话，他始终保持着微笑，头点个没完，一语不发，任由贝勒加唠叨。
　　莱恩的耐心和聆听，贝勒加感到很满意，八峰山之王心想莱恩这种人真适合和矮人当朋友，等到他啰嗦完了，受邀请和莱恩一起共进晚餐的时候，贝勒加还想这条一定要记下来。
　　实际上，矮人不知道的是，莱恩伯爵表面上在听，心里则是在思考着，晚上和特蕾莎一起要用什么姿势比较好。
　　…………
　　与此同时，旧世界，帝国和布列塔尼亚的边界线，灰色山脉，黑石据点。
　　亡灵大巫师海因里希-凯姆勒率领着自己的古坟军团回到了他的要塞之中，这曾经是一座坚固的矮人要塞，如今已经化为亡灵的乐园。
　　跟随着凯姆勒归来的除了他的亡灵军团以外，多了一位混沌四神冠军居尔，这位身高两米多，手持黑色锯齿巨斧，身穿巴罗什血红诅咒铠甲的恐怖亡灵冠军勇士就跟在凯姆勒的身后，他率领着一队亡灵混沌神选勇士，即使这些亡灵已经变成死者，他们仍然渴求着杀戮和鲜血。
　　居尔无时无刻都在催促着凯姆勒朝着人类国度进军，带给那些不懂得“拥抱文明”的凡人予以毁灭，有时候凯姆勒都在怀疑自己是否真正控制了居尔，但是亡灵大法师的命令目前被证明暂时还是有用的，在他的号令下，居尔暂时性地安静了下来。
　　有些狐疑地打量着高大的居尔，凯姆勒坐在自己堆满黄金和尸骸的王座上，他在思考着下一步的动作，是进攻蒙特弗尔城堡，还是挥师南下向巴斯托涅进军？
　　无论如何，此时盛夏季节都不是适合进军的时候，太阳神佩特拉的神力在夏季最为强大，他和他的亡灵军团还需静待时机。
　　“主人，有使者到黑石据点来了，他想要见你。”这时，居尔从外面靠近，他双手举着大斧，将一个消息传入了凯姆勒的耳中。
　　“哪里的消息？是曼弗雷德？”凯姆勒尖声说道。
　　“是来自穆席隆的使者，一位血龙家族的血骑士。”居尔嗜血而干瘪地粗声说道：“他带来了来自穆席隆公爵马休巴德的礼物，和善意，他想要和我们结盟，共同对付布列塔尼亚的骑士。”
　　“……让他进来！”
