    

    楚族长目光沉沉没说话。

    楚有又把目光投向了老太太。

    “国有国法，家有家规，先有楚财，现在是楚夏，再来两个，楚家也不用再在小马柳村待下去了！”老太太没看楚有，只垂眸冷漠道。

    她这会很生气，她小孙女做了这么多，居然被同族人指着鼻子骂心肠歹毒。

    拿了他们的好处还敢骂他们，她这会不指着让他们把吃下去的东西都吐出来就是她容忍了，还想她跟着求情放过楚夏，做梦呢！

    楚有的心一下就跌到了谷底，老太太这话里的意思就是要严惩楚夏了，那要怎么严惩？

    当初楚财是被除了族赶出去的。

    老太太也在想这事，当初楚财是被除了族赶出去的，后来没多久就死了。

    那事还不足以给教训吗？！还是她当初的态度软和了？

    看来楚氏是到了立族规的时候了，一个大家族想要传承得久远，没有族规是不行的。

    白纸黑字写下来，只要是楚氏的族人，就算不认字儿也要把族规背下来，以后不管是轻的还是重的都按照族规来处置。

    老太太在思考，楚族长也在思考，要怎样处置楚夏才能让老太太满意。

    当初楚财那事，老太太就能说出写两个楚字的话来，若是这次处理不好，保不准这老婆子又有这想法。

    更何况，被害的还是他亲孙女儿，他也很心疼的好不好。

    “四弟妹，你觉得这事该怎么处置才好？”

    “大哥，处置楚夏这事咱们可以先放一放，先说一说耿家这事。”

    楚族长听老太太这样说，不觉在心里暗松了一口气。

    说耿家好啊，那就说耿家。

    话题就从楚夏身上转移到怎么讹耿家上去了。

    而地上，楚有三人还跪在那里，一时起也不是，跪也不是，那还是跪着好了。

    众人就怎么讹耿家这一讨论就是足足半个时辰。

    楚有三人跪得膝盖都麻了，最后离开的时候三个人是互相搀扶着才勉强站起来的。

    楚族长看在眼里，想跟老太太说点什么，老太太果断带着楚凡一行人告辞了。

    晚饭就随便吃了两个馒头，她得回去给小孙女煮夜宵呢。

    正是长身子的时候，可得吃饱吃好了，要不然变成小矮子了怎么办？

    楚族长望着离开的背影重重叹了一口气。

    回到屋里，大吴氏就掐了唉声叹气的楚族长一把：“人都把你亲孙女害得险些丢了小命了，你还顾及什么？我看四弟妹就是不满你这么磨叽才着急回去的，我可跟你说，这事儿你可得办好了，虽然这事儿受伤的是咱们家丫头，但你刚才也听到了因丫头说的话，楚夏那个死丫头还敢说楚凡心肠歹毒，我看她就是想找死！”

    “你说这些有什么用，我这是为了谁，咱们族里没说亲的还有那么几个丫头呢，因得之前楚财和聂氏那两个狗东西的事，族里的名声就不太好了，今儿楚夏这事闹出去，孩子们还怎么说亲？四弟妹手头还有三个孙女儿呢，凡丫头更是她的宝贝疙瘩，我这不是担心……”

