    “嗯！”

    “不过这鸡尾酒也有限制。”

    “太乙金仙境以下修为，喝一瓶可以提升一个大等级修为，持续十分钟。”

    “但是太乙金仙境以上修为的话，喝一瓶就只能提升一个小等级修为了。”

    “对于原先就是太乙金仙境以下修为的修炼者，提升的极限战力就是太乙金仙初期境战力。”

    “常叔，到时候你来饮用这鸡尾酒。”

    “你本身就是金仙大圆满境修为，喝完这鸡尾酒，就能短暂地拥有太乙金仙境战力。”

    “到时候在战场上，一定要干掉王鼎天这个叛徒！”

    “这个混蛋，当初反叛的时候，坑死了北辰仙国多少忠臣良将！”

    “这鸡尾酒，可就只有这一瓶。”

    “呼！可千万…千万要稳住，不可…不可有丝毫懈怠！”

    “常叔，拜托了！”

    北辰仙国王国太子北辰默眯起双眸，说话间，显得霸气十足。

    “少主！交给我吧！”

    “王鼎天这个狗贼的末日到了！”

    “他绝无可能想到我们还有这样的杀手锏！”

    “我们当真是三生有幸能够结识店主，店主真神人也！”

    北辰仙国前国师常威忍不住跟着感叹出声，说话间，目光看向仙源城外。

    现在他是一刻都等不了了，恨不得现在立马就杀出去。

    如此心情，正在疯狂炸裂中！

    脑海深处，那种爆发力瞬间爆发出来，仿佛要将眼前的一切都彻底寂灭地干干净净！

    如此思绪，更与谁人说！

    破发！全面破发！

    激动的心，颤抖的手，就等这一时刻了。

    ……

    夜色下的仙源林，显得很寂静。

    在伸手不见五指的黑夜中慢慢摸索着，一双双透亮的眼睛正在相互交织着。

    “左相大人，我感觉他们不会来了啊。”

    “他们也不傻，肯定知道我们不会善罢甘休的。”

    “换做是我，这种情况下我打死也不会出来的。”

    “我估摸着他们现在就猫在那个什么鸿蒙店铺周边呢。”

    “左相大人，我们这么一直等下去也不像那么回事啊。”

    “要不然还是算了吧。”

    “咱们也没必要继续在这跟着折腾啊。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，天澜学宫副宫主宇文洛有些倦怠了。

    他并不是一个耐心多么好的人。

    之前的话，完全是因为巨大的功勋在诱惑着自己，所以他就带着天澜学宫的那些导师们就留下来和左相王鼎天一起守株待兔。

    但是在寂静的时光中等来等去，却是什么都没等到，这种时候，多多少少感觉有些心焦意乱了。

    脑瓜子嗡嗡震颤，节奏也有些把控不住，越想越感到焦躁至极，反正此刻的心情就显得乱糟糟的。

    越想，越感到不爽，越想，越感到思维炸裂。

    所以，就想着打退堂鼓了。

    “闭嘴。”

    左相王鼎天冷喝一声，根本不想听废话。

    “左相大人，现在学员们的升学试炼已经结束了，按照规定，我需要立马带队离开的，否则的话，就不太符合我们天澜学宫的章程了。”

    “到时候帝君怪罪下来可就不好了。”

    天澜学宫副宫主宇文洛继续废话道。

    “我让你闭嘴！没听到么？”

    左相王鼎天的声音逐渐变得阴沉。

    “有人过来了！”

    “你要是想滚，现在就可以滚了。”

    “但要是打搅了本相的好事，你应该知道会是什么下场！”

    “不想死的话，就闭嘴！”

    冷哼声展现到位，声音中夹杂着极端的碾压感。

    如此心态，更与谁人说。

    懂的都懂。

    基本上就是这么回事了。

    稳住，才有一切的希望！

    “来了？”

    “那我不走了。”

    “左相大人，刚才就当我是在放屁吧！”

    天澜学宫副宫主宇文洛顿时来了兴致，如此大好的立功机会，哪能轻易错过了？

    当北辰默常威带着身后百人进入到仙源林的时候，瞬间就被包围了。

    包围他们的，自然就是天澜仙国这一万禁军！

    “我本以为要在这里蹲守个一年半载才能将你等来。”

    “没想到当天晚上你们就敢出来。”

    “本相不得不赞叹你们的勇气。”

    “但是很可惜，当你们选择勇气的那刹那间，就要为之付出生命的代价！”

    “哼！”

    “这条路可是你们自己选的！”

    “被弄死了，可怪不了任何人！”

    “只能算是你们自己作死！”

    “哈哈哈哈！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    左相王鼎天死死地咬着舌尖，此刻一双眸子中涌聚无尽的颤动感。

    说话间，呼吸声不由得变得急促起来，嘴角澎湃到了极点！

    新仇旧恨，一起来吧！

    “王鼎天，你当真以为，就真吃定了我们吗？”

    北辰默的目光朝着周边横扫一圈，丝毫没有畏惧感，反倒是脚步继续往前走动了好几步。

    “怎么？”

    “你还有什么后手？”

    “那个店主也没有跟着你一起出来。”

    “就凭你们？用不着我出手，他们就能干掉你了。”

    左相王鼎天脸上的不屑之色溢于言表。

    “哦？是么？”

    “无耻叛逆，安敢猖狂！”

    “今天我就要宰了你以祭先帝！”

    北辰仙国前国师常威骤然腾空而起，随即直勾勾地朝着左相王鼎天发起冲锋，此刻一副愤懑到极致而失去理智的样子。

    他就是想要通过这种方式来逼迫王鼎天立马出手！

    他的机会不多。

    他若是想要诛杀王鼎天的话，必须要一击必杀！

    否则就要错失良机了！

    先勾搭王鼎天过来对战，然后再拿出鸡尾酒这一杀手锏。

    至于剩下的那些，基本上就稳了！

    差不多就是这么回事了。

    此刻心中想到这些，思绪正在全面飘扬。

    意志力逐渐感触到位，节奏化鲜明至极！

    无敌之心，更与谁人说。

    当下只感觉刺激地一批！

    “左相大人！”

    “我来！让我上！”

    “这种小毛贼根本就不需要您亲自动手，我上就好。”

    “杀鸡焉用牛刀！”

    天澜学宫副宫主宇文洛舔了舔嘴唇，随即立马站出来，准备抢功。

    这多好的机会啊，不把握住了，都对不起自己。

