    “嘎？”

    五大鬼将脑袋顿时宕机，满脸惊愕。

    “我们的皇，竟然在求救？”

    这怎么可能？

    我们的皇乃是无敌的存在，无所不能的存在，当年天庭、地府、地仙界无数强者围攻下，自身损失惨重，世界差点毁灭。而我们的皇, 只是被封印...

    如此强大的存在，乃是魔道魁首，乃是鬼道巅峰，世间无敌...此时竟然求救？

    “这是幻觉！”

    是的，这是幻觉，五大鬼将艰难地站着身体, 它们身躯有些幻灭不定：“是的，是我们的皇的气息, 它正在苏醒，它即将出世...它即将皇者归来，重临三界...”

    但是...

    五大鬼将识海中，始终不断反复出现，那凄厉的，那恐惧中带着哀求的求救声：“救...救命啊...”

    “这...不是幻觉？”

    五大鬼将懵圈了，它们对视一眼：“我又...听到了，这是不是真的？你们听到了吗？”

    其余鬼将似哭似笑，惊恐的说道：“听...听到了，就是我们的皇，它在求救！”

    向谁求救？

    人族？

    到底发生了什么？

    封印中，究竟有什么可怖的存在？

    它们的皇，都要如此恐惧？

    不应该是，封印即将破碎，它们的皇直接如同山崩地裂一般，一飞冲天，霸临三界，然后大吼一声：“我胡汉三...不, 我鬼皇赵元吉回来了！”

    它们面面相觑, 有一种不好的预感。一个鬼将都快溃散了：“我有一种感觉，咱们的皇，要死！”

    “彻底消失那种。”

    五大鬼将内心充满了恐惧，不，鬼怪无心，它们的意念中，充满了无穷恐惧，它们也想要大喊：救...救命，鬼皇救命！

    它们的希望就是鬼皇，它们幻想过无数场景，所有的场景都是一致的，那就是封印破碎，鬼皇出世，再临三界，它们将要驾驭天地！

    但是现在...

    “怎么办？”

    我们要不要喊几嗓子？

    提前预防一下，以免到时候被灭了？

    它们心惊胆战的看着封印处，看着那个负手而立, 淡然如水的身影，它们不傻，造成这一切的, 就是那个人族的道士！

    ......

    “嗬嗬...”

    猎魔小队惊恐到了极致的心脏跳动下，突兀的听到这一声求救声，差点没有绷住，不可思议的看着封印。

    石志刚睁大了眼睛，差点爆了粗口：“舞草...鬼皇在求救？”

    它向谁求救？

    这有些像，小孩子打架打不过，向大人求救的架势...他们有些懵，有些难以置信：“难道鬼皇只是炮灰，封印之外，还有更强大的存在？”

    “极有可能！”

    现在，封印即将破碎，鬼皇即将出世，但是就在这个时候，鬼皇发现，它是被人放出来的。而要面对的，就是强大到了极致，无法抗衡的存在。所以...向自己的长辈，更强大的妖魔求救？

    霎时间，猎魔小队紧张起来，警惕的看着四周。

    “特么的...”

    沈战直接爆了粗口，手中两柄大锤转动：“谁敢来支援，锤死他！”

    沈战浑身肌肉鼓鼓，高大的身躯，散发着凛然霸气，强大的战意透体而出，横扫四周。别看她只有阳神巅峰，但是...

    修炼了斗战力量，斗战法则的沈战，战意蓬勃之下，就算是元神境界，也要被她锤死。这就是斗战法则，越阶而战，不过是小菜一碟...

    沈战的战意，影响了其他队员。

    一个身材不高，大约一米六多，身材不仅矮小，还有些瘦弱，长相清秀的青年，他缩了缩脖子，阳神气息隐藏，偷偷看了一眼沈战。

    这是他的菜！

    第一眼，他就疯狂的爱上了这个女人！

    但是，这个女人太狂躁，太好战，让他爱慕中，大多还是畏惧。吞了口唾沫，青年凛然一吼：“宵小谁敢来！”

    这一声吼，如同晴天霹雳，刹那间吸引了所有目光。

    包括沈战在内，都看向这个青年。

    “嘻嘻...”

    石峰笑了笑，这个青年那点心思，哪里瞒得过其他人。石峰他们早知道，这个青年暗恋沈战。沈战身躯高大，极为壮硕。

    但是那张脸，不可否认，是少见的美女。不过不喜欢化妆，又是男性化的寸头，导致她看起来很帅，没有女人应有的轻柔。

    但是，萝卜青菜，各有所爱。沈战这样的女人，也有爱慕者。

    “寒风，好样的！”

    作为猎魔小队，其实都挺支持韩风追求沈战的。衷心支持的同时，也有一种看热闹的想法。沈战这种女人，要是被征服，会是什么模样...

    “呵...”

    寒风内心有些小激动，他是一个新人，第一次进入异域空间。他的天赋不错，一个新人追上了老队员的步伐。

    再加上沈战无敌之姿，让他极为努力追赶。如今，已经到了第三梯队，阳神凝聚了两魄的境界。主要是他年轻，只有十九岁...

    沈战仅仅看了他一眼，就让他激动地脸都红了：“我...斩妖除魔，守护前辈灭魔！”

    心里一激动，韩风内心澎湃，想要多表现一下。

    沈战大大咧咧，对于男女之情并不敏感。这个小家伙，她还是很是欣赏的。伸出一只手臂，揽住韩风的脖子，韩风一米六多，沈战一米九多，韩风只到沈战胸口往上的身高...

    韩风心里极为幸福，沈战极少会与人这般亲近，他差点晕厥过去。

    众人心中大笑不止，这一幕其实挺滑稽的。

    张青云也差点笑出声，不过...张青云乐于看到如此一幕。沈战太强，也太过于好战，而且情感太过于迟钝。

    这种身高，那浑身发达的肌肉...张青云都难以想象，沈战以后嫁不嫁得出去。现在韩风的表现，张青云也有些想要促进一下的想法。

    收回目光，张青云看着下方的封印。

    “嗡...”

    满是裂纹的锁链轰然破碎，刹那间，魔煞之气冲天，形成一道漆黑的光柱。

    一个身躯庞大，足有数十米高，壮硕的不像话，身躯虚幻中，带着无比的凝实与强大。魔道巅峰、鬼道巅峰！

    这身躯强大，堪比传说中的祖巫，但是...又很虚幻，类似于鬼怪的不真实。这就是鬼皇，远比一般的炼虚合道强大！

    就是因为这种属性，一般练虚合道，根本不是他的对手。

    “炼虚合道三转...”

    这已经不算弱，一般修行者，炼虚合道一转，只要有所感悟，就可以突破大罗...当然，大罗是定数，这一境界，无数年来，只有六个人突破...

    炼虚合道三转，已经极其强大！

    这庞大的身躯冲天而起，霎时间，四周鬼怪欢呼。就算是五大鬼将，刚才的担忧都消失不见：“不愧是我们的皇！”

    你看这姿势多帅？躺着就直接飞出来了...

    冲天而起，展现强大无边的可怖力量！

    “皇！”

    五大鬼将猩红双眼带着狂热，就差直接奔着赵元吉而去。

    四周，躲藏起来，没有被灭的鬼怪，也一个个冲出来：“皇！”

    这是它们诞生的源泉，它们是因为鬼皇才诞生的，天生就是臣服鬼皇。

    “皇！”

    我们的皇出世，我们要...征战！重临三界！

    征服，三界！

    最主要的是，有了一个强大无边的靠山！

    “有些不妙啊...”

    猎魔小队收回目光，不在看韩风还有沈战的热闹。一双双眼睛，随着赵元吉冲出封印，慢慢上移，微微抬着脑袋。

    “好强！”

    威压横世！

    魔煞之气，让他们惊惧。要不是虚立于被破坏的封印上方那道身影，他们相信，这一刻他们已经被赵元吉的威压碾碎！

    “轰！”

    远处，不知多少山川，化作齑粉。不知多少建筑，直接化做虚无。

    随着赵元吉冲出封印，原本昏暗的异域空间，一刹那间，竟然鬼哭狼嚎，凭空诞生无数的鬼怪...鬼皇出世，鬼怪诞生！

    “怎么办？”

    猎魔小队，眼睛没有离开赵元吉，他们还是很紧张的。凶威赫赫的鬼皇，可不是闹着玩的。就算是知道张青云强大，他们也难免会忐忑。

    就好比，你知道身边隐藏着孙悟空保护你，让你独自前往地府一样...地府中的游魂野鬼，依旧让你胆战心惊，甚至被吓死。

    这是一个道理！

    除非自身强大，否则....恐惧随心，敬畏强者这是本能！

    “咻...”

    忽然间，封印中一柄漆黑如墨的弯刀，紧随其后，冲出封印，向赵元吉冲去。

    “嘶...”

    丁贞倒抽一口冷气：“好强大的魔器！”

    这柄弯刀刚出现，他们的灵魂都差点碎掉，一刹那间，心中产生一种难以抗拒的臣服感觉，甚至化身成魔，追随其后...

    猎魔小队满脸骇然，一柄弯刀，竟然会有如此让他们感觉到荒唐的恐惧。而且隐隐约约，他们感觉到，这柄弯刀，竟然要比鬼皇赵元吉还要强大！

    “这就是鬼皇的武器？”

    一个鬼皇就已经如此强大，炼虚合道境界，再有一并强大的魔器，强强联合，岂不是更是强大到了无边无际？

    “救...救命啊...”

    突兀的，躺着飞上空中的赵元吉，惊恐求救。不仅如此，赵元吉惊恐之中，更是驱赶苍蝇一般，想要驱离弯刀：“别...别追我啊...”

    这一幕，刹那间，让四周一片死寂。

    原本欢呼雷动的鬼怪，刹那间闭上嘴巴，不可思议的看着它们的皇，它们脑袋有些转不过弯来：“咋回事？我们的皇，竟然被一柄弯刀追杀？”

    这，怎么可能？！

    那弯刀，是不是皇的武器？

    武器怎么可以追着主人呢？

    鬼将更是一个个瞪大眼睛，几乎要把猩红的眼珠子瞪出眼眶：“皇...被追杀了！还是一柄弯刀！”

    他们境界不低，甚至堪称强大。它们自然看得出，赵元吉不是潇洒的冲破封印，躺着冲破封印，也不是耍帅，而是...

    迫不得已！

    甚至是...被攻击成这样，冲破封印的！

    那柄弯刀，就是直奔赵元吉而去，弯刀带着魔气，赵元吉极为惊惧...飞上空中，那是躲避弯刀！

    “我曰...”

    五大鬼将吞了口唾沫：“真的假的？”

    它们心目中无敌的皇者，鬼皇赵元吉，竟然被一柄弯刀追杀？还如此狼狈，口喊救命？

    张青云也有些讶异，封印没有破开之前，张青云就已经感受到封印中，有两股强大的力量。其中一道就是炼虚合道三转，一道是炼虚合道九转！

    一开始，张青云以为，封印中封印的是两个魔头。没想到，竟然是一只鬼皇，一柄弯刀？！

    “这弯刀...好浓郁的煞气！魔气！”

    张青云相信，这柄弯刀，可以轻易斩杀赵元吉。然而，张青云更为敏锐的发现：“这柄弯刀，竟然想要融入赵元吉的体内！”

    弯刀有了智慧！

    想要，控制赵元吉！

    “不对！”

    张青云眯了眯眼：“弯刀之中，有一道强悍的残魂！”

    残魂！

    仅仅是残魂，就拥有炼虚合道九转的境界！

    张青云有些惊讶：“这残魂，最为巅峰的时候，怕是至少也有炼虚合道三十六转！”

    炼虚合道三十六转...可以说强大到了没边！炼虚合道境界中，无敌的存在，无限接近大罗境界。纵横三界，绝对让人惊惧：“这是谁的残魂？”

    这残魂，魔气滔天，几乎无边无尽，源源不绝。就像是魔气的源头，制造魔气的永动机。张青云旋即明悟：“这残魂，要夺舍赵元吉！”

    “怪不得赵元吉会如此惊恐，冲破封印，残魂意志苏醒。封印要是不破开，再给他几年时间，赵元吉就可以炼化魔刀，甚至吞噬残魂，破封之时，可能会证道大罗！”

    “有趣...”

    张青云微微一笑，异域空间给他不少惊喜。

    先是受了伏羲所托，带来崆峒印的紫轩道人。再有不知底细的残魂魔刀...小小的异域空间，不过只有地球四分之一大小，却藏着大秘密。

    一步踏出，张青云站在猎魔小队前方。

    “前辈！”

    猎魔小队一个个神经紧绷，死死盯着张青云。

    看到张青云很是轻松，他们紧张的内心，也逐渐放松下来：“我们怎么办？”

    所有希望，都在张青云的身上。面对赵元吉，他们就是蝼蚁，根本没有丁点的反抗之力。

    “先看热闹吧...唔，赵元吉与这柄弯刀，其实挺有趣的。”

    猎魔小队面面相觑，前辈，您是认真的吗？

    赵元吉，还有这可怖的弯刀，在您眼中，只是挺有趣？不危险么？

    “救...救命啊...”

    赵元吉凄厉的叫声，惊醒了所有人。他们纷纷抬头，就看到弯刀不知何时，已经顶着赵元吉脑门，让赵元吉改变了方向，向下冲来。

    赵元吉脸上满是惊恐，满是敬畏，有些慌张，不，是恐惧，拼尽全力想要摆脱这柄弯刀。他死死的握着弯刀刀柄：“滚！滚啊！我不会与你合作的，你滚！”

    猎魔小队有些惊愕，张青云只好解释一番，众人这才恍然而悟，震惊中有些惊骇：“这个赵元吉，挺倒霉的。这就是狗咬狗么？”

    无论是赵元吉，还是弯刀...都是魔物，都不是好东西。

    看着魔刀与赵元吉争锋，他们莫名心中一爽。石志刚更是嘿嘿一笑：“弯刀真是太傻，顶着脑门没意思啊...你换一个方向，顶着九月花多好？”

    众人一脸嫌弃，特别是几个女队员，直接啐了几口：“不要脸！”

    石志刚嘿嘿一笑，下一刻，他有些发呆，只见弯刀爆发耀眼乌光，挣脱赵元吉的双手，突兀出现在赵元吉的身后...

    弯刀对准九月花...

    “噗...”

    一声闷响。

    紧接着，赵元吉凄厉的惨叫起来：“啊...”

    原本猩红的双眼，满是火焰蒸腾，赵元吉睁大眼睛，以一种不可思议的速度，调转方向。

    “噗通...”

    数十米高的身躯，跪在张青云面前，脸上带着哀求：“求你...救我...或者，杀了我！”

    嘎？

    猎魔小队惊呆了。

    鬼怪也被惊呆了。

    赵元吉，魔皇一开始，都是在向这个人族强者求救？

