    第106章真正的废物草包只有他谢临一个

    沈千昭心中冷笑一声，想起抓刘义那夜的事，将手中的手铳放了回去，看向谢临，“要是抓刘义那晚，你的枪法准些，想来这位齐公子，今天是不会出现在这里了。”

    谢临：“...”好家伙，这么巧的？

    他狐疑的盯着沈千昭看，好奇的问，“这齐公子是欠你银钱了吗，怎么看你好像怨气很深的样子？”

    瞧瞧，这眼睛里的寒意，都快能结冰了吧？

    沈千昭却是转身出了门，平淡的抛下一句，“你的错觉。”

    谢临连忙跟了上去，“你干嘛去啊？”

    沈千昭不淡不热的声音响起，“去看看你的竞争对手。”

    谢临：“?”我难道不是内定的了吗，怎么还有竞争对手的？

    ...

    两盏清茶上桌，戴着面具的齐书玉朝千管事微微笑，“晚辈听说，贵阁将有一批神兵出世，今日冒昧前来，不知能否有幸观摩一眼？”

    千管事在来之前，就已经猜到了对方此行的目的。

    这齐公子，半年里三番五次来阁中，都是为了兵器一事。

    他眉头紧蹙，“这恐怕不太方便，未到公示之日，不私自对外，是本阁的规矩，还请齐公子见谅。”

    齐书玉身旁的随从想说些什么，却又硬生生的忍住了。

    齐书玉倒是客客气气，大大方方的，“是晚辈唐突了，还请前辈勿怪。”

    千管事：“无妨。”

    他端起茶盏，抿了一口清茶，却意外的，与屏风另外一边的沈千昭上了眼神...

    千管事：“...”不是公主吗，另一个不是还是谢家的二公子吗，怎么还偷听起墙角了？

    齐书玉小心翼翼的问，“前辈，不知这神兵，是阁中哪位高手所设计，前辈可否能引荐一二？”

    能争得这第一批神兵固然是好事，可若是能将这神兵的设计师掌控在手里，想要再多再好的神兵，也都是取之不尽。

    千管事眸光一暗，心中对齐书玉，已有不满，沉声道，“齐公子，我阁对设计师的身份一向是保密的，这是规矩，还请齐公子莫要为难千某。”

    他便知道，这齐书玉的来意，定然没有那么简单，却是没想到，他竟然直接将主意打到了设计师头上。

    此乃大忌。

    那么多年，兵器设计师怀璧其罪的后果，也不是没有见过。

    常常有一些实力不错的设计师，被那些个士家招揽了去，可最后，一身才能被利用过后却未能得到重用，又担心会落到对家手中去，下场没有几个是好的。

    齐书玉猜到千管事会拒绝，也猜到千管事的脸色，定然不会很好。

    不过不重要，他今日过来，找这千管事，也只是想探探有关这设计师的口风。

    事实上，他早就在前两日就已经得知了这么一批神兵，因此，也同千机阁的林管事谈好了，这第一批神兵，他要了。

    虽然价格高了些，还给了不少的好处给这位林管事，可只要这神兵好用，又何妨？

    只要能拥有这批神兵，他便能组建一只兵力不容小觑的军队，于他届时的大事，会有大大的帮助。

    齐书玉想着，嘴角微微勾起，“前辈说的有理，是晚辈不懂规矩，唐突了。”

    此时，屏风另一边的沈千昭心中冷笑一声，齐书玉想要这一批兵器，恐怕想要筹谋之事，并不简单，齐国那边的人，定然不知道。

    一旁的谢临看得真切，心想：还真是上次那个见不得人戴着面具的男子。

    从她们的口中，隐隐可以得知，这手铳的设计师不欲暴露身份，也可以发现，这位千管事的关系，也是真的难攀扯。

    谢临感觉自己，根本就是撞了狗屎运了，他看向沈千昭，像是要重新认识一下眼前的沈千昭似的，满眼写着六个字：你咋怎么厉害？

    然而此时，心思全在齐书玉身上的沈千昭根本没有发现谢临的“崇拜”。

    在发现千管事确实是块难啃的骨头后，齐书玉带着随从离开，出了门，随从终于忍住了，“公子，那人也太不识好歹了吧！”

    他家公子都已经这么低声下气了，想要和这千管事打好关系。

    可谁能想到，这千管事，油盐不进，这么半炷香过去了，愣是一点有用的话都没有套出来。

    不像那个林管事，管采购一事的，倒是识时务。

    齐书玉眸色微沉，眼里有势在必得，这批神兵，不论要花多少价格，他齐书玉，都一定要拿下！

    ...

    齐书玉走后，沈千昭和谢临走了出来，千管事解释道，“不知道是从哪里来的，这些日子一直频繁来千机阁，想购一批兵器，但又看不上先前那些。”

    “想来这几日是听了阁中的人泄漏了出去的消息，所以今日才来的。”

    沈千昭微微点头，“消息迟早都是要传出去的，早些晚些，都一样。”

    毕竟，这第一批手铳，是给大晋订下的。

    齐国，休想沾染半分。

    千管事笑，怕沈千昭担忧设计师一事暴露，担保道，“小师妹放心，除了我与师父，无人知晓这批手铳是出自你之手，外人找不上你的。”

    他话音刚落，谢临眼睛都瞪直了，直勾勾的盯着沈千昭看，嘴巴都张得老大，“你...你...”

    沈千昭额角直跳...“现在有人知晓了。”

    千管事：“...”这谢家二公子的存在感着实是有些低。

    沈千昭微微叹气，瞥了谢临一眼，只见谢临满脸的震惊，以及一种像是被“背叛”的神情，她有一瞬间的语噎，只得开口道，“回去路上跟你解释。”

    谢临此刻，表情僵在脸上，面对沈千昭，是一种难以置信的神情，更有一种被“背叛”的心情。

    说好都是废物草包吧，不声不响的去考了个神机学院的榜一，一下子，在京中的名声就起来了。

    说好的都是胸无点墨，无才无能之人，结果这一批千机阁所谓的神兵，还是出自沈千昭之手？！

    谢临的心情很不是滋味，酸酸涩涩的，合着，真正的废物草包，只有他谢临一个，唉。

    果然他老爹说的对，这女人就是不能全信，越漂亮的女人，越不能信。

    别看她们表面美着，实则暗藏毒针。

    看，这个沈小昭，就是一个例子。

    谢临微微叹气，可他已经上了沈小昭的贼船了，没有机会下去了。

    ?  ?三更六千字已送上～

    ?  

    ????  

    (本章完)

