
　　【这气味，这体温，这触感……果然，不管抱上多少次，都能给自己无比美妙的感觉！】

　　吴莉莉的脸上略微有些潮红，整个人就依偎在自家亲哥的怀里。

　　【人偶的哥哥，实在是太棒了！】

　　此时此刻，吴莉莉心中发出了不知道多少次这样子的赞叹。

　　就像是小猫咪一样，在吴克疑惑的目光中，用脑袋蹭了蹭抱着的‘亲哥人偶’的脖子，然后就趴在吴克的胸口上不动了。23sK.com

　　这是吴莉莉如今每个周末最为享受的时候，她却是喜欢过来独居的哥哥人偶这边。

　　然后，命令对方躺在沙发上，就静静地抱着对方的躯体，趴在对方的胸口上，听着耳边那几乎与真人无异的心跳动静。

　　。。。。

　　吴克有些恍然，被妹妹贴靠在胸口上，时间仿佛就回到了小的时候，那会儿每当天气冷的时候，莉莉就都很喜欢趴在他的胸口上睡午觉，说是趴在他身上能热乎，耳边还能听见自己胸口里面那扑通扑通的心跳声音，似乎是比较容易入睡……但，这都是多久以前的事情了呢？

　　对，没错，十三岁之前，自打妹妹上了初中后，兄妹两人的关系就渐渐疏远。

　　小时候，总会抱着一起睡觉等两小无猜会做出的亲密事，也是从那一年开始就慢慢销声匿迹。

　　吴克到现在还记得当时的自家妹妹，对自己张开双臂欢迎她来午睡的邀请，脸上露出明显有些嫌弃的那种表情。

　　当时，他还很是伤心了一把，后来被老妈说明了一顿，倒是明白了进入发育期的妹妹，和小时候已经不同了。

　　就算自己是她亲哥，也不能做出过于亲密的举动，就比如两人一起泡浴缸、洗澡澡的那种事情。

　　【所以，现在究竟是个什么情况呢？】

　　吴克一头雾水，不过，随即他就看向了不远处桌上放着的人偶娃娃，有了一些猜想。

　　【那个模仿人偶，该不会在代替我于这个世界生活的时候，对莉莉做了一些什么奇怪的事情吧？】

　　。。。。

　　当然，模仿人偶只是巫术道具，并没有做什么奇怪的事情，真正做出奇怪事情的，却是吴莉莉本身。

　　但整件事情的缘由，却还是得从少女被名为阿琪莎的星界女巫师，给收为巫师学徒的事情说起……

　　。。。。

　　星界巫师的交易位面，阿琪莎的小店里面。

　　“老师，你怎么来了？”

　　“阿琪莎，我听说你收了一个低阶诡异世界的土著生命作为自己的学徒了，这是怎么回事？”

　　更有气质的美妇人漂浮进来，直接就询问道。

　　女巫师解释了前因后果，就说道：“我只是看她有个特别的哥哥份上，才给予她一点好处，当然，也可以说是我对于计划观察的目标对象，最有可能的影响个体，进行的一些条件投资……”

　　阿琪莎是这么对询问自个的老师回复的。

　　“所以，你是把自己的学徒当成了工具？”

　　浑身气息与普通人无二、但实际则是恐怖的第四位阶创世游荡者的女巫师，就蹙起眉头看着自己的这个有些问题的学生。

　　“不，当然不是，那个世界的那个孩子，虽然是我随意收下的巫师学徒，但我还是会尽一下自身作为导师的义务。

　　嗯，我已经给了她一份学院入学前的手册书籍，如果她能在范围时间内学完上面的东西，我却也不介意把她从那个低阶的诡异世界里拉出来，让她成为星界巫师的一员，成为你我这一脉的巫师。”

　　“难得你这么慵懒的学生，愿意主动去引导新的巫师学徒，嗯，想来那个让你这么做的观察对象，十分的特殊……”

　　美妇人沉吟了下，就一挥手。

　　下一刻，小店门口外的景色，就如同倒带一样，画面在飞速流转。

　　时不时的，就有一些各界的生命进来，对着阿琪莎的方向在问些什么，又或者是指着货架上的商品，应该是在讨价还价着……

　　阿琪莎叹了口气，实力的差距，让她并无法阻止自己这位等若于某些宇宙创世神级别的巫师老师，对此所做的回溯时间去精确观察过去发生在店内的事情。

　　而等画面停下来后，旁边就多出了一人一球。

　　“这是个邪神？”

　　美妇人皱了皱眉，有些不满地看向自己的学生。

　　“阿琪莎，你果然还是忘不了过去的事情？”

　　“凯莎莉是我的挚友，我不可能忘记与她的过去。”

　　“但那是位于根源海某只邪古神，遍布于无数宇宙中的触手幻影而已，你知道，那只是诱捕靠近者的存在罢了。”

　　“凯莎莉从未害过我，无论是认识她的前与后。”

　　“邪古神的诱捕幻影，意外拥有了自我意识，拥有了有别于侵蚀的善良本性，然而，这改变不了什么，你的那位挚友，或许就是因为知道这一点无法改变，所以才会选择远离你，让你忘记她。”

　　“她曾经帮了我，也该轮到我帮她了。”

　　“所以，你就以兴趣为由，在星界巫师历近万年间，研究起各种各样的邪神？”

　　“我没有违反巫师法，而这也真的只是兴趣。

　　只不过，我的兴趣刚好和我的目的，有着相同的方向。”

　　两巫师师徒对视一会，美妇人巫师率先落下阵来，她有些叹了口气：“好吧，阿琪莎，你已经不是当年那个会跟在我屁股后面，哭鼻子的半精灵小女孩了。”

　　两万多年的时间，或许只是她做个研究的功夫，就直接过去……

　　这位创世级巫师有些感慨。

　　“而你已经长大，却是有了自己的主意。”

　　顿了顿，美妇人巫师认真继续说道。

　　“我不会随意干涉你的行为，但我需要你记住，我们这一脉的星界巫师，并不是邪恶派系的类型。”

　　“学生铭记这一点，所有观察研究用的邪神都是自然形成，没有半分我自身意愿的干预，而就算之后我进行了干预，却也都是偏向好的那一面。”

　　阿琪莎躬身回应了一句。

　　“但你依旧会进行一些诱导，让那些个体继续往邪神的方向发展……”

　　“多数的世界里没有偶然的命运，只有必然的结果，所以，哪怕没有我，那些个体也同样会朝邪神的方向发展，我顶多只是在其中起了一点加速的效果，一切选择还都是源于那些祂们本身，就比如这个……”

　　阿琪莎一指旁边吴克的时间影像，对着自家老师继续说道：“他就是一位系统的宿主，如果不是他自身愿意，哪怕我是强大的巫师，却也勉强不了有着系统一族作为靠山的他。”

　　“你心里有数就好，另外，系统一族的宿主当力量层次达到高点的时候，其实力虽然未必是最恐怖的，但绝对是最克我们星界巫师的存在，星界巫师最擅长的万界限制规则，对于能够让自身宿主适应万界规则的系统一族来说……”

　　“您就放心吧老师，我不会去破坏世界塔与系统一族的盟约，也不会随意地招惹一个有可能成长起来的系统一族宿主，更不会利用自己新收下来的学徒，去做一些肮脏的事情！”

　　美妇人走了，阿琪莎才算是松了口气，应付自己的老师可比应付一些贫穷的客人要难上许多。

　　就在这时，阿琪莎突然察觉到了什么，嘴角就重新挂起了淡淡的微笑：“吴克那家伙回来了，那就让我来看看你现在都成了什么模样……”

　　一个水晶球被阿琪莎拿了出来，根据留在那个低阶诡异世界物品的定位，很快的，跨界的画面就在她手中的水晶球上，逐渐浮现起来：“诶，这是……”

　　看着水晶球里的画面，阿琪莎愣了愣，但随即，这个女巫师就像是即将吃到瓜的群众那般，一下子兴奋了起来：“似乎，有好戏看了！”

　　。。。。

　　要不是亲眼看见对方，把小玩偶变成活生生的哥哥，说什么，吴莉莉也是不相信这个世界会有什么巫师、巫术之流的玩意。

　　不过现在，吴莉莉只觉得巫术、巫师什么的好香，她却是在很多休息的时间里，都在勤学着那本被阿琪莎留下来的巫师手册，就是为了以后能让自己也成为真正的巫师，从而改变自身的亲缘血脉，去做如今的她还无法去做的禁忌事件。

　　想到了某些在这个世界是禁忌、还要被冠上刑法事件的事情，吴莉莉就有些遗憾自己现在抱着的这个亲哥人偶，为什么会是个巫师世界未成年阉割型的陪伴产品，底下却是光秃秃的一片，连想要时隔多年看上一眼亲大哥的身体发育程度，都不让，实在是有点……

　　【诶，等等，光秃秃的一片？】

　　吴莉莉的小腿动了动，穿戴着犹如黑丝的保暖裤袜的右大腿侧面，就切实感受到了底下存在的一坨饱满热乎之物，而再细细感受一下热乎柔软之物的形状……

　　【咯吱、咯吱、咯吱……】

　　少女的脑袋一点点扭过来，仿佛就能听到她的脖颈处发出这样的生锈声音，却是无比地僵硬。

　　“咋了？”

　　吴克不解地看着依偎在自己身上的妹妹突如其来的变化，却是奇怪地问了一句。

　　“砰~”

　　而这个‘咋了’的话，则像是核弹一样，直接在吴莉莉的脑中引爆。

　　【这竟然不是假的人偶，而是真的自家亲大哥……】

　　【所以，啊啊啊……】

　　【自己刚才那种犹如痴女的表现，已经完全被他看见了吧、一定是看见了吧？】

　　【！！！】

　　此时此刻，吴莉莉这位青春靓丽的巫师学徒少女，突然感觉这个世界或许已经不能继续待了。

　　没错，她是对亲哥抱有着不轨念头，但却不意味着在没有任何准备的情况下，吴莉莉就想把藏在内心中的真实想法，直接对着亲哥表露出来。

　　要知道，她以前可是总做出一副并不在乎对方的冷淡姿态啊，但刚才呢，她又是搂，又是抱，又是嗅，却全都在自家亲哥的面前表现出来……

　　吴莉莉有些欲哭无泪，模仿人偶到底有没有这么坑的啊？

　　这都怪平常人偶模仿得太好，以至于真的哥哥回来后，第一时间让她也没能分辨出来。

　　【完了、完了，自己已经社死了，却是没脸继续呼吸这个世界的氧气了，我……】

　　【等等，我好像并没有完，不就是又搂又抱又嗅么，今天的她，可还没做出更过分的脱衣摸肌肉举动，也没有说出那些各种羞耻无比的话……自己，却还有得救！】

　　脑中进行着头脑风暴，吴莉莉却是镇定了下来。

　　“我，没事，只是……”

　　她轻咳了一声，就如同淑女一样坐起，端庄在旁边的空位上坐下。

　　“我只是在哥你搬出来住后，怪想念你的，所以……”

　　【我的语气要淡、要平稳！】

　　“呃，那要不，我还是回去……”

　　吴克的话还没说完，就被自己的妹妹打断。

　　“哥，独立的事情不能半途而废，你成年了，已经是大人了，怎么能在出来独立居住后，又想着回家去住呢？”

　　【听阿琪莎老师的意思，自家的哥哥时不时就会去其他世界出差，现在要是回去了，到时候自家哥哥再次去别的世界出差工作，重新出来的模仿人偶难道还能用同种理由，再出来独居不成？】

　　不，这不可能，以吴莉莉对自家母亲的了解，她一定会说：想一套是一套，麻烦，不准……

　　像是这类的话。

　　所以，为了以后可能的美好，吴莉莉觉得自己还是必须反对自家老哥的回归，当然，这里面还有一个更重要的原因，那就是为了防止被老哥发现，自己已经占了家里他的房间与床铺的事情。

　　好吧，是昨晚，她在床铺上做了一些不可描述的事情，那上面却是不小心留下了一些痕迹。

　　一般人的妈妈可能发现不了，但自家的老哥，吴莉莉却是听自家巫师老师阿琪莎说过，非常的敏锐。

　　【要是那个被发现了，那自己可就真的拿着行李，去当离家出走的流浪美少女了……】

　　吴莉莉这样想着，就找借口继续说服自家亲哥：“哥，你想一想，要是以后有不开眼的家伙做了你的女朋友，那你是直接带回家里好，还是把她先安排在这里好？”

　　吴克：“？”

　　【不开眼的家伙，是几个意思？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，432 人偶，实在是太棒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 