    一个时辰之后，一身侍女装扮的安易转眸看了看身旁同样侍女装扮的凤卿尘，忍不住勾了勾唇，转头偷笑。

    凤卿尘不耐的扯了扯头上的大红绢花，沉声说道：“你想要进宫，我带你进去就是了，何必如此麻烦！”

    安易抬眸望着不远处的宫门，低声说道：“这件事情绝对不能惊动龙夜璃，这样才好让他措手不及。如今龙夜璃的身边有天擎，再加上这皇家大军，咱们就几人，若是惊动了他，这不是鸡蛋碰石头么！”

    凤卿尘冷哼了一声，既然知道凶险，那就不要碰就是了，让那龙皇死在自己儿子的手里，也算是大快人心！

    安易生怕凤卿尘知道玉姬的事情，本不想让凤卿尘前来的，可是凤卿尘不放心，非要跟着，如今到了宫里，只能见机行事了！

    龙夜倾的马车在宫门前停下来。

    “九皇子，这么晚还进宫呢？”守城的侍卫上前询问。

    “皇奶奶召唤，不敢不来！”龙夜倾拿出端礼宫的令牌来。

    侍卫向里面看了一眼，挥挥手，宫门打开。

    马车咯吱咯吱的进了宫门。

    端礼宫中，太后望着凤卿尘与安易，神色有些紧张，但是很快就镇静下来。

    “只要皇上没事，哀家会兑现承诺的！”太后沉声说道，她抬眸望向凤卿尘，眸子之中竟然有着一抹温情，柔声说道：“你还活着，太好了！”

    凤卿尘冷哼了一声：“收起你的假惺惺，真恶心！”

    太后叹口气：“这么多年了，你还是如此！”

    “先交出金龙相的解决法子！”凤卿尘沉声说道，“刘兰花不知道你们皇家诡计多端，本王可是比谁都清楚！”

    太后看了安易一眼：“你人都没瞧，就有把握将人瞧好？”

    安易沉声说道：“如果我救不了，这个世界上就没有人救得了皇上。你既然几次三番写信让我来，就应该相信我才是！”

    太后犹豫了一下，如今她也没有别的法子了，只得低声说道：“哀家已经将金龙相的秘密分成了三部分，哀家可以先给你第一部分，你去救皇上，若是皇上好转，哀家会给你第二部分，等皇上完全康复，哀家给你第三部分，可好？”

    安易皱眉，这老太婆还真的不是省油的灯，竟然学会分期付款了。

    “拿来！”安易伸出手来，“太后你可不要骗我！”

    太后沉声说道：“哀家想要皇上活着，怎么会骗你？”

    太后从袖中拿出一锦囊来，交给安易。

    安易接过来打开，上面写了阵引就是龙皇的血与雀神印，这点倒是与云之南告诉她的相符合，只是这龙皇的血要心甘情愿的流到雀神印上才可以。

    安易皱眉，抬眸：“怪不得你肯交出解金龙相的法子，原来在这里等着呢！”

    这金龙相是龙津皇朝所下，为的就是控制凤卿尘，这龙皇怎么肯心甘情愿的献血？

    “哀家也没有法子，这阵法就是如此！”太后无奈的说道。

