    第172章姐妹聊天

    朝月抿嘴偷笑，嫌弃丈夫何止外甥女？家里八个臭小子也嫌弃，大伯哥二伯哥天天带着孩子们去淮河洗澡，自家丈夫总是隔上两三天才去。

    到了家，妈妈已经去卖茶叶蛋了，程莉推二姨进厨房，看大姐煮茶叶蛋。

    “我这还没谈妥呢？看什么？”

    “信二姨，多看几次，学得更好。”

    朝月被推进厨房，程萍拉着二姨就开始教煮茶叶蛋的技巧。

    小花在瓦盆洗澡时，程文安带着程文宗背柴回来了。

    闻到二姨夫身上的味道，立刻拿了香皂和爸爸的毛巾，“二姨夫，走，去河边玩玩去。”

    又来一个嫌弃他的，王千祥也不好意思了，“走。”

    “大哥，带上小花。”

    正玩得开心的小花顿了顿，立刻跳出了瓦盆，跟在了程文安身后。

    “大哥，你抱着小花过门槛。”

    “噢。”程文安把毛巾香皂塞程文宗怀里，弯腰抱起鹅。

    王千祥看不明白，也没问，对着厨房说一声，就跟着走了。

    程莉站在厨房门口，“二姨，二姨夫要注意卫生了。”

    提起丈夫，朝月就想笑，“你二姨夫是只旱鸭子，很怕去河边，你那两个表哥还联合六个堂哥还在河里欺负他，他就尽量不去。”

    原来是这样啊？“两个表哥，胳膊肘子往外拐。”

    “哈哈哈，是啊！你二姨夫也这么说的，可他俩不认，因为他们和六个堂哥也是一个姓。”

    “二姨夫真可怜。”

    “可怜啥呀？在家里，他带着八个孩子闹翻了天，还不让着他们，他们怎么会不欺负他？”

    “二姨夫真可怜，没人缘。”

    “哈哈哈，这话说的对。”

    朝云惦记着回来洗大肠，婆婆那胳膊做不了这事，大闺女也不会，谁知道回到家里，大肠和猪蹄已经炖上了。

    “大姐！”

    “小妹？你咋来了？”

    “我来看看你的变化，你这变化可真大，看到了，我才能放心。”

    姐妹俩一顿欢喜的唠着。

    程老太叫她俩回屋唠去，她带着小二做中饭。

    进了北西屋，朝月打量着干净整齐的卧室，“不一样了，从人到房间都不一样了，尤其是庆娘。”

    朝云不在意的道：“她也就是只纸老虎，以前我胆小眼瞎，把她当成了真老虎，我公公用心管家里的事了，发现她把钱都花娘家去了，来了真火……

    这不，也闹了很久，才变成这样，就是不知道能不能坚持下去。”

    朝月给意见，“若是真悔改了，就能坚持下去，若是假的，你可以小心点，留点心眼子。”

    朝云安慰小妹，“放心吧，你大姐夫也变了，她奈何不了我们了。”

    朝月高兴，“那真是太好了，大姐夫挺直了腰杆，你们谁也不用怕，大不了分家单过，大姐夫有工作有工资，你再挣点钱，日子不愁。”

    朝云继续给小妹好消息，“就现在，你大姐夫的工资也只交家里一半，剩下的，我也没要，留给他和小四买有价值的废品，外间那圆椅……”

    姐妹俩说着笑着抹着眼泪。

    最后，朝云偷偷告诉小妹她手里已经有三百块的收入了，把朝月吓了一跳，“大姐，你不是说才做一个半月的生意吗？”

    “是啊！”朝云骄傲的挺直背，“你听我算给你听……，这里面，节约的柴钱是文安他们辛苦的，还有最近小二在家帮忙煮好，我上下午都出去，一天赚两天的，你和妈，肯定没有我赚得多。”

    朝月这才知道大姐用的鸡蛋，是她小叔子从乡下给换回来的，

    “你这买鸡蛋的成本下来了，柴钱节约了，可不就赚得多吗？不过赚一分也是赚，你以前150个，按一分算，也有一块五，一个月就45块，赶上大姐夫工资了，难怪妈巴巴的来要秘方呢？

    只是，妈那边真不让人放心，庆爹说担心我们给妈背黑锅，我也担心呀，你这边有庆爹给罩着，我们，唉～妈就喜欢欺负老实人。”

    朝云拍着小妹的手，“叫千祥先去谈，谈不拢你再来，大姐这里还有别的路子，别担心，只要你想干。”

    朝月叹气，“肯定想干呀，一大家子围着四个灶眼，冬冷夏热的，挣得辛苦钱也只将就够吃的，眼看孩子们都大了，大嫂二嫂都快愁白了头。”

    朝云惊讶，“你打算带你大嫂二嫂一起干？”

    “庆爹说了秘方是给我的，可大嫂二嫂和公婆待我不差，我在家没感受到的亲情，在王家一样不缺，我，做不到……”

    见小妹很为难，朝云安慰道：“车到山前必有路，先看着，这不还没和妈谈呢吗？谈了再来，大姐再和你大姐夫商量一下。”

    “干嘛和大姐夫商量？他还有什么办法不是？”

    哪是和你大姐夫商量呀？是和你大姐夫的小闺女商量，不能给你知道而已，朝云腹诽着，嘴上安慰着，“办法肯定有。”

    外面，洗了澡回来的王千祥，特意到程莉面前，“这回不嫌弃二姨夫臭了吧？”

    程莉抬头对他笑，“二姨夫，你明知道.还说出来，尴尬的是谁？”

    王千祥摇头，“反正不是我。”

    小花也跑到小主人面前，“嘎嘎嘎嘎。”

    程莉摸摸它的鹅头，“小花最干净，是不是去河里洗澡舒服呀？”

    “嘎嘎。”

    “那就每天跟着大哥他们去，好不好？”

    “嘎嘎。”

    王千祥惊奇，“它回答你？”

    “当然。”

    “它回答的什么？”

    “都是同意的。”

    “你猜的吧？”

    “嗯！”不猜，难道真能听懂啊？她不过是根据小花语气和情绪猜的。

    程尚河下班回来，见小姨子和姨妹夫来了，赶紧擦擦洗洗收拾干净才进南堂屋。

    朝月和王千祥看到大姐夫的变化，震惊的站了起来，大姐夫像是完全变了个人似的。

    “大姐夫？”

    “大姐夫？”

    “嗯，快坐，快坐下吃饭。”

    程尚河先看的是坐在了父亲的腿上的小闺女，“小四，今天出去，累不累？”

    “不累，”程莉摇着光脑袋，“爸上班累不累？”

    “不累，开心。”

    “爸你多吃点，今天二姨夫拿了好多菜来。”

    “好。”

    这对父女，看到王千祥和朝月羡慕不已，他们也想要个这么贴心的闺女。

    程尚河要上班，不喝酒，由王千祥陪着程老爷子喝了两酒盅，程莉就不让喝了，“吃菜，吃菜，喝多了酒不好，多吃菜好。”

    程老爷子甘心受小孙女管，把酒瓶子递给王千祥，“千祥，你自己慢慢喝。”

    “那我也不喝了，我多吃菜，庆娘做的菜，味道很好。”

    “那就多吃点。”

    (本章完)

