    一场疯狂一生梦。

    一天之后，人影从树中掠出。

    萧易咧嘴笑道：“我让果儿带你们出去转转，等我回来了，再亲自领着你们看尽九天风景。”

    “好，你一定要回来！”魏淑凝声道。

    成了萧易女人的唐语嫣，这时候关心也溢露言表道：“萧易，不管遇到什么情况，你都不能放弃。因为还有我们在等你！”

    萧易哈哈笑道：“放心，只要未死尽，我便绝不弃生！而且，我素来命大，相信这一场试炼，也只能成为我变强的一场经历而已！”

    虽然前路很难很艰险，萧易信心也不是很大，但心中斗志，却坚若磐石。

    再强，别人也是通关过的。

    他萧易亦可一试！

    当即，萧易心念一动，将苏果放了出来，然后将三人一起送出了万界神池。

    随后，萧易眼神一眯。

    他将江山图留在了万界神池上空，并且将江山图的主人，更换成了贝珠心。

    此去凶险，他自然不会带着江山图进入无尽天。

    毕竟，万一他要是死了，江山图也会跟着爆裂于无尽天之上。

    “夫君，保重！”贝珠心豁然感觉到自己成了江山图的主人，便知道萧易要前往无尽天了，连忙现身出来，眼眶微红道。

    萧易笑道：“珠心，爹娘还有青柠她们，我就交给你了。你素来最是稳重娴静，将江山图和她们托费给你，我也最是放心。”

    贝珠心郑重道：“夫君放心，我一定照顾好她们所有人。夫君只管一路前冲，破除重障，身后之事，自有珠心替夫君把持着。”

    萧易坏笑道：“哈哈，好。等着为夫回来好好奖励你。”

    说完，萧易再不耽搁，身形一纵，直入长天！

    轰！

    身形一进上空漩涡之中，萧易便瞬间感觉到一股磅礴恐怖的力量，锁定了自己。

    唰！

    空间之力，挪转而动。

    很快，萧易的身形，来到了一处赤红的空间。

    赤红的空间里，到处浮动着团团火色，每一团火色里，俱都蕴含着惊人的力量。

    “小子，我们又见了。”

    粗犷的笑声，从虚空之中传来。

    萧易拱手一笑道：“前辈，我们也算是熟人了，您下手可得轻点。”

    “呵……轻点？”锤空邪肆笑道，“你怕是不知道，老子一直想锤死你，只是一直没有机会而已。如今机会来了，老子岂会手下留情？”

    萧易脸色一变：“锤空前辈，我们之间，何时有过误会？”

    锤空哼声道：“算不上误会，老子就是想锤你一顿。”

    萧易脸色一寒，心中也是狂怒。

    即便他杀人无数，但每次也有杀人的理由。

    这锤空想锤死他，却连个理由也说不出来。

    这简直就是蛮横啊！

    “前辈要欺人，我好像也只能硬接着了！”萧易冷沉道。

    锤空哈哈大笑道：“确实如此，入了无尽天，除非三关过，否则，任何人都是没有回头路可走的！要不然，不是谁都想进来溜达溜达了？”

    “那就来吧！”萧易眼神一凝，手中紧握着一杆黑色长棍。

    “哟，又从哪里弄来一根破棍子？不过老子建议你，还是将这破棍子收起来吧！一来，它挨不了老子几锤子就会崩毁，对你而言倒是有些可惜。二来，神火千炼之锤，你最好还是以肉身硬抗最好。虽然听上去虐了一点，但只要你能活下来，好处也是实打实的。”锤空笑眯眯的说道。

    萧易心中一动，看来，这锤空并没有真的想捶死他，反而，对他还是有些照拂之意的。

    否则的话，没必要跟他说这些。

    “好，那我便以肉身硬抗前辈的千炼锤力！”萧易低沉道。

    萧易一扬手，长棍消失而去，进入了神戒。

    “算你小子听话。老子的神火千炼之锤，不知道有多少人想挨上一顿，老子还不愿意锤他们呢！”

    “你小子，有福了！”

    “哈哈哈哈！”

    在锤空的大笑中，萧易脸皮一阵阵抽搐……

    还有人想被锤的？

    这种福气，萧易可不稀罕，他只是无奈的被迫承受。

    轰轰轰轰——

    就在萧易无奈时，上空之中，一道道火色的锤影，如同陨星一般，疯狂的砸落而来。

    萧易眼眸惊缩！

    他原以为是一锤子一锤子来的，没想到一下子来了这么多！

    “被坑了……”

    萧易心中大怒，法体轰然祭出！

    “来吧！就让小爷看看，这千炼之锤，究竟有多厉害！”

    紫气萦绕，水元护体！

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    恐怖的锤影，呼啸而至，一锤锤暴力的轰砸在萧易的身体上。

    第一锤落下，萧易的人影就飞了……

    虽然强大的锤力，并没有破掉他的防御，但那恐怖的力量，却让他无法维持身形的稳定。

    最让萧易吃惊的是，不管他的身体被轰飞到哪里，这些锤影都能如影随形而至，爆砸在他的身上，轰得他巨大的法体，凌空翻转……

    他就像是案板上的面团子，被反复的翻转锤砸……

    他又像是一块铁坨子，被人搁在锻造台上，猛力的千锤百炼……

    嘭嘭嘭——

    七百锤后，萧易所施展的各种神通防御，都被连连破去……

    这最后的三百锤，他已经没有防御可挡住锤影了！

    “嘿，想当年，归问一只撑到五百锤，便防御尽碎。在防御一道上，你倒是比当时的他，要更强一点。”锤空眯眼笑道。

    显然，锤空也是知道萧易和归问一之间的关系的。

    “好好享受这接下来最后的三百锤吧！老子会对你特别照顾的，会用力更猛一些的。”锤空邪肆一笑。

    萧易脸色恼怒，他又不是女人，不需要用力更猛的照顾啊……

    这锤空，莫不是有什么特殊的癖好？

    “别给我机会强过你！否则，我也会狠狠照顾你一番的！”萧易心中怒然。

    然而，他却不知道，他此刻的想法是有多么的不知天高地厚，是有多么的可笑！

    此刻出手的锤空，不过是锤空分|身的一抹分念罢了！

    真正的锤空，其实力，何止此刻的千万倍之强！

    混元四圣尊，锤空排第二！

    整个大世界体系中，也没人敢说能够强过锤空，即便是排名第一的那位圣尊，亦是不愿招惹锤空这家伙……

