    陆川嘴角一抽，这帝辛还真会给他出难题，他对这俩上仙在截教的名声难道不清楚？

    没办法，陆川出列抱拳笑道：“两位道长，神通广大，法力高强，什么诸侯联军在两位道长面前，不过土鸡瓦狗罢了。”

    两人听完很受用的点了点头。

    “可是，这人死伤太多的话还是有伤天和，于两位道长修行不利。”

    陆川道：“所以，呵呵，这些小事还是由晚辈等人代劳吧，要是我们拿不下了，再请两位前辈出手不迟，到时不也更显得两位前辈本领通天，正好以传两位前辈的威名么？”

    陆川的一通马匹砸下去，吕岳罗宣两人很快就被哄高兴了。

    陆川松了口气，这罗宣玩火的还好说，而吕岳这个瘟仙那是真的牛批。

    随便动动手指头一场大瘟疫下去，莫说诸侯联军的两百万人，以瘟疫的传播性只怕这方圆几百里内的生灵全都能给死绝了。

    原来也是这个家伙把神农逼的不能不出手的。

    另外这家伙的研究方向是怎么弄出威力更大的瘟疫，而不是治疗瘟疫，简单的说就是管杀不管埋。

    这要是一场瘟疫放出去，那绝对是这人族西方之地的一场浩劫。

    神农和他关系不错也是因为他答应了，要尽量避免这场战争中死人，毕竟都是人。

    所以，杀凡人还是算了，这两人还是对付阐教那帮人去吧，都是修仙者，他们更扛毒！

    “免战牌？哼！”

    帝辛目光深邃：“那就大军出关驻扎在金鸡岭，给他们三日时间，三日后他们要再不出战，那我们就强攻。”

    议完事后三十万大军出关，半日之后，大军驻扎在了金鸡岭。

    “师叔，殷商的人马驻扎在金鸡岭上了。”

    雷震子来报。

    姜子牙看到燃灯。

    燃灯淡淡道：“不必忧虑，有杏黄旗在，我们不出阵殷郊也奈何我们不得，只要等到广成子他们回来，难题自解。”

    姜子牙挥手让雷震子退了下去。

    只是眼中疑惑之色一闪而逝。

    营帐内，陆川闭目端坐在大帐内的椅子上，右手搭在案几上手指轻轻敲击着案几，寻思着关于五方旗的事。

    封神中五方旗只出来了四面，唯独北方旗没有出现，所以他也不知道下落。

    至于其它几面旗，那也归属于西方教、阐教、天庭、人教这四大势力，全都背景深厚。

    “参见大人，你找我？”

    这时大帐揭开，一个身穿盔甲的武将走了进来行礼后疑惑道。

    同时，他往大帐中扫了一眼，发现只有陆川一人后，眼底顿时生出一丝戒备之色。

    因为他的名字叫马善，乃是殷郊收服的白龙山两个大将之一。

    殷郊也私下嘱咐过他们说与殷商只是合作，并非是归顺。

    陆川收回思绪，抬眼看去，笑道：“马善道友不知在何方仙山洞府修行啊？”

    马善一怔，然后粗犷笑道：“大人说什么呢，我马善就是一介草莽，有些粗浅功夫和武艺，所以承蒙殿下看中，哪是什么修行之人呐！”

    “是么？”

    陆川看出了他的戒备，但是不以为意，似笑非笑道：“马善兄，你不必对本府如此提防，你也不必对本府隐瞒，因为本府对你并无什么恶意，只是想和你谈谈。”

    马善哈哈一笑：“大人想与我谈什么？”

    陆川微微一笑：“你的来历根脚本府知道的一清二楚，甚至还可以为你提供庇护，不过有个条件……”

    望着陆川脸上的笑意，马善莫名的心中一突。

    不知道为什么，他感觉陆川这话并不是随意的诓骗他，他在陆川跟前有种被看透了一般的感觉。

    这种感觉令他很不舒服，所以马善道：“大人说的条件是什么？”

    “你应该明白。”陆川笑着与他对视。

    马善微微沉吟后目光一闪，看向陆川：“你的意思是要我……背叛殷郊殿下？”

    “不要说的那么难听，你我都清楚，殿下本就是殷郊的太子，未来的君王，你效忠大商和效忠殿下没有区别，到时我也是让的臣子。”陆川说道。

    他很清楚，这次燃灯设局不惜借来四方旗对付殷郊，若是没有意外的话殷郊必死无疑。

    不过他看到的殷郊，并不是殷洪那般一个高高在上年轻气盛的王子。

    殷郊只是一个命运多舛的年轻人，他曾经的遭遇也让他的身上总是带着一种难以化开的悲伤。

    其实杨戬和殷郊很像。

    他们两人都是家庭突然遭遇剧变，最后不得已与弟弟、妹妹相依为命，有着守护弟弟与妹妹的信念。

    只是殷郊要比杨戬更惨，因为他母亲不是被外人，而是被他的亲生父亲害死的。

    杨戬如果有实力的话可以去打舅舅，但他不能去揍父、弑父吗？

    他不能，后来弟弟死了，于是他又在阵前与师父哭诉，还要在师父的再造之恩和弟弟之间做出艰难选择。

    说真的他的这种遭遇打击简直太惨了。

    陆川从不以好人自居，只要有可以利用的他也一定不会放过机会利用，但是殷郊……

    他决定帮一把，反正也救了那么多封神榜上的人了，也不在乎多一个。

    不过马善听完眼中却闪过一丝讥嘲之色，冷笑道：“谁不知道大商陆大夫巧舌如簧，能言善辩，骗起人来眼睛都不眨一下，你觉得我会信你这话？”

    陆川顿时愤怒了，一拍桌子：“是谁在凭空污人清白？”

    马善冷笑一声抱拳道：“如果没有别的事，那末将就告退了。”

    说完转身向外走去。

    陆川眼睛一眯：“别怪本府没有提醒马善将军，燃灯道人他现在可就在对面西岐的大营中。”

    马善的脚步登时停住，霍的转身，冷冷盯着陆川道：“你说……什么？”

    “本府说什么马善将军不是听到了吗？”

    陆川站起来目光闪动，“亦或者该叫你……灵柩灯的灯芯？”

    “你……”

    马善顿时大惊失色，整个人紧张起来，神色阴晴不定，忽然盯着陆川眼中闪过杀意，冷冷道：“你怎么知道这个的？”

    “连殷郊的番天印都伤不了本府，你还是省省力气吧。”

    陆川淡淡道：“另外现在你的敌人可不是本府，而是马上要来收你的那个主人才对，而本府是唯一能救你的人。”

    “主人，哼，就凭你也能斗得我我主人？”

    马善冷笑着一脸不信。

    对于那个主人的能耐和狠辣的手段，他可是一清二楚，所以他才听到其名号后如此紧张。

    陆川干咳了一声：“好吧，算我表达有误，我不是你主人的对手，但是我大哥能保住你。”

    “你大哥是谁，你敢说这样的大话？”马善哼道。

    陆川笑道：“是不是我让你见过他，你就答应归顺我？”

    马善哼了一声没有说话。

    陆川仰头叫道：“大哥！”

    马善顿时神情戒备的打量大帐内。

    话语刚落，帐中就青光一闪，一个身穿玄色长袍的儒雅男子出现。

    “他大哥就是你？”马善怀疑道：“你凭什么能保住我？”

    孔宣笑道：“那你为什么要从灵柩灯中跑出来，让那盏先天神灯威能大损？”

    “自我生出灵智以来，我就记得自己一直待在那盏破灯之中没日没夜的燃烧，给他发光发热，陪伴他不知多少万年了。”

    马善低吼道：“你们知道我有多孤独，多寂寞吗，尤其后来我听说他和其它人说了外面的事以后。我就再也待不住了，所以趁这次机会跑下山。”

    “我要自由，我再也不想回到那个破灯中去陪他了。”

    陆川与孔宣对视一眼，会心一笑。

    这还是个有追求的……灯芯啊！

    幸好这个灯芯性格是男的，所以和燃灯相看两厌，不然要是个女的的话，不知会不会爱上她的主人呢……

    陆大人忍不住想入非非。