    　　当江雨禾四人到达城门时，真如那小和尚所说停着一辆宽敞马车，而且城门竟然无一人把守，江雨禾等人也不敢犹豫，连忙上了马车扬长而去，赶车那人也不说话自顾自赶着，朝着城外西北方向飞速而去。

    　　车内四人面面相觑，各自心事重重，这一番争斗下来不仅筋疲力尽更有许多烦心事涌上心头。

        江雨禾忧心西风又担心陈庆之，两个对她同样重要的男子她却不得不割舍一个，令她生出许多忧愁；而对面的柳依依却更是怅然若失，她一边为逃出困境而开心，却又为此而伤心，因为一旦离开这里，等待她的就是要回到柳家，接受那既定的命运，不由想着秀眉微蹙起来。

        二女各自心思，有道是“剪不断、理还乱，别是一般滋味在心头”。

    　　也就只有耿壮，从始至终担心的只有陈庆之，倒也没那么多想法，只是忙着不停笨拙地为陈庆之擦着身上的血水和汗水。

    　　马车跑的飞快，驾车之人应当是一名老手，纵然速度飞快但马车也还是十分平稳，约莫跑了一刻钟的功夫，却听到身后一阵马蹄声隆隆作响，众人回头一看，只见数道大大的西中郎军旗凌空飘荡着，正疾驰向这边赶来，只是这里绿树环绕遮挡视线暂时还未发现马车罢了。

    　　“不好，官兵追过来了”江雨禾闻声探头出去沉声道：“想不到追来的这么快，带头的是那个萧颖达吧”

    　　忽然一旁的柳依依也惊疑了一声，只听柳依依掀开门帘看着远处那匹黑马道：“不对，带队的不是萧颖达，是白羽，我认得他那匹黑马，定然是他没错！”。说完，只见那队骑兵传来一声骚动，眼看他们突然转向朝这边本来，显然是发现了众人的行踪。

    　　“真是这家伙，后面还有巴蜀剑派的弟子”江雨禾也看到了白羽的身影道。

    　　“咱们杀过去，杀了那家伙给少爷出气”耿壮怒道。

    　　话音一落，耿壮就要跃跃欲试上前，却被江雨禾猛地一把拦下道：“别冲动，他们人多势众，况且你受了重伤不是那白羽的对手，咱们好不容易跑出来，再折回去岂不白费力气”。

    　　猛然间，一阵破空声传来，“噔噔噔”几道箭矢飞驰而来扎在马车上，那马匹受到惊吓一声长嘶连高高抬起前蹄，原来是那马匹正好被飞来的一箭扎在屁股上，顿时马车一晃众人皆是一惊，马夫连忙使出蛮力将缰绳拉紧，不断安抚着受伤的马匹，这才继续朝前奔去。

    　　“哪里跑！”这一停顿之间，白羽已经带人逼近了马车，立时一声厉喝声传入马车内。

    　　车内气氛不由地紧张起来，几人紧锁眉头思忖起来，这时柳依依忽地站起身来作势就要往外冲去，却不料还未起身就被江雨禾抢先一步点住她的穴位令其动弹不得，柳依依看着江雨禾心头一怔，二人四目相对那一刹那她就明白了过来，她和江雨禾想到一块去了。

    　　从白羽出现那刻柳依依就在思考如何脱离险境，如果任由白羽追上来陷入苦战，那逃不了不说，可能陈庆之还会有生命危险，想来想去她觉得唯一的办法就是由自己拖住白羽等人，给剩下的人争取逃走的时间，可惜她慢了一步。

    　　“翠花，你干什么？”耿壮不解道，他始终习惯叫江雨禾为翠花。

    　　“耿壮，你要答应我一件事，保护好你家少爷，一根头发也不能少，可不可以？”江雨禾看似平静，但那双眸子却盈盈泛红。

    　　耿壮从没见过江雨禾对自己这么客气说过话，愣了一会后他郑重地对江雨禾点了点头道：“我一定会保护好少爷的”。

    　　“替我照看好他”江雨禾这句话是对柳依依说的，两行泪滴滑落下来。

        她知道自己此去不一定还能回来，兴许就再也见不到陈庆之了，可是危难关头，她毫不犹豫选择要去为自己的爱人挡下敌人，因为她爱着陈庆之，所以不愿把救下陈庆之这样的事交给柳依依去做，她固执地认为这是属于她的事情。

    　　柳依依呆呆地看着江雨禾，但见她又是痴痴一笑突然走到陈庆之耳边道：“小混蛋，你醒一醒”。

    　　陈庆之皱了皱眉，依然昏迷不醒但又似乎有所反应，江雨禾见状轻叹一声，忽然伸手抚摸着陈庆之的头发幽幽道：“你这混蛋，就知道睡，睡醒了...可就看不到我了”。

    　　说完江雨禾俯下身子，用那朱唇轻轻吻在了陈庆之的嘴上，她想起这一路点点滴滴，想起自己初见陈庆之时被他无意中看破女儿身，又被他带到了陈家做了丫鬟，不由地又羞又笑，再想起这一路陈庆之每每深夜为自己疗伤，还记起那一碗清甜可口的花羹，顿时却觉得记忆里的香甜此刻想起来都是离愁的苦，想着想着一行泪珠流了下来，片刻后江雨禾起身，只留下唯有陈庆之可以听到的一句“我喜欢你混蛋”。

    　　江雨禾抹去眼泪，她没再回头而是径直跳下马车，车里却听得她声音徐徐传来：“陈庆之！小混蛋，你要敢忘了我，我一定杀了你！”。

    　　叫得这儿，只看到一抹倩影转身而去，两行泪水落在出鞘的银蛇上“滴答”作响，她听着马车蹄声渐去渐远，初如雨打残荷，片刻之间，不复再闻，一柄银蛇毫不犹豫冲向了后面的追兵。

    　　车内耿壮和柳依依相望无语，马车径直向前跑着，身后铿锵有力的刀剑相撞声渐渐弱了下来，江雨禾当真拦住了那一队骑兵，片刻后，二人只觉得马车速度渐渐缓慢下来不由心生疑惑，但听见一阵流水淙淙的声音耿壮探出头去张望，一眼便看到那条湍流不息的荆河。

    　　“怎么跑到这里来了？”耿壮不解地问道。

    　　“大人要你们走水路”驾车汉子声音沙哑说道。

    　　“大人？哪个大人？你也是官府的人吗！”耿壮有些警惕地问道。

    　　那汉子却不为所动，只是缓缓将马车赶到河边，然后指着一个方向道：“大人来了”。

    　　二人闻言看去，只见一艘三丈大船徐徐而来，不一会就停在了岸边，上面赫然走下一个锦衣宽袍，皮肤白净的少年，柳依依一眼就认了出来，不是那南康王萧宝融又是何人？

    　　“去吧月牙”萧宝融蹲下身子说道，只见那白狼月牙撒欢儿似的奔向马车，那白狼跑到马车面前“呜咽”似的撒娇打滚，尾巴不住摇晃表达着自己的喜悦。只是看到下来的人只是耿壮时，月牙却突然耷拉个耳朵嘟囔一声，似乎满是失望。

    　　“上船说吧，事不宜迟了”萧宝融走近后说道，看着不见江雨禾的身影也是略微有些疑惑。

    　　耿壮挠了挠头转身看了眼马车里的柳依依，见后者点了点头他才放心地带着二人走到了身后的船上，片刻后，船只顺江而下终于离开了岸边。

    　　柳依依此时方才用力破开哑穴，但是看着船只已经离岸许久知道已经无法回头，只得长叹一声随后看着萧宝融问道：“救下我们的原来是小王爷你啊，可是...可是...”。

    　　萧宝融从未见到柳依依的真面目，此时一见才知道原来是天仙一般的人物，不由看着陈庆之心中暗笑一声好福气，又见柳依依欲言又止便笑了出来道：“姑娘想问的是「可是你哪来那么大的本事」对吧呵呵”。

    　　柳依依被萧宝融说破心思脸色尴尬，只得淡淡点了点头，却听萧宝融继续道：“所有人都觉得我是个闲散王爷没有实权，所以手里就一兵一卒也没有，其实我倒是想那样，可是身在这个乱世帝王家，我又怎敢真的两手空空呢”。

    　　柳依依闻言说道：“那些蒙面人和长沙寺的僧人都是你麾下的吧，我真想不通你一个没有实权的王爷，到底怎么使唤的了他们的”。

    　　萧宝融淡然一笑随即说道：“权利是驾驭人的武器，但赢得权利的关键，在于人心”。

    　　”人心？”柳依依不解道。

    　　“你看到的那些蒙面人，他们有的是流亡在外的灾民、有的是家徒四壁的穷人、还有蒙冤出逃的死囚...”萧宝融看着二人吃惊的神色继续道：“他们缺的是一口吃的，一个遮风挡雨的地方，而我缺的是死心塌地为我效力的护卫，所以我给了他们要的，他们也会给我想要的，雪中送炭，就这么简单”。

    　　柳依依又摇头道：“不对不对，那些人虽然武功平平，但也都有武功底子，根本不是什么灾民穷人啊，而且...就算如此，那长沙寺的僧人怎么也听你的，难不成你还对他们也雪中送炭了”。

    　　“呵呵，那倒没有，只不过檀文大师佛学深厚，心中悲悯世人，他认为乱世太苦，百姓需要一个真正怜惜他们的人做皇帝”萧宝融顿了顿继续说道：“而我与檀文大师多年来探讨佛法，心意相通，后来我与他讲了一个故事，说了自己的想法，他就认为，我便是那个明君”。

    　　“所以长沙寺其实一直都是暗中扶持你的啊”江雨禾顿时醒悟道：“所以...那些人的武功就是长沙寺的僧人教的，也是他们训练的对吧”。

    　　萧宝融点了点头道：“姑娘冰雪聪明，真是一点就通啊”。

    　　柳依依和耿壮皆是一惊，任谁也没想到这个年纪轻轻的小王爷竟然城府如此之深，看起来寄人篱下但却暗中培养了自己的力量，不由得倒吸一口冷气，柳依依更是直言道：“怪不得陈少侠说你心思太深看不透，与你见了面就急着离开呢”。

    　　“呵呵，其实我也好奇你们明明都走了怎么还要回来，而且还去找萧颖胄的晦气，好在你们动静闹得够大，也坚持的够久让我有时间去搬救兵”萧颖胄笑道。

    　　可小王爷这样利用人心为你效力，要是被你手下知道了，你就不怕反咬你一口吗？”柳依依思量着道。

    　　萧宝融轻叹一声道：“姑娘，乱世之中对于许多人来说，活着便是最大的恩惠了，我想让他们为我效力不假，但我救人的心思也不是假的，只是为了救更多的人，就必须有人流血牺牲了...“。

    　　“好了，船到前方我就下去了，这船上艄公是我的人你们大可以放心，他会送你们到安全地方的”萧宝融感慨完后连忙说道。

    　　“可我们要是走了，小王爷打算如何收场？檀文大师他们不会有事吧”柳依依想了想又问道。

    　　“姑娘大可以放心，萧颖胄不会与我作对的，至于檀文大师，长沙寺会让萧颖胄明白若要功成就不能动长沙寺的”萧宝融回答道。

    　　一阵风吹来，水面荡起数圈涟漪，两岸绿荫随风舒卷，飒飒作响，片片枯叶散落下来。

    　　此时孤帆独行，佳人远去，正所谓胭脂泪，离人醉，几时重？自是人生长恨水长东。

