    尤其是矿盐，颜色黑黄还有毒，无人敢吃食，就连喂养牲口，也只能一次喂一点点！

    “老头，制盐之事，急不来！”

    李玄瘪了瘪嘴，眼中闪过一丝无奈。

    “也是，千古那么多圣贤，想尽办法，也都只能研究出这些制盐方略来，想要你一下子想出提高盐产量的方法，还真是有些为难你了！”

    李渊一愣，随即讪笑一声。

    一旁，李世民眼中也是闪过一丝失望。

    随即，想到什么，连忙冲着李渊道：“阿耶，浸泡羊毛的盐水，何不使用矿盐！”

    “矿盐？”

    李渊一愣，脸色大喜。

    “矿盐好啊，用矿盐浸泡一下，再用清水清洗一遍，也是可以的！”

    周围，程处嗣与长孙无忌几人，也都是满脸喜色。

    这一下，便是有了白叠子与羊毛两种衣服之法。

    大唐百姓的衣服问题便能大大改善。

    想着，不由内心一惊，这位晋王，又是一件关乎民生社稷的大功。

    幸好，这位晋王复生后，性情大变。

    不仅记忆全失，还整日只想窝在李家庄，关起院门，过着他自己的小日子。

    要不然，又会生出无数的麻烦事。

    也幸好，自家的孽畜，当初赌气下，死皮赖脸的拜入这位门下。

    以后，是不是就可以少揍一些了？

    这时，李玄继续开口说道：“用矿盐也行，只是大唐如此多的人口，所需要的羊毛必然会十分之多，恐怕仅仅大唐境内的羊毛，是远远不够的。”

    “嗯？”

    李渊与李世民几人，又是一怔，紧紧盯着李玄。

    “玄霸，你的意思是？”

    “突厥那些蛮夷，不是养了很多的羊？”李玄道。

    “嘿嘿，晋王说的在理！”

    听此，一旁的程知节再也憋不住，咧着大嘴，喊道：“陛下，现如今我大唐兵强马壮，少府监那些工匠，每个月都能炼出一千万斤的生铁与精钢，军中儿郎们，也都不会缺少兵器与盔甲。”

    “而正好，那突厥崽子还养着我大唐百姓需要的羊群，俺老程愿领兵，在春耕之后，率大军将突厥崽子们的牛羊，都给抢回来！”

    “不可！”

    程知节话音刚落，一旁的房玄龄与杜如晦几人，都脸色微变，连忙阻止。

    “房老货，俺老程这次可不是胡乱请陛下出兵！”

    程知节眼睛一瞪，喷着唾沫星子道：“你们也知，今年收成不错，很多百姓家中都有余粮。另外，有了晋王所发明出的曲辕犁，明年开春，农耕速度必然会加快许多。

    还有，有了晋王炼铁与炼钢法，现在少府监一个月，至少能炼出一千多万斤的精钢与生铁吧？

    再加上那流水线工序，锻造兵器盔甲速度，也是提高了很多倍。

    明年春耕之后，出兵的所需的物资与器械，都是十分充足。

    而且，俺老程出兵，也是为大唐百姓而出兵，要将突厥崽子们养的那些羊群，都抢回来，那大唐能得到多少羊？又能得到多少的羊毛，纺织出多少的羊毛布料？

    这些，对大唐百姓来说，可是一件天大的好事……”

    越说，程知节越是起劲。

    而房玄龄与杜如晦等人，想插嘴都找不下机会。

    谷譖

    至于一旁的李世民，嘴角直抽搐。

    不过，其眼中也也是蠢蠢欲动。

    “陛下，如今民生刚刚有所恢复，要是冒然发兵突厥，恐农田无人秋收，民生再次凋零！”

    房玄龄连忙说道。

    “凋零个屁，只要将突厥崽子屠光，突厥崽子养的那些羊，不都全是我大唐的？”

    程知节狠狠的瞪了一眼房玄龄，“你这老货当年，也是能跟着陛下打天下的文人。怎么这才当文官没几年，就和那些腐儒一般，不仅没了胆气，还扣扣搜搜，只顾盯着你那一亩三分地？”

    “柴绍和薛万均那俩厮，已经率军灭掉了朔方的梁师都。占据朔方，我大唐兵士还不是想怎么打颉利那崽子，就随便打？

    再者，这几年，突厥内部也都是霜冻干旱天灾，民疲畜瘦，他们还互相争斗，好过不到哪里去。突利那小子不也受不了颉利崽子的欺压，想要暗中归附我大唐？如此大好时机，你这老货竟然还磨磨唧唧！

    老夫鄙之！”

    “程老贼，休要血口喷人，老夫之意，是缓上两年，一切都准备齐全，再次出兵！”

    房玄龄气的胡子，都快要翘了起来。

    而一旁的杜如晦，刚刚想开口，帮房玄龄一同怼程知节这老贼，就是一顿咳嗽。

    顿时，很是识眼色的闭嘴。

    程老贼如此嚣张，应该也是看出陛下想要出兵的意图，已经开始放肆起来，要是被程老贼一顿臭骂，他这身子骨，还不知会折掉多少寿命，还是安安静静的看陛下之意吧。

    而且，他们吵的再欢，最终出不出兵，还是由陛下决定。

    “好了，休要争吵。”

    李世民喊道，“现在说及此事，还为时尚早。一切之事，都需等到明年春耕之后，再说！”

    “是，陛下！”

    听此，程知节得意的瞪了一眼房玄龄，满脸喜色拱手行礼。

    而房玄龄只是暗暗叹了口气，看陛下如此语气，程老贼又突然对突厥情况知道的如此详细，背后要是没有陛下之意，他是怎么都不会相信的。

    然而，就在房玄龄与杜如晦等人，都准备松一口气的时候，李世民又突然对着李玄问道。

    “玄霸，你说如此情况，明年春耕之后，该不该出兵突厥？”

    额！

    李玄一怔。

    刚想摆手拒绝回答，但却是看到熊老头、程知节、房玄龄等人，都紧紧盯着自己。

    不由轻叹口气，组织了下言语。

    “陛下，该不该出兵，最终还是由你来决定。

    只是，我认为，不管打什么仗，都是要有后勤保证。毕竟，带着十多万兵士，跑那么远，去和突厥猢狲拼刀子，一定是能得到什么好处。

    因此，就得保障后勤，少死人。

    现在有了炼钢与炼铁之法，少府监与军器监可以锻造出大量的盔甲与钢刀。出征的兵士们，就得人人都能身披钢甲，手中持着钢刀。

    这样，再和那些突厥猢狲对拼之时，才能少死人，还能将那些突厥人的胆性打没，并将突厥的马匹、羊群，就得带回来。

    而且，最重要的是突厥的那些青壮年，陛下也得带回来，那是都是极好的劳动力。

    这样下来，这一仗打的才有意义，不算是亏本！”

    听罢，所有人都不由打了个寒颤，看向李玄，满脸诡异。

    要是真如李玄所说那样，十万重甲精锐，突厥人拿什么挡？

    “只是玄霸，你要那些突厥青壮年来干什么？”

    李世民又问道。

    “陛下，那些青壮年，才是打突厥最大的利益所在！”李玄说道。

