    第3235章  歪门邪说   

    黑衣斗篷女人歇里斯底的吼叫道，她那张精致美丽脸庞上充满了极为愤怒的神色，双眸中充满了怨恨之色，如果要是眼神可以杀死人的话，现在恒彦林早就已经被黑衣斗篷女人的眼神碎尸万段了。

    

    听到黑衣斗篷女人的愤怒吼叫，恒彦林的帅气俊脸上充满了淡然的笑容，旋即便是出声说道：“真的是挺有意思的啊，你知不知道你这个样子，很像是在无痛呻吟！”

    

    “你！！”

    

    黑衣斗篷女人听到恒彦林口中所说的这些嘲讽话语，这让她整张脸都是变绿了，让她怒视着前者，出声吼道：“我告诉你，你这样不算数，你必须得放开我，不然的话，我是什么都不会说的。”

    

    听到黑衣斗篷女人的话语，恒彦林顿时觉得有一些好笑，忍不住摇了摇自己的脑袋，旋即出声说道：“你是真的很有趣啊，我既然都已经抓到你了，我怎么可能会再将你放走呢？

    你是从哪儿来的自信觉得我可能会将你放走的？”

    

    黑衣斗篷女人闻言，顿时呆滞了一下，她不知道要怎么反驳恒彦林所说的这句话。

    

    因为正如恒彦林所说的那个样子，我都已经将人都给抓住了，平白无故的就将你放走了，这开什么玩笑呢？

    这岂不是让自己白费功夫，白折腾一趟吗？

    

    所以，在持续了一会儿的时间后，黑衣斗篷女人就急忙出声说道：“反正不算，你说三个回合抓住我的，你没有，而且你耍诈！”

    

    “我的确是在三个回合内抓住你的，耍诈，很抱歉，这个我可真的没有，你真的是想错了。”

    

    听到了恒彦林的话语，黑衣斗篷女人气得肺都要炸开了，旋即她就灵机一动，冲着恒彦林撒娇道：“那，那什么，我，我内急，你先把我放开，然后让我去上个厕所，回来之后我们再继续！”

    

    恒彦林闻言，英俊帅脸上没有任何的情绪波动，看着黑衣斗篷女人简直就像是在看着一株植物似的，内心丝毫的没有任何波澜。

    

    的确，没有任何的波澜，因为恒彦林很清楚的知道，黑衣斗篷女人所说的这些话全部都是废话。

    

    这样的理由，他怎么可能相信呢？

    

    要是恒彦林真的是相信了的话，那他就真的是一个超级无敌大白痴了。

    

    看到恒彦林一副“你看我搭理不搭理你”的样子，这让黑衣斗篷女人的心里也是充满了无奈的情绪。

    

    毕竟想要骗过恒彦林，还真的不是一般的理由可以做到的。

    

    当下，黑衣斗篷女人也是不再胡说八道了，而是直勾勾地看着恒彦林，眸子里透露着森冷的目光，寒声说道：“你到底要怎么样才能够放过我？”

    

    “只要你把我想要知道的一切告诉我，那我就可以放了你。”

    

    “你想要知道什么？”

    

    “你应该很清楚的。”

    恒彦林笑眯眯地看着她，出声说道。

    

    “我不知道，而且也不会告诉你的！”

    

    “既然你不愿意告诉我的话，那就只能很遗憾的告诉你，你也别想离开了。”

    恒彦林也是不急不躁，慢条斯理地说出了这么一句话。

    

    “你！！”

    

    黑衣斗篷女人听到这话，气得娇躯都是在微微颤抖，旋即她深呼吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，而后就对着恒彦林出声说道：“你到底想要问什么？”

    

    “我想要问什么，难道你会不知道吗？

    你都把人给杀了，你还不知道？”

    恒彦林听到这话，也是觉得很可惜，觉得黑衣斗篷女人的戏码实在是太假了。

    

    听到恒彦林口中询问的这句话，黑衣斗篷女人的精致俏丽脸庞上浮现出了一抹理所当然的表情，然后便是微微张开自己的嘴唇，出声说道：“我把人杀了，难道我就一定要知道吗？”

    

    “你……”   

    恒彦林闻言，顿时觉得无语至极，甚至感觉有被气到，而且他很有理由怀疑黑衣斗篷女人是在故意的。

    

    当下，恒彦林深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来，然后他的英俊帅气面庞上显露出了非常冰冷的神色，而后双眸中充斥着阴沉的目光，而后微微张开自己的嘴唇，对着黑衣斗篷女人冷声说道：“所以，你的意思是说，你杀掉那个男人纯属就是因为看他不爽，所以才出手将他给杀掉的吗？”

    

    “那倒不是！”

    

    黑衣斗篷女人听到恒彦林询问的这个问题，当下便是耸了耸肩膀，淡淡地出声说道：“当然了，我的确也是看着他非常不爽，不过虽然我看他不爽，但是这并不是我要杀他的理由，毕竟你会看到一个人不爽，就会出手将他给杀死吗？

    这很显然是一个白痴的行为，你觉得我很像是白痴吗？”

    

    “……”   

    对于黑衣斗篷女人口中所说的这一套理论，恒彦林定义为“歪门邪说”，而且简直就是在胡说八道！   

    现在恒彦林终于是发现了，一个能言善辩的女人是有多么的麻烦。

    

    不过没有关系，对付这样能言善辩的女人，恒彦林有的是办法，只不过是没有到特殊的情况下，他还真的是不愿意动手。

    

    深呼吸了一口气，恒彦林再次将自己的情绪给努力的平复下来，然后英俊到极致的帅气脸庞上便是有着一抹温和的笑容在上面弥漫而出，而后看着黑衣斗篷女人，淡淡地出声说道：“所以，你的意思是说，你并不是因为看他不爽才杀他的，而是受人之托，才会对他进行暗杀的行为，是不是这个意思？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，黑衣斗篷女人便是冲着恒彦林没好气的翻出了一个白眼，那眼神简直就是在恒彦林说道：“你现在才知道吗？

    你这个白痴！”

    

    看到黑衣斗篷女人的这个眼神所表现出来的意思，要不是恒彦林还想要从黑衣斗篷女人的口中套出一些信息，现在恒彦林早就已经好好的“招呼”一下她了。

    

    “平静，平静，千万不要上当了。”

    

    

