    丁山没有在客栈里吃晚饭，他与心腹交谈一二后，就忧心忡忡地前往城中，找丁家高层以及其他人商议苍云山脉之事。

    苍云山脉事关重要，出现任何问题都得慎重再慎重，不可以抱有丝毫侥幸。

    丁重光这个知晓不会有风险的客人则悠哉悠哉地带着清月留下来与丁山的家眷以及下属们一块吃了顿晚饭，与未来族长家人以及心腹吃完饭。

    由于丁山的性格原因，家眷与下属都可以在一块吃饭。

    只是这顿饭吃得颇为沉寂，良久没有人说话。

    直到，丁山那十二岁，往日里最为乖巧懂礼的女儿丁采薇忍受不了这种氛围，一声不吭地放下碗筷，离开饭桌，跑到后院去了。

    “唉……她太想小蝶了……”

    采薇的母亲，丁山的妻子龚婉见状叹息。

    她是一个身材颇为丰满，有着成熟韵味的少妇。

    赤东队伍里多半是丁山熟人的子女。

    小蝶以前会如今的丁重光一样经常来客栈，带采薇出去玩，就算成为猎妖者后也经常带着有趣的玩意给丁采薇。

    这些众人都看在眼里，能理解采薇的心情。

    “以往每次晚饭，小蝶也会坐在她旁边，与她嬉笑，听她说故事。”

    丁重光亦是跟着感叹。

    小蝶确实是个极好极好的女孩儿，清秀，温婉善良，平易近人，作为修行世家嫡女见闻亦是广博，与谁都能聊得来。

    只可惜她与赤东青梅竹马，还喜欢上这么个莽夫，更没有接受丁重光的任何赠礼，不然录入命书，有后者随时观测气运波动也不会枉死。

    这般想着，丁重光对着清月使了个颜色。

    清月连忙刨了几口饭，朝众人道了声歉，朝着丁采薇所在而去。

    这种事情，同龄人更好安慰她一些。

    龚婉看着清月离去，心神微松，接着又带着哀伤说道有道：

    “比起我而言，小蝶这个没有血缘关系的姐姐才像是她的母亲。”

    “我看着小蝶长大，她与赤东都快订婚了，我现在也不知道如何与她母亲解释，还有小峰，小唐，阿树他们的家人……”

    她说后一句话时，充满愧意地看向桌子上另一方的一个沧桑男子。

    那是小唐的父亲唐秀莲，也是客栈里负责妖兽肉处理的厨师，没有修行资质，曾也是世俗江湖中有名的先天高手，掌握有庖丁解牛刀法与分筋错骨手两大绝学。

    本来内力高强的他，哪怕年近五十依旧满头黑发，每日笑呵呵的，如今听闻噩耗，瞬间老了二十来岁，满头白发。

    “嫂子，就别说了，他既然选择去探险，狩猎妖兽，是死是活，那都是他的命，怨不得旁人。”

    “他当年不听我的劝告，加入冒险团开始，我就预料到这一天了，若不是掌柜和你护持着，他说不准早就投胎了。”

    唐秀莲沙哑着嗓音，豁达地说着，只是声音深沉而压抑。

    龚婉郑重躬身，愧疚道:“老唐，不是的。小东他们的队伍，是大家信任我们夫妻，才搭建起来的，小东他们的任务也是经由客栈确认的，这都是我们的责任。”

    “尤其是阿树，他家里只有一个六岁的儿子？他死了谁照顾他儿子？小枫，你明天去把他孩子带过来客栈这里。”

    “还有……”

    ……

    一个个安抚人心措施被龚婉提出。

    山海客栈能维持这么多年，除却丁山的义气，个人魅力，还有她这位贤内助的功劳。

    ……

    龚婉说了几句，众人记下后，僵局也得以打破。

    气氛的压抑得以缓解，一些人开始借着酒水发泄心中的情绪。

    “我现在最后悔的就是，当初没有死硬逼唐洛那小子娶妻生子。”

    “他小子去冒险，好啊，我就当做没生过这儿子，结果他死就死了，让我老唐绝后了!”

    “我真他妈的，白养了这个儿子！”

    杯盏中，唐秀莲边哭变骂着。

    “老唐你可以再加把劲再生啊！”

    ……

    “唐洛是喜欢那邱家长女吧？”

    倒是丁重光忽而说起道，他与唐洛没有接触，却发觉对方看邱家女的眼神不一般。

    “邱家女？有一段时间，唐洛好像也经常往城南跑，那里就是邱家所在吧？”

    有人也如此印证道。

    “邱家?不会是那个邱家吧？这小子想得可真美啊？那样的人家是咱们能攀得上吗？也难怪他不愿意跟我做厨子，不想去相亲……”

    唐秀莲闻言，略微惊愕，他还是第一次知道这事，哭得就更悲苦。

    “我和你们嫂子都以为他喜欢男人，不敢劝他相亲，原来是癞蛤蟆想吃天鹅肉!哈哈哈哈！”

    “我唐家好几代，好不容易才出了个有修行资质的人……”

    “怎么，怎么就这么去了？”

    ……

    不得不说，老唐其实是个非常不错的父亲，从不干涉孩子的选择，让其自由生长，可惜最后落得如此结果。

    ……

    “重光，你的养猪场没事吧？”

    饭后，有人想起养猪场的事情。

    “没事，我已经给大长老送去一千块灵石，想来应该没有问题。”

    丁重光一脸自信、天真地说。

    “……这……哎，大长老好面子，应该帮你解决执法队的。”

    “小光，下次这种事情就该与你三叔商议一下，再做决定。”

    龚婉闻言差点被噎住，她跟着丁山在青禾城二十来年，丁家那点弯弯绕绕，大长老与那余兴、执法队的关系，她如何看不出来。

    哪知道她这侄子被坑了还给人送钱，只能感叹这侄子人阅历还是浅薄了。

    “知道的，这次不是因为事态紧急有些慌了神，我还是第一次遇到执法队。”

    丁重光讪讪说着，他总不好说自己想着掌握大长老气运才给大长老送钱吧？

    “养猪场应该暂时没事，对了，余兴死了，重光你知道吗？”

    这时又有饭桌上另一个王姓执事出言。

    他是丁家执事，正好路过附近，被龚婉邀请一起吃饭。

    “余兴死了？他是怎么死的？”

    丁重光闻言微微一愣，意识里打开命数，发觉其上余兴的名字果然已经变成灰色。

    【余兴：

    资质：水木金火中上品灵根

    气运：-356

    可调控气运：0

    备注：……有十来余子嗣，有个同父不同母的弟弟……家族五代为丁家做事，根深蒂固，有不浅底蕴……大长老死忠……】

    丁重光管理命书，不可能时时刻刻观察每一个人，因此他此时才知晓余兴的事情，也没想到命书这么快生出效果。

    “据说他的小舅子趁着被大长老接见时，将余兴这些年所做的恶事告发，大长老一怒之下就将其给杀了，果然不愧是大长老!”

    王姓执事有几分快意，话语中对那对大长老的敬佩，毕竟余兴可没少折腾他们这些外姓执事。

    “那小舅子可真勇啊，大义灭亲啊！”

    有人惊叹于余兴小舅子的勇猛，这种决定一般人看做不出。

    “这得有多大的仇怨啊？余兴在世时，他得到的好处应该也不少。”

    “换其他人，我感觉很正常，但若是余兴，他对他小舅子做了什么，我都相信。”

    “这倒也是……说不准还被强迫过……嘿嘿……”

    众人开始议论纷纷，由于没有小孩，话题也开始涉黄。

    丁重光则默默点开，大长老与王执事的资料。

    【丁世刚：

    气运：5321→6421

    可调控气运：2000】

    【王青：

    气运：243→241→239】

    【周……】

    ……

    不是所有人都能洞察出其中猫腻，类似王青这样的，以往深受余兴打压、盘削的人，他们身上的气运开始就因为这点敬佩，而不断往他们心中的公正，正义的大长老以及“勇敢者”余兴小舅子身上渡去。

    “巧合？是因为我将余兴的气运削到负数导致，还是大长老本能的在气运大幅度跌落时，收割气运？气运之事果然玄妙莫测。”

    命运之道玄妙无比，丁重光至今也只了解一点儿。

    别看余兴只是一个小人物，其本事不小，是大长老的根基之一，余兴一死，就相当于大长老的根基去掉了一块，影响是深远的。

    但大长老又借着“惩奸除恶”，加深原本人设，又收割了一波临时的，不稳定气运，也算是回了一波血。

    只能说大长老底蕴深厚，就算不懂得观运、命理转移之术，以其的修为，以他在人前树立的威望，随意一个动作都能获得许多关注，许多气运值。

    这势头，几乎都让丁重光有了丁家不亡，大长老不下台的错觉。

    “可调控气运有上涨了一些，因为余兴逝去，大长老就更重视我了？”

    丁重光心中不由再次生出一丝受宠若惊的感觉，接着眼也不眨地削去大长老两千气运值。

    “我倒要看你能回几波血!”

