    半年过去，邙县变化很大。

    最显著的不同就是整个县城变得更为萧条。

    因战事而迁徙的百姓很多。

    人口本就不多的邙县在没有更多的人之后，很自然地不如之前。

    整个县城都在倒退，家家户户的日子都不好过。

    白宋一早出来逛早市，发现早市上根本就没什么东西可买的。

    重回邙县，要做点儿什么，成了白宋需要考虑的问题。

    翻开脑海中的科技树，其实有很多路子可以开发，但有些天马行空的想法都没法立竿见影。

    现在白宋需要钱，然后雇人把周围买下的田地都耕种起来。

    这技能带动周围百姓的耕作积极性，也能养活一批人，同时也是为之后迎接大唐和突厥通商做准备。

    邙县没人是暂时的，一旦前方战事结果出来，不出几月就会有大量突厥人涌入。

    邙县是入幽州第一城，这座小县迟早会发展起来。

    不过就眼下的小县城，所有人都死气沉沉的，要在这里调动起经济，实在是不容易。

    第一天，白宋在邙县转悠，没有任何收获之后，把目光放在了蓟县。

    蓟县毕竟是州郡，人口众多，经济连通大唐各地。

    先去蓟县赚钱，用蓟县赚来的银子发展邙县的农业，这是白宋初步的方针。

    想到蓟县，绕不开的自然是郑家。

    也不知郑家现在如何，只听说郑家这半年遭受的打击不小，本是幽州第二大家族的陈家都乘机进入蓟县，要跟郑家一较长短了。

    但这样的局面白宋还不满意，不知道押送至京城的证人和证据有没有传到朝廷，又不知朝廷得知消息之后会不会把郑家给连根拔除了？

    在邙县，白宋没有打听到太多关于郑家的消息。

    但听说幽州刺史被砍了头，没人知道原因，只是在前一个月来了圣旨，幽州刺史被满门抄斩。

    但此事没有牵连到郑家。

    准备了一天，白宋决意去蓟县，在蓟县他还有一间药铺交给牛大他们看着，这会儿正要去看看药铺的情况。

    同时，此次去蓟县，白宋下定了不小的决心，誓要在蓟县扎根。

    那幽州刺史都被砍了，郑家必然是被敲打过的，就算没有被牵连其中，量他们也不敢如以前一样猖狂。

    所以，白宋打算带着妹妹一起过去。

    白柔要跟着去蓟县，桑桑肯定也不乐意留在邙县，索性就一并带上，只留了曲叔屈婶在家中。

    ……

    得知要搬迁至蓟县，两个丫头从昨夜开始就兴奋得睡不着。

    天还没亮便收拾好了行装，就等着白宋说走。

    辰时，马车停在了门口，桑桑先坐了进去，白柔将大包小包的东西往里面胡乱一扔，便扯着嗓子喊了起来。

    “哥，快走了。”

    白宋在院中，细心地给曲家夫妇交代，让二人不要再去下地，又在家里留了足够的钱，告知他们待自己去蓟县赚够了钱，便会尽快回来。

    夫妇二人也无甚担心的，只是叮嘱白宋定要好好照顾桑桑。

    一番细说，离家上马。

    车里，白柔探出头来，望着骑着小黑的白宋：“哥，我跟桑桑都还没去过蓟县呢！那蓟县究竟是什么样的？听说蓟县的城墙老高了，都冒到了天上去，是不是真的？还有，听说蓟县有唱曲儿的姑娘，好看得紧，人家卖艺不卖身，就看上一眼便要花十两银子呢。还有蓟县的酒楼……”

    “哎哟，你别念了，自己去看了不就知道了？”

    白宋揉着额头，十分无奈，然后招呼一声车夫：“先去林府。”

    “得勒。”车夫应了一声。

    白柔一听，眼睛就是一亮：“哥，你是要把嫂嫂也带上吗？我好久没见过嫂嫂了。”

    白宋眉头一皱，没有回答。

    另一只小手从车窗伸出来，桑桑露出半张脸：“白大哥，吃个土豆吧。”

    白宋将一个土豆吃完，林府便在前方遥遥可见了。

    白宋下马，招呼两人一声：“在这儿等着。”

    到得林府，林家下人多是热情，恭恭敬敬把姑爷请进了府中。

    一路没得任何阻拦，又到了香儿的门前。

    小翠开了门，笑盈盈地说：“姑爷，您怎么才来呀？小姐都等你好久了，盼着跟姑爷一起回家呢。”

    白宋一听，眉头就是一皱，心说这是什么情况？

    两天不见，难道香儿的态度变了？

    这可是预料之外的好事。

    白宋立刻振作了精神，在门口问道：“香儿，你愿意见我了吗？”

    “进来吧。”

    香儿的声音很淡，但终归是松了口。

    白宋赶紧溜进屋，把门给带上。

    香儿坐在窗口，一如往日般清瘦，只是眉宇间多了些往日不见的哀思，显得更加楚楚可怜。

    白宋还没说话，注意到窗口茶几上放着的一个小包袱。

    白宋大喜过望，这不是代表香儿愿意跟自己走了吗？

    “香儿，你……你……”白宋激动得语无伦次，要是能带着香儿一起去蓟县，那简直比做梦还美。

    香儿低着头，缓缓起身，默默地将包袱背上：“走吧，我跟你回家。”

    香儿言语轻松，但表情僵硬。

    白宋皱了皱眉，双手按住香儿肩膀：“香儿，你怎么了？”

    “没……没什么，我跟你回家便是。”

    白宋越发觉得不对劲，皱眉问道：“香儿，前日还不肯见我，为何今日就……”

    “前日是妾身的不对，对相公闭门不见，是有违妇道，为妇者，善妒为恶首，何况妾身膝下无子，再阻相公纳妾，是有违纲常。娘说了，此事若传扬出去，世人皆骂妾身不守妇道。相公，我们走吧，那位舒望姑娘，妾身也想见见，日后必当姐妹相称，共同服侍相公，不再争风吃醋了。”

    一席话毕，白宋呆愣在了原地。

    一瞬间，白宋自觉老脸臊得慌，哪有什么资格求香儿跟自己一起？

    自己对香儿有愧，这往后是自己用时间来弥补，希望香儿能纵容自己一次。

    自己现在什么都没有做，还舔着脸要香儿原谅？

    “香儿，你心中有怨便怨吧，一切皆我之过。想来不如继续在这家中多呆些时日，相公这是来告你一声，我马上要去蓟县谋营生，等在蓟县安顿之后，得空再来接你。还有，不要去计较那些世俗议论，你已足够委屈，不必再为世俗眼光而低头。相公不在乎，也不再逼着你跟我走了。”

    说完，白宋把录音笔塞给了香儿：“录音笔又能听了。”

    然后如逃难一般撤出了香儿的房间。

