    五行山上周通和昊天正在下象棋。

    昊天虽然是新手，但上手得很快。

    之前在天庭的时候，他就知道周通手上有这种蕴含杀伐大道的象棋。

    当时他还想让王母将她手中的象棋借他参悟两天，但是被拒绝了。

    这次有幸和周通前辈对弈，他当然不会放过这个机会。

    每走一步棋，他都参悟半天，感受其中蕴含的杀伐大道以及周通前辈的谋算。

    越感悟他越是发觉到了周通的恐怖。

    天地为棋盘。

    众生为棋子。

    唯有执棋者方能逍遥永恒。

    以前他以为成为圣人就能得证大逍遥、大自在，但是见识封神大战后他发现自己天真了。

    圣人在天道之下。

    天道以万物为刍狗。

    损不足而补有余。

    纵使是圣人也不能得逍遥。

    就是紫霄宫的道祖也不是真正的逍遥。

    以身合道的道祖，恐怕才是这洪荒之中最不逍遥的一个了。

    真正能够逍遥的……

    恐怕只有眼前这位悠闲和他下棋的存在了吧！

    毕竟，道祖在他面前都平辈相交。

    这么说来周通前辈的修为怕是不弱于道祖了。

    甚至比他还要强那么一些！

    难道周通前辈是鸿蒙时代隐藏的一尊的混沌魔神？

    昊天心中产生了这样的疑惑。

    说起来，也只有在天地为开之前的混沌魔神才能有凌驾于鸿钧的力量。

    周通其实并不悠闲。

    实在是这个黑狗道人下个象棋太墨迹了，每走一步棋他都要想半天。

    周通都快要睡着了。

    但是别人又是客人，他不好意思表现自己的不耐烦。

    只能在脸上堆起悠闲的笑意。

    早知道就不和他下棋了。

    这么墨迹，还不如去找那个小和尚下棋。

    他这时候想起了有些时日没见的唐三藏。

    “不知道哪个小和尚现在走到哪儿了？”

    他打算这两天找个机会去看看唐三藏，可不能让他爬到山顶将如来的九字真言帖给揭下来了。

    不然他怎么薅系统的打工点？

    “少爷、少爷。”

    一直待在前院的杨婵跑了过来。

    “小和尚过来了，好像还受伤了。”

    “受伤了？”

    周通吃了一惊。

    赶紧跑到前院，连正在和他下棋的黑狗道人都顾不上了。

    昊天也听到了杨婵的话，震惊之色溢于言表。

    她说的小和尚应该是唐三藏了。

    不过唐三藏怎么会受伤？

    五行山有周通前辈这尊大能在，哪个不长眼的神仙妖怪敢在周通前辈的眼皮底下打伤唐三藏？

    这样想着，他也紧随着周通跟了出去。

    虽然有些遗憾这还没有下完的棋局。

    但现在显然不是下棋的时候。

    “小和尚，你没事吧！”

    周通上前问道。

    “没事、没事。只是一不小心被山上掉落的石头砸到了腿而已。”

    唐三藏不在意的道。

    一旁的小白龙嘴角使劲抽了抽。

    他是真没想到这取经人竟真敢这么说。

    本来他还以为唐三藏之前所说的借口是一个玩笑呢！

    不过他当然不会点破。

    这样不仅会得罪唐三藏，就是周通前辈，恐怕也不会喜欢这种打小报告的小人吧！

    “这样啊！那你赶紧进来坐吧！”

    见唐三藏确实不像是有事的样子，周通就招呼他进屋。

    他本来还想着从系统中兑换出来一些可以治伤病的药，来给唐三藏治治的。

    但现在却是不着急了。

    唐三藏腿受伤了，不是可以在自己这里多待一段时间吗？

    这样一来，就又可以拖延一些时间了。

    周通为自己的机智点了个赞。

    “对了，敖天，你怎么来了，你师父呢？”

    周通记得这敖天好像是慈安的徒弟。

    “周通前辈，我师父不在这里吗？”

    小白龙装作迷糊的问道。

    拍了一下自己的额头，周通这才想起，自己将雕塑交给敖天的师父和师叔去卖了。

    “哈哈哈，慈安道友有点事在外面忙，想必要不了多久就会回来吧！”

    这时候，昊天也来到了前院。

    见到受伤的唐三藏他心中微微有些讶异，这种小伤他身边的小白龙就能治好。

    还用跑到周通前辈这里来？

    心中这样想，他面上却没有表现丝毫的异常。

    唐三藏自然是不认识昊天的，只当时周通的客人。

    毕竟，像周通前辈这种仙人，有几位仙友也是正常的。

    小白龙却是神情大震。

    这竟然是玉帝。

    三界明面的共主！

    他怎么会到周通前辈这里来？

    之前就是他命杨戬去他们四海龙族捕杀真龙的。

    看到昊天，小白龙眼中闪过一抹恨意。

    但是很快的就消失了。

    像玉皇大帝这等存在不是他能得罪的起的。

    希望周通前辈和这位交情只是一般！

    不然龙族的情况就在真的危险了。

    结交周通前辈的计划也为因此而泡汤。

    昊天眼中也闪过一抹异色。

    小白龙和唐三藏加上五行山底下压着的孙悟空。

    这取经的几人怎么都和周通前辈有关系！

    难道周通前辈也在谋划西游大计？

    要是他知道猪八戒和沙和尚两人也都在周通的小院子里的话，都不知道会做出何种表情。

    不对！

    看周通前辈神情！

    他应该不知道这几人的身份，毕竟，刚才他还叫小白龙‘敖天’！

    昊天现在是越想越想不通周通到底谋划着什么。

    但他却是不敢过问！

    毕竟，周通在他眼中是一尊比圣人还要恐怖的存在。

    小白龙扶着唐三藏却是在想周通和天庭的关系。

    如果周通和天庭相交莫逆的话。

    那他们龙族的这次计划真的是刚开始就要流产了。

    毕竟。

    在天庭和龙族两个选项面前。

    是个正常人都知道怎么选！

    况且如今的三界共主还就在这里。

    “黑狗道友，你这么喜欢下棋，要不让这位敖天小友陪你一起下吧！”

    周通见昊天似乎在沉思什么？

    还以为他在想之前的棋局。

    想到近半个小时才落一子的经历，周通真的是不想在陪这位黑狗道友下哪怕一分钟的棋了。

    为了避免在和昊天下棋，他果断的把小白龙推了出来。

    象棋的规则掌握起来容易，虽然敖天从来没下过，但想必掌握起来也不是很难。

    正好，这黑狗道人也是新手。

    让他们两人菜鸡互啄。

