    云夕说：“剧本可以造假，口供可以造假，证人可以造假，但是我手上的视频能够证明我刚才的话说得都是真的。”

    “既然都可以造假，为什么你手里的视频就不是假的？”

    导演见琴姐帮自己说话，就有了底气，而且他已经将昨天拍摄的东西都删除的干干净净，就算用技术来修复都无法还原。

    “这个视频是商场的监控录像。”云夕指着四周的摄像头，笑道，“昨天我们在这里的一举一动都在里面。”

    导演脸色一黑，他怎么忘记了这一茬？

    忍不住看向一旁的琴姐，对方依然淡定自若，没有丝毫的惊慌。

    “本来我并不想伤害剧组或者任何人，既然你们苦苦相逼，那就法庭上见吧。”云夕将U盘紧紧地拽在手心里，踏着高跟鞋转身离开了商场。

    路过沐佳晗的身边，看着她嘴角似有似无的笑容，云夕知道她是输了。

    不管这场官司是赢是输，她都无法在娱乐圈立足，更何况她没有精力和多余的钱来打官司，最多将视频发到网上。

    她可以不混娱乐圈，但是她不允许自己被人冤枉。

    就在她回家后，翻看微博才知道，刚才的事情播出去之后，并没有按照她所想的方向发展，更多人在网上声讨，就连她跟不同男人上床的照片也发到了网上，是谁放的，她心知肚明。

    嘴角扬起一直苦涩的笑意，她是彻彻底底地输了。

    不再多想，窝进自己的松软的床，蒙着棉被就沉睡过去。

    她要好好地养足精神，来打后面的硬仗。

    就在她睡得昏天暗地的时候，小包子正拿着手机翻看新闻，一眼就看见了山涧影视的声明，整个小脸气得鼓鼓的，更加可爱粉嫩。

    从老板椅上跳了下来，迈开小短腿朝着会议室跑去，用力地推开玻璃门，不顾里面齐刷刷的目光，直接抱住其中一只大腿。

    “爸爸……”小包子想到网上的那些留言，看着帝炎熙那双深邃幽深的眼眸，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，一脸的委屈。

    所有人都知道小少爷很乖，从来不会打扰总裁的工作，这还是他第一次如此委屈的跑进会议室。

    “怎么了？”帝炎熙将其抱了起来，轻柔地放在自己的大腿上，轻声问道，“怎么了？”

    “麻麻……麻麻被人欺负了……”

    麻麻？！

    一向不近女色的总裁大人，身边居然有了女人？

    一向不喜欢女人接近自己父亲的小少爷，居然喊那个女人叫麻麻？

    所有人听见这两个字，纷纷将头低了下去，每个人却竖起了耳朵。

    “都出去吧。”帝炎熙抬起眼看了会议室众人一眼，他们的心思，他怎么会不知道？

    命令一下，所有人如同军队一般，齐刷刷地站起身，拿着面前的资料快速地离开，总裁大人的八卦可不是那么好听的，一不小心就会被流放到偏远国家。

    “说吧，怎么回事？”

    小包子赶紧将手机递给帝炎熙，指着上面的声明还有网上不实的报道，委屈地张了张嘴，结果一个字都说不出来，眼泪再一次掉了下来。

    帝炎熙接过手机，将小包子给他看的内容都看了一遍，好看的眉头微微紧蹙，脸上没有任何表情。

    “你想怎么办？”他低头看着怀里的小包子道。

    “麻麻不是这样的人，而且昨天我亲眼看见她被人欺负的，根本就不是报道上这样写的，还有那个什么琴姐，睁眼说瞎话，难道就不怕鼻子变长吗？”小包子鼓着腮帮子，过了许久，转身抱着帝炎熙的脖子，软糯糯的小嘴亲了亲他的脸颊，哀求道，“爸爸，帮帮麻麻好不好？”

    帝炎熙看着小包子认真的眼神，道：“你似乎很喜欢她？”

    “恩。”小包子郑重地点了点头道，“不仅仅是因为她救过我，是因为我很喜欢她身上的味道。”

    帝炎熙顺手摸了摸小包子的小脑袋。

    身上的味道么？

    想到云夕身上似有似无的百花香味，眼眸不由得暗沉下来。

    “爸爸，我能去看麻麻吗？”小包子再一次亲了亲帝炎熙的脸颊，带着一丝恳求的道，“麻麻现在肯定很伤心……”

    “恩。”

