
    第836章跃马挺枪秒敌将

    刘宏柱、汪实和张岭都被辰申彪悍的战斗力给惊到了。

    随着时间的推移，在远处固守中军的淮南军主将陆凯也越发的心惊肉跳：“这家伙一人一力战到现在，枪法玄技一波接着一波。算上原本城头上的守军，死在他手里的弟兄已经超过八千之数！”

    “为何他还这么劲头十足？就算是九星玄师，动用玄技在这么短的时间内超强负荷的作战后，也会疲累不堪才对啊！”

    陆凯又哪能想到，辰申表面上是九星玄师，可实际修为早已达到七星玄王境！

    神象灵凤枪三十六路散招释放一次消耗玄气10000至20000点。

    就算他把三十六路散招轮着个儿的全耍一遍，也不超出百万点的玄气消耗。

    这对于玄气总量达到了五百万的辰申而言，根本无关痛痒……

    “来者何人？报上名来！”

    眼看着刘宏柱、汪实、张岭三员小将的部众几近被屠戮一空，主将陆凯终于坐不住了，一语炸喝。

    然而，回应他的，只有城头上己方兵将们传来的阵阵哀嚎、以及紫红色雷能的炸响。

    被无视了！

    陆凯不禁眉头一皱：“他妈了个巴子的，好个狂妄之徒！”

    他心中怒骂，面上却依旧保持着镇定，开口再哮：“你为何要攻我华峰？难不成你是夏元龙的人？”

    沉默，依旧是沉默。

    这一回，陆凯忍无可忍！

    只见他额上青筋狂跳，嘴里唾液横飞：“我草你姥姥个腿！王八蛋，你错过了唯一一次有可能达成谈判、休止兵戈的机会！”

    “我淮南军会把你撕成碎片，本将会亲自把你的尸肉装进麻袋，洒遍全城来喂狗！”

    “钱副将，立即领兵八千发起冲锋！”

    “遵命！”

    一名壮年汉子立即拍马出列，将手中长刀一挥：“二、四、六、八四批纵队听我号令，全军冲锋！”

    “城头那厮听好，吾乃第十八路军副统领钱松，特来取你狗命！”

    “杀啊啊啊……”

    而此刻，西侧城头上，原本怒视滔滔而来的九千军，已经被辰申杀到了不足三千之数。

    现如今，钱副将的援军再到，总算是稳固住了他们摇摇欲坠的军心和士气。

    等大队登上一半后，刘宏柱、汪实和张岭业已不得不迎着刀锋而上：“轻狂之徒，你刘爷爷来了，还不快快受死？”

    “汪实在此，贼人哪里逃！”

    “贼子休狂，且看我张岭如何取你项上人头！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    西侧城头，辰申听见他们玄能灌嗓的呐喊声后，嘴角赫然荡起一丝冰冷的弧度：“很好，就让敌将敌兵们来得更猛烈些吧！最好全都登上城头，这样哥就能把战争损坏降到最低了……”

    其实，以辰申如今的修为，完全可以明晃晃的冲进敌军本阵大杀一通。

    七星玄王，配合地阶的变异元素“噬血天虹雷”，这区区三万人根本没办法迎其锋芒！

    他之所以不这么做，之所以选择在地域相对狭窄的城头墙脊上往来冲突，只是为了避免不必要的战争损害，说白了，就是想保住华峰城内普通民众的小命儿。

    若不是因为怕伤到那些手无寸铁的老弱妇孺，辰申早就冲到敌军中央、开启狮吼功了，那才是真正超高效率的群杀神技！

    “来吧，战个痛快！”少年双腿一夹马肚，赤兔随念而动，四蹄一蹬——

    “嗖！”

    这头独角赤鬃兽一奔间，直接临空飞度了近百尺的距离，从那些杂兵的头顶上掠过。

    “咔嚓！咔嚓！”

    等它的铁蹄再度落地的时候，直接把数名淮南兵卒踩成了肉泥，周身上下磅礴的兽王级玄能霎时间激荡而出，狂暴的火系旋风直接把周身十丈内的敌军统统弹飞。

    “唔哇！”

    “呃不啊啊啊……”

    一些点背的没被撞死踩死，反倒是被那股玄能风暴掀飞而起、跌落城头活活摔死！

    辰申飞骑而来，为的可不是耍帅，而是要取敌将首级！

    就在刚才，陆凯大放厥词后，刘宏柱、汪实、以及张岭这三名小将也都咆哮了几句狂妄无度的话，这可都被辰申听在耳中。

    陆凯倒还罢了，毕竟他身处于城中，辰申贸然扑杀冲阵，难免会伤及无辜。

    可那三个早已登上城头的敌军小将就不一样了——

    “刘宏柱，死！”一语断喝的同时，辰申手中长枪一挺，雷劲喷吐如龙，直贯向不远处的刘姓小将！

    墙槐相对狭窄，左右兵甲拥簇，刘宏柱是避无可避，只能硬着头皮迎击——

    “锵！”

    “咔嚓嚓……”

    他将自己的大砍刀横过刀背，硬撼来袭的枪芒，在刚开始爆发出一声铿锵锐响后，刘宏柱还没来得及反应，手中的玄阶下品玄兵便已赫然爆碎！

    电光火石间，巨象伏虎枪的枪尖自刘宏柱的心窝鱼贯而出，带起猩红一片。

    辰申眼疾手快，瞅准枪尖钻进那刘姓小将心肺的同时，原本拿捏枪杆的右手一松，长枪惯性前刺，他自己则骑乘赤兔越到了刘宏柱的背后。

    少年在马背上微微躬身、伸展手臂，在巨象伏虎枪贯体而出的同时，紧紧攥住了枪末杆。

    随即，手腕一抖玄气一震，将银枪上的血污尽数蒸弹一尽，恢复了它的本来面目。

    以上种种说来繁琐，可实际发生起来，不过弹指一瞬。

    等辰申纵马飞驰到了数十米后的距离，刘宏柱才堪堪回过神，用手捂了一下胸前的血窟窿，眼中满是惊惧与不甘的幽芒。

    与此同时，辰申耳边赫然响起系统提示音：“叮！宿主成功击杀一名三星玄师，获得经验值3100点。”

    ……

    一名实力强劲的小将，就这么悄无声息的死在了那金甲银枪之人的手中，他甚至连一个回合都没能撑下来！

    见状，汪实和张岭双双打了个冷颤，心头已然萌生退意。

    赶来增援的钱副将望间这一幕，也大张着不可思议的嘴巴，目光中闪过一抹惧色。

    就连敌军主将陆凯，都被辰申如此干净利落的秒杀给惊到了……
