    对于这一点，盛悦倒是施施然点头，“这是学校对我的肯定。”

    “就是啊，想当主持人，那也不是随便什么人都能当的。”赵彪立刻补了一句。

    方朵嘴角翘得更高了，“那不好意思，我要告诉你一件事。校庆安排组先找的是我们班盛漾，被拒绝了，才找的是你。”

    盛悦脸色唰的一变。

    而娄舒听到之后，立刻就喊道，“你胡说！”

    “我怎么可能胡说？校庆安排组的老师们都一致觉得她颜值高，形象好，声音好听，所以她的票数居高不下，被盛漾拒绝之后，老师们还恳求了我们班的其他同学，叫我们劝一劝她呢，然而见她还是不改初衷，只得叹气走了。我现在才知道，他退而求其次是选了你。”

    这话得到了七班同学一致的肯定，所以他们刚才才用看傻子一样的眼神看着一班这些自鸣得意的学生。

    当主持人很了不起吗？这可是被他们班盛漾不放在眼里，甚至坚决拒绝过的，结果愣是被一班的学生当成炫耀的资本了。

    所以他们刚才并不是羡慕酸涩，而是觉得无言以对，无话可说。

    “呵，横竖就是你们七班一张嘴在说啊，我才不信呢。”娄舒看着盛悦的脸色极为不对劲，陡然发起了大小姐脾气，不听不听我就是不听。

    她心里有种惶恐不安，如果这事是真的，那么这次她的出头，就令她和盛悦的关系彻底决裂了，再也恢复不到原来了。

    “不信你可以去找校庆组的老师求证啊！”方朵这话说得特有底气。

    当事人盛漾也慢条斯理的出声，“是有这回事。”

    声音果然极为清亮好听，似撩人的靡靡之音。

    顿了顿，她琥珀色的瞳眸漾起几分疑惑，“当主持人是很厉害的事吗？难道你们不觉得写稿子，排练很麻烦吗？”

    她是真心有此一问，如果她愿意做的事，哪怕通宵她都愿意竭尽全力，甚至甘之如饴。

    但不愿的事，再大的好处，也不值一提。

    “……”

    七班倒，大佬的思想果然和凡人很不一样。

    毕竟满分卷子都可以无所谓到让别人去带领的地步，这种想法可以理解。

    盛悦的眼里不知不觉蓄起晶莹，她简直觉得难堪极了。

    她和盛漾无冤无仇，自问她回到盛家之后，自己一直和她井水不犯河水的，盛漾为什么要一再这么对她？

    侵占她的领地，抢夺她的东西！

    “悦悦，我……”娄舒伸出手来，想要握一下盛悦，反倒被她推开，盛悦看着她，无处发泄的怒气陡然喷发，“你是故意的，对不对？你早就知道，是不是？”

    “我……我不是。”娄舒简直百口莫辩。

    盛悦再也维持不住，眼含泪水，离开了操场。

    她居然……居然沦为了一个备胎，还为这种事沾沾自喜。

    一班有些人幡然醒悟了，静在那里，但也还是有拎不清的，比如说赵彪，瞪着眼，“把盛悦伤成那样，你们七班现在该如愿了？”

