    第766章 修罗诞生，狛治蜕变

    庆藏与罗塔望着夜空中闪烁的熠熠星光，一时间竟陷入了沉默。

    许久，庆藏长舒一口气感慨道：老天师，说实在的，我已经做好了随时面对恋雪离去的准备了。不过今天真的非常谢谢您，您再次给了我希望。”

    “不必如此多礼，老朽也不是什么铁石心肠的人，遇到可以帮衬的人或事自然不会不闻不问。真正要感谢的还是你自己啊，若不是你坚持了下来，恋雪的病情说不定会更加恶化也说不定呢……”

    庆藏苦笑地摇了摇头，“这可不一样，我至今遇到过的所有医生没有一个说出您这样的言语，哪怕只是一句鼓励的话语也好。可就是这么一句话，我们却始终听不到……”

    罗塔也能理解庆藏此时的心情，换作任何人也不愿意听到医生说出那么一句宣告死亡的话语。

    这些事情罗塔也懒得搭理，反正从自己的检查结果来看，恋雪的病症已经得到了有效的控制，未来有着狛治的细心照料，恋雪痊愈也是指日可待。

    沉默片刻后，庆藏神色变得正式起来，恭敬地向罗塔答谢道：“老天师，容我再次向您表示谢意。这次不是对恋雪，而是对狛治。”

    “哦？看来你也发现了啊。”

    “是的，我要是连那么明显的一道伤疤都注意不到，那我也不配当狛治的师傅了。”庆藏有些懊恼的自嘲道。

    庆藏记得非常清楚，他让狛治帮忙买药前，狛治的胸口可是毫无损伤的。可当狛治回来后却多了一道看起来刚痊愈不久的伤痕，其中怎么想都有着不可告人的猫腻。

    结合狛治耗费的大量时间，加上罗塔的出现，庆藏很快就梳理清了事情的来龙去脉。

    通过他对狛治伤口的观察，胸前的伤痕大概率是武士刀造成的。庆藏不是傻子，他猜得出此次搞鬼的人是谁，除了自己道场对面不远处的剑术道场还能有谁？

    不过庆藏也没法直接气势汹汹地去剑术道场问罪，先不说实力问题，就单从证据这一角度出发，庆藏就站不住脚。

    凡事都要讲证据，若是没有证据，他们无理取闹，岂不是和那群败类一个德性了？

    看着神情不断明朗的庆藏，罗塔也知道他肯定是明白了这一系列事情背后的始作俑者是谁，随后也是淡淡开口道：“本来老朽是打算今晚就去对面的道场“拜访”一下，不过这和老朽的理念有违背，最后还是打消了这个念头。”

    庆藏非常认同罗塔的说辞，眼神坚定地注视着罗塔，颇为感激地握着罗塔的手掌，缓缓道：“您的抉择是正确的，这种事情不应该由您插手，我们会自己做出决断。您能告诉有这个心意，我们就心满意足了！”

    “也好，这种事情就交给你们自行解决吧。”

    就在此时，背后的房门缓缓打开，狛治端着药碗走了出来，笑嘻嘻地对两人说：“张爷爷，师傅，你们快进去休息吧，外面风大。”

    “好的，这就来！”庆藏应声答应后便进入了房间。

    罗塔则是意味深长地望向狛治，朝他招了招手。

    聪明的狛治明白了罗塔的意思，连忙端着药碗跑了过来。

    “张爷爷，您找我是有什么事？”

    “你先去把药碗放好，再来这里，老朽要赐你一份机遇。”

    闻言，狛治迅速放好了药碗，连忙返回到了罗塔这里。

    “张爷爷，我来了。您说的机遇是什么？”

    “呵呵，你小子还挺麻溜的。好了，老朽也不多废话了，茫茫人海中能遇到你也是缘分，因此老朽也不希望你的天赋被埋没了。”

    狛治心中微微有些忐忑，听罗塔此时的言辞，难道说是准备传授自己某些技巧吗？

    强压下心中的好奇心，狛治稳住了心神，端正地站在罗塔面前。

    见狛治平稳下来，罗塔从空间中取出了修罗怒鬼的血脉改变药剂，心平气和地解释了一遍。

    “狛治，这瓶药剂可以改善你的血脉，此后你便正式拥有了问鼎强者行列的资格。无论是你的品德还是心性无一例外都是极为优秀的，这样的你不应该止步在一个狭窄的地方。”

    “想要守护自己心爱的人是需要强大力量的，老朽给予你一份变强的机遇。若是接受这份机遇，便服下这瓶药剂。反之，老朽也不会强迫你，如何选择，决定在你……”

    狛治轻轻抚摸着胸前的伤痕，眼神在这一刻也变得无比坚定，他已然做出了决定。

    “恋雪、庆藏师傅，为了你们我会变得越来越强！”

    狛治上前接过了罗塔手中的药剂，没有一丝一毫的犹豫，直接倒入了口中。

    药剂刚一入口，狛治的身体就变得异常火热，身体内部就像是燃起了熊熊烈火一般。

    直到这一刻，狛治才体会到了何为引火焚身的感觉。他能感受到内脏被火焰炙烤的疼痛，换作寻常人，在这种程度的疼痛下早就发出哀嚎了。

    可狛治不一样，他没有因为这种程度的疼痛而发出一丝声响。虽然伴随着极致的痛苦，可狛治依旧察觉到了自己身体的蜕变，只要他坚持下去，他就可以获得力量。

    为了变强，承受一些疼痛又何妨。若是连这种痛苦都忍受不了，那也只能说明他就这点本事罢了。若是连这种痛苦都受不了，也就说明他的决心以及对恋雪和庆藏师傅的感情只是如此程度罢了。

    因为强忍剧痛的关系，狛治用力握紧拳头，口中发出阵阵低吟。为了缓解身体内部的疼痛，狛治的指甲差点就要嵌进皮肤之中。

    为了避免因痛苦而哀嚎，狛治的牙齿也因巨大的咬合力产生了些许裂痕。

    一个15岁的少年，就已经有如此强悍的决心与魄力，足以看出狛治的人格魅力。怪不得在鬼灭世界中，哪怕狛治变成了上弦之叁，也依旧被诸多漫迷喜欢，果然不是无的放矢。

    终于，伴随着一圈冲天的血气从狛治身上爆发而出，身体改造彻底结束。

    承受住剧痛后的狛治，感受着强化后的身体，缓缓吐出一口浊气。

    “这就是拥有力量的感觉吗？”狛治激动地望着自己的双拳，他能感受到力量在他的手臂中流动。

    若是现在让他再对上那几个剑士，狛治有信心在两分钟之内解决战斗。

    “怎么样狛治，强化后的身体感觉如何？”罗塔笑眯眯地问道。

    狛治随手握拳，清脆的骨鸣噼里啪啦的响起，他欣喜地回答：“张爷爷，我能明显地感受到自己变强了！”

    “嗯，这就是老朽给予你的机遇。当然你要记住，这只是通往强者之路的枷锁，你要走的路还很长！”

    “我明白了张爷爷，您的教诲我定不会忘记！”

    罗塔抚摸着狛治的黑色秀发，面露和蔼的微笑，语重心长道：“嗯，老朽相信你。快进去吧，别让他们等久了。”

    (本章完)

