    在这阴风浓雾刚靠近四方城时，张横已然从深沉的入定中醒转过来。

    他现在修行九转元功与佛门转轮之术，佛道双修，内外相合，又有儒门心法从中做调和，修为勇猛精进，堪称是一日千里。

    因为修行了固守精神的法门，张横在入定搬运体内气息之时，能够瞬间进入大寂灭境界，一心不灭，杂念不起，然后与天地合，吞吐精气，以壮自身。

    天下间修士，修行一辈子，也未必能在入定时进入几次大寂灭的禅定境界，但对张横来说，这种深沉的入定修行，却犹如吃饭喝水一般容易，完全不觉得有什么特殊之处。

    他入定之后，身心映照大千，内中变化，外方感应，全都映照在心湖明镜之中，无有一丝遗漏。

    密室中，张横缓缓睁开了眼睛。

    本来黑暗的密室中如同忽然多了两颗太阳一般，黑暗被光明驱散，整个密室明如白昼。

    张横的双目便是这两颗发光的太阳。

    上古有烛龙，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。

    张横此时双目神光电闪，便犹如两颗炽烈的太阳，已然有了几分上古修士的韵味。

    修士修行到了一定境界，自身躯体便会生出种种异相来，尤其是到了高深处，单独部位的躯体也会与天地交感，有种种神异产生，此时修士的躯体已经不再是血肉之躯，而是有着天地道韵的存在。

    若是自身的一部分躯体与本体彻底断开连接，断开的部位也不存在神识，那么这失去联系的躯体将会按照主人修行功法的性质，变幻成相对应的事物。

    比如之前被绣娘斩断了一只手掌的高手，就因为此人修行功法的缘故，他的断掌方才落地化为一座小山，成为了如今的五指山。

    而有的高手躯体被斩，则未必会变成一座小山，或许会变成一团火焰，一片血水，一片树林，等等等等。

    失去联系的躯体到底会变成什么样的东西，完全看修士自身修行的功法和当时的天地道韵流转变情形决定。

    上古炼气士和妖族高手身死，化为山岳、河流、神树、湖泊的比比皆是。

    张横此时修为虽然达不到传说中的层次，但也已经开始向贤人境界接近，自己躯体的一部分器官开始产生变化。

    尤其是他的双目，因为修行纯阳真火的缘故，又接连是展示纯阳目击术，使得双目如同两盏明灯，多了不少神异能力。

    若此时他双目被人挖去，当能化为两颗绝世宝珠，甚至可以被炼制成一对与阳神有关的法宝来。

    “果然实力不俗！”

    张横从蒲团上缓缓起身，双眼神光一闪即逝，推门而出，来到院内，看向四面八方潮水般涌来的雾气。

    只见草木庭院，都被浓雾淹没，上下左右，东西南北，十方天地都被雾气吞噬，甚至连院内护卫惊呼的声音都显得极为遥远而弱小，不注意听根本就听不到。

    自从得知有妖怪要对自家大帅不利的消息后，民团兵士与张横的亲卫这段时间打足了精神，随时准备应对来各种可能到来的攻击。

    先天敕令八卦大阵一直都在运转，一有不对，瞬间便能激发，此时雾气围城，民团兵士登时明白过来，不待张横发话，大阵立时成型，含而不发。

    张横站在院内，手掌缓缓伸出，随后轻轻向掌心握拢。

    院内四面八方的雾气忽然向他掌心塌陷开来，只是眨眼间，遍布院内的雾气全都凝聚在他掌心之中，化为一粒小小的水珠。

    整个院落登时清爽起来。

    院内站立一脸警惕神色的亲卫也都出现在彼此视线之内。

    “大帅！”

    “老爷！”

    “这雾气有问题！”

    “定是妖人做的妖法！”

    十几名亲卫刚才视线被阻，正自焦躁不安之时，便发现雾气忽然消失，张横无声无息的在众人面前显现出来。

    此时虽然大雾漫天，拦住了月光，但众人修为不低，目力惊人，没有浓雾相隔，纵在黑夜也能看到几里地外，但刚才在雾气之中，视线却超不过三尺之地。

    张横一抓之下，将院内雾气收束在一掌之中，院外雾气剧烈翻滚，开始向院内急速流淌。

    院内亲卫同时向张横靠近，持刀提抢，环视四周，随时准备出手杀敌。

    何不干低声道：“大帅，怎么办？”

    他在张横的所有亲卫之中，属于修为垫底的几个人之一，就连一智谋见长的曲典，修为都要比他高明十几倍。

    如今感到敌人来袭，他只有靠近张横，心中才会生出几分安全的之感。

    “怎么办？”

    张横抬头看天，目光穿过层层迷雾，看向四方城上空的巨大阴影，淡淡道：“有敌来袭，斩杀而已！”

    下一刻，他人已经从原地消失，身子穿过层层浓雾，直冲高天。

    高天之上，两枚冰冷无情的巨大眼眸正凝视四方城内，嘴巴猛然张开，涵盖了四方城大半个天空。

    毒液开始在他巨口中凝聚，准备往城内喷洒。

    然后城内升起一道流光，直直的冲入他的口中。

    轰！

    巨大的足以媲美整个四方城的巨口倏然合拢，随后一座巨山般的头颅猛然后仰，发出了含糊的痛苦嘶吼，口中毒液从中迸溅开来，融入浓雾之中，使得原本灰白色的浓雾如被墨染，迅速变成了漆黑之色。

    嗡！

    便在此时，城内军营之中，八百民团兵士齐齐爆喝，从军营之中祭出一枚龙珠，这龙珠悬浮在半空，化为一轮明月，将漫天云雾定住。

    毛新亮手持长枪，双目金光涌动，放声大喝：“风！”

    大阵之中，八百兵士同时大喝：“风！风！风！”

    狂风骤起！

    先天敕令八卦大阵中中有关风的力量迅速弥漫开来，勾连天地，引动雷霆，狂风形成一道龙卷，长龙吸水般贯穿天地，将城内外的浓雾全都抽入龙卷之内，从龙卷的另一端倾斜而出。

    与此同时，四方城四面城门上符文疾走，激发了城墙上早就画好的符文，于是四面城墙同时亮起，从城楼城垛上生出一道道弧形光芒，最终在城市中心连接在一起，形成一口穹庐般的光罩，将整个四方城笼罩了起来。

    既然知道有大敌前来，张横自然会提前有所准备，这几日早就在四方城内绘制了无数符文，排下了好几个大阵，以应付随时可能到来的种种攻击。

    现在护城大阵被激发之后，整个四方城顿时切断了与外界的联系，屏蔽了来自外界的一切攻击，将满城百姓都保护在内。

    至于与敌人的争斗，战场务必放在城外。

    吼！

    空中巨大妖兽发出一声响彻百里的嘶吼，口中毒液如同瀑布一般向外急速倾斜而出，将腹内所有食物都喷了出来。

    但刚刚钻入他腹内的张横，却不见踪影。

    “不准随地大小便！”

    张横的声音从这妖兽腹内轰然传出：“他妈的，你违反了四方城空中管制条例，依律当斩！”

