    第904章 杜云天来袭   

    夜色逐渐降临，帝京奢华的夜景也逐渐升腾了起来！   

    此刻，杜家庄园内亮如白昼，三辆黑色劳斯莱斯幻影缓缓地穿过大门，来到庄园内的草坪上！   

    “哈哈哈，苏兄，贺兄，还有白家的贤侄，欢迎光临啊！”

    

    杜空侯故作爽朗的站在草坪空地处，大笑着迎接三辆汽车的到来！   

    苏千禾从车里下来，旁边便是贺致远，紧跟着另一辆车里下来一个五十来岁的中年男子，看相貌，跟白占元有些神似，正是白家现任的代理家主，白术！   

    “三位世伯，白术有礼了！”

    

    白家的代理家主名字是以药材命名，足可见白家以医入道的影响有多么的深远！   

    苏千禾跟贺致远一起抬手让白术免礼，两人站在一处，竟然是丝毫没给杜空侯面子，连看都没看他一眼！   

    “三位，咱们里面请吧！这次召集大家过来，有要事相商！”

    

    杜空侯说着，手一摆便做出了请的姿势。

    

    “杜空侯，咱们之前可是有过规定，每个家族每年只能发起一次聚会，你最好是要有要事相商，要不然可别怪我不客气！”

    

    苏千禾一点面子都不给他，直接怼了一句，带着贺致远就越过了他！   

    杜空侯面色一冷，眼底闪过一抹冰凉，不过转瞬间就他掩盖了下去！   

    一群人浩浩荡荡的朝着别墅内行去，走在最后的杜空侯旁边跑上来一个身穿黑西装的男子。

    

    “家主，要不要埋伏他们！？”

    

    黑西装阴冷的看了一眼苏千禾等人，要知道，从他们来到杜家开始，就在整个杜家的地下都埋好了各种级别的炸药，哪怕是金丹强者在这样的爆炸之下，都绝不可能全身而退！   

    杜空侯摆了摆手，“还不到时候，你们都撤离吧，接下来的事情，你们帮不上忙！”

    

    别的不说，如果苏千禾收到消息想要赶回去，他可是必须得挡上一挡的！   

    黑西装不甘心的看了苏千禾一眼，这才带着手下离开！   

    “苏老爷子，你这气息可是越来越强了啊！”

    

    贺致远比苏千禾小几岁，所以说起话来也有几分晚辈的架势！   

    苏千禾哈哈一笑，“前段时间的闭关，侥幸有了些许提升！”

    

    靠着取巧成就金丹，哪怕是凭着自己的实力提升一丝，都极为困难，所以贺致远说出这话的时候，苏千禾显得极为高兴！   

    “对了，你家那个孙子我挺喜欢的，怎么去了沪海一趟回来，都不来我们家找小篱了！？”

    苏千禾突然问贺致远。

    

    贺致远笑了笑，“年轻人的事，就让他们自己去解决吧，咱们老了，不管他们！”

    

    贺致远没有将贺宇旸在沪海受到的打击告诉苏千禾，从沪海回来的这几个月连部队都没去，一直闭门修炼，目的就是想要早日跨入武者行列，追上陈阳！   

    就在前些天，贺宇旸终于成就了后天武者，踏上修真大道！   

    而他们不知道的是，就在他们以为贺宇旸跟陈阳之间的差距缩小的时候，却已然被陈阳甩的越来越远！   

    杜空侯在三家后面跟了进来，四大家族分别坐在桌子的四面，整个房间都陷入了一片沉寂！   

    “杜空侯，有什么事你就直说吧，不用浪费时间了！”

    

    道不同不相为谋，虽然名义上是四大家族，但关系上却是有着难以修复的裂痕！   

    “稍安勿躁，你我四大家族早有约定，既然这次是我杜家提出的聚会，那就应该由我杜家说了算，大家先喝茶，其他事稍后再议！”

    

    杜空侯微微一笑，也不说什么事，就硬是要将众人拖在这里！   

    苏千禾一听，眉头微微皱了起来，但看着自己和老张之间联系的玉石没有丝毫变化，悬着的心便也就放了下来！   

    众人就这么坐在桌子的四周，空气死一般的宁静！   

    然而，就在此时，苏家庄园外，一道身影暴掠而起，朝着苏家庄园便疾驰而去！   

    “何方贼子，竟敢擅闯我苏家！”

    

    忽然间一声暴喝，一道身穿灰色长袍的身影便腾空而起！   

    “老东西，就凭你也想挡我！？”

    

    说话的不是别人，正是之前一直藏在暗处伺机而动的杜云天！   

    就在刚刚，他接到消息，说苏千禾已经抵达了杜家，现在就是他动手的最好时机！   

    那灰色身影正是苏家管家张饧火，只见他身形一晃，一片赤色真气覆盖全身，如火焰一般照亮整片夜空！   

    张饧火听了杜云天的话，冷哼一声，“老夫纵横天下之时你还没出生呢，挡你又如何！？”

    

    说完，袖袍一抖，真气幻化出大片火焰，如火海般朝着杜云天席卷而去！   

    杜云天见状狞笑一声，手一晃，一把闪烁着雷芒的长剑便出现在了手中！   

    “老东西，这么多年一点长进都没有，还是这些老把戏，今天就让你看看，我杜云天是怎么将你斩于剑下的！”

    

    话音未落，杜云天手中的雷电长剑便化作一道蓝色匹练，朝着张饧火席卷而去！   

    看着越来越近的蓝色匹练，张饧火瞳孔一缩，“青雷剑！？

    杜空侯那个老东西，竟然连这个都让你带来了！？”

    

    说到这，张饧火不敢怠慢，急忙运转全身真气，并且掏出了一把火红色短刀，朝着那雷电长剑便抵挡而去！   

    “哈哈哈，自不量力，给我开！”

    

    杜云天放肆的大笑了起来，蓝色匹练瞬间凝实，眨眼间就落在了张饧火的短刀之上！   

    “当！”

    

    一声金属断裂的声音传来，短短刹那间，那火红匕首便一分为二，被蓝色匹练硬生斩断！   

    “啊！？”

    

    张饧火没想到自己的武器这么容易就断了，面色立马一白！   

    “还没完呢！老东西，今天你就给我死在这吧！”

    

    杜云天脸上满是疯狂之色，他带来的这把雷电长剑，是杜家唯一的一把天阶上等兵器，附加属性为锋利，可以瞬间斩断一切天阶以下的兵器！   

    蓝色匹练去势不减，只听嗤的一声，一条包裹着灰色衣袍的手臂便腾空飞了起来！   

    一斩，断短刀，废手臂！   

    张饧火面色惨白，急忙捂着自己断掉的手臂，急速后撤！   

    天阶上等兵器，居然恐怖如斯！   

    

    

