
　　唐果一把按住唐母，对着马太太说道，“您放心，我对您儿子实在没有兴趣，我男朋友是年级前十，班级前五，又高又帅，比您那个儿子优秀多了。”

　　马太太脸色变了变，最终看到唐果脸上那块丑陋的疤痕，又笑了出来，“总之，你最好别来勾引我儿子，不然我和你们唐家没完。”

　　“欺人太甚！”等马太太走之后，唐母唐父气得拍桌子，已经冷静下来的他们，当然知道这个时候冲上去就是给马家送人头的。

　　可人家都找上门羞辱了，他们却只能够忍气吞声，不能够为女儿讨回一个公道，心里难受得很。

　　两人沉默着，相互望了一眼，眼神越发的坚定。不管如何，他们都会继续下去，迟早有一天会帮他们女儿讨回公道。

　　【宿主，你爸妈很生气啊，现在正在书房商量怎么样快速发展企业呢。】系统约莫有点明白，宿主为什么那么贪恋别人对她好了。

　　他都能够感觉到，那是一种令人愉悦的感觉。

　　“本来我是想慢慢来的，对方这么着急找上门，我改变主意，不想让他们痛快的活下去了。”

　　“统，现在我需要你帮忙了。”

　　系统紧张了一下，【宿主，你请说，我现在能力已经提升许多了。】天籁小说网

　　“嗯啊，帮我侵入马氏集团，找他们集团的漏洞，偷-税漏-税的证据，以及一些不能够放在明面上的生意。监听马氏所有人的通讯，势必要把马家人的靠山都给我找出来。”

　　系统一听，第一次体会到干坏事的兴奋，【明白。】

　　“找出来之后，给我好好的监控，争取抓住那靠山的小辫子。”唐果捧着奶茶，嘴角勾起一抹笑，“能够做到吗？”

　　【没问题的，宿主，你别小看我了，这一次你就动动嘴皮子，其他的让我来就行了。】

　　吩咐完这些，魏越的电话打过来了，“有好好吃饭吗，果果。”

　　“有啊。”

　　“这个假期我找了教授补课，没什么时间陪你，你不会介意吧？”魏越有些紧张，“如果你要去哪里玩的话，还是可以叫上我。”

　　大不了，他晚上少睡一会儿。

　　唐果眉眼弯弯，应了一声，又聊了几句，两人才结束通话。

　　系统：【宿主，我怀疑我得了糖尿病。】

　　“咦？系统也会患糖尿病吗？”

　　系统：不想理这个狗宿主。

　　马茂不知道从哪里得到唐果的电话，听说最近魏越没有约唐果，终于鼓起勇气给她打电话。

　　“我知道有一个地方挺好玩的。”马茂实在是不知道说什么，“反正你也有空要不要出来玩？”

　　“没空。”

　　唐果嗤笑一声，“我怕和你出去，你妈第二天就上门骂我勾-引你了。”

　　“我妈来找过你？”马茂脸色变了变，“什么时候？”

　　“前几天吧，行了，马少，我唐家真的惹不起你，麻烦你不要来打搅我安稳的生活，你非要看着我过得不开心才觉得舒坦吗？”

　　听着刺耳的话，马茂不生气，只觉得有些难过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第263章 毁容的校花（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 