    行辕。

    范进和凌墨云再度凑到王安的房间，这一回说话却放心了很多。

    除了郑淳在门外守着，凌墨云还在周围趁机安插了不少太子卫的暗桩。

    有了城门口那些北莽人头的震慑，不管做什么都要方便很多。

    王安喝了一口茶，安排道：“墨云，你去找楚洵，这两天，带着人把行辕的安防接管下来，刚出了事，楚洵不会拦你。”

    见凌墨云拱手领命，范进才开口道：“殿下，既然出了这等事，鲁王和戚国太子定会答应我们早日启程，为何还要接管行辕护卫之权呢？”

    这话没有在凌墨云领命之前说，范进就本不是为了反驳王安，而是真的感到疑惑。

    王安淡淡一笑，端起茶杯喝了一口，才从容道：“范大人，你也说了，本宫既然取得这样的大胜，又何必急着走呢？现在占优势的是我们，本宫越是拖，他们才会越急。”

    范进闻言，稍作思索，有些不确定道："殿下是想借此事压一压鲁王的气焰？"

    "顺便也摸一摸这戚国的底细。"王安放下茶碗，眼中寒芒闪过，"这戚国人想要本宫走就走，想要本宫留就留，哪有这么便宜的事？"

    更何况，北莽使团即将出使戚国，北莽游骑却来刺杀他这个大炎太子，这件事不搞清楚，他怎么能走？

    就算要出发，也要先把这西京的一亩三分地掀个天翻地复再说！

    吃了亏不打回去，这可不是他王安的作风。

    范进轻轻点头，神色略有些忧虑："戚国形势复杂，殿下在戚国境内都能遇到北莽游骑，先留在虎碑关探查也好。"

    说这，范进忽然笑道："这一番凌统领可是大出风头，殿下的太子卫展现了实力，倒也不必那么急着去上京定下合作。要臣说，现在着急定下通商的，是戚国人才对。"

    之前急着上京，也是因为想要抢先北莽使团，但此一时彼一时，太子在戚国内遭遇北莽游骑，这件事可必须要解决。

    不仅要及时解决，还得要戚国人大出血！

    等到时候戚国人出了血，就等于上了大炎的船。

    加上今天太子以五百太子卫秒杀同等数量的北莽骑兵，可以说，已经完全破灭了北莽人不可战胜的神话，打出了大炎的威风。

    到时候，戚国不会再有第二个选择！

    别说只是个北莽使团，就算北莽派出十个使团，这合作，大炎也谈定了！

    范进默默喝茶，脑中不停盘算着太子的谋划，越想心里越是佩服。

    从进入戚国以来，太子的一系列动作，可谓绝妙。

    从试探到干净利落的反击，可以说，太子没有错过任何一个将大炎利益最大化的机会。

    跟着这样的太子出使，省心啊。

    不过，之前只听说神机弩和太子卫骁勇，能击败雪狮国勇士和昌王精兵，今天这回，倒也把范进吓了一大跳。

    这可真是……

    太子比想象中，还要厉害得多啊。

    "对了，范大人，今天城门口那个人头，你问出消息了吗？"

    范进正在心里感叹，忽然听见太子问道。

    "有消息了。"说到正事，范进连忙放下茶碗，正色道，"那是虎碑关的偏将罗达诚，一向负责边境防线巡逻，听说，今天是罗达诚把两个区域的巡逻边队调防了，却因为命令延迟，两个巡逻队都没能准确到岗。"

    "换防这么大的事，他一个偏将就能下令吗？"王安嗤之以鼻。

    明眼人都能看出这个理由就是瞎话，偏偏没人敢说出来而已。

    范进笑笑："殿下英明。不过这件事，证据也最多能查到罗达诚而已了，臣在问消息的时候，听说殿下回来之前，恰好罗达诚的营帐起火，什么都烧没了。"

    这还真是简单粗暴。

    王安摇摇头，摆手道："既然这样，那我们也就查到这里为止吧。想必楚洵把这些消息原原本本告诉你，也是这个意思。"

    被太子戳穿这些消息都是戚国太子送来的，范进倒也不意外，毕竟这些时候和太子相处，也知道王安的性格。

    今天被王安吩咐去查证消息，范进就知道太子的意思，多半是让他去问楚洵了，便只是笑着拱手道："太子英明。不过这样一来，我们想要震慑那个鲁王，可就困难多了。"

    "这些东西，我们初来乍到，本来就查不到。"王安不在意地摆手，脸上浮现自信之色，"我们要做的，只有闹！"

    "闹？"范进不解。

    王安颔首，神采飞扬："对，就是闹！本宫让墨云闹着要行辕护卫之权，也是这个目的。明天开始，范大人你也去闹！用你能想到的所有方面去挑刺，找太子找鲁王，骂他们废物就对了。"

    看着范进越来越亮的眼神，王安折扇一展，露出一抹神秘的微笑："至于本宫嘛，就闹着要去打猎好了。反正既然有游骑，说明附近也很有可能，有北莽的部落嘛。"

    王安神情意味深长，他当然知道附近没有什么部落，北莽骑兵就是冲他来的。

    但他也要去，目的和让范进他们闹，是一样的。

    就是逼鲁王和楚洵！

    你们不是想要本宫到此为止嘛？

    好，本宫不追究这件事，但本宫要去打猎，没问题吧？

    不答应就是心虚，答应，本宫可就要找北莽部落了！

    要是找得到，你们得罪北莽，要是找不到，还是你们有问题！

    你们敢让本宫打猎吗？

    到时候，要么给我大炎使团自治权，要么，就给我交人！

    一个罗达诚就想打发本宫？

    这件事里牵扯到多少人，有多少人有问题，一个不少，本宫要让你们全交出来！

    不让你鲁王伤筋动骨，这事就不算完！

