    离开餐厅后，苏放感觉尿意来袭，便去了商场的卫生间。

    开闸放水的时候，身边凑过来一人，低头看了两眼。

    然后，那人骤然间瞪大了眼睛。

    “我靠，你有病吧？”苏放没想到厕所里还能碰到这种人，赶紧抖了抖，提上裤子白了对方一眼。

    对方看起来流里流气，扎着耳钉，见苏放瞪自己，赶紧歉意一笑，转身跑了出去。

    苏放有些莫名其妙。

    也没放在心上，可待离开商场的时候，却总感觉身后有人跟着。

    扭头一看，正是在厕所里看自己的那个家伙。

    不但如此，他还拿着手机打电话，见苏放望向自己，连忙低下头佯装在走路。

    苏放皱眉。

    他确定自己不认识对方。

    可待来到停车场，准备上车的时候，忽然间好几个人围了过来。

    “干嘛？”苏放打量着那几个人。

    个个身上都纹龙画虎，一看就不是什么好东西。

    “借一步说话。”刚才那个偷窥自己的家伙也走了过来，将一把匕首抵在苏放的腰上，阴声说道。

    苏放见此不禁乐了。

    光天化日之下，竟然还有人想打劫自己？

    “成，去哪儿？”苏放正好感觉自己的手痒痒了，没想到还有不长眼的家伙呢。

    “去旁边没人的小巷子里。”一群人朝着不远处一个方向指了指。

    “好！”苏放将益君堂的资料扔到了车上，跟着几人直奔那片偏僻的小巷子。

    几人没想到苏放这么听话，不禁有些古怪。

    按照正常人的想法，被一群人围堵，只有逃跑的份。

    可苏放不但不跑，似乎还有些期待。

    但想起自己这边有四五个人，一群人很快就放下心来，快速跟着苏放来到了小巷子。

    小巷子并不大，里面凌乱不堪，堆积着一些垃圾，还散发着尿臊味。

    “几位，有何贵干？”一进小巷子，苏放就笑盈盈望着那几个人。

    “兄弟，借样东西。”为首之人拿着匕首往前走了两步：“把裤子脱了。”

    “靠，你特么变态吧！”苏放瞪着眼睛，不可思议道：“你刚才在厕所里看我，现在又让我脱裤子？你是不是有病？”

    “小子，少废话！”为首之人不耐烦道：“让你脱就脱，哪儿那么多废话！再废话一句，信不信老子捅了你！”

    苏放又看了看另外几人，见他们都肆无忌惮打量着自己的胯下，只感觉头皮发麻。

    看来这是碰到一群变态了。

    “没想到你们这群男人竟然还有这种癖好！”苏放摇了摇头：“算了，我也懒得跟你们废话，我给你们一个机会，全部脱掉裤子。”

    “你什么意思？”为首之人面色一凝：“你让我们脱裤子？你是不是不想活了？快点儿！我数三个数，如果再不动手，老子就不客气了。”

    “你不用客气啊！”苏放见他们不听自己的劝，只得叹了口气。

    骤然间往前一窜，来到了为首混混面前。

    然后，以迅疾之势一把抓住对方的手腕。

    咔嚓！

    伴随着一道清脆的声响。

    直接将对方的手腕掰断。

    同时，苏放抄起那把匕首，抵在了对方的脖子下面：“现在可以脱裤子了吗？”

    几个混混完全没想到苏放速度这么快。

    一个个目瞪口呆。

    “你找死！”

    下一秒，几人疯狂朝着苏放扑了过去。

    但人多根本没用。

    也没见苏放怎么动手，一群混混已哀嚎连连，全部倒在了地上。

    “现在呢？”苏放脸上依旧挂着人畜无害的笑。

    吞服了邪丹之后，苏放现在的爆发力大得惊人。

    如果不是因为收了力气，一根手指头恐怕都能将这些人轻易戳死。

    但饶是如此，那些人也断胳膊断腿的，狼狈不堪。

    “我们脱，我们脱！”

    看着凶神恶煞的苏放，那群混混全部怂了，只得照做。

    不多时，几个混混把裤子全脱了，只剩下内裤。

    “脱光！”苏放将眼一瞪。

    几个混混直接哭了：“大哥，我们错了，给我们留点儿吧？”

    “不脱是吧？”苏放伸出手指头，猛地戳进了旁边的墙里。

    几个混混瞳孔收缩，吓得汗毛都竖起来了。

    泥煤。

    这是个狠人啊！

    如果戳在身上，那身上不得有个血窟窿？

    他们哪里还敢有半点儿迟疑，也顾不得身上的疼痛，快速将底裤都脱了下去，然后全部捂住关键部位。

    苏放可没看的嗜好，抓起他们脱下来的衣服走出了巷子，顺手扔进了垃圾桶。

    “真是世风日下啊，没想到还有这种恶心的人。”苏放感慨了一句，朝着停车场走去。

    钻进牧马人后，苏放开车径直回到了医馆。

    因为是中午休息时间，医馆也没什么病人，医馆里的人正在干饭。

    “放哥，你回来了啊。”李铁一看到苏放，顿时哭丧着脸跑了过来：“放哥，我错了，我真的知道错了。”

    “啥玩意？”苏放白了李铁一眼：“你又怎么了？”

    一见到自己就认错，自己好像也没找他的麻烦吧？

    李铁赶紧拉着苏放来到了后院。

    然后指了指蹲在地上的两个正在干饭的人，压低声音道：“放哥，咱医馆的伙食能不能多加点儿啊，再这么下去，我真撑不住了啊。”

    苏放顺着李铁手指的那俩人望去。

    那俩人正是熊大跟熊二。

    俩人现在面前摆着足足十几个碗，有一半已经空了，另外差不多一半还盛着热气腾腾的面。

    一边吃着，俩人脸上挂着满足。

    一碗面，用不到十秒钟就囫囵吞了下去，那速度就跟饿死鬼投胎一样。

    “放哥，你看看，咱们医馆你给的伙食之前勉强能够，我为了替你省钱，经常去红姐那里买面。可自从这俩货来了之后，三天就把我们一个月的餐费给吃光了，这几天我都自己贴钱，这还仅仅是吃面啊，其它东西都没敢买，真买的话，我一个月赚的钱还不够给他们吃饭的呢。”

    原来是这样啊！

    苏放恍然，故意问道：“你这不是支持红姐的生意嘛。”

    “放哥，以前可以支持啊，可现在，这俩货一个人能吃十几碗，我的天呐，每顿饭他们都说自己只吃了个半饱。我怕是支持不到红姐喜欢上我，已经活活饿死了。”

    “噗呲！”

    苏放直接笑喷。

    走到熊大熊二面前蹲下。

    俩人正吃得香，见是苏放，吓得赶紧站了起来：“少，少主爷。”

    “怎么样，在这里还习惯吗？”

    熊大使劲点头：“太习惯了，这，这面太好吃了，我感觉这辈子都吃不够。”

    “哦，习惯就行。”苏放咧嘴笑了起来：“以后管饱，但我有言在先，能吃可以，但也得干活。我正好有事宣布一下，李铁，你把大家伙都叫来。”

    李铁瘪着嘴，转身叫人了。

    很快，公羊羽跟纳兰凤婴都到了。

    苏放将益君堂的相关资料拿了出来，开口道：“咱们医馆发展蒸蒸日上，离不开各位的辛苦，扩张也是势在必行。现在我正好把咱们斜对面的益君堂搞到手了，回头那就是神农堂二店。”

    指了指纳兰凤婴跟李铁：“你们暂时去神农堂二店。”

    又对熊大熊二道：“你们就留在这里帮助公羊羽，如果办得好，以后咱们吃多少饭，全从医馆里出，不用再规定每个月必须多少伙食费了。”

    “呼……”李铁闻言松了口气，赶紧拍起了马屁：“放哥，你太猛了，那益君堂不是冷家的产业吗？你怎么搞到手的？”

    “山人自有妙计。”苏放摆了摆手：“李铁，你现在去收拾一下，回头找个良辰吉日，咱们就直接开张了。”

    “好勒。”李铁高兴了，上前拍了拍熊大熊二的肩膀：“你们使劲吃，可劲吃，刚才放哥都说了，管饱，嘿嘿，如果不够的话，我再去给你们买面。”

    说完，李铁转身跑了出去，远远就兴奋喊道：“红姐，再来十碗面。”

    苏放满头黑线。

    看着熊大熊二感动得眼圈发红，苏放微微叹了口气。

    算了，吃就吃吧！

    总不能真把自己给吃穷吧？

    再怎么说，现在自己也算是老板了。

    虽然李铁有拿着自己的钱泡妞的嫌疑。

    但谁叫自己善良呢。

    “少主爷，您真是太好了！”熊二憨厚道：“我们活了这么大，就这段时间在您这里吃得最好了，您放心，以后上刀山下油锅，我们兄弟绝对不会皱一下眉头的。”

    “什么叫下油锅，有没有文化，那叫下火海！”熊大敲了熊二的脑袋一下，纠正道。

    纳兰凤婴眉开眼笑：“那是当然，你们也不看看他是谁，他可是我肚子里孩他爹呢。”

    “对对对，少主说得对！”熊大熊二谄媚不已。

    不一会儿，熊二似乎又想起了什么，摸着脑袋打量着纳兰凤婴的肚子嘀咕道：“少主，在山里的时候，我记得肚子里有孩子的女人肚子会跟吹气球一样慢慢鼓起来的，你的咋这么平啊？”

    苏放闻言不由打了一个激灵。

    糟糕，难道要露馅？

    熊大又敲了熊二的脑袋一下：“你懂个屁，吹气球不得吹啊？咱们又没往少主肚子里打气，怎么会鼓？”

    “这样吗？”熊二摸着脑袋，若有所思。

    纳兰凤婴也点头道：“就是，不懂别瞎问。”

    随后，抬头望向苏放：“对吧？孩他爹？”

    “对对对，是，是这样的。”苏放尴尬笑着，莫名有些愧疚。

    这么欺骗善良的娃真的好吗？

    但很快，又自我安慰道：他们可是想杀自己的，这是给他们教训而已。

    对对对，就是这样！

    自我安慰后，苏放心里舒服了很多：“好了，你们都忙吧。”

    将工作稍微安排了下后，苏放又准备当甩手掌柜的。

    公羊羽却凑了过来，神秘兮兮道：“师父，有件事我感觉有必要跟您说声呢。”

