    第278章 元素之心

    “魂祭！”

    趁着火龙王被冰神的绝对零度影响，雪奇灵手中弑神枪爆发出璀璨的黑光，带着神秘的力量笼罩在火龙王龙魂上。

    “不调动天地之力，就你也想伤我！狂妄！”火龙王非常不屑，在他看来即便是冰神能够压制他，靠的也是极北之地的天地之力而已。

    没有极北之地天地之力当中蕴藏的滔天寒气，他早就镇压了冰神了。

    雪奇灵也能调用极北之地天地之力，这让火龙王也非常忌惮，可他没想到雪奇灵竟然不调用极北之地天地之力，而是直接使用自身力量。

    火龙王甚至看都不看雪奇灵一眼，他不相信雪奇灵能够凭借自己的力量伤到他，不闪不避硬抗了雪奇灵攻击。

    火龙王更快变为自己自负付出了代价，伴随着雪奇灵的攻击落在他的龙魂上，他的龙魂竟然燃烧了起来，被分解为纯粹的灵魂力量，向着雪奇灵汇聚而去。

    “这怎么可能！”火龙王满脸的不可思议，他发现一股神秘的力量在不断向着自己的龙神内部渗透，所过之处，龙魂全都不受控制的燃烧了起来，化为一道道炫丽的神虹被雪奇灵吸收。

    即便是他也不能压制这股可以引燃自己龙魂的力量。

    “斩！”火龙王十分果断，他直接斩掉了被雪奇灵魂祭力量侵蚀的那一部分龙魂。

    否则，一旦魂祭力量渗透到了他的龙魂深处，他就真的十死无生了。

    看到这个情况，雪奇灵也是一愣，他没想强如火龙王，竟然能被他逼到自斩龙魂。

    夺命十三枪当中除了第一枪断魂之外，还有第五枪死魂，和第十枪的魂祭都是针对灵魂的杀招。

    由于雪奇灵手里的弑神枪是地地道道的魔枪，更是将这三招的威力提升到了。

    除非修炼过专门针对灵魂攻击手段的法术，否则一旦被命中，就只能像火龙王这样自斩龙魂。

    而无论是是马小桃还是玄冥斗罗，显然都不可能做到自斩部分灵魂。

    强如火龙王，自斩部分龙魂后，气息也急剧下降。

    就在雪奇灵打算继续出手和冰神联手除掉火龙王的时候，冰神拦在了他的面前。

    冰神幽幽一叹，看向火龙王，目光变得复杂起来，沉声道：“你败了！”

    “败！哈哈哈！”火龙王大笑，他看着雪奇灵，冷声道：“别以为你战胜了我，之前我之前不想毁了你而已，否则，只要我稍微用点力，你的精神世界就会崩塌。”

    “你是想说之前你都没有尽全不么？”雪奇灵冷笑着问道。

    “那倒没有，之前我的确尽了全力，可为了破坏你的身体，我也在控制着自己的力量，尽可能的不影响到你的精神世界。”火龙王看着雪奇灵和冰神，道：“你们的确战胜了我，既然夺舍无望，我随时都可以毁了你的精神世界，进而毁了你。”

    “火龙王，你也是一代枭雄，怎么，现在连输都输不起了么？”冰神冷声问道。

    “哈哈……”火龙王又是一阵大笑，道：“不是我输不起，而是你冰神堕落了。”

    “我还不用你来教我！”冰神冷哼一声，冷冷的注释着火龙王，道：“你我都是从龙神战争当中苟延残喘活下来的，都知根知底，你也别吓我，如果你真的想要鱼死网破的话你就不会说出来了，说吧，你究竟想怎么样？”

    火龙王幻化为一个身穿赤红甲胄的男子，叹道：“主上让我借助雪奇灵身体取回龙神龙珠，然后封印他一万年，没想到，我竟然败了。”

    “你到底想说什么？”雪奇灵冷哼，他可没时间和火龙王在这里胡扯，雪帝识海当中，冰龙王和怨灵的事情还没解决呢。

    “主上让我们阻止你的原因就是认为你挑衅神界会给魂兽带来灭顶之灾，之前我也是这么认为的，不过现在，我改变想法了，能够以魂帝修为逼得我自斩龙魂，或许你真的可以与神界碰一碰。”火龙王沉声说道。

    火龙王抬头看向雪奇灵，目光变得坚定了起来，道：“算了，既然完不成主上的任务，与其和你同归于尽，还不如最后助你一臂之力吧，看看你究竟能走到那一步！”

    “火龙之魂，散！”火龙王大喝一声，他的龙魂顿时爆发出一股耀眼的金光，刺的雪奇灵几乎睁不开眼睛。

    等他反应过过来才发现，火龙王的龙魂已经彻底消散了。

    消散在了刚才的金光当中。

    “去看看你的第七魂环吧，应该会有意外之喜。”冰神情绪有些失落。

    这下火龙王彻底消散了，连龙魂也不复存在了。

    冰神美眸当中闪过一丝落寞，龙神战争当中存活下来的神兽又少了一位。

    雪奇灵返回雪帝识海，冰龙王还在和数不清的怨灵缠斗在一起，绝对零度冰封主了一片又一片的怨灵，可怨灵实在太多了，冰龙王根本没办法同时将他们控制住。

    有些强大的怨灵甚至已经开始撕扯起了冰龙王龙魂。

    雪奇灵再次沟通极北之地的天地之力，无尽的寒气涌来，雪奇灵的控制下，再次将怨灵逼回了弑神枪内。

    无尽的寒气在雪奇灵周围凝聚，雪奇灵看向冰龙王，为了冰封怨灵，冰龙王耗尽了大量的力量，现在他的气息已经弱了不少。

    看着雪奇灵身边的惊人的寒气，冰龙王也只能无奈的叹了口气，就算他拼尽全力与雪奇灵一战也没有丝毫意义了。

    有雪奇灵在，他已经不可能夺舍冰帝了。

    “主上真的看走眼了，你或许真的有可能带领魂兽摆脱眼前的困境！”冰龙王看着雪奇灵，目光复杂，和火龙王一样，他的龙魂上也爆发出一股耀眼的金光。

    这次雪奇灵看清楚了，金光当中，冰龙王的龙魂在快速融化，很快就消失得干干净净。

    等雪奇灵和雪帝灵魂都回归到了自己身体，才发现他们身上各自多了一道魂环。

    雪奇灵还好，第七魂环和第六魂环一样，都是红色。

    雪帝则不一样，她的冰天雪女武魂的第一魂环赫然半透明的，看上去甚至连白色的十年魂环都不如。

    “这是元素之心！”冰神声音低沉。

    “元素之心！”雪奇灵皱眉，他当然知道什么是元素之心，许多元素类武魂的魂师都能通过修炼慢慢领悟元素之心。

    一旦领悟了元素之心，魂师和元素的亲和度将大大提升，对元素的掌控力也能跟着提升。

    “普通的元素之心只能自己领悟，可这是龙神领悟的元素之心，龙神将元素之心实体化，赋予了九大龙王，这也是九大龙王天生就能控制相应元素的原因，你和雪帝的魂环当中分别蕴藏了龙神的火元素和水元素的元素之心，这个层次的元素之心，除了九大龙王之外，也只有银龙王会拥有。”冰神沉声说道，冰也是水的一种，冰龙王最开始的时候就是叫做水龙王，后来他通过水领悟了冰的能力之后才该称冰龙王的。

    冰神也没想到，火龙王和冰龙王会直接将自己的元素之心给了雪奇灵的雪帝。

    要知道，元素之心是他们力量的源泉啊，一旦失去了元素之心，即便是龙神复活，也不可能再创造出一个火龙王和冰龙王来。

    “他们最开始的确是奉银龙王之命阻止你，可看到你的天赋后都毫不犹豫的选择助你一臂之力。”冰神接着说道。

    “你不用说我也知道。”雪奇灵摇了摇头，他知道冰神和他说这些，是希望他不要因为这件事而心存嫌隙。

    作为曾经随龙神征战过的统帅，冰神显然不希望雪奇灵和龙族关系闹得太僵。

    (本章完)

