
　　塞维利亚的战术合理，却未必对他们有利。

　　赵阳没有进球，西班牙人就不会放弃进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　不用在乎胜负，就不用在乎防守。

　　下半场，西班牙人的进攻发挥到了极致。

　　西班牙人中后卫罗科带球助攻到前场。

　　这是天降奇兵！

　　塞维利亚前锋没回来。

　　没有对应的防守球员。

　　罗科竟然一路带球杀到了禁区前沿。

　　罗科要起脚射门，塞维利亚中后卫法齐奥不得不放弃凯塞多，防守罗科。

　　罗科是后卫，射门意识不强，对手过来封堵，他马上横传给凯塞多。

　　塞维利亚是西甲老牌强队。

　　球员协防意识很强。

　　刚刚法齐奥去协防罗科，帕雷哈马上过来补防凯塞多。

　　进球的机会！

　　凯塞多抬脚便射！

　　帕雷哈急忙伸脚去挡，球打在帕雷哈的脚上弹出。

　　此刻西班牙人已经大兵压境，禁区周围的西班牙人球员很多。

　　球弹向边路，被司职边锋的莫雷诺抢到。

　　莫雷诺停球后，带球斜插禁区。

　　莫雷诺果敢的突破搅乱了塞维利亚的防守。

　　至少两名球员冲过去拦截莫雷诺。

　　莫雷诺今天的任务很明确，就是给赵阳制造机会。

　　吸引防守后，莫雷诺脚后跟向后一磕，把球传给了助攻上来的佩雷斯。

　　佩雷斯看到赵阳插向禁区，便没有下底，一脚横传向大禁区。

　　此刻

　　塞维利亚有些乱。

　　赵阳前插的第一时间盯防他的克里斯走神了。

　　其他人更没有看到。

　　等克里斯看到身边没人了，赵阳已经拉开他两米多远了。

　　佩雷斯的球正好传到赵阳的跑动线路上。

　　还没到禁区，赵阳就高高跃起，空中滑翔，冲向飞过来的皮球。

　　球到人到。

　　在空中，赵阳迎着来球，如同泰山压顶一般的砸了过去。

　　没有人防守！赵阳顶的非常舒服。

　　球直奔球门的左下角飞去！

　　“啊！”

　　看台上，塞维利亚的球迷忍不住发出一阵惊呼。

　　这么近的距离，这么强劲有力的头球，门将想反应过来很难。

　　塞维利亚门将里科注意力一直在赵阳身上，可是头球的方向太难判断。

　　里科看到球飞向左侧，马上以最快的速度飞身鱼跃，伸臂拦截。

　　球速太快，里科的手还没完全伸展开，球就从他的面前飞过，直窜球网。

　　1：0

　　赵阳头球建功，为西班牙人首开记录。

　　这是赵阳的第38个进球。

　　凭着这个进球，赵阳把和苏亚雷斯的进球差距拉大到了三个，距离本赛季的最佳射手又近了一步。

　　进球后，赵阳掀起球衣，蒙在头上，飞奔向场边。

　　看台上的西班牙人球迷和赵阳的粉丝，等这个进球已经很久了。

　　球进！

　　掌声从球场的四面八方响起。

　　如雷鸣，似海啸。

　　现场dj疯狂高呼：赵阳进球了！让我们祝贺赵阳！赵阳赵阳……

　　“赵……阳……赵……阳……”

　　现场的西班牙人球迷一起跟着高呼！

　　华国解说员何伟也如释重负，欢呼道：“赵阳终于进球了！38球！比苏牙多3个，比c罗多7个！追平了伊朗球星哈什米安的进球记录！后面两轮如果赵阳还能进球，苏牙就很难追上了！”

　　旁边的方健补充道：“单赛季38球！这已经是亚洲球员在五大联赛的记录了！不过距离亚洲球员在五大联赛的总进球数还有些远。车范根！德甲进球数98个！不过按照这个效率，赵阳三个赛季就能够超过他！”

　　赵阳进球了，西班牙人上上下下，都无比开心。

　　作为对手，塞维利亚人却非常恼火。

　　面对一支无欲无求的球队，竟然无法攻破对手球门，这是向来以擅长进攻著称的塞维利亚所不能接受的。

　　时间已经到了下半场的70分钟，埃梅里着急了。

　　“压上！压上！”

　　“打后卫的身后！”

　　“反击要坚决！”

　　……

　　在埃梅里的厉声催促中，塞维利亚加大了进攻的力度，有机会就长传打西班牙人的身后。

　　塞维利亚的攻击力真不是盖得，反击打得非常犀利，连续制造了好几次射门的机会。

　　如果是拿到欧冠席位之前的西班牙人，现在已经猥琐发育，收缩打塞维利亚的反击了。

　　但现在，西班牙人一点没有收缩的意思，像此前一样进攻，并不在乎自己的后方安危。

　　这种拼刺刀的打法，拼的其实就是前锋把握机会的能力，还有运气。

　　西班牙人前锋的攻击力在西甲也是排的上号的，再加上今天的运气真不错。

　　在对攻中，西班牙人再次抓住了机会。

　　比赛第77分钟，罗伦特接右路传球，一记刁钻的头球顶在了西班牙人的立柱上。

　　随后西班牙人打出快速反击。

　　在前场赵阳、莫雷诺和凯塞多三叉戟的掩护下，阿森西奥高速带球，一路杀到了禁区前沿。

　　塞维利亚的中场科坦迅速上前抢断。

　　阿森西奥一个马赛回旋，转身过人，随即起脚远射。

　　阿森西奥的射门角度同样刁钻，门将里科没有碰到皮球，球击中右侧立柱弹回，又击中门将里科身体后折射了出去。

　　莫雷诺运气很好，球正好弹到了他的面前。

　　如果是往日，莫雷诺肯定一脚推射空门了。

　　但今天不同，莫雷诺没有射门，而是非常冷静的一脚回传给了禁区前沿赵阳。

　　莫雷诺这么无私，赵阳也有些始料不及。

　　不过他下意识的把脚就射，球直奔球门而去。

　　门将里科此刻才刚刚爬起，球两次反弹，里科爬起来都蒙了，不知道球在哪里？

　　看到球飞过来，里科哪里还来得及反应，只能呆呆的看球飞进空门。

　　2：0

　　西班牙人扩大比分，赵阳梅开二度，打进了本赛季的第39个进球。

　　进球后，赵阳没有像第一个进球那样跑向场边，而是跑向了传球给他的莫雷诺，给了他一个大大的拥抱，把他扑倒在地上。

　　西班牙人的球员们都跑过来，一个个的压在赵阳和莫雷诺的身上，玩起了叠罗汉。

　　埃尔普拉特球场再次被掌声和喊声充满。

　　现场的华国球迷还很兴奋得唱起了华国的国歌。

　　场边的埃梅里不住的摇头，他知道这场比赛输了，他万万没想到，居然在客场拿不下无欲无求的西班牙人，更没想到完全限制不住赵阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第280章 无私助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 