    李翰看到谢秋琪的手有些肿，便松开她的手，又从皮包里拿出一只小瓶子递到她的手掌中，怜爱地说：“这是跌打药，你每天擦一点，有利于消肿。你娇贵惯了，一旦剧烈运动，必定对你水嫩的皮肤会有些损伤。算了，今晚开始，你不要去练功了。反正你能给我们打掩护就行。有些时候，你和日军军官跳跳舞，听听他们酒后胡说什么，回来告诉我。这也是情报，就算不是情报，也可以让我了解战争动态，了解他们的心态，了解他们的生活，了解他们的工作。无论去哪里？你都记得，要侧身看看，回头看看，要确认无人盯梢，才去你真正想去的地方。能不能帮我，并不重要，最重要的是你要保护好你自己。活着，才能更好的打小鬼子。”

    谢秋琪接过跌打药瓶，感动的又直掉眼泪。

    她不住点头，注意凝听李翰的每一句话。

    然后，她又噙着热泪，摇了摇头说：“不不不！我还是要练功，一定要练。在此乱世，我娇贵不起来。不然，一旦遇到像龟寿这样的小鬼子，我无法保全我自己。每天晚上，我们香河见。”李翰望着她满脸的坚毅，点了点头说：“那行，你再睡会，然后，好好演练那首歌。我谱的这曲‘红尘有爱’，一定会让你红透半边天的。”谢秋琪想挽留李翰，但是，李翰瞬间已经拎包转身而去了。

    “唉！”她慨叹一声，便关好房门，回房涂了些跌打药水，然后继续睡觉。

    李翰出来之后，驻足了一会，认真察看周边环境，没发现可疑人物，这才上车，然后驾车来到“真知书店”附近的早餐档。这家早餐档，就是之前他和山田樱子共进早餐的那家早餐档。这个时候，山田樱子踩一辆脚踏人力车而来，并戴着鸭舌帽，把她那长长的乌黑秀发藏在帽子里。

    她身穿粗布衣衫，脚穿粗布鞋，停车于是餐档前。

    李翰侧头怔怔地望着她好一会，才认出她来。

    山田樱子俏皮一笑，坐在李翰身旁，低声说：“你还真敢来呀？”

    李翰含笑说：“你不是说，我们要在阳光下相见吗？真男人，要对得起自己的承诺！”

    山田樱子“嗯”了一声，满意地点了点头，芳心又多了一份感动。

    李翰随即招手让掌柜的过来，点了两个早餐，一个是如意回卤干，一个是“都不老”。山田樱子奇怪地问：“‘都不老’？啥意思？你每次点的早餐，怎么内涵都这么深奥？你不是军人吗？军人，应该直截了当。可我现在倒觉得你是一个文人，总是那么多套路。”

    李翰含笑说：“我算是军人和文化人的综合体吧。呐，以前，你肯定以为我们在天台上相见，是这一辈子记忆中最深刻的事。其实，从我上次和你吃早餐开始，你又肯定会认为这辈子和我在一起印象最深刻的事就是吃早餐。呐，这‘都不老’，其实是金陵话，实际上这款早餐是什锦豆腐涝。”

    山田樱子“呵呵”甜笑说：“我到中国的第一站，也不是金陵，而是北平，而后是上海，去年底才来的金陵，我发现，你点的这份早餐，几个地方都有呀，也没什么特色。”李翰摇了摇头，又侧头看看，左看右看，没发现可疑人物盯梢，便又含笑说：“不不不，你说的这几个地方，这份早餐都有特色。只是，金陵的这份早餐，更有特色。呐，豆腐涝也称豆腐脑、豆腐花，金陵话又称‘都不老’。这道小吃，在我们中国，全国各地都有，可金陵的豆腐涝和其他地方的不大一样，除了一样的色白如玉、清香爽口外，金陵的这份豆腐涝还特别讲究佐料，尤其是辅以虾米、榨菜、木耳、葱花、辣油、香油等十余种佐料，造出来后不仅是颜色漂亮，口味更是醇、浓、香、鲜、咸、淡相宜，辛辣适中。金陵人吃这个小吃还喜欢讨好个说法，据说，豆腐涝这玩意，年轻人吃了健脑补脑，老年人吃了延年益寿，为了讨口彩，店家还在里面加入什锦菜。这是什么意思呢？这叫做前程似锦。谁听了不喜欢呀？所以，这道菜，特别好卖。”

    “呵呵！”山田樱子灿笑起来，确实感觉特别有趣。

    她发现，和李翰一起共进早餐，真的可能会成为自己人生最美好的回忆。

    不过，似乎又不是。

    女人很在乎男人的每一句。

    但是，她一时间也想不出这句话为什么又不是。

    她托腮凝望着李翰，又好奇地问：“那个如意回卤干呢？它有来历吗？”

    李翰点了点头说：“金陵历史悠久，金陵人也愿意把各种小吃和历史沾点边。这个回卤干呐，还和明太祖朱元璋扯上了联系。传说，当年，朱元璋在金陵登基后，吃腻了宫中的山珍海味，某日微服出宫，在街头看到一家小吃店炸油豆腐果，香味四溢，色泽金黄，不禁胃口大开。他取出一锭银子要店家将豆腐果加工一碗给他享用。店主见他是个有钱的财主，立即将豆腐果放入鸡汤锅里，配以少量的黄豆芽与调料同煮，煮至豆腐果软绵入味送上，朱元璋吃后连连称赞，走路回宫的路上，还一路称赞。从此，这油炸豆腐果便风靡一时，流传至今。所以，后人在烧制这道菜时，常加入些豆芽，而因其形很像古代玉器中的玉如意，故这道菜被称为如意回卤干。”他说完了，山田樱子还托腮凝神地望着他。

    她意犹未尽，还以为他还没说完这个故事呐。

    李翰伸手，捏捏她的下巴，她才回过神来。

    两人早餐后，李翰说送山田樱子回家。

    山田樱子眉目含情地说：“其实陪你当特工，才是我这辈子最美好的回忆。”

    她终于想到了为什么和李翰共进早餐不是她人生最深刻的回忆了。

    李翰赞叹地说：“女人啊，漂亮的容颜固然可以让人眼前一亮，丰富的内涵却能让人经久不忘。”

    山田樱子娇俏地含笑说：“其实，你应该说女子。”

    她说完，又“呵呵”甜笑，骑车走人喽。

    李翰驻足于晨风中，眼望她美丽倩影消失于街头。

    他说不准为什么和她分开后，自己心里会有一份怅惘。

    直到掌柜的过来收钱，他这才回过神来。

    他掏出一元法币，塞到掌柜的手中，便转身上车，驾车前往领事馆上班。

    这辆车是停靠于领事馆斜对面“真便宜”杂货店后面小巷里的备用车。

    他驾车于此，关上车门，向楼上探头张望的冰雪、依依、张铁挥挥手，便步行绕道于领事馆背后的围墙下，他东张西望，侧头看看，回身看看，左看右看，没发现可疑人物盯梢，便翻墙而入，爬水管上楼，从卫生间的窗口钻进去，然后在办公室里面的卧室里睡觉，美美的养足精神。

