
　　万雀岭的路不太好走，歪歪扭扭的，坡度还陡。

　　而且这个季节遍山枯枝，其实没什么美感，但对江瑶来说，比起夏季的郁郁葱葱蛇蝎横行，她倒是觉得一目了然的风景更让人舒心一些。

　　好累。

　　江瑶因为长期不运动的关系，山才爬到一半，双腿就开始变得死沉，抬一下都感觉很费力了。

　　看来，不让两个小家伙跟着是正确的选择。

　　“休息会儿。”

　　沈域找了块干净的石头，示意江瑶先坐下歇会儿。

　　江瑶也不客气，垫了张纸巾便坐下了，她一边揉捏着酸胀的腿一边朝沈域问道。

　　“还要走多久？”

　　沈域正垂眸看着江怀义绘制的地图，估算了一下大概距离，然后回了句。

　　“爬上这道坡就到了。”

　　江瑶举目一望，腿更沉了。

　　沈域见状，戏谑出声：“走不动了？要不，我背你？”

　　江瑶横了他一眼，拒绝：“不需要。”可屁股就是不愿意从石头上挪动半分。

　　沈域目光斜移，表情突然变得凝重起来：“你坐的那块石头后面好像有条蜈蚣。”

　　“啊！”

　　江瑶头都没回，也不敢回，直接尖叫一声，就从地上弹跳而起，她虽然失忆了，但对多脚节肢动物的恐惧却并没有因为记忆的消失而消失。

　　江瑶直接躲到了沈域的身后，探头瞄了眼，啥也没看见。

　　沈域扭头问她：“钻石头下面了，要看吗？”

　　江瑶猛地摇头。

　　沈域嘴角浅勾，然后抬脚继续往上走：“那走吧。”

　　江瑶只能拖着沉重的步伐，紧随在沈域身后，有那么一刻，她甚至都想放弃上山找记忆了。

　　就在她一步三喘之时，走在她前面的男人突然停下了脚步，然后朝她伸出了手：“牵着你？”

　　“不需要。”

　　江瑶其实很想伸手过去的，可理智告诉她，不能伸，两人现在又不是情侣，牵手算怎么回事儿。

　　江瑶咬着牙，一口气爬上了这道坡。

　　入目是一片果树林，枝上的果子已经被摘掉，地上杂草丛生，偶尔躺着几只烂果子，已经被虫子啃食的不成样子。

　　“应该就是这里了。”

　　沈域瞥了眼地图上的标注，然后甚是笃定地说道。

　　“八岁那年，你被同村的一帮孩子骗到了这里，他们将你绑在了树上，然后往你身上倒……倒蝎子。”

　　江瑶在资料上看到过有关自己小时候的经历，但上面并没有细致描述，所以当沈域将画面描述给她看的时候，她整个人都感觉不好了。

　　“不要说了。”

　　江瑶下意识地跺了两下脚。

　　她今天穿着小脚裤、休闲鞋，只有上衣跟肌肤没挨着，所以，她抖了两下上衣，像是身上真有东西似的。

　　沈域知道玩笑开过了：“这个季节已经没什么虫子了，刚刚是骗你的，压根就没有蜈蚣。”

　　江瑶一怔。

　　她瞪着沈域，气得不想跟他说话了。

　　沈域挑眉：“生气了？”

　　江瑶质问道：“你不觉得你的玩笑开过了吗？”

　　沈域认错：“抱歉。”

　　江瑶已经不想继续在山上待着了：“我想下山了。”说完便转身往下走，刚走没两步，就被沈域给拽了回来。

　　“半途而废，不是你的风格。”

　　江瑶想要抽回自己的胳膊，奈何沈域的手劲儿太大，大到她根本就挣脱不开。

　　“这段经历对你来说很重要，同时也给你带来了巨大的心理创伤，你被人救回去后就开始发起了高烧，再醒来的时候，就不会说话了。”

　　“我知道你害怕腿脚多的节肢动物，但它们也极有可能会让你想起一些什么，我说完了，你现在若还想下山，我不会再阻止。”

　　江瑶瞟了眼自己被放开的胳膊，她知道沈域这么做也是为了能让她尽快恢复记忆，所以犹豫再三，她还是选择留在了山上。

　　可惜的是，在山上转了一圈，她什么也没想起来。

　　—

　　下山时，江瑶一个不小心，崴了脚。

　　沈域半蹲下身子，抬起江瑶的脚检查了一下：“没伤到骨头。”

　　虽然没伤到骨头，但扭伤的脚是真疼。

　　江瑶龇牙咧嘴地想要站起身，却被沈域给阻止了。

　　“来吧。”

　　见沈域背转过身，示意她爬上去，她纠结了片刻还是靠了上去。

　　“谢谢。”

　　沈域起身时，江瑶下意识地搂住了他的脖子，脸颊蹭过他的耳朵，心跳也开始突然加了速。

　　“不用不好意思，以前也不是没背过你。”

　　似是感受到了江瑶的紧张，沈域一边背着她往山下走一边跟她玩笑道。

　　“浴室到床，就几步路你也不愿意走，不是让我背着就是让我抱着。”

　　浴室？

　　床？

　　这话里的信息量太大了，大到江瑶都有些脸红了。

　　“你突然说这个做什么。”

　　虽然背背抱抱是情侣间经常做的事情，可是她现在没记忆了，沈域对她来说，也就是刚认识了一个多月的‘朋友’。

　　沈域微哂：“这也是你的过去，跟你提一下，说不定还能让你记起一些什么。”

　　江瑶盯着沈域的侧颜，心里突然泛起了一丝涟漪，这是她跟周予安在一起时从未有过的感觉。23sk.Com

　　察觉到自己对沈域有了歪念之后，江瑶立即小声咕哝道：“并没有记起。”

　　沈域很有耐心：“不着急，其实，还原环境只是有助于帮你恢复记忆，但更有效一些的方式，是你再重新经历一次过去。”

　　江瑶结巴道：“什么……什么意思？”

　　沈域打比方：“就像刚才，若是将你重新绑在树干上，让你在山里待两个晚上，或许你就能想起一些过去的事情了。”

　　江瑶怔愣过后，拒绝道：“我不要。”

　　沈域：“我也舍不得。”

　　江瑶还以为自己出现了幻听，但她也没勇气再问一遍。

　　完蛋了。

　　她跟沈域之间的关系，好像越来越暧昧不明了。

　　而且，他说，要让她将过去的事情再重新经历一遍，是不是意味着，他会重新陪她再谈一场恋爱？

　　江瑶的心脏再次不受控制地狂跳。

　　谈恋爱，那势必要做很多事儿，如果他……

　　哎吆，她到底在想些什么！

　　虽然是一路下坡，但这段路并不短，见沈域没有将她放下来稍作歇息的打算，她便只能主动询问。

　　“要不要……歇一会儿？”

　　“不用，以前抱着你在屋里走半个小时都不会累，不要小瞧我的体力。”

　　江瑶不是很懂。

　　“在屋里走？半个小时？”

　　到底她是神经病，还是他是神经病啊。

　　沈域眉梢向上一挑，笑了：“怎么？周予安没对你做过？”

　　江瑶支吾道：“我们……我和他之间没你想象的那么亲密的，我因为失忆的缘故，对他也是逐渐熟悉起来的，他很尊重我，才不会对我动手动脚。”

　　哪像这个男人，总是动不动就吃她豆腐。

　　太轻浮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第231章 我跟周予安才不会那样免费阅读。https://xs.23sk.com 