    “劫！”

    “哇，Snake秒锁，五楼Counter位直接选出影流之主！”

    管泽元兴奋大喊：“大帝战意十足，这边的TheKing一样战意十足！这两个英雄的对决，好久都没有看到了！”

    Rita也因为大声解说而面色胀红：

    “是的，大帝的亚索对战TheKing的劫，想一想就刺激！”

    “对于很多观众来说，我想今天的比赛真的是值回票价了！”

    记得赶紧渲染一波：“时过境迁，场上中路对线的两位都是老将，大帝在寻常曾经的巅峰，拿出韩服第一亚索。TheKing正逢巅峰，以影流之主正面迎战，这绝对是一场经典之战！”

    “……”

    解说们兴奋，现场的观众同样兴奋，不止是LPL电视台的弹幕刷个不停，韩国那边也相当沸腾。

    韩国转播平台：

    Dade的比赛在韩国很受关注，经常被转播，真爱粉丝们依然信仰这位曾经的传奇选手。

    “Dade，加油！”

    “又一次看到欧巴的亚索，他一定能赢的！”

    “前辈，我是看着你的比赛进入联盟的，请用你的剑，审判对面那个家伙吧思密达！”

    “……”

    大屏幕上，英雄调换位置，一场激动人心的比赛，拉开序幕！

    NB对战Snake：

    上单位：兰博vs凯南

    打野位：盲僧vs酒桶

    中单位：亚索vs劫

    ADC位：卢锡安vs烬

    辅助位：锤石vs布隆

    舞台上，克里斯与Hiro教练握手，画面很快就来到了召唤师峡谷。

    有人注意到，当影流之主走出泉水的时候，坐在Snake选手席中间的那个男人，像往常一样捧起了保温杯。

    导播嘴角一歪，巧妙地完成了台长交代的任务，把某人的动作捕捉，给到一个特写。

    顿时，弹幕内各种梗玩的飞起。

    ……

    李昊买出长剑三红出门，增加容错率与续航，第一次回家合成匕首时也会更加平滑。

    劫这个英雄，对于手速、头脑，反应都有一定的要求。

    不同的时刻，需要拿出合适的连招顺序，并要清楚自己的斩杀线。

    这个英雄还有两大神奇之处：

    1、拥有作为失败者也会被联盟历史铭记的‘成功的失败者Buff’。

    2、当你拥有一个伤害你的女人，你可能会成为一名‘火影’。

    ……

    这个版本的劫，真的不弱。

    李昊记得很清楚，一直到2017年12月以前，劫的W技能还有一个被动，那就是百分比攻击力加成，点满时能加20%。

    这一把，大帝使用的是亚索。

    这两位是经典对线，路人局经常碰到。

    不考虑其他因素的话，1-2级对线劫劣势，3-5级均势，6级的劫更容易制造击杀，英雄的曲线相当明确。

    亚索因为E往无前的属性，肯定是比有W的劫更好抓的。

    1级，两支队伍守在河道，没有搞事情。

    上帝视角下，两边的双人组在上线之前，一边吃魔沼蛙，一边吃石头怪。

    因为当前非史诗级野怪的经验只归击杀者所有，双人组无法平摊经验，线上抢到2级的，基本都是双方的ADC。

    Snake这边，翠花常规石头怪开局。刷到3级，刚好进入下半区河道附近，能对双人组形成一定的保护。

    NB的Swift是魔沼蛙开局，他和Zzr基本想到一块去了。

    1分40秒，李昊把镜头切到中路。

    劫1级毫无疑问学Q。

    李昊跟在小兵后面，很注意自己的走位。

    劫1级很弱，补不到兵就不补，一定不能被过度消耗，导致对线劣势。在补刀的同时，用Q来消耗对手。

    优先级是血线＞补兵＞消耗。

    打亚索的话，以Q技能破盾、穿兵、补兵为主。

    中路，大帝上来一Q直接戳在小兵上。

    早有准备的李昊，直接一发手里剑飞出，穿过近战兵，从亚索身上飞过。

    '仓~'的一声，亚索剑意白盾被打破。

    Dade知道手里剑6秒CD，直接前压到近战兵前，想让李昊漏刀。

    他这波集中注意力，很在乎一些细节。

    可是，李昊早就有过计算，在他第二发Q转好的时候，之前被他Q到的残血近战兵，刚好丝血，一个Q收掉。

    劫根本不往前靠，大帝身上攒下一阵风，他在找角度。

    “——哈撒给！”

    狂风过境，被劫一个走位轻松躲开。

    李昊的下一发Q，也是抢在己方远程兵的伤害之前，收掉了另外两个残血兵。

    第二波小兵上线，大帝玩弄心机。

    他假装后撤，影流之主果然往前。

    在劫A兵之时，亚索突然后拉，斩钢闪极速砍出！

    没想到，这样猝不及防的一击，仍然被对方放弃补刀，接着一个回身走位躲掉。

    这反应！

    大帝内心微微震惊。

    眼下，他没有技能，劫再回头收下补刀，一个兵没有漏。

    两人一前一后到二。

    这个时候，大帝的走位稍微小心了一点，对面酒桶的红Buff肯定是打完了。

    Zzr这个人现在很喜欢抓中，他不敢大意。

    不过，Swift大力支持，控制盲僧在中路墙壁右侧反蹲了几秒钟，见酒桶没来，他不敢耽误时间，直接去刷下半区去了。

    李昊二级学E，除了方便补刀之外，也是为了对付突进英雄。

    都知道三级劫消耗能力很强，因此，类似男刀、亚索、小鱼人这样有突进的英雄，都喜欢二级上来突脸打一套。

    大帝战意昂扬，自然很激进。

    Dade瞅了一眼躲在远程兵后面当QDC的劫，他立刻控制亚索，先是一段E击杀一只残血近战兵，二段E一往无前踏过远程兵，踏前斩丝滑无比，直接来到影流之主面前。

    李昊根本不慌，平A起手打掉剑意白盾，亚索也A他一下。

    鬼斩(E)跟着打出伤害，大帝直接EQ过劫的身体，他控制好距离，没有出现E到塔里面的尴尬情况，反手再打出一发普攻，接着E远程兵离开。

    因为亚索的攻速更快，所看看上去很流畅。

    不过，李昊的伤害并没有少打，在亚索踏前斩离开时，一发手里剑精准追出，从而触发雷霆，亚索的血又往下掉了一小截。

    亚索多兰剑加自己的护盾，Dade换血之后看上去更健康。

    李昊虽然不亏，但也不再给大帝轻松换血的机会。

    第三波炮车兵上来，他控制劫站在安全距离，只用Q补刀，不给有风的亚索上来打一套。

    Dade找不到突破口，他只能吹风，但是又被李昊走位躲掉。

    没办法，他只能推线，抢先升到3级。

    接着，Dade往下半区河道一靠，帮助盲僧轻松拿下河蟹，酒桶看到中路兵线进塔，劫来不了，他直接就把河蟹放弃了。

    李昊在中路补塔刀，因为有[灭魂劫]这一被动，劫的塔刀有手就行。

    到达3级后，中路局势悄然改变。

    大帝的亚索，已经不敢像之前那样快乐的E来E去了。

    3分49秒，双方下路对拼了一波。

    锤石钩到布隆，卢锡安一套把Jiezou打到半血以下，布隆反手Q到卢锡安，刚子的致命华彩(W)定住卢锡安，反手平A又扔出曼舞手雷。

    刚子本想继续追A，打出低语被动，可是Swift的盲僧突然杀来，Jiezou非常果断，直接闪现躲天音波。

    刚子只能后退，又被锤石和卢锡安追A。

    朝兵线看了一下，刚子直接交治疗加速，保证血线健康。

    Swift一波抓下，暂时帮助爱射佳宜拿到线上优势。

    不过，上路圣枪哥的凯南因为几波精准的QW消耗，V血掉得太快，直接在4分54秒被打回家交了TP。

    中路，不管是大帝还是TheKing，对线都非常小心。

    通过上帝视角可以发现，酒桶和盲僧都在4分钟出头的时候到中路反蹲，火药味非常浓，只是一直没有找到机会。

    而且，不管是Zzr还是Swift都非常清楚，一旦被对面反蹲到，就是一波节奏丢失。

    6分14秒，中路亚索到6，上路的凯南也到六。

    李昊切屏看到上路兵线，立刻说道：“翠花，去上搞兰博。”

    圣枪哥笑道：“可以尝试越，我有大招，V之前亏经验了，兰博吃了这波才能到6。”

    Zzr标记了一下对面野区，蓝区根本没视野。

    “盲僧可能会反蹲，Swift没露头。”

    李昊盯着自己和大帝的状态，嘴角闪烁着一丝浅笑，“你只管过去，炫君一推线，盲僧肯定会到上，你们别上头。”

    “这一波，把盲僧引过去就行。”

    “明白了！”

    “……”

    望着兵线推进，李昊的目光锁定在剑豪身上。

    到六的大帝，一副跃跃欲试的模样。

    李昊正在算计，他的耳中，也回荡起影流之主的声音。

    “——无知者，在劫难逃！”

    ……

