    “砰砰砰砰！”

    又是接连四下，薛岱皖骨头破碎的咔擦声下，杜少陵手中的搬砖也沾满了血迹。

    “救命啊，啊……！”

    岱皖瞬间血流泊泊，鲜血淋漓，惨叫声很快越来越小，奄奄一息就直接倒在了地上。

    “呼呼……”

    在场的所有人懵了，忍不住倒吸凉气。

    杜少陵这下手，可不是一般的狠啊。

    “这是我杜家，你一个外人还敢在我杜家作威作福，打我杜家的人，今天留你一命，下次再敢作威作福，我取你狗命！”

    将板砖扔在了一旁，杜少陵拍了拍手掌上的灰尘，落日余辉勾勒出刚毅的五官，幽幽黑瞳宛如血光溢动，给人一种深邃的凌厉。

    心中一直将杜曦月当做家人一般，瞧着杜曦月被欺负，杜少陵心中如何能够忍，这一笔账自然要讨回来。

    杜少陵没有暴露实力，但也没有留手，板砖拍脑袋，就不信收拾不了这薛岱皖。

    薛玉凤似乎才回过神来，何曾想到杜少陵居然敢这般堂而皇之地伤人，下手还这般心狠。

    这薛岱皖可是她娘家的亲侄子啊。

    “杜少陵，你这废物好大的胆子，居然敢出手伤人！”

    顿时，薛玉凤冷叱大喝。

    “一个外人也敢打我杜家的人，我没拍死他，已经是我心善。”

    直视着薛玉凤，杜少陵脸庞上的凌厉之色未曾收敛，道：“薛玉凤，你要记住你的身份，你嫁到了杜家，那就是杜家的人，你娘家来人，杜家欢迎，但敢在杜家耀武扬威，这种阿猫阿狗，我以后见一个打一个，这是杜家，不是薛家。”

    薛玉凤愣了，更是未曾想到杜少陵居然敢这般和她说话，顿时面色彻底阴沉了下来，眼角抽动，怒斥道：“杜少陵，你敢对我不敬，以下犯上，你爹没有教好你，今天我非要好好管教管教你不可！”

    话音落下，薛玉凤就欲要动手。

    “你有什么资格对我动手，就算我有过错，也需要杜家长老商议惩处，还轮不到你吧，当我杜家是你薛家了不成！”

    杜少陵冷眼目视着薛玉凤，目光扫了扫周围，道：“你以为你儿子抢了我的帅品淬体液，今天带着你儿子盛装前来，就能够得到万宝商行小姐的青睐吗，想着借着机会让你小儿子一飞冲天，以后能够让你们这一脉执掌杜家了不成。”

    “只要我爷爷一天没有确定的消息死了，我杜少陵就还是杜家真正的长子长孙，是杜家的少爷，你男人的族长之位本来就名不正言不顺，只要我争杜家，就有的是机会，还轮不到你们！”

    话音停顿，杜少陵目光扫过四周杜家一群人，道：“别忘记你们都姓杜，非我杜家族类，其心必诛，都长点心吧，杜家要是变天了，你们以为到时候你们会有什么好下场吗？”

    这样的一番话，杜家中有目光动容。

    话音落下，杜少陵这才回头望着东方铃儿。

    毫无疑问，东方铃儿的姿色的确倾城。

    杜少陵眼前一亮，但也仅仅只是眼前一亮而已，比起杜曦月和绾清姐来，也差不多，只是打扮上更亮眼一些。

    “欢迎万宝商行贵客前来杜家，舟车劳顿，杜家应该已经准备好了休息之处，诸位先去休息了吧。”

    没有多余的话语，杜少陵对东方巍砜长老和东方铃儿点头行了一礼，不卑不亢，随即拉着杜曦月准备离去。

    蓦然，杜辰星面色阴沉无比，一步横跨阻挡在了杜少陵身前。

    几天前杜少陵当着他的面打死了三管家，已经让他颜面无存。

    今天当着他的面，杜少陵又如此嚣张地打了表弟薛岱皖，更是在东方铃儿的面前落了他的面子。

    杜辰星盯着杜少陵，狭长眼角内寒光闪掠，道：“打了人，这样就想走吗！”

    “我在我杜家打了该打之人，想去哪不能够去。”

    杜少陵望着杜辰星，嘴角掀起一道似笑非笑的弧度，道：“我建议你现在还是不要动手的好，要不然可能会破坏了你在东方铃儿小姐心中的好印象。”

    “你……”

    杜辰星目光狠狠抽了抽。

    杜少陵的话，也的确提醒了杜辰星。

    此刻动手，这的确会破坏他的人设。

    “杜少陵，你霸道跋扈，狂妄嚣张，明天杜家的大比，希望你到时候可不要当缩头乌龟！”

    杜辰星冷道，心中也想明白了，与其现在动手，不如明天在杜家大比上动手。

    只要杜少陵真的敢参加明天的大比，到时候当着整个杜家的面废了这废物，效果可是比起现在好得多。

    到时候还可以邀请东方铃儿观看，到时候一举两得。

    杜辰星这点伎俩，杜少陵怎么会不知道。

    好歹前世也活了二十来年，杜辰星这番话明显是说给一旁东方铃儿听的，想在女神面前好好表现表现。

    “我嚣张跋扈，霸道狂傲又如何，嚣张跋扈还需要看地方吗，何况这还是杜家，老子可是杜家的少爷！”

    杜少陵也不在意，似乎是在鸿蒙吞天诀的影响下，更是无形中自有着一种霸气。

    “明天的杜家大比，我自然会参加，你欠我的，到时候加倍还回来！“

    杜少陵目光逐渐变得凌厉，虽然说帅品淬体液自己防着了，可这笔账对杜少陵而言，意义已经不一样。

    有些债，自当要亲手讨回来！

    “好，明天战台上我给你机会，就算你现在已经能够修炼出真气了，到时候你也会知道我们之间的差距，那是一条你永远无法跨越的天堑！”

    杜辰星恨恨冷笑。

    明天杜家大比上，将这废物踩在脚底下打残的时候，整个杜家以后，谁还敢不认他是杜家的未来和希望！

    杜少陵目光冷冷看着杜辰星，一抹寒意掠过，没有再多言，拉着杜曦月扬长而去。

    杜曦月身子还在紧张的哆嗦着，但此刻被少爷拽着，心中却是有着一种说不出来的感觉，心中暖暖的。

    眼前这一道清瘦的背影，此刻在杜曦月眼中却格外的伟岸，如是一座大山一般耸立，能够给她一种难以言喻的安全感。

