    莫名其妙。

    于谦心中吐槽了几句，打开了卷轴。

    只扫了一眼，便惊得合不拢嘴。

    作为兵部尚书，于谦当然看过瓦剌的地图，只是从没有看过这么细的。

    虽然没有兵力布置，但山川水脉详细至极，连几条暗河都给标注了出来。

    就仿佛有一双天眼在瓦剌上边观看，一边看一边绘制。

    于谦越看越喜，甚至自行脑补出了“一代侠士为了守土卫国远赴边关，一寸寸探索敌国土地”的剧情。

    于谦的脑补对了一半，前一半对，的确有一双“天眼”在瓦剌上边观看。

    在到本世界之前，狄光磊回了一趟现代世界，这次选的是一部相对科幻的电影，结合小说、史料和高科技手段绘制了详细的地图。

    随后，把地图描摹一遍，“对于谦宝具”就制作好了。

    除了这件“对于谦宝具”，还有详细的计划以及可能获得的好处，并试验出了锚定世界的另一桩好处。

    锚定世界的时间流速可以调控，不会出现在外历练半年回去已过百载的糟心事。

    于谦研究了一会儿地图，满心欢喜的回去休息了。

    瓦剌问题需要群策群力，明日和兵部官员一同商讨，今夜必须早睡，养精蓄锐。

    翌日清晨，于谦早早去上朝，随后和兵部官员比对兵部存档地图，结合狄光磊给的地图商议对瓦剌的战术。

    一直忙到下午，于谦才慢悠悠的回家。

    到了门口，小女儿于承珠跑了出来，道：“爹爹，有一个俊俏的叔叔来拜访。”

    于谦笑道：“你这小娃儿懂什么俊俏，就会胡闹。”

    “不不不，那个叔叔很俊俏的，他的夫人很漂亮，做的糖很好吃。”

    说着，于承珠举起一块酥糖给于谦。

    官宦家的孩子一般不会平白接陌生人给的东西，但梁系武侠世界是正邪非常分明的世界，且只要不是烂到家的，一般不会对大清官的家人出手。

    就连和于谦死不对付的大太监王振，都没想过毒死于谦一家。

    于承珠未来行走江湖处处绿灯，一是张丹枫威名，二是于谦遗泽。

    于谦摆了摆手示意于承珠自己吃，笑着问道：“他们还说了什么？”

    “那个叔叔说我天赋异禀，是练武的好材料，要传我武艺。”

    说着，于承珠比划着小手，像模像样的摆了一招。

    “这是什么招？”

    “这招叫‘孤鸿海上来，池横不敢顾’，是从张子寿的诗句中演化出来的。”

    说话功夫，父女二人已经到了内堂。

    狄光磊起身施了一礼，道：“见过节庵先生。”

    当了六年皇帝，寻常人哪有资格受狄光磊的礼。

    只不过狄光磊敬重于谦，这一礼真心实意，不会有任何妨碍。

    于谦看着眼前这个青年，真心不知该如何形容。

    身材高瘦，却别有一种贵气，温文尔雅，但举手投足皆有威严。

    思来想去，最合适的形容词竟然是女儿方才说的——俊俏。

    “还未谢过公子赠图，敢问公子名姓？”

    “狄光磊，表字学渊。”

    于谦还未说话，于承珠道：“狄叔叔，漂亮婶婶去哪里了？”

    “去后厨了，节庵先生勿怪，学渊嘴有些刁，最好口腹之欲，不是夫人做的饭吃的不香。”

    去别人家做客却要自己做饭，的确有些无礼。

    但狄光磊给于谦的感官极好，于谦对此毫不在意。

    董小宛在后厨做饭，两人以“孤鸿海上来，池横不敢顾”为题目展开辩论。

    论诗词，论官场，论民生，不知不觉间，已经谈了大半个时辰。

    一股浓郁的香味传来，于承珠道：“好香啊，爹爹，叔叔，别说了，先吃饭吧。”

    当了六年贵妃，董小宛的厨艺却越来越好，普普通通的青菜萝卜也能做的有滋有味。

    别说于承珠，就连于谦都多吃了几口。

    吃过饭，两人顺着之前的话题继续辩论。

    于谦把话题引到如何应对瓦剌，狄光磊早有准备，条分缕析，说的明明白白。

    所谓：白首如新，倾盖如故。

    两人此前互不了解，但只几个时辰，便好似多年老友一般。

    三日后，在于谦一些好朋友的见证下，于承珠拜狄光磊为师。

    狄光磊很喜欢这小丫头，把本该给媳妇的徒弟抢了。

    董小宛虽有怨言，但终究没有反对。

    见证拜师的“好朋友”中，有一人是锦衣卫总指挥兼御林军统领张风府。

    如果在萍踪系列找一个死的最窝囊最可惜的正派角色，狄光磊会选择张风府。

    张风府为人豪迈大气，忠肝义胆。

    他用损伤自己的颜面为代价放了张丹枫云蕾一条生路。

    他冒着性命危险，私自放了金刀寨主之子周山民。

    他为捍卫国家荣誉，舍命对战武功高过自己的澹台灭明（注）。

    他在土木堡之战中浴血厮杀，七进七出，只为寻主。

    可就是这样一个大仁大义大忠大勇的人才，最终憋屈的死于大内高手围杀暗算。

    狄光磊读小说的时候，最大的感受就是陈大师为何如此“狠”，为何不让张风府战死沙场。

    也好，这样一个人才，你朱祁镇不知道珍惜，我狄光磊就不客气了。

    不管是于谦还是张风府，都和我大秦朝有缘啊！

    感受到狄光磊的灼热目光，张风府笑道：“狄公子可是想和我过两招？”

    张风府有“京师第一高手”之名，时常有高手挑战，狄光磊的注视他只当是求战，并未感受到别的意思。

    “张大人不吝赐教，我就不客气了，不过不能在这儿打，万一打坏了，我这乖徒儿就要露宿街头了。”

    “那咱们去我家后院的演武场。”

    “好！”

    比斗武功这种事，于谦没什么兴趣，于承珠小儿脾性，最爱看热闹，吵着要去。

    狄光磊让董小宛照看于承珠，动身去往张家。

    张风府是锦衣卫指挥使，朱祁镇很信任他，时常给予赏赐，家资巨富，宅院宽大，更有青石铺就的演武场。

    “咱们先比比拳脚如何？”

    张风府配兵为缅刀，以“五虎断门刀”名闻天下，另有绵掌功夫，拳脚也是不俗。

