    “最后一件！也是大家所一直在等待着的。”主持人对着话筒尽情宣泄着他的激情。

    “不，应该说是最后一套！”

    说话间，工作人员已经将东西推了上来。

    只见上来的是一辆推车。

    上面摆放着一个个看起来就年代十分久远的物件，正中间更是放置着一顶古朴但依旧能看出其华贵、上面纹路雕刻清晰的王冠。

    “这是一套出自古代王室的古董，其中包括王冠、权杖、配饰等代表着古代王室至高地位的器具。也是迄今为止，所有挖掘出的古代王室器具中，保存得最完好，最为精致的古董，并且还是一整套！相信大家都能感受到它扑面......”

    夏彦愣愣地盯着屏幕上这套所谓的“珍贵”古董。

    抿着嘴唇听着外面近乎疯狂的报价，以及不断飙升的价格，他表示......

    我是个俗人，欣赏不来，抱歉。

    本以为最后压轴的会是个什么珍贵的道具或是某只堪比准神的精灵，没想到居然是一堆古董。

    他承认这些古董肯定很有价值，但可惜对他而言并没有什么作用。

    “走吧。”

    起身直接离开，懒得等到最后了。

    没那么多时间可以浪费。

    离开包厢，来到拍卖场的后台，将自己拍到的东西取走，并把获得的钱全都转到账号上。

    出售三颗奇迹种子、八株各类香草、一块千年寒冰，共计卖出一千八百一十五万。

    扣除拍卖场百分之十的手续费，到手就是一千六百三十三万五千联盟币。

    再扣掉他拍到的暮之龙鳞、多龙梅西亚的化石以及一份特级能量方块的配方，一共八百九十五万。

    最后转到卡上的就剩下七百三十八万五千联盟币。

    加上他之前卡上本就有的一千七百万，存零取整，最后账上的数字就变成了两千四百四十万联盟币！

    再一次拔高了夏彦所持有的金额上限。

    不过很显然，这金额是维持不了多久。

    离开拍卖场后，很快就进入了大肆的扫荡环节。

    主要还是几只精灵的能量方块占了大头。

    之前差不多每只精灵花五十万用来购买特级能量方块，能维持一个月的时间。

    但那次所购买的能量方块在特级能量方块这个层次中，也属于偏低的层次，所以相对价格较为便宜。

    并且这还不是定制的能量方块。

    这一次的夏彦直接购买的都是那些在特级能量方块中，品质都算是偏上的能量方块，除去波克基古，大针蜂、勇吉拉、双剑鞘，三只精灵就一共花了两百四十万，差不多每只精灵八十万。

    至于说多龙巴鲁托、樱花儿它们的能量方块，现在夏彦已经可以自给自足，就是稍微费点时间。

    除能量方块外，还购买了不少其它类的食物，以及训练所需要的道具器材。

    随着实力的变强，这些器材为了满足精灵的需求，制作成本增高，所以花费也不少。

    比如说大针蜂最喜欢的特质钙片，可以让它的双针更加坚硬，甲壳更加厚实。

    勇吉拉所最需要的一些可以压制超能力的道具，有助于它训练超能力，这些道具的价格是最高的。

    还有波克基古最喜欢的牛奶，以及一大堆的零食，相较于勇吉拉它们，波克基古反倒成了最省钱的那一个，尽管它买了很多的零食。

    以及双剑鞘的特质磨刀石，和为了让它提前适应涂抹了“金属膜”后便会增加的重量，夏彦还特意买了些负重，以便它接下来的训练。

    食物、器具，这两个买完之后，就是一些野外旅行对战时的必需品。

    比如说特质伤药、各类解毒剂、蛆虫喷雾等等。

    还有精灵球。

    这一买，就是一下午。

    所谓的花钱如流水，说的就是夏彦今天下午的这个状态。

    购买这些零零碎碎的东西，一共花了四百八十万联盟币，身上还剩下了一千九百六十万。

    别看还剩很多。

    但按照夏彦接下来的计划是买一块地，那花费......估计能瞬间把他抽空。

    离开黑市之前。

    按照惯例自然是把那些盯上他了的黑市“老鼠”们给清理掉。

    现在他几乎每一次进黑市买东西，都会被这群“老鼠”给盯上。

    没办法，他花的钱确实多，不盯上他，还能盯上谁？

    不过这一次。

    夏彦严格地做到了“不铺张、不浪费”，离开“埋人”巷后，挥一挥衣袖没有留下半点云彩。

    从这些人的口中，他也得知了一些信息。

    这座黑市背后真正的主人的确是银河队，负责这片区域的据说是一位高级干部。

    当然，知道这些不是为了做什么，只是提前做一些准备，免得招惹到这样的庞大地下势力。

    离开黑市时。

    夏彦唯一想要感谢的就是精灵世界的空间科技。

    真的是救命的科技。

    要不是有这玩意儿，买了那么多的东西，他想带都带不走。

    颠着手里的豪华球，嘴角酌着笑容，对于身后那无形之中传来的略带“幽怨”的视线装作没感觉到。

    这是他花大代价买的。

    给所有的精灵都换成了豪华球，当然也包括多龙巴鲁托。

    大家都跟了夏彦这么久了，一直居住普通的精灵球，确实有些说不过去。

    所以干脆就一起换了。

    至于说多龙巴鲁托，那只能算是“顺带”。

    豪华球比超级球高级一点，不过依旧不是能限制多龙巴鲁托的精灵球，只能说限制效果稍微强了那么一点点。

    “傍晚之前抵达黑金市，明天尝试去问问看有没有能让化石精灵复活的仪器。”夏彦自顾自地说了句，身后那目光顿时就不见了。

    事情还有很多。

    复活化石、买或者租赁一块地先将身上携带着的精灵都安顿下来、进行特训为铃兰青年大赛做准备、“亲密度”实验的跟进、“伊布进化型”论文的发表、学士学位的授予、雪峰神殿“代言人”以及物资的挑选、对猎人公会的计划安排等等......

    夏彦顿时觉得自己的时间明显有些不太够用。

    然而在他觉得事情已经够多够乱的时候，一个电话的到来，成功地把他的安排，搅合得稀烂。

    来电话的，是远在关都地区的渡。

    “夏彦，有件大好事，你感不感兴趣？”

    听着渡的声音，夏彦脑中第一闪过的念头就是......

    这家伙想忽悠他！

    因为他每次忽悠别人的时候，大多也是这样的开局。

    区别只是，他经验更丰富，更会隐藏目的，而渡不行。

    勾了勾嘴角。

    呵——

    年轻。

    班门弄斧。

    不过还是附和着问道：“什么差事？”

    “神奥地区组织了个铃兰青年大会，邀请了各地区的青年训练家，你知不知道？”

    夏彦：“......”

    他之前说什么来着？

    总有刁民想害朕！

    这，就是最刁的“刁民”！

    来人，抬我的屠龙贝上来！

