    医院的ICU病房外面。

    郑明岳眼睛望向躺在ICU里面的郑晓易。

    郑晓易出了车祸，被送到ICU抢救，但医生告知郑晓易因为伤势过重，已经脑死亡了！

    简单说来，就是郑晓易变成了植物人。

    这是郑明岳无法接受的事实。

    “爸，梁龙要和你通话！”郑晓天把电话递给郑明岳。

    梁龙是地头蛇！

    就算是郑明岳，都对梁龙有所忌惮。

    他接了电话，梁龙的声音从电话里面传了过来，“郑老板，我听说你儿子郑晓易出了车祸，节哀顺变。”

    “谢谢关心。”郑明岳说道。

    “郑少爷在湖心会所坑了我五千万，他答应会把五千万还给我！”梁龙说道，“现在郑少爷出了事情，我这个人还是通情达理，郑老板只要给我三千万，这笔账就一笔勾销了。”

    “梁龙，就算你是地头蛇，但我郑家也不是好欺负的。我知道湖心会所的事情，那是你自己输的，和我儿子没有任何的关系。”郑明岳冷冷地说道，“我可以给你一千万，但我有一个条件，就是废了姓陈的那个穷小子。”

    “好，成交。”梁龙痛快地答应。

    陈阳扶着唐雪韵刚刚回到家里面！

    唐雪韵就已经两手搂住了陈阳的脖子，她红润的嘴唇贴到了陈阳的嘴唇上！

    这药的药效持续很久。

    一直到现在，还没有消散。

    “好热！”

    唐雪韵亲完陈阳后，她的两手已经把衣服脱了下去，就要继续拖她的内衣！

    陈阳却一把拦腰抱起了唐雪韵，就往卧室里面走去。

    “你好急啊……。”唐雪韵的右手勾在陈阳的脖子上，媚眼如丝！此刻的唐雪韵哪里还有半点平日里面高贵女王的模样，就像是一个渴望被怜爱的女人。

    唐雪韵的房间里面！

    扑通！

    陈阳一把将唐雪韵扔在床上。

    “这药性太强了。”陈阳说道，“你给我老老实实待着，我给你熬点汤让你清醒一下。”

    陈阳转身就要走，但唐雪韵却已经起身，从陈阳的身后面搂住了陈阳，她的嘴唇磨蹭着陈阳的脸颊，“我不是什么都不知道，陈阳，我想要……你！”

    呼！

    这话让陈阳差点把持不住。

    没有几个男人在听了唐雪韵这句话后，还能不冲动！

    陈阳也是如此。

    听到唐雪韵这句话，陈阳猛然转过身，两手搂住了唐雪韵的娇躯，嘴唇迫不及待地亲了上去！

    扑通。

    两人摔倒在床上。

    此刻的陈阳心里面只有一个念头，“这是唐雪韵要求的。”

    但就在两人在床上热吻的时候，忽然响起门铃声。

    陈阳一个激灵，猛然从床上起来。

    “我去看看谁来了！”陈阳是担心他的父母过来，他把自己和唐雪韵搬到这里住的消息已经告诉了他的父母，要是让他父母瞧见陈阳和唐雪韵正在亲热，就没办法解释了。

    陈阳打开了门，站在门口的是林贞敏。

    “总裁呢？”林贞敏问道。

    “在卧室里面。”陈阳回道。

    林贞敏的目光从陈阳的脸上扫过，没有多说，径直走向了卧室！

    当林贞敏打开卧室房门的一瞬间，她就是一怔！

    嘭！

    林贞敏瞬间把房门关上。

    陈阳刚走到门口，林贞敏那漆黑的眼眸望向陈阳，“卑鄙的男人！”

    陈阳刚想说话，被林贞敏关上的房门又被打开了，只穿着内衣的唐雪韵从房间里面出来，一下扑进陈阳怀里面。

    “她……她被郑晓易给下了药，药效还没有过去，我正想帮她清醒。”陈阳说道。

    “哼！”林贞敏冷哼一声，显然不太相信陈阳的话。

    陈阳不再解释了，抱着唐雪韵到了卧室，点了唐雪韵几处穴位后，唐雪韵终于安静下来。

    “她醒过来就没事了。”陈阳从冰箱里面拿了一瓶水，递给坐在沙发上的林贞敏，他紧挨着林贞敏坐了下去。

    林贞敏接过来矿泉水，喝了一口，眼睛望向陈阳，“那你为什么不早点帮总裁治，一定要回到房间里面？你就是有私心，想要趁人之危。”

    “冤枉，我真没有这个想法。”陈阳一脸无辜的表情。

    “我才不信你的话。”林贞敏说道。

    “你不信我也没办法。”陈阳的手伸了出来，搭在林贞敏的肩膀上，“反正我在你的心里面也不是什么正人君子，那你就当我是一个老色皮好了！”

    啪！

    林贞敏直接打了陈阳的手一下！

    “把手给我拿开。”

    陈阳老老实实把手挪开。

    唐雪韵醒来时，发现她躺在自己的床上！猛然想起先前的事情，唐雪韵赶忙看了一下自己的衣服，这不看不要紧，一看被吓得发出叫声。

    陈阳推开了房门，“怎么了？”

    “我……我衣服呢！”唐雪韵用被子盖住身体，“我……我怎么只穿内衣？是不是你……你趁人之危！”

    “老婆，我们可是夫妻，这亲热一下不是天经地义吗！”陈阳故意说道，“现在你已经是我的人了，你……。”

    呼！

    突然间，唐雪韵竟然从枕头下方拿出了一把匕首。

    “混蛋，我杀了你。”

    唐雪韵不顾自己只穿着内衣，握着匕首就从床上跳了下来，看这样子是真想对陈阳痛下杀手。

    就在此刻，林贞敏跑了进来，挡在陈阳的身前。

    “总裁，你的衣服是你自己脱的！”林贞敏说道，“我来的时候，你正在脱衣服，我把房门关上，但你还是脱了衣服冲出来，我可以证明陈阳确实没有趁人之危。”

    一瞬间，唐雪韵恨不得找一条地缝钻进去。

    这人丢大了。

