    “……各位C区的宇航员，大家好。”

    “我是你们的上级联络员，林璇。”

    很快，一位穿着职业装的女士，接待了这一批的宇航员，开始为大家讲解飞船制度。

    “我在这里有三点想要跟大家说，第一，是飞船的人口管理模式，第二，经济系统；第三，工作岗位安排……”

    “首先说说第一点，人口管理，飞船内总共有26个大区，分别以A、B、C、D一直到Z命名。A区是行政区，Z区是娱乐区，其余的每个大区分别两万人……”

    “为了保障心理健康，我们鼓励各位寻找生活伴侣。生活伴侣可以是好朋友，也可以是自己的妻子、丈夫、或者男女朋友。生活伴侣可以选择更大的双人房间，拥有同时从冬眠中苏醒的权利。”

    人群中顿时响起了一阵嗡嗡声。张远只是听到了什么“单身狗有罪”等词语。

    林璇女士继续说道：“但是，因为物质资源的有限，我们不鼓励大家在飞船上生育。”

    “……请各位在激情的时候，尽可能做好避·孕措施。碍于飞船的生产力有些，没有办法大规模生产避孕工具以及避孕药物，所以我们的医疗室提供免费的结扎服务，请大家放心，这种最新的结扎技术是微创的，疼痛感以及副作用不大，而且是可逆的，很容易重新恢复生殖能力。”

    中央屏幕上播放起一个视频，内容关于整个无痛结扎的流程，以及各种手术注意事项。对于目前的医疗技术而言，这门手术确实跟割包皮一样简单轻松。

    人群中的喧闹更大了。

    好吧，一开始就让大家结扎，听起来有点怪怪的。

    但是，没有足够的培养条件，就把小孩子生出来，是一种不负责任的行为。

    在座的都是知识分子，经过合格的筛选，没有深山老林中那种必须传宗接代、散枝开花的思想，很快就从议论当中平静了下来。

    这些东西张远都已经知晓，但他还是认真地听了一遍。

    除了人口政策外，还有各种管理政策。飞船内大概有4000名军人，实行的是半军事化管理，如果没有特殊情况，早上8点到11点是本职岗位的工作时间，其余的时间全都是自由时间。

    像张远这种二级岗位，基本上就是划定了一块区域，每天巡逻检查是否有仪器损坏，是否出现物质泄漏，检查各区域氧气浓度、二氧化碳浓度、空气湿度等等，然后从事一些简单的手工维护。

    最后就是打扫卫生，清理船舱。

    空气里的灰尘很大一部分来自人类的皮屑，这些东西堆积在飞船里，会越来越多，引发各种细菌滋生。

    这些灰尘，用吸尘器将它们打扫掉就成。

    总而言之，技术含量不高，所以也就只是二级岗位。

    就算没了这个岗位也成。因为机器人也能胜任这部分的工作。

    就这么说了一个小时的时间，林璇开口道：“……好了，各位，还有什么要问的吗？”

    很快，有人问道：“每天只要上午工作三个小时，这么轻松自由吗？没有计划工作什么的？”

    这位联络员回复道：“在到达最终目的地，格利泽581后，可能会有计划工作，但是现在没有。现在的工作，的确很轻松，是因为飞船内的资源太少，没办法诞生太多的岗位。绝大多数低级岗位都是可有可无，但也有很多高级岗位还空缺当中。”

    “各位，请发挥主观能动性，创造更多的社会价值吧！”

    “当然了，我们也希望，大家能够在课余时间，多学一点东西，不要将宝贵的时间浪费掉。少玩一些游戏，多一点时间充实自己。”

    “到达木星后，创造出的社会价值以及学术价值，将被换算成积分，以分配未来的工作岗位。关于冬眠清醒权，大家也知道了，我就不再多说……”

    “如果有什么紧急事件，我会通过联络器通知大家。”

    “有更多行政方面的问题，可以直接联络我，也可以去A区的行政办公室。请大家随时携带联络器。”

    张远接过一个腕表一样的联络器，郑重地将它戴在手腕上。

    仔细一看，这玩意竟然是黑白屏！

    好古老！

    功能异常简单，仅仅只有几个按钮，只能接受特定频率的信息。

    但它最大的优点是，结实耐用，防水防火，重重地摔几下也不会损坏，在极度恶劣的环境下照样工作。

    【身份编号00311124560，张远，目前时间2264-8-9-12:23。】

    【您目前的未处理信息：0】

    “滴滴滴”按了几下，发现上边只有简单的通讯功能以及报警求救功能。

    “好了，今天就说到这里，可以暂时先休息几天，第三天大家开始正式工作，散会。”

    人群一哄而散。

    “你在哪个房间？”李振东问道。

    “C-11846。”

    “好吧，不在同一层，先去睡一觉，累死了，骨头都散了。”

    过了一阵子，后边有个声音在叫自己。

    “张远，是吧？”

    “是！”

    张远回过头。

    面前有一位约莫三十岁的男子，名叫王鑫，是他们这个工作小组的组长。小组里边总共有八人

    大家交换了联系方式后，王鑫非常和善地笑了笑：“坐了好几天的飞船，应该也累了，先去休息吧，三天后再参加工作。你们的房间在那边。”

    “谢谢。”

    张远很快找到了自己的小房间。

    目测了一下，大概只有8个平方。

    一张单人床，一个柜子，再加上一张书桌，家具很简单，倒是够用。

    如果是双人合住，房间也会大得多，但他这种单身汉，也就只有这种待遇了。

    这可能是未来很长一段时间的小窝了。

    将自己的行李放好，张远的心情有点复杂，又有点忐忑，安静地躺在床上休息。

    他感觉自己的身体简直弱爆了，几天没有受到重力的加持，走几步路就腰酸背痛腿抽筋，趴在床上扑哧扑哧喘着粗气。

    真正来到这里，整颗心灵渐渐地安宁下来，反正无论怎么样，所有的不舍得以及舍得，全都已经过去了。

    人总是要往前看的，不是吗？

    就这么想着，再因为几天没有睡过好觉，张远昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    