
　　“大公大人，在阿尔加维策动炸工厂恐暴的人已经查清楚了。”

　　日内瓦湖的别墅内，行政秘书安东尼奥向布拉干萨公爵弗朗西斯科汇报着之前破获得预备发动恐怖暴动的策划背后势力。

　　弗朗西斯科修剪着葡萄藤，用漫不经心的的语气说:“是葡萄牙共和党人吧？”

　　“是的，大公，又是共和党搞的鬼。”

　　三天前，布拉干萨公爵的地盘上阿尔加维保卫局，破获了一起炸工厂事件。

　　这是一件极其恶劣的事，如果不是工程的安保人员给力，发现形迹鬼祟的人，这一场炸工场的恐暴行动绝对会造成恶劣影响。

　　被炸的目标是一个化工厂，工厂里有很多危险物质，易燃易爆，这里工作的工人有上千人。

　　这么一座工厂，如果被人暗中行动搞到爆炸，这损失就大了，而且舆论风向对公爵弗朗西斯科大人也不好。

　　共和党人完全可以利用这一次机会，对弗朗西斯科进行恶劣的诽谤，其极尽抺黑，煽动引起无知人民对他的恶感。

　　“公爵大人，这一起恶劣事件的背后主导人，是特奥菲洛·布拉加和曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加。”

　　“不意外，果然是这两个无耻的家伙。”费朗西斯科冷哼道。

　　“这两个人越来越没底线了，我从未招惹过他们，他们却频繁找我麻烦。

　　先是无端诋毁抹黑我，又通过议会对我加税，现在又要炸我工厂，步步紧逼，一环套一环，现在就差刺杀了。”

　　“公爵大人，这并不奇怪。这群共和党人，干事造福人民不行，今国乱损民很在行。

　　您现在不管怎么样？您不招惹他们，不与他们接触，这并不能改变他们对你的敌视。

　　您的身份注定了，不管愿不愿意，您就是贵族的势力的代表，曼努埃尔二世国王现在的样子，已经不能受贵族欢迎了，现在您是葡萄牙贵族认可的领袖。

　　这种情况下，公爵你不攻击他们，他们也不会领情，只会视你软弱，你变本加厉的攻击你。”

　　秘书安东尼奥也是贵族，是葡萄牙子爵，也是身处巴西的戴安娜的父亲，他是米格尔布拉干萨忠实的追随者。

　　对于乱政，攻击贵族的共和党人，安东尼奥极其厌恶。

　　尤其是这些人，在公爵大人从未招惹他们，不结党营私，安心心经营阿尔加维的情况下，这群共和党人无事生非，主动挑起争端。

　　“公爵大人，不要再软弱了，贵族们都在看着你。

　　虽然你不愿挑起是非，但是共和党人现在的样子是不会放过你的，就算你现在在瑞士，他们也会清算你在国内的势力。

　　葡萄牙的贵族们现在被迫害的严重，他们只能依靠你，他们好多人跑到了阿尔加维寻求你的庇护。

　　公爵大人，你出于善心接爱这些人居住，在那些共和党人眼中就是一种冒犯，这一群被曼努埃尔二世放纵而娇横的家伙，他们认为这就是敌视。不管出于什么原因，你的存在就是葡萄牙贵族的象征，你不主动，不招惹，不攻击，他们也会主动来对付你。

　　所以公爵大人，不要再妥协了，这群共和党人就是危害国家的虫豸，应该对他们出重拳了。”

　　葡萄牙共和党人太过分了，简直是无耻之极，比西班牙共和党还恶心。

　　弑杀国王，恐怖政治活动搞得一起又一起，对投降的曼努埃尔二世与软化的贵族强硬无比，连英国式的君主立宪制都不接受。

　　这群人要清除贵族，目标就是掌控全国，把利益全归收归己用。

　　对于这群共和党，安东尼奥认为只能针锋相对，贵族势力根本就没有退后的余步，只能正面对抗。

　　“安东尼奥子爵，你太激进了，我们还是先以退让为主吧。

　　毕竟国王在他们手上，他们掌握着最高权利，很多民众也被他们蛊惑着，他们在各方面已经掌握着主动权。

　　出了阿尔加维，我根本就对抗不了他们，只要曼努埃尔二世一天不改变，还是一如既往的服从共和党人，我们就拿他们没办法。

　　我总不能发动内战吧？我根本就没有道义，真的打起来，我是叛乱的一方，民众也不会认清我的真意，最后造成什么后果都要让我负责。”

　　弗朗西斯科可不是一穷二白，他是有家底的人，不到穷途末路，他才不会对葡萄牙共和党人重拳出击。

　　葡萄牙现在就是一个烂坑，弗朗西斯科可是家底殷实，在世界上也排得上号。

　　米格尔一系的布拉干萨现在是巴西王室，日后还要联统卢森堡，弗朗西斯科头脑有病，才会对共和党重拳出击。

　　要是打起内战，责任在弗朗西斯科这一方，不掌握大义的布拉干萨公爵，不管最后打没打赢，他的声誉也会坏了。

　　“公爵大人，难道就放纵他们？这些人现在策划炸工厂，接下来的行动肯定会越来越激进。

　　之前，你以阿尔加维自治为由拒绝了他们的加税，现在阿尔加维发展的很好，经济规模超过了葡萄牙。以共和党人的贪婪，他们一定会努力，通过各种方式汲取这块富裕之地。

　　尊敬的公爵大人，阿尔加维已经被他们盯上了。”

　　安东尼奥说的，弗朗西斯科当然知道。

　　现在的阿尔加维，经过数年的发展，已经是伊比利亚半岛的明珠，是半岛上最富裕的地方。

　　阿尔加维，现在人口已经超过两百多万了，居民人均收入接近西欧，现在更是发展起了旅游业，气候环境优秀的阿尔加维，是西欧富豪贵族旅游过冬的好场所。

　　葡萄牙一片混乱，财政收入窘迫，如果把阿尔加维收回，财政困境会很大缓解，共和党人得到的利益也会变得更大。

　　“这一次恐暴事件，给我大肆宣扬出去。

　　就算这些共和党人狡辩也没用，我们利用这次机会正好封锁边境，现在起将阿尔加维和葡萄牙隔绝开来。”

　　现在的局势，弗朗西斯科只有一个办法。

　　封锁边境！

　　将阿尔加维隔绝出，脱离与葡萄牙的接触。

　　“给我发出声明，共和党人如果再过分，我不建议独立。

　　我想要独立，这些共和党人能拿我怎么办？我就不信欧洲有人支持他们。

　　我不想做分裂分子，但是如果再逼迫，我就成立阿尔加维公国，让葡萄牙阿尔加维联合王国彻底破碎。”

　　葡萄牙又不是没分裂过，把弗朗西斯科逼狠了，阿尔加维独立又不是不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十四章葡萄牙暗潮免费阅读。https://www.23sk.com 