
　　沈月西脸色惨白，连嘴唇都失去了颜色。

　　护士见她脸色不对，轻轻拍了拍她的肩膀，小心翼翼地问道：“沈医生，你没事吧！”

　　沈月西猛然回过神，连忙拿起手机，拨打顾云深的手机，按号码的时候，她的手都是颤抖的。

　　嘟——嘟——嘟——

　　她神色紧张地捧着电话仔细听着，可是很久那边都没有回应。

　　顾云深的电话打不通了！

　　沈月西拜托护士帮忙照顾妈妈，随后大步地朝外面跑去，一边跑一边打林叔的电话。

　　打了好几次，林叔终于接通了电话，沈月西连忙问道：“顾云深回来了没有？”

　　林叔的声音满是严肃：“少爷回程的航班是今天晚上八点，因为山城地震，航班取消，少爷……他……他目前人还在山城。”

　　轰地仿佛有什么在沈月西的脑中炸开。

　　她手指紧紧握着手机，努力深呼吸，让自己镇定一点：“我这边刚刚打了他的电话，没有联系上，你那边能联系上顾云深吗？”

　　“联系不上！”林叔回道，他察觉沈月西的气息不稳，连忙安抚：“少夫人不要着急，我已经紧急调用了顾家的私人飞机，安排了救援队过去，少爷吉人自有天相，一定能平安回来。”

　　沈月西一听，精神一震：“我也要过去，你们什么时候出发？”

　　林叔一听这话急了，山城现在还有余震的风险，他要是带少夫人过去，万一遇到了什么危险，少爷第一个就饶不了他。

　　“少夫人，那边太危险了，您安心待在晋城等消息，找到少爷后，我会第一时间通知你。”

　　沈月西脸色严峻，脚步一刻不停：“你现在在哪，我马上过去。”

　　听见林叔还要劝阻，她直接用不容拒绝的口吻道：“林叔，你也知道顾云深有严重的洁癖，不说别人，就连医生也很难接近。我照顾了他那么久，他不会排斥我，万一他受伤了，我也可以帮忙包扎。”

　　林叔考虑了一下，终于答应了下来，让沈月西在医院门口等着，他派人去接她。

　　顾家后院有一个很大的停机坪，林叔找人批的航线下来了，随时可以出发。

　　沈月西到达顾家的时候，发现停机坪上已经站了一队人，有顾家的保镖，林叔，还有吴静雅！

　　“她也要去？”沈月西向林叔询问。

　　林叔表情一言难尽，还没回答，吴静雅有些心虚的声音响起：“我，我就不去了，我留在晋城帮云深看着公司，随时接应你们。”

　　她眼神躲闪，神色慌乱，明明很怂，却装出一副大义凛然的样子。天籁小说网

　　沈月西冷笑了一声，要是顾云深看到她这幅贪生怕死的模样，肯定会很失望吧。他人在山城生死未卜，吴静雅连过去找他的勇气都没有，顾云深还真是眼瞎。

　　她没有说什么，直接跟在林叔身后，大步跨上了直升机，隔着窗户朝吴静雅竖了个中指。

　　飞机起飞，吴静雅看见了这幕，气得直跳脚，却拿她无可奈何。

　　飞行了将近两个小时，飞机终于慢悠悠地降落了。

　　沈月西刚刚隔着窗户往下看的时候，就看见山城不少建筑物倒塌，很多地方直接成为一片废墟，看起来荒凉又凄惨。

　　她的心揪的紧紧地，一直惴惴不安。

　　下了飞机后，林叔护着她前往顾云深的定位所在地。

　　一路走过去，一些年代较老的房屋全部坍塌，彻底沦为废墟，现代化的高楼虽然没有坍塌，楼梯缝隙遍布，摇摇欲坠。

　　医护人员和前来救援的军人来去匆匆，面色焦灼。更有一些人跪在废墟里疯狂地用手挖掘着石灰板，想要救出被掩埋的亲人朋友。

　　触目所及的这些景象让众人心情都有些低落，神色严峻。

　　以往繁华的山城，在一瞬间沦为人间炼狱。

　　沈月西紧张地抓着林叔，眼睛不断地在四周寻找顾云深的身影：“林叔，他没事吧，顾云深一定会没事的，对吧！”

　　现场的情况比他们想象地更加严峻，林叔心里也提了起来：“少爷的手机是有定位的，只要他带着手机，我们很快就能找到他。少夫人你不要担心。”

　　正说着，定位仪传来滴滴滴急促的声音，林叔和沈月西两人连忙凑上去。

　　“找到少爷的手机了！”

　　保镖从废墟里捡起一部黑色的手机，沈月西一眼认出是顾云深的，心提到了嗓子眼。

　　“手机没电，自动关机了。”林叔操作了一下手机，对沈月西说道：“少爷应该就在这附近，我们找一下。”

　　“分头找吧，会快一点。”沈月西说道，随后转身在人群中寻找顾云深的身影，边找边大声喊着他的名字。

　　找了半个小时，都没有找到他的身影。

　　沈月西又急又气，突然背后被人撞了一下，一个满身狼狈的男人背着受伤的人焦急地跑过来，嘴里大喊着：“快来人，看看这个人，他的手好像断了，需要止血包扎。”

　　前来救护的医生就那么些人，现场情况又严重，一时间没有人过来。

　　沈月西反应过来，连忙喊道：“我是医生，我会包扎，你把他放平。”

　　那人赶紧照做，沈月西从自己的医药箱找出干净的绷带和药粉，给他紧急止血，清理伤者身上其他的伤口。幸好已经进入深秋，天气变得凉爽，伤口没有化脓。

　　处理了一个伤患后，接二连三的人被救了出来，沈月西也跟着忙前忙后，一刻不停地帮忙做一些简易包扎。

　　不知不觉，时间一点点过去，等最后一个患者伤口处理完毕后，沈月西神经一松，突然感觉眼前一阵晕眩，天旋地转，身体不自觉地往后倒。

　　在她以为自己会狠狠摔倒在地的时候，突然身体落入了一个宽阔的怀抱中，熟悉的气息萦绕鼻尖。

　　那人抱着她连忙往后退了几步，她刚刚站着的地方突然掉下了一块石板。

　　沈月西看着地面被砸出的裂缝，整个人有种劫后余生的感觉。

　　她脸色太过苍白，抱着她的人轻轻地拍着她的肩膀哄道：“不怕，不怕，没事了，没事了。”

　　月西抬头，对上顾云深紧张的眼睛，心里那块石头终于落了地，眼泪瞬间涌了出来。

　　“你去哪了，我打了那么多通电话，你知不知道我有多担心你。”沈月西哭得又凶又狠，眼泪怎么都刹不住，她手背拼命地抹着眼泪，却怎么都抹不干净。

　　她此刻的样子像极了迷路的小孩，看到他的那一刻，像是找到了归属一样。

　　顾云深心中汹涌的情绪终于控制不住，大手按住她的后脑勺，将她紧紧拥入怀中。

　　“对不起，是我不好，我让你担心了。你刚刚真的很棒。”

　　他一直以为沈月西是柔弱需要人保护的，但是刚刚看她从容不迫地处理伤患，才发现她竟然有这么强韧的一幕，整个人变得更加耀眼。

　　让他忍不住想要藏起来，不想让任何人看见。

　　沈月西纤细的手臂紧紧地揽住他的劲腰，滚烫的眼泪掉入他的脖颈处，灼人的温度直接传入他的心里。

　　来山城的都是顾云深的心腹，在这里他不担心会被二叔监听。

　　顾云深一直强忍着的思念汹涌，紧紧地抱着怀里的女人，感觉整颗心都被填满了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第32章 你真的很棒免费阅读。https://xs.23sk.com 