    春去秋来五十余载岁月，匆匆流转。

    太苍的一切一如既往，百姓依然安居乐业，国祚实力仍然蒸蒸日上。

    短短几千年时间，太苍好像已经变成了运行有序、严密而又精确的机器。

    那些弱小的子民们勤劳生产，变成了太苍国祚机器上的零件。

    他们在安稳过着自己生活的同时，也用自己的力量建设着太苍。

    子民们勤劳的种植着各种各样的灵米、灵植，养殖了许多的灵兽。

    同时这些弱小的人族子民也跟随太苍的步伐不断修行，让自己变得更加强大。

    太苍的种种产业，都已经体系化，规模化。

    比如已经下放到民间的丹药炼制体系。

    要炼制出一枚上罗级别的丹药。

    首先，需要许许多多百姓合力，种植灵药。

    灵药成熟，另一批百姓再进行粗加工、运输。

    运输到灵药工厂之后，再进行精加工，完善加工程序之后分销给各大炼丹工厂，由炼丹灵师炼制成为丹药。

    药商们进货，上架，销售，亦或者整体出口。

    这一系列的产业链，养活了不知多少人。

    太苍看起来人口奇多。

    可实际上，因为国祚力量的映照，以及诸多神物的作用下。

    太苍国内资源丰富，土地肥沃，灵元浑厚。

    哪怕是下一场雨，都能够带来一场丰收。

    又有太苍有效的规划了这些资源，配合直至基层的管理体系，以及作为太苍国策的教育制度终于发挥威力，这一切都让太苍空前的富裕。

    早在许久之前。

    太苍已经不需要靠掠夺才能够养活国中子民了。

    国内已经可以自产自销，自给自足。

    之所以不断的出口丹药、灵器，也不过是为了财富的积累。

    由此可见。

    太苍早期的规划，究竟多有先见之明。

    天苍之庭网络以及极为发达的交通系统，让如此广大的太苍能够全部联通。

    广大的市场也被完全开辟。

    有了需求，太苍子民便能够产出，就能够源源不断的为太苍积累财富。

    与此同时，也让自己的生活越发富裕。

    太初帝庭也不需要通过大量的战争掠夺财富，才能够维持国祚的运转。

    更重要的是……

    对于人族子民来说，幸福的生活已经成了常态。

    当然。

    太苍学宫以及圣文府自始至终都认为，不能够让太苍子民沉浸在安逸之中。

    就像是太初大帝君所言：生于忧患，死于安乐，安不忘危，盛必虑衰。

    “多拍摄关于人族历史题材的镜影，玄秘阁诸多玄秘众前往诸多界外天、以及三座神朝探查的时候，也要带回许多人族子民的影像。

    让太苍子民知晓。

    在遥远的所在，仍然有种族同胞，在过着那等凄惨的生活。

    一旦我太苍的子民们大意，那么也许有朝一日，我们也要重归先辈们那悲哀的处境。

    谨记！勿忘。”

    太苍学宫宿星这许多年以来，也都致力于矫正太苍子民们的思想，让他们不至于沦落。

    比较好的一点是。

    无垠蛮荒诸多势力之间的争斗，大多数都是种族之争。

    就算有求和派，投降派，却很少有叛徒。

    毕竟，种族与种族之间差距极大。

    就算同为神形种族，也有极为明显的差别。

    容貌、血脉、躯体、真灵……等等层面上的差距，让几乎所有的生命都明白……背叛种族，其实不会有任何的好处。

    其他种族看到你的样貌，就不会从心底接纳你。

    正是因为如此。

    太苍这许多年以来，倒是没有出过什么叛徒的存在。

    五十多年过去。

    太苍还是有很明显的变化。

    比如太苍虚空中，已经嵌入了九座界外天。

    被称之为神虚九界。

    九座界外天各自又有十六条通道联通一座座门庭，排列在太苍的虚空中，用于连接九州本土。

    这些界外天，比寻常界外天来说，还要宏大许多。

    每一座界外天中，都有着数百上千万的人族城池，又有几万亿，乃至十几万亿的人族生灵居住在其中。

    这些人族生灵大多是迁移而来，被太初帝庭安置在这些界外天里面。

    神虚九界也不过仅仅只是初步的计划。

    在太初帝庭的计划里，将要建立神虚十八界。

    “姬浅晴将军已经率领百万太苍银龙，前往四座异族界外天。”

    在一座特殊的秘境里，宏伟的宫阙中……

    九位神虚天主正端坐在各自的宝座上。

    时隔多年，他们已经变得成熟许多。

    刚才说话的正是昔日那一位小国太子凌间。

    凌间身披华服，头戴高冠，显得极为稳重。

    与他相对而做的，是月梧和屿荒。

    这两位少年并排而坐，身后还浮现出一道道神霞。

    屿荒已经并非是昔日那个岁星灵体。

    他如今的血脉，已经再度升华。

    他端坐在殿宇中，周遭就有源源不断的灵元，涌入他的体内，让屿荒无时无刻不再变强。

    “那四座界外天中的异族，在久远的年代里，都在奴役弱小的种族，其中一些强者的所作所为，甚至更加残酷。”

    屿荒眼神平静，仿佛想起了一些往事：“其中有一座界外天，全民炼制傀儡，傀儡如同行尸走肉，但是却可以帮他们料理家常，进行劳务。

    而人族便是售卖价格最为低廉的傀儡。”

    “一些强壮的人族傀儡，往往还需要特殊的法门炼制，大多痛苦不堪而死。”

    尚芊芊两条马尾悬浮在天空中，配合她宽大而又华丽的长袍，显得雍容庄严。

    如今的尚芊芊，已经并非是初到太苍时候，那顽劣的少女了。

    只见尚芊芊眼神微眯，眼中杀气四溢：“姬浅晴将军带着大军前去。

    那些作恶的界外天上层，必然会付出相应的代价。

    弱小的下层倒也不必斩尽杀绝，他们会被放逐到无垠蛮荒空旷的所在，给他们生的机会。

    如此一来，也算是为那些痛苦死去的人族子民讨回了一个公道。”

    弃垠主乃是九弃主之首，他向来激进。

    此刻摇头：“何必如此麻烦，不过是一些异族生命，将他们彻底磨灭，还要来得更加轻松一些。”

    一直侧耳倾听的纪池衾似乎并不认同弃垠主的话语。

    只见她站起身来，环视着众人，开口说道：“太苍之所以选择了那四座界外天，就是因为这些界外天的主宰种族，都与人族有着深仇大恨。

    即便太苍儿郎出手磨灭无数的生命，也不会与太苍文明相悖。”

    “而那些界外天中的弱小生灵，其实并无选择的资格，我们也不需赶尽杀绝。”

    “否则，我们与那些邪魔国度又有什么区别？”

    纪池衾开口，众人相继点头，弃垠主若有所思。

    “十七座界外天天主，正在神虚宫之外等候。”

    宏伟宫阙之外，有宫中侍卫高声通报。

    南槐嘴角露出一抹笑容。

    他抬起头颅，轻笑说道：“太苍传令，这些人族界外天的天主，倒是不敢怠慢，早早便已经前来太苍等候了。”

    除了四座异族界外天之外，玄秘阁又探知了隐秘在虚空深处的十七座人族界外天。

    此刻这些界外天主前来神虚宫，便是来商议是否要归顺太苍，献出他们执掌之下的界外天。

    连念、连思对视一眼。

    连念说道：“你们猜这十七座界外天，又有几座愿意归于太苍？如今太苍强盛，也许这些界外天都愿意并入太苍。

    如此一来，他们就不再需要东躲西藏了。”

    连思作为妹妹，看起来却比身为哥哥的连念更加成熟，她眼神平静说道：“如今整座无垠蛮荒，都知晓太苍恶了三大神朝。

    几乎所有的强大势力都认为，等到天目处理完国中的灾难，太苍也必然无法继续存在下去。

    这些界外天消息并不闭塞。

    此时太苍传令他们不得不来，但如果他们知晓太苍会让他们自发选择。

    我甚至怀疑……这十七座界外天中，愿意并入太苍的超不过七座。”

    凌间眼神深邃：“七座？仍有高估。

    我听说这些界外天天主，在等待大帝君的召见，想必是听闻大帝君仁德之名，想要去帝君坐下求请。”

    几位天主一时间俱都沉默。

    界外天主宰对于现在的太苍来说，已经不是什么尊贵的角色了。

    以太苍如今的体量，也许还不如一域之主位格高远。

    纪夏政务繁忙，平日里又要修炼，实在是没有时间亲自接见。

    “无论如何，太苍都不会强迫他们。”

    纪池衾语气悠远：“愿意加入太苍，就能够享受到太苍的资源，从此安危无忧。

    界外天中的强者也能够在追寻大道的道路上更进一步，踏入神境也不在话下。”

    “不愿意加入太苍，太苍也并不会强求。

    这些界外天都安稳太久了，他们也许认为可以在长久的岁月下，一直独善其身。

    目前的局面下，我们也不用指望他们会选择太苍，一切随缘便是。”

    众人俱都认同，纷纷颔首。

    就在众人讨论的时候。

    一道神光，从远处映照而来。

    神光包裹着一座神兽车驾。

    十八只神兽拉动着一座极为恢宏华丽的玉车行驶而来。

    九位神虚天主俱都站起身来，迎接。

    那玉车之上的存在，是一位身躯伟岸，眼中似乎含着星河的强大存在。

    这位存在头戴高冠，气度不凡。

    来者正是师阳。

    也是神虚九界如今的神主。

    师阳在太苍，足以算得上元老。

    而这一路走来，因为太苍国祚之力不断浓厚，师阳的天赋也在不断蜕变。

    现在的师阳，实力虽然不算太苍至强，可是却也已经是道则巅峰，担任高位之后，更多的国祚力量倾注而下。

    不久之后他就能够成就上宇境。

    让他担任神虚神主，也是纪夏深思熟虑的结果。

    师阳无论是资历还是能力亦或者修为，都足以担此大任。

    神兽车架飞入殿宇中。

    师阳身躯下的宝座飞起，飞上高台，他微微抬手，开口说道：“宣十七位人族界外天主宰！”

    …………

    来自于太古，乃至于大破灭之前的冤魂，在不断的咆哮，在不断的哭泣。

    宙宇、群星、海洋，都显得无比黯淡。

    阴暗的祭坛上，有古老的强者吟唱禁忌的歌谣。

    无数的神明骨骼，散落在这一方幽深的所在，散发着近乎无尽的森罗气魄。

    这是一处坟场！

    不知埋葬了多少天地间的强者。

    滔天的魔气遮蔽了天穹，让一颗颗死去的星辰不断的颤动。

    隐隐约约有一道光芒透露出来。

    绿油油的，就像是鬼魂的瞳孔，幽森非常。

    这里是冥府坟场、墓葬。

    无垠而又神秘的冥府之中，这样的所在不知凡几。

    这里是天地间最黑暗，最深邃的所在。

    这里布满了死亡的气息，任何生命都无法存在于此。

    但是……

    此时此刻。

    这诡异的墓葬里，却多了一道朦胧的白衣身影。

    白衣身影行走在无尽的神骨中。

    她的步伐沉重，眼神也似乎非常暗淡，身上的神元几乎已经熄灭，心脏处那一朵天人火焰，燃烧到了极致。

    就好像是无比美丽的舞者，行走于天地。

    唯一可惜的是，她的表演也许将要落幕了。

    “第七十二万六千四百座墓葬。”

    “依然不是这里，元焐神皇不曾被埋葬在这里。”

    她默默的低语。

    额头上凝结着细密的汗珠。

    难以想象，这样的存在会有汗水留下。

    白衣少女走向虚空，朝着另外一处黑暗的天地走去。

    她心脏处，有许许多多原始符文腾飞起来，遮掩了她的身躯和面容。

    “如果仍然无法寻找到……也许我该早点回去。”

    “否则……我可能就要在这些墓葬里长眠了。”

    “没办法回到墨南，也无法回到……太苍。”

    白衣少女难得的苦笑了一声。

    “好像有点逞强了。”

    就在这时。

    远处一座墓葬里，突然多出了一道身影。

    这一道身影脸上戴着恶鬼面具，身后有二十四条真龙虚影在不断的飞舞、咆哮。

    只是与寻常真龙不同的是。

    这二十四条真龙没有血肉，俱都是一条条狰狞的骨龙。

    他就站在那一座墓葬里，远远注视着白衣少女。

    无声、冷漠。

    然后转身。

