
　　逆神七煌蜕变姿态的本质，乃是在一瞬间，将自身真力压缩至爆发的短暂特殊状态，辅以天命加持方有特殊克制。一旦天命转移，就算逆神七煌仍能变身，再度凑一起布阵，也就已经没了刚才对创世神无那样的压制效果。

　　而如果无法克制创世神无……单对单,逆神七煌撑死了就是从三拳被打死，变成十拳被打死罢了，没太大意义。

　　而正如死神所说，就算谢云书还有一些预备人选，但图腾转移后，并不会立刻挑选下一个天命之人。更别提那些候选人里面,十有八九三拳都挨不住。跟神级高手动真格，怕不是一两下就归西了。

　　不过,相较于用完之后，大家就散伙的逆神七煌。

　　靖玄九星凑齐人数强接星力，布下“诛殛掠邪七曜阵”的话，谢云书琢磨着肯定能用。别说有天剑非天之流，何况还有剑谪仙兄弟在？

　　只是谢云书本意不想同伴受损，还得兼顾残废的“六蚀玄曜”暗算，此刻闻言却对死神说道：“死神，就像你过去游戏人间时无人能测出你的底线一样。你有见识过我全力以赴吗？”

　　“唔……”

　　耳闻如此一问，死国之神不禁沉默。凭祂的眼力，自然看出谢云书此刻有伤在身。但刚刚最后创世神无的绝境反扑，不论是谁都不可能不受损伤。死神自问纵使是自己，都不免无法全身而退。

　　谢云书丝毫不在乎“虚无”尚在一旁，仅将祂当作砧板上的鱼肉，兀自说道：“在你的角度，会将八岐邪神视为同类我可以理解。但我之前就说过，我跟你不是同类。用你们魔神的思维,来束缚人类的行为模式,根本毫无意义。”

　　“呵,若非答应一夕海棠，你以为吾会替苦境周旋？”

　　“说这么多有什么用，终究得决定混沌法准的归属。”

　　谢云书一手托灯，防止混沌法准逃跑；一手执剑，随时准备接招。

　　熟料“虚无”此刻竟似慌不择路，主动撞向死神。死神方感诧异，就见“虚无”散为一团黑气，竟主动往祂体内拱去！

　　“愚蠢，你既如此急躁，吾又何必枉做小人？”

　　混沌法准入体，可不是为了白送给死神。一旦谢云书跟死神打起来，死神体内的混沌法准就会伺机发作逃之夭夭，更甚者鸠占鹊巢，成就另一个“创世神无”。

　　但比起脑子来说，死神怎么会上混沌法准的当？

　　只见星河宇宙中的死神形影，骤然一爆而散。死神施展诡术，竟似无迹可寻，在另外一個地方重新出现真身。紧跟着一只素洁如玉的手掌,不知从何处而来,便已点中重新凝聚的混沌法准封皮,将之镇压在无垠虚空中,左突右进动弹不得。

　　谢云书、死神见状各有盘算。千头万绪乍然一定，死神选择放弃，当即转身回返苦境，力助无间阎神取回祂的“无间法准”。谢云书稍一斟酌，人已经来到“混沌法准”前，看着他闺女失力往他这边跌倒，当即解下外衣将人盖住抱着放下。

　　不过，本来已经长大的丫头，在解除觉醒之后居然被圣灵清辉覆盖再度变成小孩儿，一来一回等于瞎折腾，始终没能发育成功。

　　“没事吧？”

　　“唔，爹，我先看看……”

　　上下埋首挺腰，来回拍了拍胳膊小腿，小蛮随后低头揪了揪，再抓了抓自己两根短马尾，大吃一惊张嘴就道：“有事啊，怎么又变回去了？！”

　　“没事就好。”

　　印盖在“混沌法准”上的女娲神力即将消失，不知真相的谢云书先没理小蛮莫名其妙吐槽，以自身神力加注“混沌法准”呼应女娲神元。霎时这本灰白红字的混沌神则，像是被一层金光镀了一层似的，乍然陷入死寂石化。而后神农气力密布其上，加固双层封印。

　　紧接着，谢云书毫不怠慢一气化三元，将自身盘古神力变作三角阵法，绕着浮现一圈三色霞光，对小蛮说道：“站到中央去，准备加经验。”

　　“什么经验？”

　　一时理不清怎么不觉醒就不是大姑娘，依然跟童年一样，小蛮被谢云书说得云里雾里。但她左右望了一圈后，顿时恍然大悟道：“这不是娘娘提过的的逆天之阵？”

　　“不需要三神器，我亲自来布置。”

　　“交换？”

　　“嗯。”

　　“混沌法准”的魔心不灭，谢云书根本不放心把它收容起来。不然任何人使用“混沌法准”，都有被它反噬夺舍，卷土重来的风险。

　　所谓逆天阵，简单形容就是炼化搞死一个，成全另外一个受益人。

　　创世神无这算是谢云书来到这，灭杀掉的第一个真神级角色。善起后来就是得这么麻烦。上次来的时候，天地主宰就不算……因为谷神玄根一点事都没有，要不是谢云书移花接木，那玩意儿保不齐还能重新孕育。

　　而逆天阵的条件，谢云书全部满足，此刻以阵法强行炼化掉“混沌法准”的意识，才算彻底解除这桩祸患。

　　小蛮一蹦一跳站到中央，自己随之指若拈花掐起法诀，乖乖听话地眨眼跟谢云书对视道：“爹用这阵法肯定比我厉害啦。就是以前我就想说了，娘娘伏魔的时候有些麻烦，老是用封印的方式呢。”

　　“封印？太曦神照也是？”

　　谢云书一听大感稀奇，问道：“祂可是大地光明之母，娘娘把祂炼成了什么？超大颗的土灵珠、光灵珠，还是宇宙灵珠？”

　　“没来得及。目前用仙灵地界的五色晶元，做了个栩栩如生的石像丢在原地了。”

　　小蛮心有余悸地说道：“那个女魔头是蛮厉害的，比天始地终强好多。我的灵力不够……娘娘把祂先镇住，然后最后离开前的一击，就用来帮爹把这本破书镇住了。”

　　“喔……”

　　不管怎么说，这跨界附体还得看小蛮自己。女娲能帮小蛮她越级把对手搞定，连带趁势封住“混沌法准”，让死神投鼠忌器已经够给力了。

　　既然如此，谢云书二话不说，即刻发动“逆天阵”，将混沌法准的魔心念头，彻底以盘古精气神碾碎湮灭，消除这股隐患。紧跟着作为交换，一股混沌神力似由虚空宇宙中不绝而生，从法阵中央起地而发，主动于小蛮身躯与圣灵汇合。

　　除此以外，谢云书为了保险，还把之前取得的“辟天玄锁”与“禁忌魔钥”的双重圣力，一鼓作气丢给小蛮，专门用以平衡混沌法准本身的魔杂气息。

　　反正阵法都开了，谢云书愿意多烧功力就直接烧，要做就得尽善尽美。

　　保险嘛……多上几重肯定不会出错。就算是杞人忧天，总胜过事后亡羊补牢一堆麻烦不是？

　　不过，“逆天阵”作为一个女娲交给小蛮的知名阵法，在售后服务上的确极为到位。除了被当成养分的“混沌法准”本身比较倒霉，小蛮自然毫无后遗症。

　　这样一来，谢云书这次给他闺女整补的套餐，从仙门娲皇仙统的绝学开始，再到天始地终这一外力，最后到混沌法准结束，算是全部顺服妥帖了。

　　有感体内神力澎湃，小蛮骨碌转着灵动的眸子：“爹，我是不是还能变得更强啊？”

　　“呃，这话在苦境不兴说。”

　　“为什么？”

　　“一般说这种话的人——比如‘什么强，我还能更强啊’之类的。要不就是立马被打脸，要么就强到物理字面意义上，‘砰’的自己就爆炸了。”

　　虽然是个段子，但谢云书仍然得图个吉利，只不过……

　　“还有半本混沌法准，那才是关底的大魔王。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十五章 奶孩子免费阅读。https://xs.23sk.com  