    “那小白厂长，我们真的要找记者过来吗？”

    张卫义看着姜小白一副无所谓的模样，心里也放心了下来。

    “找个屁的记者，嫌事不够大是吗？”姜小白口吐芬芳。

    张卫义也不敢顶嘴，低着头心里特别多的无语，不是你说的要找记者吗，

    这会怎么又说我不嫌事大了。

    “卫义啊，你是首都人，毕业以后就进入了中央部委，学历上和能力上我是相信你的，可是在一些处理事情的方法你还是要多学习。”

    姜小白说道：“我今天就给你上一堂课，找个电话亭我就给顾正文打电话，让他约工作组的组长，咱们虽然不能找记者。

    但是告状却不影响，你记住一点会哭的孩子有奶吃。”

    姜小白说着就停下车，然后走向了路边的报亭。

    顾正文听说姜小白想要见工作组的组长，马上就让姜小白来政府，说现在就去和领导汇报，看看领导什么时候有时间。

    “谢谢啊，顾叔。”姜小白挂了电话，上车调转车头朝着政府大院开去。

    不过等姜小白到地方的时候，顾正文已经在政府门口等着了。

    张卫义就要下车，但是却被姜小白给拦住了。

    “等等。”

    “怎么了？”张卫义一脸的疑惑。

    然后就看见姜小白解开坏，把里边的衬衣给揪出来，然后使劲的把扣子都给拽掉。

    “小白厂长……”张卫义一脸的懵逼。

    “愣着干什么？赶紧学我把衣服弄乱一点，到时候就说是那狗东西指挥人打的我们。”

    姜小白一边拽衣服，一边说的。

    “我……我……”张卫义听完都愣住了，我也没有干过这种事情啊，这不是不讲理，耍无赖吗？

    “快点，下不了手是不是？又没有让你自己打自己……”姜小白说着，就揪住张卫义的衬衣使劲一扯。

    本来姜小白是准备把扣子拽掉两个就可以，可是没有想到竟然听见“撕拉”一声。

    衬衣竟然从领口处裂开一个大口子。

    “我……”张卫义真的是有些欲哭无泪。

    “卧槽，可以，这样效果更完美。”姜小白审视着点点头满意的说道。

    “哎，对了，你这衬衣在哪买的？质量不怎么样啊？”

    “皮尔卡丹。”张卫义想哭了，好好的一件衬衣几年就这么撕坏了，要早知道这样，自己动手好了，扣子掉了还可以再缝上，这裂开口子了，还是在胸前，缝上就太不好看了。

    “皮尔卡丹，你怎么不在姜小白服装店里买，自己家的衣服不好嘛？你个叛徒活该。”

    姜小白顿时不乐意直接开口骂到。

    张卫义感觉自己今天可能是出门没有看黄历，诸事不顺，衣服被撕烂了不说，竟然还挨骂，还背上了叛徒的名声。

    “行了，赶紧调整一下表情然后下车，委屈，悲伤，愤怒会不会？”姜小白说着，揉了揉脸。

    等再抬头的时候，眼睛通红，脸上的表情也有些扭曲，牙齿都不断的发出颤音，可是却给人一种受了莫大的委屈的感觉。

    张卫义也揉揉脸，同样神情很到位，他没有姜小白的演技，但他是体验派。

    想想今天一早上，先是挨骂，又被撕烂了衣服，然后又是挨骂成了叛徒。

    心境上完美的融合，让张卫义本色出演。

    “行，挺好，不过你特么一直盯着我看干啥，咱们的敌人是韩行长。”姜小白骂骂咧咧的下车。

    带着张卫义走进了政府大院，顾正文远远的看见，赶紧迎了过来。

    “小白，你们这是？你们这是怎么了？”顾正文看着姜小白和张卫义的模样大吃一惊的问道。

    “哎呦了，韩国庆这孙子，不当人子，不当人子啊。”姜小白愤愤的说道。

    “韩国庆怎么了？我刚才看见韩行长也来了，正在领导办公室呢。”顾正文一愣说道。

    “他来了，快，快，咱们也赶紧去，这货恶人先告状。”姜小白加快了脚上的步伐。

    张卫义跟在一旁，恶人先告状，你说的怕不是自己吧，还有什么不当人子，这话这么说合适吗？

    不过这个时候张卫义也来不及纠正，当然了也不敢纠正。

    姜小白边走，边小声的说道：“你别一直看老子，一会看韩国庆。”

    很快，顾正文就带着姜小白来到了领导的办公室。

    刚进去，姜小白就大声嚷嚷着：“领导，领导。您可要为我们做主啊，我知道我们乡镇企业被人看不起，可是我没有想到，有您出面，竟然也不好使，

    我们坚决贯彻领导的指使，签约完就成立了项目部，然后就去银行落实贷款，可是整整十多天，我是白天去韩行长的办公室等，晚上去韩行长的家里等，有时候一等就是一天一宿，晚上冷了我就在韩行长的家的屋檐下边靠着墙眯一觉……”

    姜小白说着，一旁的韩国庆脸都黑了，是，姜小白去了，可是从来没有说等一夜的情况啊，更何况还是在自己家家门口过夜了。

    “我想着韩厂长，年前忙，过完年今天早上我去银行，韩厂长竟然指使人说我们是要饭的，而且还指使员工打我们，领导，您看我这衣服，要不是我跑的快，可能这个时候，这个时候……”

    姜小白委屈的不行，一旁的韩行长气的浑身都开始哆嗦了。

    没有这样的，没有这样厚颜无耻之徒啊，太过分了，混淆是非，颠倒黑白，信口雌黄，指鹿为马，断章取义……

    韩国庆感觉自己把自己知道的所有的贬义词都用在姜小白身上都不能够形容姜小白现在的可恶。

    尤其是拦着一旁领导看自己的眼神越来越冰冷，越来越冷漠以后，更是恨不得弄死姜小白。

    一旁的顾正文听着姜小白得话，也愤怒的看着韩国庆，仿佛下一秒就要扑上来。

    “好了，韩国庆，你怎么说？”领导打断了姜小白的话，转头冷漠的看着韩国庆。

    “我……我，”韩国庆想要解释，可是又不知道从何解释起，因为要解释的地方太多，又因为被姜小白气的说不完整话。

