    四周的炽眼族人们面面相觑，有些跟不上柯林的节奏，现在打还是不打。

    卡西里高高举起了手，做了个特殊的手势，原本紧张的炽眼族人们顿时放松了下来，各自收拾东西去了。

    “没想到幽神冕下居然在您的手中，这是我们的希望啊。”柯林有些激动。

    那颗绿珠子在炽眼族中的地位是真的高，李宇看的出来，柯林之所以如此激动，并非是因为确定了墨多的身份，而是因为再次见到了那颗绿珠子。

    换句话说，墨多是不是公主并不重要，甚至是不是炽眼族人都不重要，他尊敬的是那颗绿珠子。

    不过想想也是，墨多的父亲都死了这么长时间了，很多年轻人见都没见过那个所谓的炽眼族领导者，再指望墨多一回来就能一呼百应，确实有些不切实际。

    “卫队在什么地方？”墨多再次重复这个问题，多年的星际流浪生涯让她认清了很多东西。

    她并不认为这个公主身份能有什么作用，甚至带来的危险远大于收益。

    想拯救整个炽眼族是漫长的工作，她不可能振臂一呼，就号召整个炽眼族开始反抗，那样恐怕没几个人理会她的。

    目前而言，先彻底掌控绿珠子中磅礴的精神力才是最关键的。

    “卫队的位置…”柯林略有些犹豫的扫视了李宇等人一眼，才缓缓开口道：“有一支应该在北部湾附近。”

    “应该？”墨多对柯林语气中不确定有些疑惑。

    “我们之间并没有联系方式，我也是推测出来的。”柯林苦笑着摇头，虽然他曾经贵为十三位炽眼祭司，但他现在只是一个瞎眼老者，知道的并不多。

    “好吧…”墨多虽然有些失望，但毕竟得到了大概位置，不至于像是无头的苍蝇。

    她随即准备离开，去往北部湾，虽然这支炽眼遗民非常可怜，可仅凭她一人，也难以改变什么。

    只有改变整个炽眼遗民的地位才能拯救他们。

    “等等…公主殿下…”柯林颤颤巍巍的走了上来，似乎想说些什么，空洞的双目给人极强的注视感。

    “一定小心…”他嘱咐托道。

    墨多微微颔首，那些炽眼遗民眼巴巴的看着她，他们并不知道墨多到底能给他们带来什么。

    内心却不由自主升起希冀，他们已经太久没有感受过名为希望的东西了。

    “对了，你知道那些冒充公主的人什么来头吗？”李宇恍若想起了什么，询问道。

    “那些人…”柯林苍老的脸上浮现愤怒的神色，咬牙切齿，痛恨道：“那些是叛徒！”

    “是炽眼一族的叛徒！”

    炽眼族也有叛徒，在莫甘家族对炽眼星动手的时候，他们作为首批投靠莫甘家族的狗腿子，得以存活了下来，并且作威作福。

    据柯林所说，那些人中有不少曾经位高权重的家伙，甚至是炽眼祭司，他们知晓炽眼族很多秘密。

    因此不断的派人冒充墨多，以攥取利益。

    李宇思索着，原来是叛徒，那还好。

    他还以为是莫甘家族的人，如果是莫甘家族的人，那里就麻烦了。

    实际上，莫甘家族的人已经很长时间没有出现在炽眼星上了，他们的注意力全都放在了幽神珠上。

    ………

    这是一片辐射浓度极高的大地，环境荒凉而衰败，浓郁的灰白色仿佛填满了每一寸空间。

    蓝天蒙上一层阴翳，地上积着厚厚的白灰，放眼望去没有任何一点绿色，毫无生气。

    而此时，数艘细窄的梭型飞船静静停在此处，一群穿着星际装甲的炽眼人正摆弄着古怪的仪器。

    这支小队的任务是潜伏，并不需要作战，这些飞船一直维持匿踪状态，屏蔽各种探测设备。

    他们和太空的舰队共享监控视野，密切监视着炽眼星的一举一动。

    几乎大部分炽眼遗民的活动痕迹都难以瞒过他们的眼睛，但他们却懒得理会。

    他们的目标只有一个，那就是监控卫队，不需要出手，只需要在暗中监控。

    ……

    飞船铿铿锵锵的冒出黑烟，放在沙漠中的时间并不长，但推进便渗进了不少沙粒，导致运转非常缓慢，甚至有爆炸的风险。

    在李宇骂骂咧咧的声音中，飞船勉强平稳的升空，并且以极快的速度，朝着东南方向而去。

    北部湾是炽眼星曾经的大海湾，据墨多所说，从上方看去，北部湾像是月牙，海水都是青色的，潮起潮落，极为瑰丽。

    这艘飞船是虽然破，但好歹也是能进行星际航行的飞船，速度勉强合格，没有花费太久，他们就来到了所谓的北部湾附近。

    干涸的沙地，丝毫看不出曾经被海水覆盖，残破的海岸线，遍地都是投掷物炸出的深坑，荒凉的戈壁上没有任何生物生存的痕迹。

    虽然早有准备，可墨多本就复杂的内心还是蒙上了一层阴翳。

    飞船自带的探测器一遍又一遍的扫描着，却没有找到任何生物痕迹。

    “下去看看吧…”墨多低声道，李宇点点头，随即飞船便降落在这里，这里的气温更加的炎热。

    头顶的大气层上满是破洞，紫外线横行无忌。

    只有李宇和墨多从飞船上走了下来，浑身覆盖着【泰坦殖装】。

    外部温度已经高达95度，普通人在这里根本生存不下去，这颗星球上的生态环境已经被彻底破坏。

    两人走了没多远，就发现了金属残骸，看上去是崭新的，附近还有一些弹壳。

    “是最近的战斗痕迹…”李宇捡起了一枚弹壳，眉头微皱，脑海中涌动的精神力开始尝试触碰【香料】––导航者天赋发动。

    随即，他的视野抽离，而后缓缓的顺着某条道路前行，步入地下通道，而后进入了某处巨大溶洞中。

    大量穿着破旧装甲的炽眼人聚集在这里，他们擦拭着手里的武器装备，气氛很沉闷，互相之间并不交流。

    视野聚焦在了某个炽眼人身上，弹壳应该就是属于他的。

    随即，视野回返，李宇看向墨多，将手中的弹壳丢掉：“找到了。”

    墨多微微惊讶，随即又想到了李宇种种神奇之处，似乎也并不值得惊讶。

    李宇并没有带着团队前往，卫队不像是之前那群老弱病残，还有着不可小视的战斗力。

    异能团的战斗力还没有彻底开发出来，万一折损了，他可是会非常心疼的。

    顺着之前的视野路线，两人前往了卫队所在的地下溶洞。

    ……

    卫队中，提姆环顾四周，低头看了眼时间，沉声道：“休整时间还有三分钟。”

    声音在空旷的溶洞中不断放大，卫队成员的整理速度顿时又加快了不少，还有不少人默默的掏出了红褐色的肉干放在了嘴里。

    虽然味道极其难吃，可毕竟是为数不多可以充饥的东西。

    卫队的人员比例非常不平衡，没有老弱病残，也没有孩童和少年，基本上都是久经风霜的大叔以及部分面色坚毅的女性。

    换句话说，都是极为可观的战斗力，他们身上的装甲呈赤红色，覆盖全身，虽然有很多已经破旧，却依旧保持着大部分功能。

    提姆又坐回了石头上，叹了口气道：“最近有很多的奴隶贩子来到了这里，处理起来很麻烦。”

    听到他这句话，旁边的图雅微微皱眉，虽然是女人，但外表却很中性，声音沙哑，似乎经历过某种创伤。

    “处理奴隶贩子并不是我们的职责。”

    “如果不处理，会有很多族人被抓走。”另一人闻言皱眉道。

    “西蒙，需要我提醒你吗，那并不是我们的职责。”图雅冷漠的眼神看向西蒙。

    西蒙顿时冷哼一声：“就是因为你的那种态度，你知道那些族人现在怎么看待我们吗？”

    图雅情绪不起波澜：“他们怎么看待我们，与我们没有关系。”

    “我们只需要做好我们的职责就可以了。”

    “我们的职责！？”西蒙怒道：“就因为陛下临死前的命令，我们就没有任何希望的坚守了十年？”

    “当初卫队长们每人都率领着近万卫队，如今加起来也没有千人，你知道死了多少族人吗！？”

    四周的卫队成员没有什么惊讶，显然这样的争吵他们已经司空见惯了。

    他们并不是最开始的卫队统领，已经换过几茬了。

    “那又如何？”图雅冷漠的声音让西蒙涨红了脸，每次都是这样！

    提姆有些头疼，他无奈的起身，拉住西蒙，低声道：“别说了，队员们都看着呢。”

    “提姆，你tm每次都拉偏架，你怎么不让她别说？不就是因为你们是老相好吗！？”西蒙怒斥道，极为不爽。

    提姆眼角微抽，那是因为每次都是你暴怒，图雅淡漠的像块冰，我怎么去劝？

    可他又不能生气，如果他也加入吵架的队伍，那他们三人迟早分道扬镳。

    提姆无奈道：“都少说两句，这段时间我们也处理了不少奴隶贩子，图雅不是也没阻止吗？”

    西蒙喷喷不平，冷哼一声，去别处了，不想看到这对狗男女。

    正此时，几个卫队成员的脸色微变，在手上的仪器上划拉着，随即低声交流了片刻，其中一名起身道：“提姆指挥官，发现两个不明生命体正在接近这里。”

    此言一出，提姆三人脸色微变，他当即起身，打了几个手势，所有的卫队成员顿时无声无息的动了起来。

    他们手持冷兵器，主要以红色金属长枪居多，那些长枪闪烁着微光，似乎并不简单。

    他们很有默契，整齐划一，以极快的速度找到岩石掩体，警惕的看着入口的方向。

    “各位，千万别攻击，我之前已经发现了你们的探测器，并没有破坏，便是为了让你们有个准备。”

    人没有看见，声音先传了进来，提姆三人对视一眼，长久的默契让他们知道对方的意思，尽皆点了点头。

    提姆在手臂上敲击了几下，装甲智脑随即出现，他发布了几个命令，躲藏起来的卫队士兵顿时改变了警戒方式。

    片刻后，两道身影从入口处缓缓走了出来，溶洞中看似空无一人。

    李宇看着作战系统上显示的密集红点，并不在意。

    “你们是谁？”空旷的溶洞导致声音的方向几乎无法分辨。

    墨多头颅上的装甲褪去，露出了赤色双目，然而炽眼族人并不能让卫队放松警惕。

    随即，她的眉心映射出绿色珠子，作为卫队的统率，三人自然知道那绿色珠子是什么。

    “圣物！”图雅瞳孔收缩，随后便是狂喜，当即就要蹦出去，但被提姆紧紧的拽住。

    “你忘了西蒙的人是怎么覆灭的！？”提姆呵斥道。

    西蒙脸色阴晴不定，在炽眼星覆灭后，她不是第一次见到幽神珠。

    上次，他也是和图雅一样激动，但后果就是他的队伍几乎全军覆没。

    “同样的方式你还想坑害我们第二次吗！？圣物已经被你们玷污了，幽神成为了堕落者！”西蒙大喝道，攥紧了拳头。

    李宇闻言，顿时无语了，墨多之所以先放珠子，就是因为知道公主的身份，不可能取信于卫队。

    但谁知道现在放出珠子也没用了。

    堕落者…他又听到了这个名字，之前是从柯林嘴里听到的，应该是落入莫甘家族的那一颗绿珠子。

    同样的，幽神珠再次映射进三人脑海中，似乎这样就可以证明自己不是堕落者。

    但相比于柯林，卫队的反应并没有激烈到纳头就拜，只有一个女性反应比较激烈。

    “是真的圣物，炽眼还有希望！”图雅颤抖道。

    提姆和西蒙神色只是有些讶异，对视了一眼，没有说话。

    “我是安克伯伦的女儿。”墨多这才表明了自己的身份。

    然而墨多的身份更没有让他们太过惊讶，反而有些平淡。

    同时，也只有图雅激动的走了上来，双目泛红，声音喑哑：“是您吗？公主殿下…”

    “你是…图雅阿姨！？”墨多瞪大了眼睛，也有些激动。

    “真的是您…”图雅顿时单膝跪地，将墨多的手放在了自己的头顶，表示效忠。

    随后，她又转头看向西蒙和提姆：“你们还不过来效忠公主殿下？”

    “这…”提姆和西蒙面面相觑，显得有些犹豫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢莫得感谢的憨批的1500赏，感谢支持，万分感谢！

