    “斩……什么？”琉璃上人脸上露出一丝茫然的神色，良久才反应过来，瞪着眼睛问道：“你把天剑老人的道……斩了？”

    哗——！

    听到琉璃上人的话，在场众人无不哗然。

    疯了啊，这是疯了啊。

    谁也没想到，陆云进入天剑窟，不但领悟了剑意，更是连天剑老人的道给领悟了。

    这还不算，这混蛋竟然把天剑老人的道给斩了？

    怪不得刚才那么大的动静，那一剑，不单单是天剑老人最强一剑，还包含了斩道的气息。

    原来陆云这混蛋，竟然把天剑老人的道给斩了！

    “疯子，这就是个疯子！”

    “混蛋玩意，暴殄天物，那可是天剑老人的道啊，多少人梦寐以求的道，让他给斩了！”

    “怪不得陆云入道只有道痕，而且是不全之道，他竟然把天剑老人的道给斩了，这是……看不上天剑老人的道？”

    “这话可不能瞎说，那可是天剑老人啊，如果他的传承放出来，绝对会引起整个贺州的动荡，说不定整个大荒都为之疯狂。”

    “可是……陆云把他的道给斩了。”

    众人：“……”

    这话说的，没法往下接了。

    琉璃也是一脸无语，现在说什么都晚了，陆云这混蛋把天剑老人的道给斩了，这事说出去，陆云会被人唾沫星子喷死的。

    叶青璇同样一脸无语的看着陆云，似是还没有回转过来。

    同样有如此表情的还有空桑仙子，不过空桑仙子和陆云毕竟萍水相逢，脸上除了错愕的神色，还有不解。

    任谁也想象不到，陆云竟然能干出这种事情来。

    “你到底怎么想的？”琉璃上人神色凝重，深吸一口气，平复下激动的心情，胸都气抖了。

    陆云没想到会引起这么大的动静，笑着说道：“也没什么，就是觉得，那是人家天剑老人的道，我要那东西干什么？”

    “你是真糊涂还是装傻？”琉璃上人一瞪眼睛，又要上来拧陆云的耳朵，被陆云笑嘻嘻的抓住双手，劝说道：“小师叔息怒，息怒啊。”

    这时，久未说话的陆天河忽然低喝一声：“好志气！”

    听到这话，周围众人差点翻白眼，若不是陆天河德高望重，众人白眼早就翻出来了。

    什么叫好志气？

    叫败家玩意还差不多。

    一旁沉默不语的贺知源却也哈哈大笑，朗声说道：“有志不在年高，果然有志不在年高，老家伙，我们老咯！”

    众人听得一头雾水，旁边的徐卓青和空慧两人则是死死的皱着眉头，忍不住问道：“贺长老，这话……是何意？”

    贺知源深吸一口气，没有回答徐卓青的道，而是转身看向陆云，问道：“如果老夫没有猜错的话，小友是要走自己的道？”

    陆云一愣，笑着说道：“这位老大爷果然明事理！”

    老……老大爷？

    听到这话，贺知源差点一口气没提上来，听得陆天河哈哈大笑，良久才停下来。

    一旁的琉璃上人脸色一黑，拉着陆云说道：“这位是天元宗的长老，贺知源贺长老！”

    陆云拱了拱手，说道：“小子见过贺长老！”

    贺知源摆了摆手，没好气的说道：“行了，以你跳脱的性子，不用搞这些东西，小子，你未来的路很难走啊。”

    陆云无所谓地说道：“谁的路又好走了呢！”

    此言一出，在场众人无不沉默。

    是啊，修仙问道举步艰难，夺天改命九死一生，修仙问道这种事情，从来都没有简单的。

    如今各种心酸被陆云一语道破，却也……也掩盖不住陆云这混蛋暴殄天物的行为。

    只是如此一来，众人也不好说什么了，各怀心思。

    徐卓青和空慧两人对视一眼，看向陆云的目光，已经带上了凝重的色彩。

    很显然，两人已经将陆云当成了同级别的竞争对手。

    这种凝重，比两人面对空桑仙子的时候还要沉重。

    没办法，陆云实在是太妖孽了。

    他绝对是这次开山大会最大的一匹黑马。

    拥有和空桑仙子，徐卓青以及空慧等人一争高下的实力和资格。

    这时，空弥山上，忽然传来一阵轰鸣，如洪钟惊世，让人如梦初醒。

    众人无不抬头向着空弥山中看去，一道道恐怖的天地元气，聚拢在空弥山顶。

    轰隆隆！

    一声声如同雷鸣般的声音，从空弥山上传来，众人无不脸色大变。

    贺知源笑呵呵的解释说道：“诸位不用担心，这是空弥山中秘境爆发的景象，向来如此，没有危险。”

    他的话音并不大，只是在场众人却听得真切，丝毫没有受到巨大声响的影响。

    见众人纷纷松了一口气，贺知源笑着继续说道：“空弥山，乃是上古名山大川，其中秘藏无数，甚至传言有须弥境存在，只是传承久远，却也没有人能够得到，想必是缘分未到，如今开山大会马上就要开始了，秘境之中危机重重，诸位道友实力不允许的情况下，还是不要以身犯险了。”

    这就是明晃晃的警告了，毕竟每年死在空弥山秘境中的修士，实在是太多了。

    而空弥山秘境之中的危机，似乎每年都超乎众人的想象。

    琉璃上人看到陆云跃跃欲试的样子，没好气的说道：“稍后有紫气东来，耀世之光后，便可进入秘境了，你实力太低，一定要跟在我身边，不要轻举妄动，明白没有？”

    “明白明白！”陆云头也不回的盯着半空中狂暴的天地元气，这玩意要是能直接吸收的话，修炼速度岂不是坐火箭一样？

    就在众人一脸热切盼望的时候，一声惊天动地的嘶吼，恍若上古凶兽的咆哮，震天动地。

    轰隆隆！

    大地震颤，无数的山石簌簌滚落，振聋发聩之下，那些实力低微的练气士纷纷痛苦的捂着耳朵，甚至有人躺在地上哀嚎不已。

    连贺知源和陆天河两人都惊呼一声：“圣兽！”

    “老家伙，空弥山的圣兽已经有多少年没有出现来，如今听起来好像很生气！”陆天河脸色凝重。

    贺知源陈默，看了一眼陆天河，两人交换了一个眼神，身形闪动间，消失在原地。

    琉璃见状，目光凝练，对陆云和叶青璇说道：“圣兽出现，而且还被激怒，这次开山大会，好像和以往不同，你们二人一定要小心，如果我所料不错的话，空弥山中，一定发生了什么事情。”

