    在听到可以无条件加入，并且加入就可以获得这项技术授权之后，很多企业都开始心动了起来，尤其是一些小企业，之前根本没能想到星空科技集团会邀请他们来参加。

    　　如果他们能够把握这次机会的话，做小做大，做精，根本没有问题。

    　　这次来参加联盟组建会议的除了电子设备产品公司之外，还有很多已经涉及无线充电领域的上下游硬件供应商。

    　　和WIFI技术一样，在全世界普及开来离不开路由器制造商，智能无线射频充电技术也一样，离不开上下游硬件供应商的支持。

    　　这可是一个大工程，光靠星空科技去生产，根本得不偿失，产业化发展在这个时代才是王道，而星空科技现在以及将来一段时间的企业转型目标就是成为上游技术开发公司。

    　　没有特别的必要的话，不会再涉及实体产业的生产，原有的产品都将剥离出去，让他们自由发展，不再受限与集团的束缚。

    　　君不见，微信以及荣耀这类品牌，独立与母公司之外后，取得的成绩都非常耀眼。

    　　“林董，我来介绍一下，这位是天猫的刘浩，刘总，专门负责和我们公司的合作项目。

    　　我们已经准备在全息投影方面和天猫达成合作计划，发展前景非常不错，起码很多

