    紧紧抱着王霄的玉漱，从来都没有想过自己居然会有飞天的这一天。

    如果不是王霄提前多次嘱咐，她估计早就激动的大喊大叫起来。

    “你多重啊。”好不容易飞跃宫墙，越过秦军巡逻哨。来到靠近上林苑附近的一处小树林旁边，王霄忍不住的抱怨“我多年修行，差点没撑过来。”

    王霄是真的修行多年，内力之深厚已经达到了他的筋脉能够承受的极限。

    如此强悍的实力，拖着个女人一路飞驰这么远，也是差点没撑住。

    玉漱拎起裙角，抬头看着他，怒目而视。

    个头不高，巴掌大的小脸还要瞪着自己。玉漱现在的形象让王霄很是想笑。

    然后，他就笑了出来。还伸手拍着玉漱的秀发“个子这么矮，还这么重。”

    玉漱咬着牙，拎着裙子抬脚踩在了王霄的脚面上。

    看到王霄龇牙咧嘴的抱着脚跳，她这才心满意足的转身离开。

    各位看官都知道，王霄这是在使用撩妹技能。

    别说是这种娇小玲珑的女人踩他了，就算是大象踩了他的脚...肯定会骨折。

    树林旁边是一片草地，此时正是草长莺飞的时节。众多的萤火虫在草丛灌木丛里飞舞，看着极为漂亮。

    在那个冰冷的，所有人都不带一丝笑容，一举一动都要收到礼仪约束的宫殿里待了两天。玉漱感觉自己憋的喘不过气来。

    现在终于出来了，欢笑的像是个孩子，拎着裙子在草丛之中追逐那些乱飞的萤火虫。

    看着女人灵动的身影，听着女人银铃般的欢笑声。王霄露出笑意，找了块干净的地方盘膝坐下，开始打坐回复。

    玉漱很开心，像是野丫头一样到处乱跑。

    追萤火虫，采野花，跟着虫鸣声瞎喊。

    玩累了之后，看到不远处的王霄闭目打坐。好奇心上来，用手里采摘来的野花编织了一个花环，蹑手蹑脚的走过来想给王霄戴上。

    这边刚抬起手，那边王霄就已经睁开了眼睛。

    “别捣乱。”

    玉漱哼了一声，直接上前将花环戴在了王霄的头上，然后大笑着跑开。

    这两天憋坏了的玉漱歇息了一会，接着就是继续疯跑。接着月光看到漂亮点的花朵就跑过去采摘。

    跑着跑着，出事了。

    ‘啊！’

    听到玉漱的惨叫声，王霄睁开眼睛，身形一闪就急速冲了过去。

    他双脚如风，点在草头上不过片刻的功夫就赶到了女人身边。

    这个时候，一条长长的黄黑相间的身影从玉漱的脚畔快速游走。

    王霄闪电般出手，直接捏住了圆头蛇的七寸。

    手腕发力一掐一抖，之前还在挣扎的长虫直接软绵绵的垂下了身子。

    随手将长虫扔开，王霄蹲下身子直接去捋玉漱的裙子。

    白皙的小腿上有两个明显的圆形牙印，王霄二话没说直接俯身去吸。

    吸一口吐一口，一连吸了七八口血，这才拿出药抹上，再用自制的绷带包扎起来。

    整个过程之中，玉漱都是双手捂嘴坐在地上，默默的看着。

    她知道王霄是在救自己，也知道这种吸蛇毒的事情非常危险，稍有不慎就会把自己的性命搭进去。

    玉漱真的没想到，眼前这个能飞天遁地的强者，居然会为了自己这个小女子做到这一步。

    看向王霄的目光，越来越柔软，就像是水一样。

    在这个通讯基本靠吼，传递一封家书需要几个月甚至几年的时代里。很多时候一别就是一辈子，再无相见之日。

    所以这个时代里无论男女，遇上中意的人都是非常直接大胆。

    因为很可能错过了，那就是真的错过了。

    就像是吕雉，得知王霄要去咸阳的时候就咬牙带着妹妹一起追了上来。

    因为她不知道王霄到了咸阳这个花花世界之后，还会不会再回到沛县那个乡下去。

    司马相如到了长安城就被迷花了眼，想要迎娶勋贵家的女儿，抛弃卓文君的故事。在这个时代里实在是太过寻常不过。

    当时王霄跟吕素只是定下婚约而已。

    结婚了都能在出头之后选择抛弃，更别说只是婚约。

    从这方面来说，吕素姐妹俩都是非常有决断力的人。

    实际上，玉漱也是如此。

    在这个举目无亲的地方，哪怕只是初次见面，可玉漱已经被王霄的实力颜值以及他的所作所为打动。

    如果不是顾及到自己代表的是图安国，稍有差池就会给图安国带去巨大的灾祸。说不定此时已经假装中毒头晕而倒入怀中。

    “这是解毒的，内服。”王霄从瓷瓶里倒出两粒小药丸递给玉漱。

    “哦。”女人接过药丸，送进嘴里。低着头不敢让王霄看到她的小脸。

    “今天差不多了，送你回去吧。”

    “好。”

    玉漱是一个有使命感的女人，她的一切都关系着图安国的人。

    如果做出什么惹怒大皇帝的事情来，承受怒火的就是图安国的人。

    所以这次出来顶多算是放风，最终还是要回到那座巨大的，犹如巨兽般的宫殿之中。

    王霄抱着女人，原路返回将她送回到之前的宫殿里。

    离开的时候，两人都没有说话，仅仅是对了一个眼神。

    一切尽在不言中。

    从玉漱的宫殿里出来，王霄悄然松了口气。

    他的面色有些犹豫，也有些挣扎。内心之中仿佛正在经历什么激烈的斗争。

    “究竟要不要告诉她，其实那是一条没毒的菜花蛇呢。”

    王霄心中很是纠结，最终还是做出了决定“过去的就让他过去吧，什么都不知道才是最幸福的。”

    身为正人君子的王霄，满意的离开了这里。

    准备离开阿房宫的时候，王霄抬手拍了下脑门“忘了，跟祖龙约好了的。”

    上次走的时候，王霄跟祖龙说好了三天之后再来。

    他今天过来就是专门来见祖龙，准备继续编故事的。没想到半路遇上了玉漱的事情，直接就给耽误了。

    “真是不应该。”王霄叹了口气向着祖龙那边赶去“祖龙应该早就睡了吧？”

    来到祖龙办公地的大殿顶上，悄然向内观察就听到了里面祖龙正在大声咆哮。

    “夷狄，不知礼仪，率兽食人，无有天命，一定要灭亡！”

    里面人不少，众人齐声回应“喏。”

    “蒙恬，你为主将，领兵出塞去为寡人平了他们！”

    “喏！”

    “扶苏，你也去。先监工过九原，抵云阳通往长城的直道，必须要尽快完成。之后你为监军，随蒙恬一同出塞。”

    “喏！”

    “李斯，咸阳城内的那些满身腐朽之气的腐儒实在可恶。你去解决这件事情！”

    “喏！”

    “都去。”

    “喏！”

    众多的文臣武将，军功贵族们哗啦啦的涌了出来。快步走向宫门，准备去忙各自的事情。

    内侍想要关门，祖龙却是挥手“不用关了，你们都出去。”

     等到内侍们都离开，背手踱步的祖龙低声嘀咕“怎么还没来。”

    “陛下。”

    王霄犹如一片落叶般，轻轻的从房梁上飘落下来。

    “先生，你终于来了。”祖龙大喜，急忙上前“先生为何此时方到？”

    王霄总不能说是我带着你的美人出去玩耍去了，只好说“近日修炼上遇到瓶颈，所以来的晚了。”

    祖龙的性子急，想做的事情恨不得立马就能见到成效。

    所以他二话不说，后退一步拱手“寡人想拜托先生传授修仙之法。”

    王霄想跟他说，你去找崔文子，他知道怎么弄这玩意。不过这话最后还是没说出口，因为现在还不是时候。

    “陛下是天子，修炼长生之术的确是可以的。”

    王霄的话让祖龙露出了笑容，不过随之话锋一转“可现在的问题在于，我自己就连皮毛都没有学全。我再转教陛下，这又有什么用呢。”

    祖龙面色微冷“先生莫不是想要推搪？”

    早听说祖龙生性易怒，听不得他人拒绝，现在这么一看果然如此。

    “探寻天道，难如上青天。”王霄一本正经的胡扯“自从封神大战之后，天地间的灵气消散。从那之后再无人可修道成仙。多少才智卓绝，心志坚如磐石的豪杰都没能成功。陛下真的想要尝试？”

    祖龙毫不犹豫的点头“寡人的天子，必然会成功。”

    始皇帝这份霸道的自信，果然是豪气冲天。

    王霄找了个地方蹲着“既然如此，那就教授陛下好了。”

     “要说修仙探求天道，最好的还是四大奇书。”

    “何为四大奇书？”

    “一曰长生诀，由广成子所创。二曰天魔策，由天魔苍璩所创。三曰慈航剑典，这个听说是要男女一起修炼才行。四曰战神图录，没人知道其来源。只知道其位于战神殿之中，每七十年战神殿会从地下出土一次。”

    王霄若有所指的说“听说上次出现，是在草原上匈奴人的龙城附近。”

    祖龙眼睛都红了，走过来蹲在王霄面前说“先生所学是何等仙法？”

    “我学的是紫霞功，源于剑仙门派全真派，由广宁通玄妙极太古真君郝大通所创。”

    祖龙满意点头，这个名号好。都是真君了，在仙界之中肯定是个大人物。

     “今天时间不早了，我还得做些准备。下次过来再教授陛下。”

    王霄离开的时候，听到祖龙正在大喊“传令蒙恬，灭了匈奴人，寡人要龙城！”

