    　　二代土影·无！

    　　在看到敌人的一瞬间，水门就确定了对方的身份，早在各大忍村祖坟被抛的时候，三代土影大野木就给联军指挥部递交了无的资料。

    　　无年轻时与鬼灯幻月交战，被‘蒸危暴威’灼伤全身皮肤，故而整个人包裹在绷带之中，如此醒目的外貌特征，轻易就能辨别。

    　　水门脑海中思索着有关无的情报，无是忍术型忍者，拥有凌驾于‘血继界限’之上的‘血继淘汰’尘遁，善于隐匿身形和感知对手查克拉动向，而且还是少有的会飞的忍者。

    　　“四代火影波风水门，九尾人柱力之一，拥有时空间忍术，选你作为目标有些不智，能否把另一个九尾人柱力交给我。”无没有拖泥带水，直接表明为尾兽而来。

    　　水门脸色不变，还笑了一笑，他和无不是同一代的人，无既然能一照面就报出他的名字，显然是看过他的资料，也清楚他和鸣人之间的关系。让老子把儿子交出去送死，无如果不是脑残的话，就是故意激怒他，不管是哪个原因，都没必要为此生气。

    　　“优秀的后辈，你要是岩隐村的忍者就好了！”无点点头，水门一如资料中所写，冷静理智，是个棘手的敌人。

    　　“多谢土影大人的赞许，久闻您智将的大名，如果是平时肯定要向您讨教一二。不过现在，还请您再次安息……您太危险了。”水门说完，眼神一凝，瞬身消失在原地。

    　　无瞳孔骤然一缩，感知身后传来的查克拉波动，猛地向左侧闪开。还没等他飞上半空，视线中，六把特质苦无便追了上来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　金光闪烁，如同疾走的电芒，在空中来回贯穿，待到水门落地，身后的无已经均匀分成了十几份。

    　　哗啦啦！

    　　秽土转生之躯修复完毕，无静静站了起来，双手合在胸前对准水门：“尘遁·原界剥……”

    　　轰隆！！

    　　附在无背后的起爆符轰然爆炸，打断了他的术，连带着将他炸成两截。秽土转生之躯不会被炸死，水门心里也清楚这一点，之所以这么做是为了将六名围观的秽土人柱力引入战圈。百米见方的山谷中，被水门刻下了上千个时空间坐标，就差请君入瓮将他们一网打尽了。

    　　让水门意外的是，即便他故意卖了个破绽，六名秽土人柱力也一动不动，仿佛看穿了陷阱，没有踏入的意思。

    　　这一边，无重新恢复完毕站了起来，他没有向水门发动攻击，而是先使用尘遁消除了自己大半边身体。老辣的前代土影察觉到身上被刻下了飞雷神坐标，当机立断来了个一刀切，将刻下坐标的部位分离成原子。

    　　秽土转生之躯好处，这个时候就体现出来了，无切完之后，又长了出来。

    　　“对付时空间忍者真是一点也不能大意啊！如果我猜得不错，你想在我们身上全部刻下坐标，然后逐个封印吧！”无漂浮在半空从容说道。

    　　水门暗暗摇头，早知敌人没上钩，就先把无封印了，现在再想靠近无，可就没之前那么容易了。

    　　“还是那句话，优秀的后辈，你要是岩隐村的忍者那就好了！”无飞快冲向天空，双手合十向下一推，四四方方的半透明立方体急速出手。

    　　“尘遁·限界剥离之术！”

    　　糟糕！

    　　水门心头警醒，瞬间消失在原地。

    　　立方体落入山谷，眨眼之间膨胀至千米见方，将山谷的空地以及鸣人、佐助所在的房屋全部吞噬殆尽。术的时间持续不到三秒，待到透明立方体缩小消失，整个山谷也被掏空了一大块，四方空缺的凹陷中，一切事物悉数分离成原子状态。

    　　山谷之外，水门看着下方泯灭虚无的地带，暗道好运，如果不是大野木提供情报，刚刚这一招就能把他们全灭了。

    　　身后，鸣人和奇拉比瞠目结舌，佐助脸色微微变化问向鼬：“鼬，须佐能乎能抵挡二代土影的尘遁吗？”

    　　“可以，只要查克拉的量跟得上分离消除的速度，须佐能乎就能抵挡尘遁。”鼬点点头，从没有什么无解的术，关键在于使用术的人。

    　　二代、三代土影的尘遁，消除不了宇智波斑的完全体须佐，但是换成六道仙人使用尘遁，斑的完全体须佐来一次死一次。

    　　说白了，还是要看对战双方的实力，如果相差太大，使用什么术都一样，即便是豪火球也能烧死人……

    　　是的，六道仙人使用豪火球，烧死下忍完全没问题！

    　　呃，再加一个条件，不是木叶的下忍！

    　　嗖！嗖！嗖———

    　　山林中，六道或高或矮的身影从山谷下方急射而来，是拥有轮回眼的六位秽土人柱力。比他们更快一步的是无，他拥有感知能力，又可以飞行，水门几人逃不过他的追踪。

    　　“尘遁·原界剥离之术！”

    　　无双手张开，一道圆柱形透明光柱猝然闪亮，从高空激射而下。

    　　嗡！！！

    　　 白芒一闪即逝，在击中目标之前被挡了下来。

    　　“怎么可能，居然把尘遁给……”无脸色大变，脸上缠着绷带看不出来，眼中的惊愕无法掩盖。

    　　火红色的巨人逐渐凝实，身披查克拉制造的铠甲外衣，跳跃的红色查克拉如同火焰一般在其体表舞动，鼬开启了须佐能乎。

    　　挡下尘遁的并非是须佐，确切来说应该是须佐左手持有的‘八咫镜’！

    　　 鼬之前对佐助说谎了，尘遁是可以完全防御的，例如没有实体的灵器‘八咫镜’，拥有一切查克拉性质变化，可以根据敌人攻击的属性改变自身属性，使攻击无效化。

    　　尘遁是风、火、土三种查克拉属性融合而成的血继淘汰，可以将击中的目标分离成原子并飞灰烟灭，破坏力惊人却也奈何不了八咫镜。

    　　 呼！！！

    　　长剑横扫，无在愣神的时候，被须佐斩出的长剑扫成两截，秽土转生的躯体从天空坠落。

    　　“不愧是鼬，真是可靠啊！”水门称赞一声，他很看好鼬，年纪轻轻便能背负起‘影’的责任，不论性格还是实力都挑不出弱点。

    　　“四代目，您谬赞了。”鼬面无表情回道，在他的操纵下，须佐从背后生出双臂，双剑斩出，将围攻而来的六名秽土人柱力击退。

    　　“终于能参加战斗了，九喇嘛，我们上！”看到了同为人柱力的敌人，鸣人顿时来了精神。

    　　“哦哦哦，小八，我们也上！”奇拉比也是不嫌事大的主，跟着鸣人起哄。

    　　六名秽土人柱力被剑风扫开，原地战成一排，使用尾兽的查克拉，发动忍术狂轰滥炸。

    　　“水遁·泡沫之术！”

    　　“熔遁·灼河流岩之术！”

    　　“沸遁·斩冲波！”

    　　“火遁·鼠尾球玉！”

    　　“秘传·鳞粉隐之术！”

    　　“水遁·矶怃铁炮弹！”

    　　遮天蔽日的狂暴攻势席卷而下，密集的程度根本无数闪躲，鼬双目微眯，张开须佐翅膀将众人护在身下。

    　　与此同时，佐助也开启须佐，他的须佐能乎为紫色，因为移植鼬的眼睛，进化成永恒万花筒写轮眼，比鼬开启须佐更为轻松，直接进入完全体模式。凭借无可匹敌的强大防御力挡下漫天攻击，同时搭弓射箭，瞄准了六名人柱力所在的位置。

    　　惶惶箭矢携带毁灭性气息，划破空气发出呼啸的爆鸣声，眨眼之间便射至六名秽土人柱力面前。

    　　“尘遁·原界剥离之术！！”

    　　白光闪烁，如利刃般横扫而过，光柱和须佐箭矢碰触，立即爆发出强烈的闪光。爆炸声响起，熊熊火光之中，涤荡的冲击波掀起无数烟尘，整片山林都地震一样瑟瑟发抖。

    　　无再次从山谷下飞了上来，和六名秽土人柱力前后夹击，堵住了几人的退路。

    　　“土鸡瓦狗之辈，想再死一次就成全你们！”佐助面露不屑之色，背靠背贴着鼬，两人的须佐融合在一起，佐助的须佐体型更为庞大，但他没有神装，相对的威胁性比不上鼬。

    　　“鼬，我们联手，把他们全部干掉！”

    (本章完)

