    ……

    “赛点了阿...”

    第三局的比赛落幕，RNG将比方扩大至2比1，这对于IG来说，无疑是巨大的考验。

    休息室的房间内，

    寂静无声，只有选手垂头丧气的模样，就连金教练眉头也时刻紧锁。

    姿态发挥亮眼的剑魔, 打乱了他全部的布署。

    本以为IG面对RNG，优势最大的一条线，就是上路。

    结果眼下，

    Theshy本局的发挥，除了对线期打的不错，其余不管是支援还是团战的发挥, 全面被压制, 这可如何是好？

    “除了剑魔，他有没有可能还会别的战士型英雄？”

    想到这，金教练眼皮狂跳，下意识寻找到抿嘴冷漠的Shy老师，担忧问道：“程璐，你上路的对线，感觉到吃力了吗？”

    “没有。”

    闻言，Shy老师眼中闪过戾气，冷酷说道：“下局，我必打爆他！”

    “唉...看来是很难了。”

    金教练心中叹息，shy老师铿锵有力的话语，在他的眼中，多像一个恼羞成怒，自尊心受辱的少年。

    “我说真的，教练！”

    余光瞥见金教练复杂的眼神，Shy老师顾不上维持高冷的人设，忍不住多加重复。

    然而，

    “好好好，我知道了, 放心吧，不会让你玩肉的。”

    金教练敷衍摆手，转而继续陷入沉思。

    姿态的实力，他也有所耳闻，平时训练赛两边战队经常打，胜负各半。

    在拿到船长和炼金之类的英雄，姿态的发挥颇为亮眼，最起码在金教练的眼中，比让帝要强。

    “实战里面，姿态的输出英雄，像刀妹、阿卡丽之类的完全没有看他玩过，至于...剑魔”

    金教练渐渐恍然，“应该是他们准备的唯一杀手锏吧？”

    眨眼间，

    第四局比赛开始，

    “老宋，还没输那，放轻松。”

    阿水率先调整好心态，瞥见旁边微微发抖的Rooike，大大咧咧拍着他的肩膀, 笑着打趣, “大不了, 等哥们再来表演一手，赌上职业生涯的闪现带你捧杯。”

    “嗯，我很期待。”

    Rooike抽出桌面上的两张纸巾，擦拭完手上的汗渍，起身深呼吸两下，打起精神，跟随队伍，迎接至关重要的挑战。

    ……

    “双方的第四局比赛正式开始，IG选择红色方，保持不变，仍然没有失去信心，让我们拭目以待！”

    解说们也舔着干涩的嘴唇，对比赛满是期待。

    前三手，RNG照常禁掉：刀妹、阿卡丽和奥拉夫。

    “咦~IG禁用：剑魔、锤石和洛，竟然主动放出霞了！”管大校震惊道。

    截至目前，

    所有打RNG的队伍，就没有放过一次霞的存在。

    IG此举，怕不是疯了？

    “先拿霞。”

    霞作为版本T0的射手，不管有再多的阴谋，风哥也不可能白放给对面。

    “下路会是卡莎和牛头？还是先拿青钢影方便抓人？”风哥正在思索判断。

    IG第一手锁定女坦，第二手选择当前版本极为强势的佐伊。

    “佐伊？打poke体系？”

    风哥心中一沉，“小虎，你拿...杰”

    “不，还是先拿打野，香锅你拿个好抓人的。”

    话到嘴边，风哥猛然警醒，临时改口。

    他好像明白了IG的策略，如果中路选出杰斯，那么上路必定会是一个肉坦，用来承担后期开团的前排。

    不是不能玩肉，而是既然要玩肉，干嘛还要上姿态？

    比起抗压的经验，让帝绝对排在当今版本的T1选手。

    很快，

    锅老师按照指示，选择抓人能力较强的雷克塞，苏言也选出塔姆，保证霞的输出环境。

    IG亮出射手戏命师，仍然想要逼迫RNG强选杰斯打对线。

    “禁杰斯和刀妹！”

    风哥一不做，二不休，直接认怂给你禁了。

    另一边，

    IG也禁掉：炼金和纳尔，皆是姿态训练赛常用的英雄。

    “嗯....不要叫我跳跳虎！”

    紧接着，IG选择狮子狗作为打野。

    “亚你吗，老子没英雄玩了阿！”

    姿态挠着头发，龇牙咧嘴的说道。

    霞自然不必多说，是一个前期能推线，后期还具备大核输出能力的英雄。

    不过，

    RNG拿霞，一般是打快节奏推线，争取早点三件套，接团赢下胜利。

    那么自然不能把节奏，拖到大后期，中上必须得有一个作出牺牲。

    “给我冰女吧。”小虎主动承担队伍前中期的节奏点。

    “那我船长，最起码六级以后，还能给個大招支援，我上路单纯混线就行。”

    “姿态，你的任务很重，不管Theshy玩什么，一定要抗住线上压力。”风哥沉声叮嘱。

    “放心，老子训练赛船长一枪一个！还怕他们吗？”姿态很是自信。

    最终，

    全场的目光集中到IG，最后一手选人身上。

    “教练，你可以再相信我一次吗？”

    Shy老师突兀侧身，仰视着略写错愕的金教练，语气带着一丝恳切和坚决，“我一定会把胜利带回来的！”

    凝视着少年人熠熠生辉的眸子，金教练一时沉默。

    说句不好听的，他不是很喜欢Theshy。

    这人太骄傲，太自信，表面风轻云淡，可内心只要拿定主意，任何人也改变不了。

    对于赛场的胜负欲，甚至还没有队伍中最透明的宝蓝要强。

    比起赢，他或许更多的是想秀，是想听着粉丝们的欢呼和赞美。

    但....

    “他真的好强啊....”

    金教练露出苦笑。

    哪怕有再多的不满，可比赛面临绝境的时候，他还是帮下路先选择了戏命师，给到上路康特位。

    “拿吧。”

    时间所剩无几，在Shy老师逐渐黯淡的眸子中，金教练最终还是从心的摆了摆手。

    “锵~”

    一道剑气白虹贯日，纵横千里，散发着夺目的寒气。

    “要刺的快...刺的准！”

    无双剑姬――菲欧娜，再次锁定！

    双方阵容如下：

    蓝色方RNG：上单船长，打野雷克塞，中单冰女，射手霞，辅助塔姆。

    红色方IG：上单剑姬，打野狮子狗，中单佐伊，射手烬，辅助女坦。

    “面对KT的时候，我差了一剑，现在...”

    Shy老师古无波澜的眸子，散发着骇人心魄的寒芒，“就让我重新刺回去吧！”

    进入游戏，

    两边阵容都缺少自主进攻能力，谁也没有冒然入侵。

    购买完装备，IG全员抱团来到上路，宝蓝毫不吝啬于自身的视野，插在靠近敌方的一草，好方便剑姬换血。

    好巧不巧，

    第四局的RNG，放弃前往上路入侵，阵容分散，处于长蛇阵排开。

    仅有姿态一人，慢慢悠悠地出现在上路防御塔的前方。

    看着前面漆黑的草丛，姿态也非常稳健，没有冒然进草，而是选择靠近下方墙壁，等待兵线的到来。

    他这局的任务，只需要稳就好了。

    天顶之刃！

    “唰~”

    闲来无事回城的船长，陡然间被一道金光刺中。

    草丛内的菲欧娜，E闪出草，精准施加控制。

    催眠气泡！

    “噗~”

    同一时间，佐伊也闪E接控，船长瞬间遭重。

    好在，

    姿态没有放松警惕，短暂的0.5秒控制结束，闪现进塔，旋即秒学W【柑橘】，解除眩晕后，安全逃生。

    谷搹

    “辅助没闪，中路没闪，草，花两个闪现干小爷，老队友见老队友，背后捅一刀是吧？”

    姿态塔内亮标起舞，不甘示弱的给予回击。

    “IG有些冒进了，中辅没闪，雷克塞算是一抓一个准了，这波RNG血赚。”娃娃批评道。

    然而，

    镜头集中上路，‘血赚’的声音，慢慢低沉了下来。

    破空斩！

    “咔咔~澎！”

    剑姬探出草丛QA打出破绽，随后加速进草，规避小兵仇恨，继续卡住船长行进的路径。

    一级没有学习火枪的船长，直接丧失了对线资格。

    “噗嗤~”

    咬了一口甘甜的橘子，船长扛着伤害，强行吃了两个近战兵的经验。

    付出的代价，就是血量被打掉1/3。

    橘子22秒一个，剑姬的破空斩12秒，命中敌人返还一半的CD。

    “你的对线，到此结束！”Shy老师嘴角勾起冰冷的弧度。

    于此同时，

    两边的打野直接在中路碰面。

    “抓到你了！！”

    雷克塞刚从下半部草丛出现，靠近右上角的佐伊身后，钻出二级开红的狮子狗。

    知道自己没闪的Rooike，不仅没有控线，反而强行压制冰女，取得前期血量的优势。

    这也导致双方2V2，佐伊没闪，可是血量占优，打起来谁也占不到便宜，最终两边选择和平收手。

    宁王预判成功，士气大振！

    可下一秒，视角立即切换到了下路。

    巨舌鞭笞！

    “啪~”

    抢2的刹那，塔姆Q闪减速女坦，虚弱强行挂中减速，后方的霞也是治疗提速，Q闪双刃输出。

    突如其来的进攻，

    使得手握传送的戏命师，没有任何办法，只能普攻打点伤害。

    “哒哒~嗷！”

    舌头连舔两下，塔姆张开血盆大口吞下女坦，往后吐到霞的面前。

    倒勾！

    “咔~”

    散落的羽毛，收回禁锢一级女坦，霞再接两发普攻，收获了自己的人头。

    2分15秒，

    下路一血爆发，IG粉丝面无血色，RNG粉丝震天欢呼。

    “这种时候都能打出对线击杀，尼玛的也太强了吧！！”

    “Uzi或许不是世界第一ADC，但他们一定是无可争议的世界第一组合！”

    “很难不赞同。”

    淘汰边缘的单杀，让宝蓝本还残存的几分血色，褪去的无影无踪。

    “蓝哥，这是战术置换，下路亏了，上路赚了，没什么好自责的能。”

    阿水大声说道：“我们现在要做的就是稳住，做到我们所能做的一切，这就够了！”

    “杰...杰克。”

    颤抖的手掌握住鼠标，宝蓝坚定点头，“我知道了！”

    “我们小IG，还没有输！！”

    稳住了军心，游戏继续。

    ……

    ――上半区，

    两边打野的斗智斗勇，还在继续。

    2级抓人失败，锅老师重返红区刷新F6，旋即又来到下方刷石甲虫，打算混淆对方的判断。

    升到三级以后，前往小龙河道，继续向中路靠近。

    奈何，

    当雷克塞挖出隧道的一瞬间，佐伊又故技重施靠上，白毛的狮子狗再度浮现。

    四双眼睛大眼瞪小眼，彼此互骂一句，恨恨退去。

    “换野了，你们小心！”

    这时，各刷完河蟹，狮子狗入侵对手蓝区，雷克塞也不甘示弱的进行换野。

    上路的姿态，下路的水宝，同时敲响了警铃。

    这要刷完野，不来gank一下他们，还能叫打野吗？

    果不其然，

    4分10秒，

    雷克塞和狮子狗，分别出现在了指定位置。

    “先杀辅助！”

    “好咧。”

    兵线进塔，

    塔姆的【巨蛇鞭驰】命中女坦，吸引防御塔的仇恨。

    同一时间，

    雷克塞挖出隧道，锅老师玩起了心眼，落地的目标正是前方的戏命师。

    破土而出！

    “澎~”

    两道闪现不约而同的释放，戏命师及时拉开，可扭头看见被击飞的女坦，心生无力。

    唯一的好消息，

    就是女坦的人头，最终还是被雷克塞拿到，霞遗憾吃到助攻，塔姆张嘴吞下残血队友，功成身退。

    下路越塔成功，

    上路也没有失败的道理。

    狮子狗走进船长，Q【残忍无情】起手，战争咆哮阶接强化【套索打击】。

    船长虽及时橘子秒解控制，可没有闪现的他，硬吃完伤害，还是被剑姬QAEA击碎破绽，拿到人头。

    这还不算完，

    由于一级点E的苦楚，船长4分钟的时候，还是只有2级，补刀仅有可怜的7刀，直接被剑姬压了两倍之多。

    人麻了的姿态，复活后马不停蹄传送防御塔，想要吃兵补充经济。

    “啊，猎物的气息....”

    落地后，姿态而后传来沙哑贪婪的低语，猛地回头，眼前一黑。

    刚完成gank的狮子狗，去而复返，再度出现。

    故作回城的剑姬也走出草丛，二人想要再度强越。

    最终，

    还是小虎的传送发挥了奇效，保护住船长吃完兵线，挽回了一部分的发育。

    可付出的代价，就是中路的佐伊，度过了前期的疲软，可以爽发育一波。

    回城过后，

    Shy老师的剑姬，直接整了把矿刀，随后又顶出多兰剑和长剑，配合原先的腐败药剂，赖线能力一流。

    对比船长凄惨的小布甲，可谓是豪华到家。

    “6级，只要撑到6级，老子就能苟起来！”

    姿态心都在滴血，强忍着自己不去看被剑姬控到的兵线。

    然而，

    他却不知道，六级才是恶梦的真正开始。

    由于宁王寸步不离的保上，剑姬可以想控线就控线，想压线就压线。

    Shy老师的兵线理解，可谓是一绝，特意卡到船长升六的契机，推兵进塔，然后去吃石甲虫，形成一波回推线。

    这时候，

    姿态也被控的有些神志不清，看到兵线进塔，哪里会考虑的那么多，直接大吃特吃。

    看到在自家塔前的兵线，船长想要加速前推，然后顺利回城更新装备。

    结果，剑姬来到线上，逼退船长，肉身把兵线维持在靠近自家一草的位置，等待新的一波小兵汇聚。

    此情此景，

    99%的船长玩家，都会选择开大清线，清空敌方小兵，让剑姬控无可控。

    炮火轰鸣！

    “轰隆隆~”

    天降陨石，一波没有炮车的兵线，很快被推至一空。

    可令姿态呆若木鸡的是，红色方三角草钻出一个半血的狮子狗，牺牲自我的血量，代替剑姬抗住了一大波兵线，还顺带往前面拉了一点。

    两人换扛，撑到了一波新的兵线到。

    狮子狗丝血回城，剑姬血量仍然保持着4/5。

    没蓝没传送的船长，眼前一黑，将要迎来此生最绝望的三分钟。

    ……

    ……

