    

    “好了，薇薇，揍也揍过了，该消气了吧？”傅临琛低笑着问道。

    “口亨！你破坏的可是本仙女的名声，名声知道吗！就打你这么两下，就想算了？”

    穆薇薇打了他几下，发现傅临琛根本不痛不痒，反而是她的小拳头红了，顿时也没了兴趣，但是，嘴上却不肯认输。

    傅临琛摸了摸她气鼓鼓的小脸，继续给小猫咪顺毛，“那天我确实看到桑宁了，不过，我想我们也不是什么偷鸡摸狗的关系，男未婚女未嫁的，没什么见不得人的，不是吗？难道你希望我见到你的朋友，就假装不认识你？说我跟你不熟？”

    “你敢！！！”穆薇薇下意识地举起了小拳头，“你敢说不认识我！”

    直到看到傅临琛似笑非笑的眼神，她才意识到自己刚才直觉的反应有哪里不对，又哼了一声，撇开了脑袋。

    傅临琛低下头，在她脸上亲了一下，“不生气了？”

    穆薇薇一脸嫌弃地把他的脸推开，“谁说的？你想得美！反正，你就是蓄谋已久，就是在坑我！”

    话虽如此，但经过傅临琛那么一说，她的气已经消了大半。

    毕竟，傅临琛说得也对，如果见到她的朋友，傅临琛就跟她装不熟，她估计更要气炸了。

    啊啊啊，为什么她总是说不过这个狗男人？

    穆薇薇扭过头，絮絮叨叨地吐槽：“以后不许再这样了！现在大家都觉得我是你女朋友，我说我们没交往，桑宁怎么都不相信，还到处跟别人说我有个特别帅的男朋友……”

    傅临琛嘴角勾了勾，在心里给穆薇薇这个室友点了个赞。

    那个桑什么的女孩子，果然很上道，以后可以让薇薇多跟她一起玩。

    穆薇薇叭叭叭地数落着傅临琛，丝毫没有意识到，两人之间的距离越来越近，她整个人都快贴到傅临琛身上了。

    傅临琛的眸色一点点加深，揽住穆薇薇的手臂逐渐收紧，朝她低下头。

    他正打算把这只自投罗网的小兔子就地正法，忽然，听到一阵刺耳的手机铃声。

    穆薇薇愣了一下，陡然惊醒，一下子从他怀里退开了。

    傅临琛眉头一皱，对这个打断了他和小丫头亲热的家伙万分不耐，从裤兜里拿出手机，打算直接挂断。

    可是，他的视线在屏幕上扫过，下一秒，神情就变得严肃起来。

    “薇薇，我有点事，先去接个电话。”

    “哦……”

    两人独处别打断，穆薇薇心里也有点不开心，但还是很配合地点了点头，不想影响傅临琛的正事。

    傅临琛在她脑袋上揉了一把，转身拉开门出去了。

    穆薇薇下意识地向前一步，舍不得马上关门。

    就因为这慢了一拍的动作，穆薇薇听到了还在走廊里的傅临琛接起了电话，从电话里，传出了一道充满惊喜的女性嗓音，“Lance，你竟然来伦敦了！我……”

    竟然是个女人？？

    穆薇薇惊讶地张了张嘴，难以置信，傅临琛竟然为了接一个女人的电话，而把小仙女晾在了一边！

