    第506章 507。赵氏狗腿

    当亲眼见识了一场厮杀之后，刚刚抵达这里的麦龙佣兵团和国府队众人，都是一阵胆颤....

    “这...这也太可怕了吧？”南珏声音带着微颤。

    “这些极寒古鹰在这些兽群秋季进入冰川层的时候就可以捕猎它们，但它们没有。极寒古鹰做的只是整个秋季末守候天山之池上空，冰川积层孕育的山灵宝藏这些妖兽们会漫山遍野的帮它们搜罗，然后在这里送到它们嘴里。”灵灵一针见血的说道。

    听到灵灵这般分析描述，再有眼前这震撼人心的集体捕猎画面, 一种更甚于冰寒的冷意在每个人心底渗开！

    “也就是说，我们进入到积雪层后，假如不找出另外一条出路来，在下山的时候一样会遭到这些家伙的高空捕食。”莫凡说道。

    “现在的问题是，我们上山的话，会不会也遭到它们这样的攻击。”赵满延说道。

    “肯定会啊，不然这些法师们为什么聚集在这里, 难道你们还没有看出来吗？那些不同种群的妖兽之所以结伴同行, 是因为它们都知道这里有极寒古鹰在守株待兔, 一起冲下去的话，还能够看运气逃走那么一部分。”官鱼说道。

    “一样的，现在那些法师组织们集结在湖畔，等待其他陆陆续续抵达这里的别的法师团体，人数差不多够了就一起冲向湖泊，然后各安天命！”蒋少絮撇了撇嘴说道。

    蒋少絮这话说完没多久，下面麦龙佣兵团的人就卷起了一阵骚动。

    见证了这般场景，让他们冲锋？

    实力弱一些的佣兵们，只要有点脑子就能明白，他们跟着冲锋, 那无疑就是去送菜！

    最重要的是，或许他们成为了别人的炮灰之后, 人家顺利上去了？

    一想到了这种可能，想要退回的佣兵，就已经有不少了。

    “天山之痕就在我们眼前, 翻过了多层山脊山，这条大裂谷将直接带我们抵达天山之痕，天山之痕内究竟有多少宝物不需要我再多说了吧？”猎王亚森作为这次集结法师联盟的领袖，在这个时候，不得不安抚一下各大法师团体的情绪。

    “亚森，这些极寒古鹰总会吃饱的，你说我们再多等一批这样的兽群们下来送死，等极寒古鹰们填报了肚子，我们相对安全很多吧？”逆鸟猎人团的领队赵康问道。

    看到赵康，赵满延一阵不爽。

    因为，这人可是他那个丧心病狂大哥手底下的忠诚狗腿子了。

    “它们是在储备过冬的粮食，所以，想要等它们吃饱，那根本就是不可能的事情。”亚森摇了摇头说道。

    “这些兽群往山下冲，冲撞力一样非常夸张，我们不也能趁着极寒古鹰在捕捉兽群的时候冲上去？”副团长库马说道。

    有这些兽群做诱饵的话，库马觉得还算是唯一的希望了。

    然而，亚森告诉了她之前有人也这样做过，并且无一生还....

    极寒古鹰对于人类，显然是要比对兽群感兴趣的。并且，这里不远处的地方，可是对方的巢穴...

    所以，库马的方法是不可行的。

    “那猎王可有什么办法？”库马又问道。

    “等兽群不剩下多少的时候，也就是大概10分钟之后，同样这也意味着大家只有10分钟的考虑时间，前进，还是后退。”猎王亚森回应道。

    此话一出，有着不少的猎法师团队，小佣兵团们，纷纷撤了。

    有些人还是对自己实力有认知的。

    这种地方，可不是随意闯荡的。

    一个不慎，那就是必然丢命的结局。

    走了一行人以后，剩下的人还是想要搏一搏。

    来天山这种极其危险的地方，不就是奔着资源来的？

    若不是因为如此的话，他们又何必来这里冒险了。

    ...

    剩下团体此时已经准备出发，整个冰封的天山之池上弥漫着一股冰冷的血腥味，那些血气甚至凝结成了红色的冰雾，还飘荡在这座湖泊的上空。

    猎王亚森撇了一眼麦龙佣兵团的人，目光不经意间落在了第九番队的这群人身上。

    之前他就有注意到了，于是笑着问道：“你们麦龙佣兵团什么时候将华夏国府队给收编了？”

    “华夏国府队？”库马扭过头去看了一眼第九番队的人。

    库马只知道艾江图是华夏国府成员，至于其他人她一个都不认识。

    只是，以前的时候，觉得国府队就是小孩子的争斗而已。可是，现在...见识了他们的实力，见识了曹乐的恐怖，她才觉得，是自己小觑青少年们了。

    “原来是一群天之骄子啊，竟然也有胆量跑到这天山来，看来能够拿下世界各大高校第一名也是有点东西的。”

    逆鸟佣兵团的赵康不禁笑了起来，接着语气带着几分玩味看向赵满延：“没想到我们赵家二少爷也在阿？”

    “混蛋...”赵满延一阵不爽。

    自从他老爹凉了以后，这赵有乾身边的狗腿子，都是敢如此对自己说话了。

    “嗡嗡~~”

    “呃！”

    就在赵康话落，他便是被掐住了脖子。

    看到曹乐出手，库马还有国府队众人，都是一阵懵逼。

    “赵满延，我要不要替你弄死他？”

    曹乐掐着赵康，空间之力更是对他有着很大的压迫感。

    让他根本无法动弹，想要释放魔法，奈何空间压力，让他根本无法聚精会神....

    这突然的一幕，让猎王亚森有些不满。毕竟，他之前可是才刚刚说过，不允许内斗的，不然那里有机会冲刺这里？

    只是，曹乐刚刚的动手，就是他自己，都没有反应过来...

    “算了吧，和这种狗腿子计较没有什么意义。”

    大家都是要奔着天山上面冲刺的，要是这个时候内斗起来的话，那可不是明智之举。

    尤其是兽群已经开始冲锋了...

    “嘭！”

    曹乐随手就给他丢到了一旁。

    “我们来这里，都是为了寻宝，私人恩怨的话，希望不要牵扯到其中，不然对大家都不好。若是谁在对联盟人出手，我第一个不答应。”亚森不满的说道。

    赵康虽然不爽，可不说曹乐的实力，比较让他傻眼，就是亚森都开口了，他那里还敢在哔哔？

    而且，赵满延虽说失利了，可突破了超阶法师以及那神秘的大乌龟关系，在赵氏还是有着不小的地位了。

    他也只能选择了忍下这口气了，当然，他眼中的怨恨，还是可以猜得出，对方是记仇的。

    可曹乐敢出手，就压根没有给对方放在眼里。

    只是赵满延在曹乐过来，有些不解的低声问道：“曹乐，你今天怎么这么冲动，这不是你吧？”

    他实在是有些看不明白，平常曹乐可不会这样，不就嘴炮一下罢了，他也不至于出手的...可今天？？

    ...

    (本章完)

