，(首字母+org点co)！

“弱！”

洞天红楼灯火迷离，齐桓负手站在栏杆后，举目而望，兵营连绵，独属于他的旗帜飘荡在视野中，他紧了紧手，可这还不够。

他天赋出众，踏入生死境后更是意气风发，助父亲平定南风大陆的大小诸侯，建立王朝。

人才.宝物.地位，还有这方洞天，无不落他手中，可他现在发觉自己是那么弱势。

他身边的人才会离他而去，他的地位取决于景耀王，他的天赋竟那么低，不知何时方可登临神通。

齐桓吐出一口气：“你问我为何要引战，这就是我的答案，弱！我太弱了，我需要自己的势力，也需要在父亲面前证明自己的价值。”

和老头发花白，闻言，愈显沧桑，拱手下拜，“请恕老朽有心无力。”

“你怕那花间辞？”齐桓神色深沉，“你们一个号称神机妙算，一个号称算无遗策，旗鼓相当，何需担心。”

和老心间划过一丝遗憾，他面前的景耀公子，是从什么时候变得急功近利.不择手段的，他对他还有情谊在，劝道，“老朽只擅长算，仅能从旁提供帮助，花间辞却还有一个‘策’字在，她擅长做好一个完整的计划，再用预测去将它完善得天衣无缝。”

“老朽以为公子您，在数十年前就明白这点了。”和老不忍心他继续偏执下去，咬牙下了剂狠药，“我等窥天机之人，即使不奉天命，也不会触逆天命，所言所行，堂堂正正，老朽我，无法苟同您为了权势，强行将已隐世的一族，拉入厄难。”

齐桓目光冷如冰刺，不过他没有去看背后的和老，和老也只听见他用温厚落寞的声音道，“非我不放过昼族，而是必须如此。”

“昼族，占了两处地，望君山和那座城，老先生知道吗，这两地，是山海界龙脉的龙首和龙心。”

和老脸色凝滞了三息，回过味来，惊得合不拢嘴，“龙脉？！”

齐桓之声，如在幽谷中回响，“不是一般龙脉，是山海祖脉。”

“祖脉？！”

地脉是大地的经络，它聚自然气，勾连生灵之息，应造化之理，影响整一星界的运势。

其中脉象浩渺者为龙脉，北昭.南风两大陆上，已现十二条龙脉，被东临.景耀.太玄宫等一流大势力占据。

这里说的龙脉，相当于整个大地经络上的十二条重要分支。

可从来没有人找到过它的祖脉，即整副经络的源头。

山海中自古就传言，祖脉已枯竭消失。

和老一个跟风水八卦.玄机命理打交道的人，不会不知道祖脉意味着什么。

它是山海界荣衰的关键，换句话说，得它者，将得到一界运势的偏爱！

“怎么会，山海祖脉竟藏在这里？！”和老不可置信地盯着齐桓，“公子您是如何得知的？”

他不信齐桓有这个能力找到祖脉。

“我起初便疑惑北境之下为何有如此强盛的灵气脉络，还被遮掩起来，不久前得高人指点，才知究竟。”齐桓转身真切地望向和老，“祖脉事关重大，放在昼族手中只会蒙尘。”

“是，我确实太激进了，才想找由头跟昼族开战，可我别无他法，除了战争，您认为我还有别的办法让昼族离开吗？”

“数十年前，我等赢得了昼族大部分疆土，您以为，他们会善罢甘休吗？”

“景耀与昼族之间，仇已结。如果我对付的是无辜人，您可以斥责我，可我本就在对付我的仇人，用一点迂回的手段，理所当然。”

齐桓见和老沉默不语，妥协似地叹了口气，“也许是我考虑不周吧，可我能想到的办法，也只有挑事引战了，今日我将压在心口的秘密说了出来，是信任您，您要是觉得我不对，请指出，然后教我如何去应对。”

“即使要战，也当正大光明。”和老略有松动，齐桓会对祖脉有此狂热，情有可原。

祖脉要是曝露出来，岂止是荒原要乱，全界都得乱。

“昼族，知不知道他们占据的是祖脉？”

“知不知道有何关系，知道了，他们也不敢说出来。”齐桓诚恳道，“和老，这是我最后一次发力机会了，现在我还有景耀的部分兵权，还能借着神农门，绕过父亲取得吴曲王朝的支持，一旦错过，我在修为.势力上就会越来越劣势，您忍心看到我们付出的心血烟消云散？”

“数十年前，他们几个生死境就挡住了一波又一波的进攻，你觉得到了今日，能成功吗？”

和老此问着实诛心，齐桓脸都僵了，但他很快恢复如初，“以前我们遵着道义，没有过多地派遣真君出战，这次不同。”

“相信我。”

几日之后，余笙收到了一张请帖，景耀二公子宴请荒原各方，邀她赴宴。

花间辞摸到这请帖，吉凶自现，“一场鸿门宴罢了，去与不去，结果都不会变。”

“他们当真欺人太甚，不如放开手脚打个痛快。”硕狱憋得分外难受，“昼族今非昔比，未必会输。”

“就怕拔起萝卜带出泥，若引得他们身后的天君出手，又是一桩麻烦事。”余笙默了默，语中隐着一丝锋锐，“如果要动手，便需出尽全力，将他们打怕，可否做到？”

“我这里没问题。”花间辞若有似无地瞥向坐在一旁听他们谈话的幼崽，“差不多是该将他们拉出来溜溜了。”

余笙和硕狱明了她的意思，目光都投向幼崽，复杂中杂夹着一丝愧疚，愧疚中有丝莫名的兴奋。

幼崽背脊一凉，总有刁民要害孤。

硕狱收回视线，正色道，“我这里也没问题。”

余笙微笑，“好，我会带着她去赴宴。”帮这小崽子好好恢复下记忆。

幼崽听闻自己要被带去什么鸿门宴，兴致勃勃道，“孤还要带上孤的将军！”

“......”硕狱很不是滋味，我才是你正儿八经的将军喂，快把那个要将我拉扯成战神的族长还来！

余笙低头问，“你很喜欢那将军？”

“那是自然，只有如此威武的打手才配得上孤的身份。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    