    “放开我！”林玄低吼了一声。

    他们这样大的动静，已经引起了不少的注意。

    “我是粗人，下手没个轻重的，你要是识趣的话，就乖乖跟我们走。”黑衣男子低声说道。

    林玄作势又挣扎了几下，最后还是听从了黑衣男子的话。

    双手被反锁，林玄整个人依偎在黑衣男子的怀里，他们看上去就像是一对热恋的情侣。

    一路上，林玄都没有再说过一句话，乖乖的被黑衣男子带着走。

    这大大增强了黑衣男子的满足感，“只要你乖乖待在我身边，我保证不会有人伤你，还会让你过上好日子。”

    林玄不屑的嗤笑了一声，“看你们的行事作风，我大概也能猜出你们的身份，就你们这样的，还想让我过上好日子？”

    “别说大话了！”

    听到林玄这么冒犯的话，黑衣男子非但没有任何生气的意思，看向林玄的眼神里充满了兴趣。

    他有多久没遇到这么好玩的女人了？

    倒是跟在黑衣男子身后的那两个小喽啰，气得跳脚，“我劝你嘴巴给我放干净一点，不然小心我削你。”

    “谁怕谁啊，现在是法治社会，你以为削了我，你们还能逃得了吗？”林玄不屑的说道。

    林玄看上去无所畏惧，心里却急的跟火烧一样。

    包里的手机已经震动过好几次了，他在这几个人身上已经浪费了太多的时间了，要是再打探不出什么有用的消息……

    倒不如先把他们打晕……

    大概是被林玄给激怒了，小个子男人气急败坏的说：“我最讨厌你们这种狗眼看人低的女人了，我也不怕告诉你！”

    “我们正在干一票大的，那钱的数目是你想都不敢想的！”

    “老三！别说了！”贼眉鼠眼的那个男人低呵了一声。

    还好现在没什么人，没有人注意到老三说的话。

    这钱的影子还没见到呢，他可不想在这个关键的时候出岔子。

    林玄心上一动，表面却还是那副不屑的模样：“我想不到的？呵。”

    “一百万？一千万？”林玄瞥了老三一眼：“你当我是没见过钱吗？”

    持续性的激将法，让老三的理智都快被火烧没了，就在要爆出那个数字的时候，那个贼眉鼠眼的及时捂住了老三的嘴巴。

    “别说了！”

    老三这才不甘心的闭上了嘴，快步的走到前头，他算是知道了，他跟这个女的，八字不合。

    眼不见心不烦！

    “切，真没意思！”

    什么有用的消息都打探不出来，哪怕他们有绑架林萌萌和艾琳的嫌疑，林玄都不打算在他们身上浪费时间了。

    谁说美人计有用的？

    就在林玄蓄力打算挣开黑衣男子的禁锢时，却听到一声轻笑：“你可真有意思，也很对我的胃口，我也不怕跟你说实话……”

    “老大！”贼眉鼠眼的男子不满的喊了一声。

    “没事，我有分寸！”黑衣男子不以为然的说道。

    他刚刚已经试探过了，这就是一个嘴硬的女人，身上没有半点武力，就是跟她说实话也没什么的。

    逼迫一个美人屈服，远没有让她臣服来得有意思。

    “十亿你见过吗？”

    林玄心里一震，没想到真的被他误打误撞遇到了绑匪！

    刚蓄好的力，猛的松了，他已经想到更好的办法了。

    说不定根本不用动手也能把这群绑匪一网打尽……

    林玄这心不在焉的模样，落到黑衣男子的眼里，就是林玄已经被这数目震惊到了。

    他还蛮想知道，林玄这样的美人，巴结起人来，会是什么模样。

    顶着黑衣男子似笑非笑的眼神，林玄这才回过神来：“切，说大话谁不会啊？那是十亿，又不是什么小数目，我就不信你们能拿得到手。”

    “真把别人都当傻子吗？”

    “你要是不信，就跟我回去，我会让你相信的，当然你要离开，我也不会拦着你。”说着黑衣男人就松开了禁锢林玄的手。

    “老大！你都已经把事情告诉她了，怎么还能？”

    “我都说了，我有分寸了！”不善的眼神瞥了贼眉鼠眼的男人一眼，看得他心慌。

    竟然真的让林玄自己选择？

    林玄当然是想要留下来的，可做戏总归是要做全套的，林玄先是狐疑的打量了他们好几眼，才勉强的说道。

    “反正我现在也没什么事，就跟你回去看看吧。”紧接着林玄话音一转，小手勾上了黑衣男子的下巴，轻声的说。

    “不过……你要是真能搞到十亿，我倒是可以考虑一下待在你身边。”

    要是别的女人这么说，黑衣男子早就厌恶的推开她了，可是林玄呼出的，若有似无的热气还喷洒在自己的面庞上。

    他竟然一点都不觉得厌恶，心里反而还升起一点欣喜的感觉。

    这女人是真的对他的胃口啊！

    “怎么？开心傻了？”林玄的手在他面前晃了晃：“还不快点带路？再晚一步，说不定我就改变主意了！”

    说着林玄便急冲冲的扯着黑衣男人的衣角，强势的带着他走。

    他的时间是真的不多了，可没工夫再跟这个男的耗。

    这一路上东扯西扯，总算是拿到了一点有用的消息了。

    这黑衣男人是这群绑匪的头头，叫做李朗，手底下管着五十几个人，一直都是靠着敲诈勒索谋生。

    前一票搞到的钱，现在已经花的差不多了。

    人多，有好处也有坏处。

    好处就是干事方便，坏处就是花钱快，这五十几个血气方刚的大男人日常的开销基本全压在李朗一个人身上。

    有的时候李朗真想撂担子不干，洗心革面去找点正经的的活计干，可他们毕竟跟了自己这么久……

    这也是为什么李朗会盯上林萌萌跟艾琳，他已经受够这样的生活了，就想搞票大的，一劳永逸。

    他已经盯林长歌很久了，身为林玄的孙子，继承得到的钱财根本就不可能会少。

    反正那些钱也不是林长歌自己赚的，就是敲诈勒索了又能怎么样呢？

    林长歌还那么年轻，凭着他网红的身份，以后也能赚到钱，李朗并不觉得自己做的有什么问题。

