    唐洛跟韩若冰姐妹俩随意地聊着，由于长时间没联系，三人聊了不少。

    尤其是韩雨萱，嘴几乎就没停下。

    一旁的韩若冰偶尔地会插一句，好在，韩雨萱问的很多问题，也都是她想知道的。

    慢慢的，姐妹俩发现唐洛似乎哪有点不对劲。

    “唐洛，怎么有点不在状态，是喝酒的缘故么？”

    韩若冰看着唐洛，心中疑惑。

    姐妹俩对视一眼，想法默契地一致。

    “姐夫，你怎么了？是不是出什么事了？”

    视频中的韩雨萱不再玩笑，问道。

    毕竟，她的性格跟韩若冰不太一样，很多事她还是能直接问出口的。

    她也认真几分，这可不是平常爱嬉笑的那个姐夫啊。

    唐洛一怔，这才反应过来，虽然他已经尽力在表现的没什么事的样子，可还是被韩若冰姐妹俩看出来了。

    他看着视频中的两个人，心里很清楚，也只有真正的家人，才能发现他的异常。

    唐洛犹豫一下，又不觉非得隐瞒什么。

    “若冰，小萱……前几天，我们遭遇了一场恶战，我的一个兄弟，牺牲了。”

    唐洛缓缓说道。

    既然被姐妹俩看出来，他觉得也没有必要再编理由什么的了。

    估计，如果他选择回避或者编理由，姐妹俩一定也看得出来。

    那样的话，媳妇儿即便不会再多问，那肯定该更担心他了。

    听到唐洛的话，姐妹俩都有点惊讶。

    原来是这样，怪不得唐洛会有点不在状态。

    “是谁……牺牲了？”

    韩若冰小心翼翼地问道。

    她脑海中，首先想到的是轩辕铁柱，毕竟，唐洛当时是从公司带他走的。

    不过，她也很清楚，唐洛在暹罗还有几个兄弟在。

    “是银猴。”

    唐洛回道。

    韩若冰皱了皱眉，有点意外。

    虽然平日里唐洛只是偶尔跟她提到过坦克银猴等人，但她心里很清楚，那些人对他的重要意义。

    还有，刚接到坦克被抓的消息时，唐洛的着急担心，她都见过。

    一旁的韩雨萱，虽然不知道银猴是谁，但当她注意到姐姐的表情，心里自然也明白了。

    那一定是姐夫很重要的兄弟吧。

    “他是为了我们，扑在了手雷上，牺牲的……”

    唐洛轻叹一声，继续道。

    既然选择说了，那他也就没必要再佯装放松的样子了。

    其实，这件事在他看来，本不想跟其他人说，尤其是他的亲人。

    他想要自己消化，做调整，不想韩若冰她们为他担心。

    可是，就在刚刚，他的想法突然变了。

    他觉得，他好像也很想能得到家人的安慰。

    谁让现在的他，有了真正的家人了呢……

    “姐夫，你不要太难过了……”

    韩雨萱心疼地安慰道。

    她很想好好安慰唐洛，可很多话到了嘴边，又不知道该怎么说了，尤其是，姐姐还在身边。

    一旁的韩若冰，还在想象着当时的场面，现场一定非常惨烈吧。

    想到这，她心中一紧。

    “唐洛，事情已经发生了，你要想开一点。”

    韩若冰也安慰道。

    “我觉得，银猴在那边，也不希望你们太难过了……”

    韩若冰本来就不善表达，何况现在还是隔着屏幕，当着妹妹的面。

    当然，如果唐洛在她面前，她可能也说不了很多安慰的话。

    但是，她肯定会用力地抱住唐洛，用行动来安慰这个伤心的男人。

    “嗯，我明白。”

    唐洛点点头。

    “那银猴下葬了吗？葬在哪了？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “还没有，威猜现在逃了，我们要先把他抓回来，到时候再给银猴下葬。”

    唐洛的声音，又冷了几分。

    至于要用威猜头颅祭奠银猴的想法，他没有多说。

    他的杀伐或者血腥，只需要他自己知道就好，不想告诉韩若冰姐妹。

    韩若冰点点头，也明白了唐洛刚才说还有事情要处理是什么意思。

    “姐夫，那你们还会有什么危险吗？”

    韩雨萱忙问道。

    “不会，等银猴下葬，我就准备回中海了。”

    唐洛长舒一口气。

    接着，他又调整了一下，也不想让聊天气氛变得很沉重。

    “嗯，唐洛，我跟小萱等你回来。”

    韩若冰柔情看着唐洛，说道。

    她心里很清楚，唐洛在外也同样会牵挂她们姐妹俩。

    所以，她才更要强调等他回来。

    她觉得只有这样，唐洛才会安然无恙地尽快回到她的身边吧。

    即便不善表达太多，但她也确定，唐洛肯定能听懂她话外的意思。

    “嗯，若冰，我知道。”

    唐洛点头。

    他心里，对韩若冰简短话语之外想表达的意思，确实很清楚。

    “姐夫，那你小心，不要受伤，赶快回来。”

    韩雨萱也说道。

    “这几天我跟姐姐在学做菜，等你回来，好好尝尝我们的手艺。”

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，挤出一丝笑容。

    三人又聊了一会，这才挂掉视频。

    唐洛收起手机，长舒一口气。

    接着，他去洗了澡，来到床上。

    他修炼了几个小时，便倒头睡下。

    一觉天亮。

    唐洛睁开眼，感受一下身上的状态，点点头。

    随后，他下床洗漱一番，出了房间。

    唐洛溜达了一圈，查看了下兄弟们的伤势。

    见众人恢复的基本差不多，也就放下心来。

    这时，巴颂从外面进来了。

    “洛哥，跟我走吧。”

    巴颂来到唐洛面前，说道。

    “去哪？上午齐拉育王不是有安排吗？你怎么来了？”

    唐洛想起昨天晚宴上齐拉育王说的，疑惑道。

    “去大殿，这会大臣们都到了，父亲一会要宣布让我接任王位。”

    巴颂回道。

    “那我去干嘛？”

    唐洛更疑惑。

    “是父亲邀请你过去，我也想让你一起，这样的时刻，也需要洛哥你的见证和参与啊，是不是？”

    巴颂有些激动道。

    “我？”

    唐洛还有点没回过神来。

    “哎呀，跟我走吧，洛哥。”

    巴颂说完，拉着唐洛就向外面走去。

    唐洛和巴颂上车，很快，车子来到王宫中央的大殿。

    这里，是国王召见群臣以及举行重大国事的地方。

    两人从车上下来，巴颂引着唐洛，又步行了一百多米，上了几十级台阶，来到正殿门口。

