    谢东宸淡淡摆手，让他退下。

    那人不甘地收了刀退下去。

    叶婉兮也让李墨琰退下。

    李墨琰虽然害怕，但一看叶婉兮要跟这个可怕的人单独相处，他还是非常的担心。

    “三嫂，我在这里跟你一起吧。”

    “不用了，你先下去吧。”

    “可是……”

    “没关系，这儿是人家的地盘，要有事你在这里也没用。”

    李墨琰一脸无奈，深吸一口气，小声的应着，退了出去。

    这时，叶婉兮目光移向谢东宸，淡淡道：“这下可以说了吧？你引我来此，到底想做什么？”

    谢东宸目光中带着几分哀伤，“你为什么总是那么敌视我？”

    “呵呵，为什么？你不知道为什么，不妨摸着你的良心问问，你都干了些什么。”

    “不管我说什么，可从未伤害过你。”

    “笑话，没伤害过我，我就必需得给你好脸色了吗？”叶婉兮讥讽的笑了，“你去菜市口看看，那被砍头的死刑犯行刑之前围观的老百姓们是怎么对他们的？你看看哪个有好脸色？正如你说的，不管那死刑犯做过什么，他没有伤害过围观的人，莫非，那些老百姓们就不能憎恶了吗？世人憎恨恶，是本能。”

    谢东宸满脸受伤，“所以我在你心中，是恶？”

    叶婉兮淡淡的说：“这种事，你不要来问我，你应该问问你自己的良心。”

    谢东宸心中一阵阵的刺痛，让他沧桑的脸看起来又白了几分。

    “你还真是不顾儿时情谊，小时候的事，你真的都忘了吗？”

    叶婉兮淡淡的说：“我就一个普通人，又不是神童，我哪里记得小时候的事。”

    “我……”

    “哎，我知道你记得，可你比我大。”

    “那……”

    “我知道你要说景诗韵也记得。”

    谢东宸：“……”还让不让我说话了？

    “寻常人能跟她比吗？她是神童。她比咱俩都小，却能在山谷中找到食物救我俩的命，还能在雾气弥漫的山谷中去将救援队的人带过来，确实了不起。”

    谢东宸怔住，“她救我们？”

    “是啊，不是她救我们谁救？”

    “不是你吗？”

    叶婉兮无语的白了他一眼，“我是什么人你不知道啊？你不是从小就跟我认识吗？你觉得我有这本事？”

    谢东宸脑子里嗡嗡的响。

    叶婉兮道：“不是，你这话什么意思？我给你写的信你没看见啊？”

    “我……”谢东宸惊讶道：“就是李夜璟让人送来的信？”

    “是啊？”

    他瞪大了眼睛说：“真是你写的？”

    “不然呢？怎么？莫非你怀疑他模仿我的笔记写的？”

    “难道不是吗？难道不是他为了乱我的心编造出来的谎言……”他的声音戛然而止，直直的盯着叶婉兮。

    叶婉兮顿时明白了，他收到了信，根本就没信。

    “谢东宸，你没脑子吗？还是脑子被门夹了？那山谷你也去过，而且不止一次，那是普通人能活下来的山谷吗？若非有特殊本事的，进去了就难出来，别说在里边活下来……”

    谢东宸脑子里乱成一团，迷迷糊糊听着叶婉兮骂他的声音。

    老半晌，他爆发出一声嘶吼，“你给我写信，为什么要交给李夜璟？他那个人有多坏你不知道吗？出尔反尔，毫无诚信可言的人，你怎么能给他？”

    叶婉兮被他吼得有些懵，一瞬后，反应过来，立刻吼回去。

    “他再怎么坏也没你坏，出尔反尔的人不是你吗？你当初怎么答应我的？你说了会放过她，为什么又亲自去追杀她？”

    “我……”想到他亲自逼着她跳河，谢东宸的气焰顿时矮下来。

    叶婉兮继续道：“你这人才叫搞笑耶，李夜璟那儿有最快最安全的邮差，我身为他的王妃，放在身边的资源都不用，我傻吗？”

    “你……”

    “我什么我？难道我说得不对？”叶婉兮看着他，眯了眯眼儿道：“谢东宸，你可别告诉我你后悔了。”

    后悔？

    这个想法让谢东宸一个激灵。

    他后悔什么？

    有什么可后悔的？

    他与景诗韵的纠葛，本来就是完成上头交代他的一个任务。

    他是臣，臣听君令天经地义，他不听，难道要不忠吗？

    笑话，谢家满门忠烈，他不会不忠。

    他会忠于君上，忠于鲁王。

    等成就大业，鲁王说过，会将婉兮送给他。

    可是现在……

    婉兮，鲁王……

    谢东宸踉跄着后退两步，一个不稳跌坐在地上，脑中不停的闪过一个又一个人的。

    父亲，鲁王，婉兮，景诗韵？

    他这一生，到底在为什么而奋斗？

    曾经他的目标很明确，完成父亲的遗愿，报薛家的恩，捧鲁王上位。

    他有私心，他的私心只是一个小小的心愿，事成之后，他要将那个在京城里遭人唾弃的女子拢入自己的保护圈里，让她再不受人欺负。

    他一直以为自己的目地很明确，一直以为自己所走的每一步都非常的正确。

    就算她暂时做了别人的妻子都无所谓，他早晚会将她抢回来了。

    直到现在，他开始自我怀疑，他真的做对了吗？

    为什么脑子里那个让他厌恶的女人总要冒出来？

    每当他想起婉兮的时候，她的脸总要冒出来与婉兮的脸重合。

    为什么会这样？

    都怪他们，是他们说了那些莫名其妙的话来乱了自己的心。

    他们明知道她已经死在自己的手中，才故意要说这些话来乱自己的心，毁了自己。

    对，一定是这样。

    “骗子，你在骗我，你们都在骗我，我不会相信的。”

    叶婉兮居高临下的看着地上那个快疯魔的人，“我骗你做什么？你说她若是还喜欢着你，我作为她的朋友帮她得到你，骗你喜欢她，那还说得过去。可是她早就不喜欢你了，而且她……她都没了，我还骗你做什么？我骗你还有意义吗？”

    “你们想毁了我，想让我后悔。”

    叶婉兮淡淡道：“鲁王已死，你后不后悔有何意义？”

    谢东宸一脸惊恐。

    叶婉兮继续说：“谢东宸，你说你怎么办呢？西瓜芝麻都丢了，一个没捞着呢。”

