    “楚尊者猜的不错，这其中确实是有着一些辛密，而且确实和地窟洞人有所关联。”

    望着楚默的神情，莫老祖似乎也知道楚默猜到了什么，不由点了点头。

    随后他继续说道：“教课书上记载的确实不错，但许多东西却都被遮掩了。”

    “就比如我人族发现了武者可以吸收元气，改造自身，从而掌握超凡力量……但楚尊者自己也曾修炼过，以你的非凡天赋，应该也用了不少时日，才将修为提升到这个境界！”

    “那么对于普通的人类而言，又将需要耗费多少年，才能拥有和凶兽对抗的实力呢？”

    说到这里。

    莫老祖不等楚默回话，便自顾自答道：“老夫也算是天赋拔尖，十五岁检测到拥有修炼体质和天赋，十七岁踏入武者之境，二十岁迈入武师，二十六岁迈入宗师之境，三十九岁踏入四方镇将，一百零六岁时，迈入八荒尊者境界，时至今日，老夫已经年逾一百四十余岁！”

    “一百四十年，迈入八荒尊者中期，哪怕是在此时武道发展如此繁荣的情况下，也已经算是佼佼者！”

    “而天地大变初期，环境要比现在更加恶劣，元气也不如现在这般浓郁，就算有武者天赋惊人，但想要成长到足以让人类在这世上获得生存空间的实力，至少也需要八荒尊者甚至是洞天王境的时候！”

    “但想成长到这个境界，又需要多少时间？”

    “倘若只是依靠着人类自己成长，恐怕时至今日，人类早已经在凶兽的进攻下灭绝了！”

    听到这里。

    楚默已经略微明白了一些，若有所思道：“是地窟洞人的帮助？”

    莫老祖点了点头。

    “天地大变，元气复苏后，地窟洞人从地底苏醒，他们掌握着超凡的力量，和人类似乎签订了一些契约，从而帮助人族抵御凶兽，建造生存基地……就如现在我人族的十大超级基地，其实就是当初在这些地窟洞人帮助下，建造起来的第一批生存基地。”

    “不过那时据说有上百个，只是在凶兽冲击下，最终只剩下这最后十个，并且发展成为十大超级基地！”

    “地窟洞人不仅帮助我人族建造了生存基地，还辅助我人族开创武道之路，确定了境界划分，并且拿出了许多天材地宝帮助我人族武者成长。”

    “正因如此，人类才能度过那段最为黑暗的时期，并且在这片已经庞大无数倍，变得陌生无比的故土上，再度拥有了一席之地！”

    说到最后，莫家老祖不由长舒了一口气，话语之中满是感慨。

    听着这番话，楚默不由恍然大悟。

    终于明白了地窟洞人的由来，以及他们学习人族语言的原因。

    但很快，他就想到了什么，不由眼神一凝，问道：“地窟洞人为何要这么热衷的帮助我们？”

    那时的人族并未有任何实力，只能在凶兽袭击下挣扎保命。

    而地窟洞人掌握着强大的实力，却自愿帮助人类建造生存基地，甚至还帮助人族开创武道，乃至是拿出天材地宝帮助人类修炼。

    看起来颇有不遗余力的样子！

    这显然有些不同寻常。

    毕竟。

    任何生灵都是自私的。

    就算是同族也会有二心，何况还是人类和地窟洞人之间？

    非我族类其心必异的道理谁都明白。

    “这我就不知道了！”

    面对楚默的询问，莫家老祖摇了摇头，然后说道：“不过，我的兄长跟我讲，现在人族和地窟洞人之间的关系很是微妙，似乎人人都对其讳莫如深，既是亲近又有些疏远，反正关系很复杂就是了！”

    话及此处。

    他看了一眼楚默，说道：“楚尊者倘若有朝一日遇到了地窟洞人，最好不要声张出去，免得无缘无故牵扯到什么漩涡之中。”

    “莫老祖说的是。”

    楚默知道这是中肯之语，故而慎重的点了点头。

    随后。

    两人就不约而同的没有再说这个事情，而是将话题岔到了修炼上。

    三人都是八荒尊者，所擅长的道路各有不同，一番交流之下，都是获益良多。

    傍晚时分。

    陈昔微和莫珊珊回来了。

    于是楚默和和陈昔微一起告辞，离开了翠玉商盟。

    ……

    回到别墅。

    陈昔微收获了不少修炼资源，因此和楚默闲聊了几句后，便急匆匆的闭关去了。

    至于楚默则是身处于静室之中。

    脑海中不停回想着和莫老祖的那一番谈话。

    不得不说。

    莫老祖一席话，让楚默对于地窟洞人多了不少的了解，但于此而来的，则是涌现出更多的疑惑。

    但……

    这些事情正如和莫老祖所说的那样。

    牵扯太深了！

    在没有足够的实力和地位之前，还是先不要涉身其中，以免不小心就树了敌手。

    “罢了！

    “就先不去想这些事情！”

    “等到日后实力提升上来，眼下这些看似讳莫如深的东西，都将不再是问题。”

    楚默暗暗想到。

    ……

    翌日。

    楚默从修行中醒来，体会着自身的实力都已经提升到巅峰状态，于是就身体瞬间来到半空之中。

    认清方向后，便化作一道流光飞遁，很快就远离了金陵大基地。

    这次他出来，是打算去一趟紫竹林海，将天星刀竹之下的机缘给弄清楚。

    当初他因为实力不济，面对那只守护凶兽嗜血狂鳄，只能逃遁离开。

    如今修为已经晋升到八荒尊者，光是肉身之力便已经达到了八十五万象之力，打破肉身极境后三百倍增幅之下，实力堪比洞天王境巅峰！

    虽然只是没有任何特殊天赋的洞天王境巅峰。

    但料想，对付那头七级凶兽，已经不在话下！

    境界抵达八荒尊者地步，楚默的飞遁速度也得到了极大的增长。

    只花费了不到一个小时的时间，便已经来到了紫竹林海。

    站在天空之中，举目望向下方。

    再度重游此处。

    仍旧可以看到，原本占地上万公里的庞大林海，被嗜血狂鳄摧毁了大半，此外其他的地貌地势，也发生了极大的改观，至今都没有恢复过来。

    任何人看到这一幕。

    恐怕心里都不禁惊叹，七级凶兽的可怕！

    当初楚默也是如此。

    只是今日。

    他再度来到这里，情况却截然不同！

    ……

    降落身形，楚默一路搜寻。

    很快就在天星刀竹附近的那处峡谷之中，发现了这只七级的嗜血狂鳄。

    此时它正在睡觉。

    而在它的身边，则是又一次汇聚了数十头鳄鱼，不过修为大都只是才二级三级，最高不过四级。

    当初那一批四级、五级的鳄鱼凶兽，似乎都在他的暴怒之下，纷纷身陨了。

    这一次楚默并未隐藏自己的身体。

    因此当他到来时，身上所散发的气息，很快就让嗜血狂鳄所察觉到。

    在看到楚默后，它先是一愣，随后陡然间感应到楚默身上所散发的气息，好像就是当初偷它宝物的人。

    这片天星刀竹，它已经守护了数十年。

    结果因为一着不慎，被这个渺小的‘蝼蚁’所偷窃，这让它内心十分暴怒。

    以至于后来在这片大地上肆虐了许久，将方圆数万里的区域都摧毁了一遍，结果也没有找到那到可恶的气息。

    而如今。

    它没有想到这个人居然还敢来。

    刹那间。

    嗜血狂鳄便彻底暴怒了起来。

    如磨盘大小的双眸瞬间通红一片，死死的盯着楚默，其内蕴含着无穷暴虐，似乎在说：你死定了！

    “吼！”

    一声怒吼。

    庞大的冲击波直接席卷而出，连空气都因此而震荡了起来。

    音波所过之处，大地都被掀开，无数碎石和草木都发出‘噗呲’之声，纷纷炸裂开来。

    可见所蕴含的威力到底是何等巨大！

    而这，尚且还只是余波！

    作为主要目标的楚默，更是首当其冲，承受着最为恐怖的音波袭击。

    面对这样的威力。

    倘若在此之前，楚默必然要立刻逃遁。

    但此刻他却毫不在意。

    心念一动。

    身体的四周便浮现出一圈土黄色的屏障。

    这是将土属性天赋参悟出奥义后所掌握的一种能力。

    可以在身体之外形成一道土属性护罩，只要站在大地上，便能将承受的力量不断转移到大地上，使得自身所受到的伤害大为减弱。

    “轰隆！”

    冲击波轰然撞在护盾上。

    只见那恐怖的音波骤然间被削弱绝大部分。

    而剩下的力量虽然依旧强大，直接将护盾击碎，可当最终落在楚默身上时，却已经让他安然承受了下来。

    “果然！”

    “以震荡之法迈入八荒尊者境界，确实让我的肉身防御大增！”

    感受着身体只是隐隐传来一股巨力，让他体内的气血随之激荡了一番，随后就平静下来。

    楚默脸上不由浮现出一抹笑容。

    青云经脉冲击法，以气血元力的震荡，使得奇经八脉、十二正经共鸣，对身体进行洗髓，让他在迈入八荒境界后，肉身的力量、防御和速度都大大增加。

    再加上他自己的积累和底蕴。

    以至于刚刚迈入八荒尊者境界，便比普通的尊者拥有至少十倍的身体素质。

    如此雄厚的积累，再加上超凡级土属性天赋所带来的防御增幅，使得他足以硬抗下一尊王级凶兽的全力一击！

    而这！

    便赫然代表着……

    他已经立于不败之地！

    ……

    ……

