    李明旺看着叶城点了点头。

    毕竟在账单的事情上造假还是很严重的，叶城对此严惩也是应该的。

    对此，李明旺也没有什么可说的。

    “叶老板说的是，这的确是一个严肃的问题。我甘愿受罚。”在走到办公室之后，李明旺很是严肃的对叶城说道。

    叶城淡淡的笑了笑，“你也不用紧张，你会办事，能成为我的左膀右臂，我还指望着你将酒店发扬光大，所以惩罚你只是象征性的。”

    “说吧，你想要什么样的惩罚。”叶城坐在办公椅上对着李明旺淡淡笑道。

    安悦那个时候就坐在叶城的旁边。

    李明旺站在那里思考了一会儿，其实这是一个很犀利的问题。

    叶城之前点明说惩罚他是一种立威，这就说明惩罚的力度不能小。

    而叶城在此刻将让他自己决定改如何惩罚，则是为了是自己不去记恨叶城。

    毕竟惩罚都是他自己选择的，他也要选择在自己能接受的范围内的。

    但是李明旺并不是一个老实的人。

    叶城此时看样子是把惩罚的权利放在了他的手上，可是李明旺知道如果自己跟着叶城思路走就会陷入叶城的节奏当中，被叶城掌握主动权。

    “叶老板认为怎么惩罚我合适？”李明旺淡淡的问道。

    “老板放心，无论你怎么惩罚我，我都能够接受。”李明旺弓着身子，十分诚恳的说道。

    叶城看着弓着身子的李明旺，淡淡的笑了笑。

    李明旺这样的做法反倒更容易得到更轻的处罚，李明旺表现出如此诚恳的认错态度，本身就很容易让人满意。

    但是对于李明旺的惩罚叶城早就有了计较。

    “酒店的信誉是一个大问题。”叶城沉声说道。

    “我要让你做一个礼拜的服务生，作为对你的处罚，不知道你是否答应。”

    叶城淡淡的望着李明旺。

    “这……”李明旺微微犹豫着。

    “放心，我不会扣你的工钱，而且做服务员只是暂时的。”叶城平静的说道。

    李明旺暗自握了握拳头，叶城这个惩罚看上去并不严重。

    而且警示作用也非常强。

    但是他知道对于他这样经常身处高位的人，去干服务员的活是很累的。

    这样的劳累他并不想体会，哪怕只是一个礼拜。

    更何况，做一个礼拜的服务员对他来说有辱尊严。

    让他以前的老顾客看到他做服务员的工作，还不知道要怎么嘲笑他。

    做服务员，对他来说是很丢面子的事情。

    叶城自然看出了他的犹豫。

    “怎么，你不愿意。”

    “叶老板，这个惩罚虽然看上去不是很重，但是我认为有些丢面子。”李明旺认为叶城必然能够看透他的想法，所以索性说出自己心中所想，向叶城坦白。

    叶城淡淡的笑了笑，“看样子是有些丢面子。”

    “可是我更觉得这是一个磨练，深刻的了解这些服务生才更加有利于管理他们。”叶城淡淡的说道。

    “服务员是要直接面对客人的，是酒店的第一名片，客人对酒店的印象好坏，很大程度上都取决于服务员。”

    “所以，在我眼中，服务员是很重要的，让你去当服务员是我想要磨练你。”

    叶城说这话的时候收回了他的笑容，反而是有些严肃。

    “可是，叶老板……”李明旺微微开口。

    叶城直接打断了他。

    “没有什么可是的，你刚才不是还说要接受我的惩罚吗？”

    “我倒觉得我这根本不是对你的惩罚。”

    “天将降大任于斯人也，你明白吗？”

    叶城看着李明旺笑着说道。

    “叶老板，你的意思是……”李明旺望着叶城开口问道。

    “嗯，我是想要重用你，所以要苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。你明白了吗？”叶城看着李明旺微微笑着说道。

    叶城这样的解释还真的让李明旺无言以对。

    “放心，只要你在这一个礼拜的时间当服务员当的好，回来之后，我会给你升职。”

    “我让你在酒店之内仅在我和杜经理之下，成为一个特殊的存在。”

    “而你甘愿当服务员之后，我提高你的地位也好有说辞，希望你不要让我为难。”

    李明旺在这一刻发现自己竟然被叶城给吃的死死的。叶城竟然说的他连一点拒绝的权力都没有。

    而且叶城这样的做法更使得李明旺心服口服。

    叶城说是李明旺表现好就能够升职，但是这样的说法也让叶城把升职的权力牢牢的抓在自己的手心之中。

    要说之前李明旺认为自己还有跟叶城斗一斗的能力，那么现在他觉得自己在叶城面前好像根本就没有翻盘的可能。

    他所有的野心，仿佛都是被叶城所牢牢掌控。

    叶城在这个酒店之中就如同一个无所不能的存在，仿佛能够洞察所有人的心思。

    而李明旺现在这样对叶城的想法，正是叶城所希望的。

    叶城在李明旺眼前展示自己的部分驭下的本领也是为了给李明旺立威，使得李明旺对自己消除不好的心思。

    虽然李明旺即便离开酒店跟自己对着干，叶城也并不害怕，但是这样的话对自己来说有些麻烦。

    而且李明旺背叛对叶城来说没有好处。

    所以叶城才会先要把李明旺背叛的念头扼杀在萌芽之中。

    只有让李明旺对自己心服口服，他才更容易对自己忠心。

    而叶城对李明旺的惩罚也是经过深思熟虑的。

    让李明旺去当一个礼拜的服务员，一者可以杀一杀李明旺的傲气，使他更加清楚的意识到他在酒店当中的地位。从而，对于在酒店当中威慑其他人也有不小的作用。

    因为李明旺从高位去做服务生，不知情的人会认为他被贬。

    二者，叶城这样做最主要目的是让李明旺不对服务员有歧视的心态。

    学会尊重服务员，这样才能对服务员有更好的管理。

    做大事者不拘小节，这是叶城希望李明旺能够明白的。

    吩咐完之后，叶城便让李明旺先下去了。

    然后，他转过头看着安悦说道，“我们复婚吧。”

