    众人围在石桌边，连葛长老都过来了，所有人都望着石桌上的地图，在这幅地图上所绘画的是一处奇怪的地域。这处其余乃是由十八座大山脉环绕而成，在其中间的位置标有一个红色的标记，那里就是尹道人所说的孕育有灵液的位置。

    “你们看着十八条山脉的形状。”葛长老懂得些风水之术，看着地图上所绘画的山脉道：“这十八条山脉都是灵脉，其下肯定是天地灵脉，而那标记之处就是十八条天地灵脉的中央位置，十八条灵脉汇聚的中心点。”

    听到葛长老这样一说，所有人都将目光投向他，叶辰眼睛一亮，道：“葛长老，这样说来这标记的点中肯定会有灵液孕育而出是吗？”

    “按理说应该是。”葛长老点头，看了众人一眼，道：“若这地图上所绘画的与地狱中的拿出地域一致，那么这里一定会有大量的灵液！”

    葛长老指着地图上十八座灵脉中间标记的那个点，“若地图与现实符合，那么这里不断有灵液，而且还是中阶以上的灵液，就算是以你们强大的特殊体质也能突破到天脉秘境，至于清雪，这种灵液虽然对她效果不是那么明显，但也有着一定的效果。”

    “我相信这地图是真的！”叶辰说道，“尹道人很神秘，他曾说过其祖师乃是一代瘟神申公豹，不知你们有没有听说过申公豹这个人？”

    叶辰很随意的问道，而今提及到地球上的那些神话人物他已经没有什么惊讶的了，就算是众人告诉他长生大陆的确存在着申公豹的传说他也不会觉得奇怪，毕竟连女娲与伏羲等等都在长生大陆有着传承，其他的神话人物曾在这里出现过也不足为奇了。

    “申公豹？”众人一愣，他们倒是听说过这个人，尤其是葛长老，他双目中神光璀璨夺人，“一代瘟神申公豹，在十几万年前，其名传遍整个长生大陆，除却圣皇大帝，谁也奈何他不得，此人修为在圣王境界，但却有四把特殊战剑在手，威力无穷，除却大帝与圣皇几乎无人可与之争锋！”

    “四把特殊战剑？”叶辰心头一跳，四把战剑让他想到了华夏神话传说中的四把通天彻地的古剑，若真是那四把剑，其威力自然不用多说。

    “嗯！”葛长老点头，道：“这四把战剑的传说少有人提及，四把战剑名为：诛仙，陷仙，绝仙，戮仙。传闻申公豹当年祭出四把战剑，组成诛仙剑阵，绝世犀利，险些将三名同阶的圣王活活绞杀，自此一战后，其威名更甚，以往的事迹也被人传了出来。”

    众人都来了兴趣，圆真问道：“葛长老，那申公豹是不是以往还有这什么竟然的事迹？”

    “惊人的事迹？”葛长老摇头，道：“说来也算是惊人的事迹吧，申公豹初现大陆之时，修为还在神王境，此人行事作风出人意料，喜欢潜入各大势力的宗门盗取女子贴身衣物，盗尽天下，只为内衣，让各大势力都头痛不已，多次派人围杀，但因为其实力强大，无一次成功，后来其修为增长，破入圣境，更是无人能治，之前的事情也就不了了之了。”

    除却叶辰与寒清雪等人之外，七人尽皆被雷住了，你看我我看你，圆真小眼眯着笑，一脸羡慕的道：“这位前辈还真是强大啊，手段通天，那尹道人得到其传承，真是八辈子修来的福气啊。”

    此话一出，所有人都一起鄙视过去。

    “对了，葛长老，那申公豹为何被人称之为瘟神？”侯东不解，开口问道。

    葛长老摇头，道：“传闻此人非常之邪门，其道派也很是特别，叫做截教，懂得很多诡异的法术，当年他一句‘道友请留步’让天下人皆惊，如逼瘟神，只要他对着谁说这句话，那个人十之八九就会倒霉。”

    “还有这样的事情，此人也太妖异了吧。”诛天会的几人发出惊讶的声音。

    “这是真的。”叶辰点头，对于申公豹他怎么可能不了解，名符其实的瘟神一个，不过他的猥琐与下流以及喜欢女子内衣的癖好却是叶辰以往所不知道的。

    “你知道？”

    听叶辰这么一说，所有人都怪异的看着他。

    叶辰点头，“此事日后我再与你们说来，严格说来我与申公豹乃是来自同一个地方，不但是他，其师通天我也略知一二。”

    “通天！”

    这次是是葛长老直接惊呼出声。

    “你怎么会知道通天这个人，通天昙花一现，其修为不下于初阶大帝，长生大陆上少有他的传闻，知道这个人的可谓少之又少，都是一些大势力中的手札上才有记载。”

    叶辰心中暗自点头，果真如他所猜测的一般，既然申公豹都在这片天地出现过，那么通天肯定也出现过，而今得到了证实，这里有他的传说。

    “我如何知道，日后自然会与你们说，那通天道人竟然将四把绝世战剑给了申公豹，而今无尽岁月过去，申公豹虽为圣王，但也早已化为黄土，那四把战剑的下落，葛长老可曾听闻过？”

    葛长老摇头，表示不知，言道，天下之人莫不在寻找四把战剑的下落，十几万来从未间断过，却一直都曾发现战剑的蛛丝马迹。

    葛长老不知，叶辰也没有多问，只是让众人将地图中的描绘的地形临摹一份，进入地狱历练之后，大家便可以此地为据点，再次相聚，共享灵液。

    死乌龟最为积极，很快的就临摹了一份，小心翼翼的揣在身上，等除却葛长老之外的所有人都临摹完毕之后，叶辰才将地图好好的收藏起来。

    明日便要前往地狱峡谷了，也就是说即将进入地狱进行历练，每个人心中都有种期待，‘地狱’乃是当初六道圣皇自真正的地狱世界中斩下来的一角，其中到底是怎样的一个世界，叶辰等人都很期待。

    叶辰与众人谈论了一些进入地狱后的事情，而后诛天会的六名成员们就各自回到了自己的房间中，历练在即，他们需要养足精气神，让自己保持巅峰状态，做好应付一切的准备，毕竟那个位置的世界中机遇与凶险并存，历届进入其中历练的人十之七八都未能活着走出来。

    诛天会的成员离去，叶辰与几个女人依旧围坐在石桌边，寒清雪伸出手掌，仙灵力自掌心中透射出来，一朵白色花瓣染着点点殷红的花朵浮现在手心中。

    神王之兵：悲情花！

    叶颜与后雨等人不明白寒清雪将悲情花祭出来是要做什么。

    叶辰也是不解的看着寒清雪，此时寒清雪将目光落在叶辰的脸上，她的眸子浮现出一抹担忧之色，将手中的悲情花递到叶辰的面前，道：“师弟，我将这悲情花借予你，虽然你与它神识不相通，但也能发挥出一丝威力来，危机时刻可让你化险为夷。”

    所有人都是一愣，没想到寒清雪会这么做，先不说悲情花乃是神王之兵，且与她神识相连，最重要的是，这是寒清雪的底牌，若是没有了悲情花，她也将面临巨大的危险，一旦遇到不可战胜的对手，就有陨落的可能。

    “师姐！”

    叶辰心中感动，寒清雪看上去虽冷，但是她的心却是热的，至少对叶辰来说是热的，他抓着寒清雪的手，细腻而柔软，带着丝丝冰凉。

    “师姐，悲情花与你神识相连，只有在你身上才能发挥出其威力，所以我是不会要的。”叶辰声音虽轻，但很坚决，他抓着寒清雪的手，带着她的五指缓缓握拢，将悲情花握在她的手心中，“收起来。”

    “叶师弟，你战力虽强，但修为始终太低，至于我，神窍秘境以下我都可全身而退，所以用不到悲情花。”寒清雪摇头，还是想要将悲情花给叶辰。

    “不。”叶辰拒绝，道：“地狱中妖魔不计其数，若是遇到神窍秘境的妖魔怎么办？没有悲情花你还能完全而退吗？”

    见寒清雪还想说什么，叶辰开口止住她，道：“师姐，你什么都不要说了，悲情花你收起来。”

    寒清雪知道叶辰无论如何也不会手下悲情花，叹息一声将之收入体内。

    “哎哟哟，郎情妾意，真肉麻！”

    死乌龟屁颠屁颠的跑过来，一句话打破美好的气氛，而后伸手在裤衩中掏了半天，拿出一把符纸放在桌上，道：“这些你们拿去分，圆真那几个家伙我已经给他们了，真是让龟大爷大出血了，所有积蓄都给你们分光了。”

    众人一见桌上的符纸，顿时一惊，这些竟然都是神符，虽然只是一级神符，不过算是宝贝了，其中有攻击型的，有防御型的，都是一级高阶神符，一旦激活可相当于上位神宗全力一击。

    死乌龟竟然有这么多的神符，让叶辰都没有想到，将神符平均分给几个女人之后，叶辰看着死乌龟道：“你这家伙，还有多少私藏都拿出来。”

