    “你莫非还以为你有翻身的机会不成？这些文字蕴含无穷的力量，而你一个蝼蚁一般的人族怎么可能随意指挥这些文字，如今你已经被本至高看穿，莫非你以为你的法力能够支撑这些文字不成？”圣如今算是吃定林凡了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前他还真的不知道该怎么办，毕竟这些文字蕴含天地之力，而且还不是古圣界之力，这对圣来说，简直匪夷所思了。

    万千世界，皆以古圣界为尊，怎么可能有一方世界之力，比古圣界还要庞大。

    “哈哈，这就是本至高的机缘，将你这蝼蚁一般的人族斩杀，掠夺你的宝贝，成全本至高，如今我倒要看看你还有何本事。”

    圣狂笑道，心中大快，他能够明显的感受到这蝼蚁一般的人族，体内的法力快的流失，如果继续这样下去，恐怕要不了多久，就要彻底的变成人干。

    这等能够将自己拦截住的至宝文字，圣势在必得，无论如何都要从这人族的手中得到。

    可是突然之间，圣的面色一变，陡然有了一种不妙的感觉，这种感觉很是奇妙，仿佛是内心深处有什么东西在占据自己的内心一般。

    “圣，现在你有什么感觉没？”林凡看着圣此刻的情况，不由的笑着问道。

    如圣所想的那般，林凡体内的法力，快的流失，但是对林凡来说，这一切都已经无所谓了。

    因为他现大凡哥之灵，对圣竟然有用。

    虽然很是慢性，但只要有用，一切都将不再是问题。

    “感觉？本至高现在什么感觉都没有，你的死期已经到了。”圣冷笑两声，神色一凝，对付这蝼蚁一般的人族，消耗了圣太多的时间。

    如今机会就在眼前，圣无论如何，都要将这人族斩杀。

    “真的吗？有的时候，你还是要正视你自己内心的感觉啊。”

    林凡不想多说什么，如今古圣祭坛已经到最后的时刻。

    这样关键的时刻，林凡怎么可能放弃。

    对于这样的宝贝，林凡那是势在必得，只要得到了，这圣果然是要吐血而亡啊。

    瞬息之间，林凡收回几个字，只留“攻”围绕在圣的周围。

    “可恶的蝼蚁，你的法力已经无法支撑这些，那么就让本至高，彻底的将你镇压吧。”

    对于圣来说，这区区一个字，虽然强悍，但是根本无法限制他太久，如今机会到来，怎么可能放弃。

    “炼化万物，一切归我。”

    林凡双手一张，磅礴的法力，猛的爆了出来。

    这古圣祭坛之中存在一头强大的器灵，但是在这“炼”字之下，却饱受煎熬，根本无法抵挡。

    任你有滔天实力，但是如今也得乖乖的受死。

    “圣救我，这人族在炼化我，我抵挡不住了。”古圣祭坛之中，陡然传来了一阵哀嚎之音，这哀嚎之音便是古圣祭坛的器灵。

    “畜生，给我住手。”圣感应到器灵的嘶吼声，猛的暴怒而起，攻击手段更加的强烈，根本就是要将林凡拍死不可啊。

    “已经住手不了了，你现在竟然还有本事想着这个，不如感受一下，自身的状况吧。”林凡已经现，圣的状态很是不妙，看来是大凡哥之灵已经起了效果了。

    突然之间，圣的面色陡然一变，有一种不妙的感觉，这种感觉很是奇怪，

    圣突然现，自己体内仿佛有一股奇妙的力量，正在占据他的身心。

    “怎么可能，怎么会这样。”圣神色大变，在这刹那之间，他现自己的内心已经被一股奇妙的力量给占据了。

    对于圣来说，心如磐石，没有任何东西能够破灭，可是在这一刻，哪怕他的心智哪怕如同磐石，此刻也是不断崩裂。

    “混账东西，你到底对我做了什么，怎么会这样。”圣怒声嘶吼着，狰狞的面色，一时之间变的惨败无比，仿佛是在跟体内那股力量在做着斗争一般。

    “日。”

    如今的圣就只有这一种感觉，那就是裤裆处不断膨胀，这种地方，圣已经很多年都没有过这样的感觉了。

    自从成为至高以后，圣一直都是一个高傲的存在，从来不将任何雌性放在眼中。

    可是如今，内心中却升起了无穷的欲火。

    “怎么会这样。”圣陡然现，自己的裤裆处一柱擎天，仿佛撑暴了一方天地一般。

    “呼哧！”

    沉重的喘息声，从圣的口中传出，刹那之间，圣的面色变的通红无比，那原本就很恐怖的双眸，此刻变的更加恐怖。

    那双眸所透视出来的神光，仿佛是要将所见之物，全部弄死一般。

    “我要日死你……。”

    天地之间，如今只有林凡一个生灵，而圣的**在被大凡哥所勾引出来的时候，圣第一眼便看到了林凡。

    林凡正在炼化古圣祭坛，此刻感受到这股穿透性很强的眼神时，身躯猛的一颤，有种不妙的感觉。

    “卧槽，这家伙的眼神仿佛是要吞了自己啊”

    林凡突然现，天地之间，好像只有自己一人了。

    而圣被大凡哥勾起心中的**之后，那么只有两个选择。

    一种选择，就是找到一个生灵，然后猛烈的摧残，还有一个就是找不到生灵，然后日大地。

    如今现在的情况只有自己在这片天地之中啊。

    那么圣的目标定然就是自己了。

    这一刻，林凡的菊花猛的一紧，有种蛋蛋的忧伤。

    面对这疯狂的圣，自己还真不一定能够抵挡的住啊。

    林凡如今的想法，就是躲进天地熔炉之中，可是这躲进去之后，又不是一个办法啊，如今这古圣祭坛正在关键时刻，莫非还能不炼化了不成。

    刹那之间，林凡脑海转动，陡然有了一个想法。

    这个想法在脑海之中生成之后，便再也消之不去了。

    “我乃是古族至高啊，怎么能有这样的想法啊。”圣的内心是清醒的，但是行动却是狂暴的。

    林凡神色一凝，最终无可奈何，只能拼一拼了。

    “上古大妖，给我出来。”刹那之间，林凡为了避免自己受到摧残，直接将上古大妖从洞天之中放了出来。

    “主人，你叫我有什么事情吗？”上古大妖疑惑的问道。

    “没什么事情，就是你无论如何都得给我顶住他的攻击。”林凡大手一挥，遥指从远方疯狂冲来的圣。

    上古大妖看到远方的情况，原本还以为是什么事情，可是突然之间，面色一变。

    “主人，我……。”

    “来不急了，这一次就苦了你了，大凡哥，给我将上古大妖的**彻底的爆出来吧。”林凡没有任何犹豫，直接想到了这最好的一个办法。

    ps：今天只能三更了，在上海有事情，明天还要早起。