    秦恭安心上了战场，一路高歌拿下了整个浙郡，顺利与杨涛会师。

    与此同时，前线战场的战况也进入了白热化阶段。

    自打杨涛的消息传来，姜芃姬改变对敌策略，战场打仗一次比一次凶，借由战争消耗许裴和黄嵩的兵力。前者损耗最大，几乎吃不消这么高频率的作战——肾疼，感觉身体被掏空。

    许裴按照韩彧的建议隐瞒了鸣沙关被破的消息，但这不是长久之计，纸是包不住火的。

    当浙郡全境沦陷的消息传来，许裴面如土色，帐下众臣更是惶惶不安，人心彻底涣散。

    兵卒们无心战事，众臣担心家眷平安，愁云笼罩着整个营地。

    许裴更是借酒浇愁，试图用酒精麻痹自己，韩彧程巡二人看在眼里，急在心里。

    稍稍打开军帐，帐内飘出的酒臭味能将他熏晕。

    程巡苦口婆心地劝说，奈何许裴根本不想听他的话，他现在不需要虚假的安慰，他需要破敌破局的良策。几番努力，铩羽而归，程巡眉头几乎要打成结，碰见韩彧，二人皆是叹息。

    身为主公的许裴都对自己没信心，整日醉醺醺的，他们在一旁干着急也没用啊。

    如今正面战场劣势太明显，韩彧是想建议许裴退守山瓮城，稳住形式，再做图谋。

    不过许裴根本不愿意这么做，他甚至罕见地呵斥了韩彧，这让韩彧心力憔悴。

    有一个猪一样的主公不可怕，怕就怕这只猪还有自己的主见，那真是噩梦。

    敌人用几场正面战争打得他们找不到北，现在还在敌人的优势主场打仗，这有多想不开？

    程远和秦恭破开鸣沙关，拿下浙郡，姜芃姬身为主公表现也不差，半个沪郡已经落入囊中，逼得他们节节败退。如今，他们只能借助山瓮城的地势扼制姜芃姬的主力，避其锋芒。

    奈何许裴断然拒绝，闹得韩彧万般无奈，这几日都没睡好觉。

    程巡的意见和韩彧差不多，但许裴连韩彧的话都不听，哪里会听他的？

    “敌方士气高涨，如今手中又捏着吾等家眷——”程巡不吝用最恶意的思维去揣测姜芃姬，毕竟她的做法在士族看来就是离经叛道，以前为了钱财劫掠，以后说不定会丧心病狂去挖坟。

    相较之下，捏着人质威胁他们，这是再正常不过的。

    “主公近几日为此事大伤脑筋，营中兵将无心战事，人心惶惶——长此以往下去——”

    韩彧不敢将剩下的话说出来，若是传到许裴耳中又会生出波折。

    程巡心神领会，尽管他不愿意承认失败，但姜芃姬的赢面的确比许裴大多了。

    若没有弃用韩彧的策略，一怒之下出兵和姜芃姬正面刚，继而损失大半精锐，不至于如此。

    一步错，步步错。

    玩持久战，拼后勤粮线，姜芃姬那边是拼不过的。

    她出动的兵马太多，后勤耗费每一天都是个天文数字，再财大气粗也败不起这个家。

    等后勤不济，严重到动摇根基的程度，她绝对会退兵。

    那个时候便是许裴东山再起，一步步收复失地的好时机。

    不过，很显然许裴没这个耐心，更无法接受自己向乌龟一样龟缩着，避而不战。

    韩彧千算万算，独独算漏了许裴的“自尊心”。

    “让主公再冷静两日，他会想明白的。”

    韩彧只能寄希望于许裴自己想明白，不然的话，说不定下一次开战就是最后一仗了。

    相较于愁云惨淡的许裴大营，姜芃姬这边却是气势高昂，精力多得没处发泄。

    姜芃姬也是一样，外头天气热，她心头的火气更旺。

    嗯，毕竟年纪到了，精力旺盛又没有成人生活，难免会碰见有火无处发泄的窘境。

    帐下几个武将倒了霉，姜芃姬当着校场无数士兵的面狠狠将他们摁在地上摩擦，他们的身躯擦光了每一寸土地。李赟几个起初还不明白，直至军医说自家主公精力太旺盛，众人秒懂。

    嗯，毕竟年纪到了。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    呸，主公精力旺盛不去找卫慈麻烦，扭头揍他们是个什么理？

    武将就没人权了？

    他们是人不是沙包啊。

    卫先生再不来，他们真心扛不住了。

    千呼万唤，卫慈终于带着盟友杨涛和程远等人姗姗来迟。许裴得知敌方援军即将抵达，他再不情愿也不得不听从韩彧的建议退守山瓮城，黄嵩见大势不好，暗地里也做了脱身的准备。

    杨涛大军在十里开外扎营，卫慈先一步回来见姜芃姬。

    天气炎热，卫慈穿着青葱色的夏衫，让人瞧了分外养眼，燥热的火气也渐渐沉了下去。

    人形灭火剂，名不虚传。

    “汉美，你的脸是怎么了？”

    卫慈见李赟热情迎接自己，心下一热，见对方面颊带着青色，关切问了一句。

    最近没有战事，许裴那边屡次避而不战，照理说李赟应该没有添新伤啊。

    李赟偷懒解了盔甲，不然整日穿着几十斤重的东西，他不是累虚脱就是热得脱水。

    “昨日与人校场比武，不慎伤到了——”

    卫慈了然，这伤必然是主公打的。

    纵观满营上下，除了驻守大后方的统帅符望，唯独主公有这个武力暴揍李赟。

    “主公近日心情不愉？”

    李赟身子一抖，问道，“子孝怎么知道？”

    “主公极少出现在校场，更遑论与人比武，朝人脸招呼更是少之又少。若她心情俱佳，必然不会做。”综合分析，主公肯定心情不好了，所以借用比武泻火，李赟倒霉地撞了枪口。

    李赟苦着脸道，“唉，主公近日来夜不能寐，军医诊断说她精力过剩——”

    成人口中的“精力过剩”和未成年口中的“精力过剩”不一样的，前者有内涵。

    可悲的是，卫慈这身子还是童子鸡，但他的灵魂却是个持证上岗多年的老司机。

    他秒懂——然后装死。

    主公精力过剩，那就去干死许裴呗，打仗最能泻火了。

    卫慈脑筋动起来，打算推一把，让许裴步上许斐的后尘。

    他信道，所以死道友不死贫道。