    第86章 【086】速通天行九歌，被写生的紫女

    某日。

    雪月城两大女神在挂满红丝带的阁楼中醒来。

    清纯的李寒衣。

    美艳的尹落霞尽显黑化后的媚态。

    这段时间里。

    两人尽情体悟着爱的故事。

    剧情极其跌宕起伏，唱词婉转。

    “两位大宝贝满意了？”

    位列中间的李寒，掌控着大目标含笑道。

    “夫君大人神威盖世~”

    “夫君大人，我想去狩猎！”

    尹落霞，李寒衣轻声道。

    被万人仰望的两女。

    一颦一笑彻底变成小女人姿态。

    哪怕情商较低的李寒衣。

    也用完美的娇躯，紧紧贴着李寒。

    “把柄在你们手中。

    想干什么何须问我啊？”

    李寒回道。

    “咯咯~”

    尹落霞娇笑一声。

    李寒衣深情款款的来了一记自制润唇膏。

    许久。

    她注视着男子，柔声道：“我和夫君大人的名字仅仅少一个字。

    真是太有缘分了！”

    “那雀食。

    看来衣衣命中主动是我老婆？”

    李寒点点头。

    “肯定是！”

    李寒衣说完香吻如同雨点落下。

    三人浓情蜜意好一阵。

    李寒衣，尹落霞换上崭新的衣裳。

    香肩黑光之翼乍现，破空而去。

    李寒紧随。

    此时的江湖。

    正在被司空千落，天女蕊，月姬猎杀。

    实力飞速增长的三女。

    掀起一场腥风血雨。

    投降者在缴械后成功退出江湖。

    随着李寒衣，尹落霞的加入。

    江湖各大小势力迅速瓦解和覆灭。

    天启城的皇帝更是让大军将城池团团围住。

    却也无法抵挡被缴械或猎杀。

    一切归于平静。

    皇城易主。

    李寒坐在龙椅上，身旁依偎着一名黑暗系美女。

    鲜红如血的娇唇微启。

    吐露出一句动听的话音。

    “主宰大人满意奴家的霜玄掌吗？”

    慕雨墨双眼火热。

    “当然满意。

    雨墨宝贝真是物尽其用！”

    李寒在女子的洁白额头来了一下道。

    慕雨墨莞尔一笑，缓缓俯身。

    另一边的叶若依直勾勾盯着女子。

    一副认真学习的小表情。

    许久。

    “夫君大人的心情平复了吗？

    我想归巢冷却啦~”

    慕雨墨用手揉了揉嘴角，笑靥如花道。

    “我也是~”

    叶若依举止相同，面犯桃花。

    “行！

    宝们快点回去休息。

    不然你们在我眼前晃悠。

    我容易春风吹又生！”

    李寒点点头。

    “嗯~”

    两女轻声回应。

    慕雨墨贴在耳边接着说：“夫君大人真美味~”

    然后玲珑苗条的身体绽放黑光。

    缓缓归巢。

    叶若依跟着效仿。

    两女归巢后。

    李寒体内的黑化女神再次增长。

    【叮！恭喜黑光感染者达到：80+】

    “嗯？

    这是快要破百了，就出提示让我加把劲？

    那行！

    此界搞定，黑光降临，开冲！”

    突然出现的提示让他失笑道。

    【叮！黑光降临重新开始充能！】

    【当前黑光降临次数：7】

    ....

    天行九歌世界。

    夜幕下的大将军府内剑拔弩张。

    李寒凭空出现在屋脊上空。

    “乖乖，又是一方美女如云的世界。

    根本就不给我放假啊这是！”

    他感知了一下，邪魅一笑。

    “夫君大人还想有假期？”

    阿银轻柔的声音响起。

    “就是啊！

    再过几天又得交作业了！”

    “咯咯~”

    “好好学习天天向上呀！”

    比比东，千仞雪，宁荣荣等醒来的女子议论起来。

    “嘿~

    黑光猎杀者的生活。

    真是枯燥乏味哟！”

    李寒笑着感概一句，从而自由落体。

    轰隆一声！

    偌大的将军府大殿屋顶被砸出一个大洞。

    正在对峙的姬无夜，韩非，卫庄以及门口的甲士。

    并未有任何反映。

    就连瓦片等残骸砸落头顶也只是疑惑的抬头看了一眼。

    抬手摸了摸头顶。

    “怎么回事？！

    我的头怎么好像被什么东西砸中？”

    姬无夜，韩非，卫庄的脑海中升起相同的念头。

    李寒手掌虚握。

    邪性四溢的黑色触须从手掌伸展出。

    缓缓幻化成一柄寒光森森的利刃。

    “今天我也来当当剑仙！”

    他抬手一记上挑。

    唰的一声！

    撕裂空气的寒芒一闪而过。

    一道通体黑色，暗红游动的月牙剑气呼啸而出。

    眨眼将前方的姬无夜贯穿。

    噗！

    黑光剑气继续向前，穿透大殿一角。

    “嗯？！”

    卫庄眉头一皱，转目看去。

    眼中建筑墙壁上出现一条缝隙。

    月光赫然洒入。

    与此同时。

    大殿外的甲士们瞪着眼睛。

    “那是什么？！”

    “好像是剑气？”

    “有刺客！！”

    喧哗顿起。

    守卫们被天空中爆开的剑气所惊。

    “将军！！”

    一阵惊呼在殿内响起。

    站在里面的甲士满脸胆寒。

    他们眼中的姬无夜突然一分为二。

    恐怖的一幕。

    让殿内所有人吓了一跳。

    “怎么回事！！”

    韩非捂着口鼻惊声道。

    卫庄神情戒备，仔细感知着风吹草动。

    下一秒。

    倒在地上的姬无夜被黑光覆盖。

    缓缓消失不见。

    这一幕。

    更加让目睹者头皮发麻。

    李寒见状微微一笑。

    高调了三回。

    这次就回归低调。

    让此界江湖体验一下未知的恐惧！

    想罢。

    他事了拂衣去。

    没一会儿。

    姬无夜暴毙的消息传入皇宫。

    “什么？！”

    一脸不爽的韩王安打了个激灵。

    被打扰好事的不悦心情。

    被惊怒替代。

    “一切发生的太突然了，儿臣也被吓了一跳！”

    韩非沉声道。

    “快召血衣侯回皇城！”

    韩王安立马说道。

    皇城也随之火把攒动，一副严阵以待的架势。

    同一时间。

    紫兰轩。

    一道人影落在一扇幽暗的窗户外。

    李寒抬手一推便飞入其中。

    芬芳的香味涌入心扉。

    令人心旷神怡。

    他目光一动，清晰的看到床铺上躺着一位凶狠的美人。

    每一个起伏都是加攻速的美景。

    “啧啧~

    没想到紫女竟然喜欢光明正大的睡觉。

    紫极魔瞳都省了有木有！”

    李寒站在床边点评道。

    平躺而睡的紫女呼吸绵延悠长。

    李寒直接侧躺在一旁，伸手开始在海边写生。

    数息后。

    紫女睁开眼睛，转头看去。

    “主宰大人真是扰人清梦呢~”

    眼中的黑雾显然已经黑化。

    “那美人还睡吗？”

    李寒微微一笑，继续写着生。

    “扰了我的清梦，主宰大人必须要负责！”

    紫女翻身拿下主动权，生涩的盖了下去。

    安静的房间。

    在短暂的对话后。

    荡漾着红尘的喧嚣。

    但房间之外依旧静悄悄。

    贴心的李寒并未影响到紫兰轩女团的清梦。

    (本章完)

