    县衙。

    指挥中枢。

    钟广厦手持官印，川岱县城结界范围内，所有的场景悉数映入眼帘。

    这是由城池大阵提供的能力，只要父母官手持大印，就能洞悉全局的局势，非常便于居中指挥。

    唯一的缺点，就是太耗元石了。

    短短时间，川岱库存的元石就消耗大半。

    通过官印媒介，钟广厦明显感受到，阵法结界之力在快速消耗。

    来自空中的压力尤甚！

    地面上，能够将巨石当成攻城砲的妖魔，毕竟是少数。

    只要用八牛弩定点射杀，就能暂时化解危机。

    而在空中，借助居高临下的重力，哪怕只是一块十来斤重的石头，也能造成巨大的破坏。

    可惜，那头鸟王藏得太好了！

    “东南西北四门守将听令，立刻动用八牛弩射杀抛石头撞击结界的妖魔头目。”

    钟广厦果断下令。

    只要地面上能发射石砲的妖族小头目射杀的多，为了攻破守城结界，空中就必须加大攻击力道。

    而加大力道，鸟王就可能暴露......而这，那就是取死之道！

    “是。”

    伴随着钟广厦一语落，城墙之上的八牛弩开始攒射，不时有体型庞大的妖魔小头目倒地。

    “城中神箭手听令，专心搜寻鸟王的位置，一旦出现，立即射杀。”

    “是。”

    ......

    而就在人类守军动用八牛弩的时候，混杂在兽潮中的几个圣族统领，则同时赞叹起来。

    狼啸，圣族寄生在妖狼一族后孕育而出的统领。

    “人族这守城劲弩着实厉害，明明本体那么弱，但依靠劲弩却能轻松杀死这么强大的妖族头目！”

    蝮蛇姬吐了吐舌头，也有些忌惮道，“不错。蝮蛇一族毒性猛烈，小小一口，就能取敌性命。但面对这等大规模攻城战，蝮蛇一族的毒就不算什么了！”

    战浑却肆意笑了起来。

    “论优越，谁又能胜过我圣族？孩儿们，杀吧，杀他个天翻地覆！”

    战浑一语落，大量被圣族寄生的物种，悉数开始释放信号。

    兽潮攻城的节奏，顿时加快了数倍。

    霎时。

    守护川岱县城结界之力，就开始急速消耗起来。

    ......

    城内。

    众多的军民，看着不断消耗的守城结界，各个都面色发白。

    城池要被攻破了吗？

    这一天，人类再次回想起了源自妖魔的恐惧！

    ......

    嗖嗖嗖！

    大量的箭矢，不断被孟夏攒射而出。

    每一箭出，必有一头或数头猛禽坠落

    但孟夏却并不满意！

    [空中的威胁太大了，鸟王到底藏在哪儿？]

    天空中的猛禽太多，就算被射杀，砸落的尸体也会消耗结界之力。

    最好的办法，就是就是射杀鸟王，然后驱散鸟群。

    但是。

    鸟王太狡猾了，短时间内想要找到，根本做不到！

    孟夏想了又想，最终想到了一个计策。

    孟夏闭眼，细细感知天地之间元气的流动。

    霎时，川岱县城无比混乱的元力乱流，纷纷开始呈现在孟夏的脑海。

    数十息后。

    孟夏终于从一团乱麻中找到了一条条有序的轨迹！

    而这，赫然正是守护川岱的城池大阵。

    孟夏催动真元，当即开始和大阵内的天地元气沟通起来。

    下一瞬，孟夏就感觉面前多了一个人，赫然正是县令钟广厦。

    看到孟夏的虚影，县令大为诧异，“元武者果然非比寻常，竟能借助城池之力，和本县隔空见面。”

    孟夏：“这种手段也只是取巧了，若有僭越，还望县尊大人海涵。”

    钟广厦：“非常时刻非常对待，贤侄这般来见我，可有什么军情要禀告？”

    孟夏：“空中的威胁太大了，欲要化解必先杀鸟王，很显然鸟王也懂得这个道理，所以藏的非常高明。”

    钟广厦点头。

    “贤侄可是有破敌良策？快快道来！”

    孟夏：“县尊高见，小侄的意思是......高明的猎人往往以猎物的形式出现，我高效射杀妖魔，吸引鸟王的注意和仇恨，然后逐步向某个地点转移，县尊在关键的时刻，给守护结界开一道口子......”

    钟广厦：“贤侄这是要以身为饵......太危险了，到时注意你的可就不是鸟王一个统领了！”

    孟夏：“没有金刚钻不揽瓷器活，我既然敢提出以身为饵，也自有自保的一些手段！”

    “哈哈哈哈，不愧是英雄出少年，我允了！”

    空中的压力太大了，孟夏这个计策，是目前唯一具备可行性的计策。

    一旦空中的威胁解除，地面上或许就可以打出去。

    神念归体，孟夏一跃登上最高的箭塔，开始向四面八方观察起来。

    就在此时，孟夏看到了一只高达三四米的黑猩猩。

    这头黑猩猩不断举起巨石轰击护城结界！

    人族将领，也第一时间发现了这个威胁，调集了数台八牛弩集火射击。

    但是。

    八牛弩出击已经有一段时间了，这些攻城的妖魔已经将八牛弩的有效杀伤范围摸透。

    宁愿牺牲一些石砲的威力，也绝对不靠近。

    这让八牛弩顿时失去了效果！

    看到那头黑猩猩一把抓住八牛弩的箭矢，还咧嘴嘲讽，守城将士们顿时心态爆炸。

    “可恨！”

    几个守城将领看在眼里急在心里，但是，一时还真想不到太好的办法。

    而就在此时，只听到轰的一声爆鸣。

    所有守城将士，齐齐感受到面前掀起一道劲风。

    下一瞬。

    刚刚还抓着弩箭咧嘴嘲讽的黑猩猩，胸口就多出了一个血洞。

    砰！

    伴随着一声巨响，黑猩猩的尸骸骤然倒地，溅起漫天的烟尘。

    看到这一幕，刚刚还束手无策，心态爆炸的将士们，齐齐高声欢呼起来。

    “射的好！”

    “好一个少年郎，这一箭太俊了！”

    “他娘的，总算是弄死这头黑猩猩了，再来一箭，将对面那头大力螳螂妖也给射死！”

    守城的将军激动的大喊大叫，心头顿时有了诛杀那头大力螳螂妖的豪情。

    轰！

    伴随着一声音爆声，刚刚被将军点名的大力螳螂妖，身体直接被孟夏的箭矢钉了出去。

    透明的鲜血，更是伴随着身体的飘落，而洒了一地。

    霎时。

    这一小片的妖魔阵型悉数被打乱！

    “太漂亮了！”

    “那少年郎是谁？这一手箭术，简直就是神乎其技！”

    “大将军何广的箭术，或许也不过如此了！”

    孟夏两箭出，接连射杀两个小头目，城池守军的士气顿时大增。

    “少年郎，快射杀那头穿山甲，别让它靠近城墙！”

    轰！

    一箭出，穿山甲亡。

    川岱县城，顿时传来一声声欢呼声。

    而就在此时，一个士卒骑着一匹马，牵着一匹马，在城墙上快速骑行。

    “玉面阎罗，北城墙那边有些守不住了，老太爷请你过去诛杀那几个妖族头目！”

    “呔，什么玉面阎罗，分明是神箭追魂！”

    “屁，我看应该叫贯虱太保才对！”

    所谓的“贯虱”，是比百步穿杨更高的境界。

    传说上古有神箭手，能百发百中，穿杨贯虱。

    贯虱太保，这算是对神箭手相当高的褒扬了。

    “贯虱太保，快射杀那头游隼！”

    轰！

    一根箭矢携带无边威势，瞬间攒射向天穹。

    伴随着一声惨叫，随后一头翼展能有四五米的游隼，就从天穹摔落了下来。

    随后。

    则是宛如海啸一般的欢呼声！

    项黎看着孟夏的身影，美眸闪过一道异彩。

    [这就是你的选择吗？]

    项黎：“魁叔，你一会儿帮助将领们守城吧？”

    项元魁叹息，“确定如此选择？”

    项黎认真点头，“我项氏一族，又岂会贪生怕死？”

    项元魁：“明白了。”

    “把弓箭借我一用。”

    项黎找到一个手臂重伤的弓兵，将他的弓箭借了过来。

    不多时，川岱县城再次多了一个穿杨贯虱的神射。

    欢呼声一浪高过一浪！

    和川岱县城的守军不同，城外数个统领心情却是截然不同了。

    战浑：“此二人必杀，通知鹰九天，让他加快破结界的力度！”

    “是。”

    唳！

    伴随着一声声尖锐的鹰鸣，天空所有猛禽的攻击力度陡然大幅增加。

    和先前猛禽携带重物砸落不同，这次大量的鸟兽却是以身体撞击。

    大量的鸟兽，直接在结界之壁上，撞得血肉模糊。

    结界的能量快速消耗！

