    卢忠作为极为专业的锦衣卫指挥使，只要陛下有命，陛下不犹豫，他是丝毫不会犹豫的，他被骂了多少次的酷吏了。

    但是他从不胆怯，因为他的背后是陛下。

    哪怕哪天真的闹得不堪，他必须死罪的时候，他也会毫不犹豫的赴死，陛下会宽待他的家人。

    但是他害怕陛下犹豫，一旦陛下犹豫，那事情会变得格外的麻烦。

    好在，陛下果断。该出手的时候，绝不留情。

    在卢忠看来，陛下是极为宽仁的，在月初就明旨下诏，劝谏势要豪右，不要生事，不要找死。

    该怀柔的时候，陛下苦口婆心的良言相劝，甚至亲自下场，提醒们这么做的危害。

    但是他们依旧要和陛下过两招。

    卢忠看到了陛下离开的身影，继续做着自己的活儿，抓捕所有胆敢违抗圣旨之人。

    这次的抓捕事涉两淮、南京、浙江、庐州等地的豪商、盐贩三百五十余人。

    而这次的抓捕并非仅仅抓捕首恶那么简单，还要进行抄家，对各商贾家人进行流放。

    作为专业的锦衣卫，卢忠开始了他专业的抄家之路，他已经盯着这帮人超过了一个月的时间，如何抓捕、如何抄家都已经预言的许多遍。

    这一天，金陵城，终于想起了被锦衣卫支配的恐惧。

    但正如于谦所言，有文无武，无以威下；有武无文，民畏不亲；文武俱行，威德乃成。

    太祖高皇帝开辟，和北元争天命，争了一辈子，最终把北元的帝号彻底打掉，争到了天命。

    太宗文皇帝争道，争这兴文匽武，还是兴文振武之道，最终通过不断的开疆辟土，对外征伐，争到了兴文振武之道。

    太祖太宗弘毅坚韧，文治武功赫赫，但是总是有些遗憾，比如这江南的财经事务，因为西虏逞凶，军事威胁加剧，迁都北京之后，这江南财经事务一直悬而未决。

    陛下再至江南，除了刀子以外，还有另外的手段。

    宝源局的王炳富押解着超过了三十亿枚铜钱，来到了金川门外，开始装卸这些铜钱。

    卢忠刚刚忙完了抄家之事，立刻就奔赴金川门，在户部郎中王祜、内帑太监林绣、锦衣卫的看管下，三十亿枚铜钱，被押解到了宝源局。

    王炳富作为宝源局主事，没有休息，立刻前在南京宝源局钱张榜公告换币之事。

    “大家静一静！静一静！”王炳富手里拿着一个喇叭大声的喊道：“我知道你们想要问什么！”

    “大家听我说！”

    “所有人手中的飞钱、盗铸钱、都可以到宝源局来更换景泰通宝，但是两枚飞钱只能更换一枚景泰通宝！”

    “大家排队等候，这次，咱们宝源局带来了三十亿枚铜钱！保证每个人都有铜钱可用！”

    “你们没看到从长江来的那么多大船吗？上面全是铜钱！”

    “大家不要慌张，陛下是英明的！马鞍厂已经定制，日后这铜钱，如同那长江的水一样源源不断！”

    “完全不必担心！”

    工部尚书石璞、工部右侍郎王卺、胜州厂主办蒯祥、石景厂主办徐四七、宝源局主事王炳富，他们早就开始了琢磨祖钱铸造母钱，母钱发完各地官冶所进行铸钱之事。

    而且他们攒了这么多的铜钱，就是对自己铸造的铜钱，极有信心！

    王炳富也懒得多废话，请了缇骑来稳定秩序后，便开始让百姓兑换景泰通宝。

    为了让速度更快一些，朱祁钰还下旨让应天府衙和魏国公府出人出力，配合兑钱之事。

    徐显宗一看终于来活了，心里那些惶惶不安，立刻消散了许多，他亲自坐镇宝源局，监督兑换之事。

    徐显宗不懂财经事务，但是他是魏国公，只要坐在宝源局内，就是震慑。

    前五天的时间是人最多的时候，王炳富请旨解开宵禁，让日夜等候的百姓早日拿到景泰通宝。

    终于到了第六日，已经有点累瘫的王炳富，看着已经减少的人群，松了口气，昏昏沉沉睡去。徐显宗终于离开了宝源局，回到魏国公立刻到头就睡。

    这天底下还有驳了大皇帝的面子，对皇帝大放厥词，还活的好好的人吗？

    有，一个叫王复，在和林。

    一个叫柳七，这次作为力役，来到了南京城下。

    朱祁钰曾经拿着七品参政通政的牌子，到民间走访，遇到了柳七（260章）。

    朱祁钰问柳七对京师有何不满，柳七说当官的都不是好东西，不跟朱祁钰分说，推着他的车走了。

    柳七住在朝阳门外的民舍之中，这次押运，除了服力役之外，还有一定的赏钱。

    柳七拿着自己的赏钱，掂量了下，他休息一日后，会再做力役，押解陛下送至北衙京师的银两。

    这回去一趟，还有赏银。

    虽然耽误过年，但是柳七丝毫不觉得辛苦，这一趟力役服完，明年一整年他都不用服徭役了，而且还有得赚。

    陛下有劳保局，计省核算了日程之后，在征调民夫这事儿上，会将徭役折银，然后多退少补。

    柳七在茶店里吃了一盘豆腐干丝，塞了两个烧饼之后，以歪歪的脚步漫步在秦淮河畔，他看着那些停泊着的画舫，连连感叹南北风俗不同。

    “又是你！”

    异口同声。

    南京城没几个人见过皇帝长什么模样，朱祁钰整日里挂着「山东豪商」的名头活动，正好碰到了吃完豆腐干丝、烧饼的柳七。

    “你也随陛下亲征了？”柳七乐呵呵的问道。

    柳七是陕西人，他入京之后，陛下已经在太庙杀了稽戾王，却是不认得皇帝。

    在柳七心目中，皇帝应该是长得凤眸龙头，要不怎么能是皇帝呢？

    朱祁钰点头说道：“是随陛下南下来了，你这怎么到了南京？”

    柳七好不容易碰到一个熟人，还是个七品官，虽然他不知道七品官多大，但是县太爷好像就是七品官。

    而且朱祁钰说话极为客气，柳七自然也不惧怕。

    柳七絮絮叨叨的说完了一路上顺运河而下的见闻。

    “唉，这南京城真是繁华啊。”柳七看着秦淮河畔，不住的感慨。

    朱祁钰点头，的确很繁华，但是这种繁华容易迷人眼。

    柳七忽然开口说道：“你不是那个什么议政吗？”

    “你能跟陛下说说吗？要是能够把这力役折银就好了，每年给钱一千，本来俺都寻到了个学徒的活儿，说学点手艺，这就给耽误了。”

    朱祁钰想了想说道：“这个呀。”

    户部给事中任元祥曾经在盐铁会议上说：「取于民者，不过三端。孟子所称粟米、布缕、力役」。

    “急不得啊。”朱祁钰摇头说道：“陛下也有陛下的难处不是？”

    柳七嗤之以鼻的说道：“你胆子小就是你胆子小呗！不敢跟陛下说，陛下什么人，能有什么难处！还不是一句话的事儿？”

    朱祁钰哂笑，笑着说道：“那改天咱跟陛下说说这事儿。”

    柳七拍了拍手说道：“俺不跟你扯了，待会儿就得去码头，乘船到密州市舶司去，陛下这次南下可是赚了不少银子，三桅大船都装了四舶！”

    朱祁钰看柳七真的要走，笑着说道：“正好咱也有事儿忙，那就青山不改，绿水长流，后会有期。”

    “后会有期。”柳七匆忙的向着金川门方向而去，他要押解银两前往密州市舶司。

    而朱祁钰向着西安门方向而去，他要去廷议。

    朱祁钰来到了文华殿，众臣一看陛下的打扮，就知道，陛下又是微服出巡去了。

    于谦有些疑惑，难不成锦衣卫到了南衙之后，就变弱了不成？

    媚香楼光是坐罪的就有三百多人，而且缇骑四处查补，整个京师风声鹤唳，草木皆兵，但凡是飞鱼服路过，莫不是瑟瑟发抖。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰示意他们平身，开口说道：“卢指挥，查补完了吗？”

    卢忠俯首说道：“刚抄完家，这次大约又起运了三百多万两银子。”

    “不是很多。”朱祁钰点头，银子的数量不多，是应该的，因为李贤已经在南京地界“横征虐敛”了七个多月。

    在巨大的军事威胁和粮饷不足的境遇下，李贤和叛军，可谓是用尽全力了。

    但是银子不多，不代表收获不大。

    卢忠作为缇骑，他很巧妙，很隐晦的在廷议中隐蔽了一部分收获，这部分收获才是这次收获的主要部分。

    户部郎中王祜敏锐的察觉出了不对，他本来都打算停下，但是忽然想到了金濂在临行的咆哮的模样。

    王祜忽然开口问道：“那实物呢？”

    卢忠和林绣叹息，没瞒住外廷，这次的最大收获就是实物。

    林绣无奈的拿出了账本，递给了王祜说道：“实物统计起来比较麻烦，大约有布绢三十多万匹，相当于三十万盐引的淮盐，二桅船舶数千，三桅大船二十七艘，漕运平底船千余，米豆七百三十万石，还有田契三万余顷。”

    王祜看完了账本，愤怒至极的说道：“陛下，他们这是欺君之罪啊！只说银钱，是准备上下其手贪墨钜万啊！”

    “陛下！”

    朱祁钰不置可否，压根没搭话，他已经看过账目了。

    赵武衍、萧敬唐为首的这伙顽固分子，联袂的效率还是太低了，户部已经至南京了。

    这户部的人，现在怎么都这么市侩，不就是点实物吗？至于咬着不松口吗？

    这是舍本逐末！满是铜臭味！

    王祜眉头紧皱，立刻明白了其中关键，是时候提笔上谏，与陛下痛陈利害了！

    林绣笑着说道：“王侍中不必忧虑，陛下不是说了吗？回京之后再算账嘛。”

    户部和内帑到底什么时候会打起来，朱祁钰以为在他回京之后，必然会吵的天翻地覆。

    但是在那之前，南京仍然不是绝对忠诚。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕发现了一件事，百姓们会啸聚山林，闻风而动，似乎从未听说过，势要之家，互相呼应，声气相通。”

    “他们不啸聚吗？不，恰恰相反，他们随时随地的都保持着一种默契的联合，是一种十分平常的、自然而然的状态。”

    这是于谦在十二团营前往太行山、勾注山和燕山平定山匪之前，于谦的谏言。

    于谦始终在提醒陛下，势要豪右之家，总是颇为默契的联合在一起。

    “朕南下的时候，以为这次勘定叛乱，最大的敌人是会昌伯、靖远伯这些跳梁小丑，朕灭了叛军，将其斩首示众。”

    “朕以为最大的敌人是不知天命的妖魔鬼怪，朕亲自撺掇着他们，最终将他们在媚香楼一网打尽。”

    “朕本以为到这里就结束了，万万没想到啊！”

    “他们依旧在抵抗着朕。”

    军事胜利的目的是为了让敌人失去抵抗能力，最终通过政治经济等手段，是敌人服从于自己的意志。

    但是很显然，南衙还在抵抗着皇帝的意志。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕今日走了很久，京师的煤柴、米粱、布绢等物，虽然比之前他们故意囤积居奇，投机的时候，低了一些，但也只是低了一些，价格依然比以往要高许多。”

    “一个现象非常有趣，朕的御制银币，依旧不能在南衙购买整批的货物，甚至不能在两淮、南京、浙江等地，购买整批货物。”

    南衙的这种抵抗风力，随着为首的赵武衍和萧敬唐等数百人，被抓进了锦衣卫衙门，有了缓解的趋势。

    但是正如于谦所说那般，他们依旧在抵抗着，只不过从联袂，变成了默契。

    这个时候，就不是动刀子能够解决的问题了。

    朱祁钰满是笑意的说道：“他们不想用朝廷的斗斛、权衡、符玺、仁义，而是想用自己的规则去运行。”

    “反映到财经事务之事上，他们依旧不肯让御制银币在江南诸省真的流通起来，现在在沉默的抵抗。”

    “没关系，这事也简单。”

    “他们抗拒，朕就多进出几次，他们自然就习惯了。”

    李宾言愣愣的问道：“陛下，为何不直接用银两购买整批货物呢？”

    “臣不是糊涂，昨日杭州府来了消息，西湖水开始结冰了，大寒潮要来了。”

