    一个月后，TG3121无名星球，监狱。

    失忆少女一身黑色囚服，盘腿坐在冰冷地面，瞅着餐盘里的劣质营养液和临过期营养餐发呆，

    她正在试图将这些东西幻想成香喷喷的酥脆炸鸡腿，红烧牛肉，辣子鸡丁,这些像是生长在她灵魂里的美食，如果有条件她毫不怀疑自己能完美复刻出这些东西......

    咕咕——

    世道无情，她再一次幻想失败，不真争气的肚子将她从幻想中拉回现实。

    她只是个没有过去不知将来，连身份信息都无法在星际系统中查询到的非法闯入人员，被当作星际逃犯关押在监狱中，等待罪名核实就会被立即处死。

    TG3121无名星隶属北洛塔丽星球，一颗靠着晶体矿物资源在星海联邦、伊卡帝国、卡纳斯帝国这种一级强者夹缝中求生存的三级星球，前不久已经宣布臣服于星海联邦，

    水晶矿是高浓度的能量体，相当于古地球时代的石油，是不可缺少的能源，得益于此，同是无明星球，TG3121星的伙食和待遇已经是整个星系同等星球中最好的，

    所以，理智告诉自己，应该珍惜每一顿营养餐，

    可是她矫情的胃经过长达一个月的洗礼，依旧是见营养液就吐，勉强维持生机到现在，她已经瘦得两颊凹陷，没有人型，

    白皙的额头上，不知为何一片青肿，最严重处还有凝结的血块，实在是狼狈至极。

    “唉~”

    她默默叹一口气，视死如归地抓起桌上的营养液一口倒入嘴里，

    入喉的瞬间，她死死捂住嘴，用理智与自己的身体做斗争，

    呃——

    呃——

    亏大发了，上一顿的都吐出来了，

    惨白着脸扶着墙吐了个干净，旁边的罪犯敲响墙壁，

    “隔壁的，你别浪费粮食了，不如都给我吃！”

    “做梦！”

    她一边吐一边拽住营养液往嘴里灌，胃部剧烈翻腾，营养液所到之处像是烈火灼烧般痛苦，她不断强迫自己吞下去，哪怕只是一点点，吞下去才能活下去，哪怕多活一天也行，

    她还没有找到自己的过去，不想就这么死了。

    “你以为这里你能待多久？反正你也是个快死的人了，像你这种没有身份的星民，等了一个月都核实不了身份信息，说不定明天就要被处死。”

    监狱的餐食都是定量的，很多人吃不饱就开始无良抢夺，

    上一个住在牢房的人就是被这样攻破心理防线主动交出餐食，慢慢饿死。

    见她没有反应，恶毒刻薄的声音继续响起，

    “啧啧啧，为了避免环境污染，像你这种无名垃圾都是直接处理成植物肥料或者投喂看守的双头猎犬，那猎犬撕咬......”

    “闭嘴！”

    她愤怒地低吼，恨不得一把掐死这个天天提醒自己无望继续活下的狗东西！

    然而极度的愤怒之后，她开始恐慌，她依旧想不起任何对自己有利的记忆，无法自救的事实更让她恐惧。

    她不要死，活下去，一定要活下去，冷静，现在还不到绝望的时候。

    她将额头低触在冰冷的墙壁上，撞击脑袋，试图想起一些有利的东西，哪怕一点也行，

    咚——

    咚——

    咚——

    一下，两下，三下.......额头的伤疤破裂，再次流出血水模糊了那双迷茫的眸子，

    监狱的其他人也开始看起了笑话，嘲笑声此起彼伏，

    看她绝望地的撞墙已经是他们枯燥牢狱生活中必不可少的节目，嘴里大约也是些辱骂她，或者为她助威让她用力撞死自己的话，

    一句句像一把刀子扎在她的心上，企图通过言语凌辱柔弱的她获得片刻欢乐，

    突然，所有的声音戛然而止，典狱长点头哈腰地带着一位气宇轩昂的军官进了牢狱，

    年轻军官的眼睛扫过所有女囚犯，最后将视线停顿在她身上，对比了一番光脑中的照片，似乎得出了一个令人兴奋的结论，

    “公主？”

    见她没有反应，阿尔上尉激动地迈着步伐冲向她的牢房，立刻便有人提前解除了牢笼的激光锁，

    她转身瞬间，上尉脸上满是惊喜，挺直身姿，并拢双腿，端正的行了个军礼，

    “尊敬的公主殿下，我是隶属北洛塔丽星球第一军团上尉阿尔，奉命接您回家。”

    公主？她抹去眼睑上的血水，掩饰住眼中一闪而过的疑惑和算计，稳住心神，端庄优雅的开口道，

    “幸苦你了，阿尔上尉。现在，请送本公主回家。”

    “是！”

    寂静的空气中，只能听见阿尔军靴置地有力的踢踏声，嘲笑辱骂她一月有余的罪犯们倒吸一口冷气，脸色惨白得发青，大气不敢喘一下，深怕这位公主想起他们的恶行，立马送他们死刑。

    “青芜公主，您怎么会出现在这里，我们找了您两个月.......”

    砰——

    ‘公主’表示，她身体虚弱，只能先晕为敬。

    *

    阿尔的战舰上，

    她经过随行军医的照顾和治疗仓修复，不过半天时间就恢复了身体，额头的伤口更是看不出丝毫痕迹，

    “阿尔上尉，我们现在是回北洛皇宫的航程上吗？”

    换上崭新衣裙的她，动作优雅，言语得当，不会有人想到她是个西贝货，

    “青芜公主，事实上我刚才接到北洛皇室的命令，您不用回皇宫，我们会直接送您去星海联邦。”

    阿尔脸色变得很难看，面对柔弱的公主不得不说出残忍的真相。

    “去星海联邦？”

    “是的，北洛为了表达臣服星海联邦的诚意，将您送给了联邦第一指挥官晨西上将！北洛塔丽星球希望您能配合，让上将愉悦。”

    她静默了一会儿，似乎在消化一个让人难以接受的残忍事实：皇室抛弃了她，她无法再回家。

    阿尔上尉第一次为军人不得不遵循命令而感到苦恼，

    “我不能拒绝？”

    “是的，公主殿下，您无权拒绝。事实上，以您在星球的地位，也没资格拒绝。”

    北洛有十八位公主，北洛青芜，是最不受宠的公主。

    “阿尔上尉，你很真实。”这样直白的剖析青芜在母国的处境，只能用真实来形容了，

    不过只要能活下去，她并不介意做个替代品，看来，要紧紧抱住这位上将大腿了。

