    在他看来，这个确实是有一些起怪的，可是这个洞穴他也不知道到底有着什么，因为之前南宫松月来的时候，并没有和他说关于这个东西的来历。

    和里面到底有着什么，但是因为叶尘已经出来了，他也没有再过多的询问什么，也就是在这里看着这个洞穴而已。

    谁知道这个时候又用上了呢。

    看着面前的洞穴，黑龙竟然也不知道该怎么办了。

    因为这个洞穴看起来实在是太过于诡异了，黑龙没有说话，两边的小弟自然也不好说什么。

    几人就这样僵持在了这里，没有一会，突然一个脚步声，直接从远处传了过来。

    南宫山也看到了，那个身影，那个就是南宫鸿运。

    “他们还不进去吗？”

    看着这一幕，南宫山轻轻的叹了口气，现在要是他们还不下去的话，那自己很可能就要暴露了啊。

    这个时候突然一股充满了威压的气息 从天上传了出来，并且那个气息还在不断的靠近。

    这个时候众人的注意力都被吸引了过去。

    只见那个男人正在天空中缓缓的落下，众人看着这一幕都愣在了那里。

    现在黑龙也慌乱了起来，因为他不知道这个人来这里是想要干什么的。

    南宫山看着那个人，眼中的表情也惊疑不定了起来。

    “这个人来到这里到底是想要干什么的，难道是来进攻我南宫家的吗？。”

    南宫山想到这里轻轻的叹了口气，现在不管怎么说，这个实力的差距一下就可以看出来了，要不是自己现在就在这里那之后的事情真的是太不好说了。

    就在南宫山还在思索等我时候，那个男人已经缓缓的来到了这里。

    南宫鸿运看着那个突然出现的人，一时间竟然也不敢过来了。

    就这样静静的站在一边，看着这里发生的事情。

    南宫山也注意到了这个，心中也松了一口气，现在不管怎么样，既然这个人来到了南宫家，那为了礼节，自己还是过去看看比较好。

    “请问阁下，来这里是要干什么的。”

    听着南宫山的话，那个男人惊了一下，随后就对着南宫山轻轻的点了点头。

    “我就是来找他们玩玩，看到你们家的这个洞穴，我觉得里面可能有什么有趣的东西，就想要来看看。”

    听着那个男人的话，南宫山也松了一口气，轻轻的点了点头。

    “好的，那前辈您过去看吧。”

    那个男人听着南宫山的话没有再说什么，缓缓的走了过去。

    黑龙看了那个男人一眼，随后不动声色的给他让了一个位置。

    洛城城主看着那个男人轻轻的叹了口气。

    “所以你来到这里是想要说什么呢。”

    “没有什么啊，就是觉得这个洞穴很奇怪罢了，想要来看看。”

    那个男人并不知道自己的弟子来过这里，因为他是不会限制弟子来干什么的，不过要是闹出了大乱子，他自然会出来管教一番的。

    “这个你觉得有趣，那你觉得进去会怎么样。”

    听着黑龙的话，那个男人缓缓的摇了摇头。

    “进去也不会怎么样，就是这样而已。”

    “而已？”

    黑龙听着那个男人的话也疑惑了起来。

    那个男人轻轻的点了点头。

    “进去我也不知道有没有什么危险，不过你放心吧，肯定是不会死的。”

    听着那个男人的话，黑龙也不知道该怎么办了，缓缓的看向了面前的洞穴。

    因为这个东西也是有点奇怪了，里面弥漫的气息，确实是有点难办了。

    “这个气息会削弱你的星力，不过你不会察觉到，还有这个效果就是暂时的，但是你要是在下面遇到了危险的话，很可能会出事。”

    黑龙轻轻的点了点头，现在他听到了这个人的话语，突然感觉他亲切了好多。

    “好了，既然也没有什么东西，我也就走了，你们继续。”

    那个男人，一边后退，一边缓缓的消失在了众人的眼中，就连着他的气势也消失的一干二净的。

    南宫山，看着这个轻轻的叹了口气，他没有想到刚刚的人竟然如此的恐怖，要是自己对上他的话。

    南宫山缓缓的摇了摇头，没有再想下去，不管再怎么想，那肯定都没有胜算的。

    南宫山自嘲的笑了笑。

    “现在我想这个干什么，现在叶尘的那个事情还没有处理完啊。”

    城主缓缓的看向了一旁的黑龙。

    “所以，你现在还准备下去吗？”

    听着洛城城主的话，南宫鸿运这个时候也凑了过来。

    对着几人行了一礼。

    大家的注意力也都被南宫鸿运给吸引过去了。

    “你是？”

    黑龙就这样在这里询问着面前的南宫鸿运，听着黑龙的话，南宫鸿运对着他笑了笑。

    “我是南宫家的家主。”

    黑龙听着他的话轻轻的点了点头就没有栽管他了，毕竟这个事情现在和南宫家早就没有了什么干系。

    说再多的话叶没有什么用了。

    看着黑龙的样子，南宫鸿运轻咳了两声，似乎完全没有感觉到尴尬，就这样对着他，走了过去。

    看着靠过来的南宫鸿运，黑龙明显的感到了不爽。

    “妮过来干什么，难道你还有什么话要说？”

    听着黑龙的问话，南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “我现在确实有一个信息，不知道能不能帮助到你们。”

    “我想要问一下，你们找到那个人是谁。”

    挺好南宫鸿运的话，黑龙也疑惑了起来，现在他们早就知道了叶尘的下落了。

    按理来说不管自己养他都不会再说这个事情了，可是这个时候他竟然鬼使神差的让一旁的人把画像展开了。

    “这个就是了，你有什么想法？”

    听着黑龙的话，南宫鸿运愣了一下，随后缓缓的看向了面前的画像。

    他看着这个画像越看越觉得奇怪，为什么会变成这个样子呢。

    “我冒昧的问一下，你们要找的人是叫叶尘吗？”

    听着南宫鸿运的话，黑龙轻轻的点了点头，这个事情本来就是这个样子，所以他也没有感到什么震惊的。

