    “我一开始就表明了掩神宗的身份，但这家伙不论青红皂白的就给了我一顿暴揍，实在太嚣张了，完全没有将我们掩神宗放在眼里。”梁英杰添油加醋的说道。

    因为被打伤的缘故，他对苏义怀恨在心，也便想着借此机会打击报复。

    闻听，猥琐老者的眼神阴冷了起来。

    掩神宗虽然不是超级宗门，但也是有头有脸的大宗门。

    宗门弟子何曾被殴打过？

    苏义此举，无异于在挑战掩神宗的威严。

    这时，一名银发老者走了过来，阴阳怪气的说道：“老金，我早就说过，苏义此子狂妄无度、且又阴险狡诈。前些天还在我偃月城大闹了一场，炸毁了偃月城不少建筑物，更是杀害了我武功山许多弟子。”

    银发老者正是武功山宗主牧恺夏。

    上一次，苏义在偃月城救走了张家人，并导致多名武功山弟子被爆炸果实给炸死。

    因而，他对苏义更是恨之入骨！

    猥琐老者金诚转而朝苏义看去，阴冷的说道：“苏义，你知道打伤我掩神宗的弟子会有何种后果吗？”

    “你们可能会想法设法的除掉我。”苏义很平静的说。

    金诚愣了一下，皱着眉头说道：“既然知道，你还敢这么做？”

    苏义微微一笑，“我苏义行事向来秉承着一个观念，人不犯我我不犯人！之前梁英杰威胁了我，我才出手给予教训。”

    “你休要颠倒黑白！”

    梁英杰咆哮道：“你分明就是看不起我们掩神宗才会对我出手的。”

    “你怎么跟个傻逼一样？”

    苏义讥笑道：“我和你们掩神宗无冤无仇，不是你威胁我，我干嘛要揍你？对我有什么好处？”

    梁英杰还想反驳的时候，却被金诚一个眼神给制止了。

    “苏义，即便梁英杰有错，却也不是你能出手教训的。你既然打了人，总该给我们掩神宗一个交代。”金诚冷喝道。

    “还要我给你一个交代？”

    苏义笑了笑，问道：“你想要什么交代？”

    金诚想要威胁他？绝无可能的事情？

    不过，听听也无妨。

    金诚沉声说道：“前天，我们掩神宗的一名弟子参加了孝阳城的拍卖会，他的鎏金丰盈竹被端木英德给抢走了。你只要将鎏金丰盈竹还给我们，之前的事便可既往不咎！”

    “你是不是老糊涂了？”

    苏义笑道：“你都说了，鎏金丰盈竹是端木英德抢走的，你跟端木英德要啊！跟我索要算怎么回事？我又不欠你的。”

    金诚气的牙痒痒，低吼道：“端木英德不是被你杀了吗？他的东西也都落在了你的手中，我不你要跟谁要？”

    “你亲眼看到端木英德的东西被我拿到了？”

    苏义轻蔑一笑，“实话告诉你，端木英德身上什么都没有。再者说了，就算是有，也是我的战利品，跟你有什么关系？你特么的恬不知耻的跟我索要，也不知道臊得慌！”

    “你...”

    金诚气的鼻子都歪了。

    他好歹也是一位通神境武者，身份何等的尊贵，什么时候被人当面羞辱过？

    此际，他已然对苏义生出了杀意。

