    所以，在夜笑的探查下，他们与大多数人擦身而过。即便无法避过，夜笑也会尽力闪退一二。在这里，藏龙卧虎之辈不知凡几，如果不是必要，夜笑也不想无故争斗。

    一路向南，众人疾行了五六天的时间。

    “公子，我们快到了么？”凤凝有些疲惫的问道。对于夜笑为何要赶往什么幽影墓地，她并不知晓。不过，对于夜笑的决定，他们几人倒很是遵从。“公子，我们为什么非要去这个地方？”凤凝还是忍不住心中的迷惑，问了出来。

    夜笑还未说话，她身旁的凤决便开口说道：“凤凝，进入这神之墓地一个月之后。就会有暗夜开始降临。到时候，如果不能够进入城池之中，将会有生死危机来临。就算是在强大的修炼者，也根本无法逃避。”

    凤凝等人一惊，此时方才明白原因。想一想，如今进入这里已经马上就到一个月的时间，怪不得夜笑会如此的急迫。

    忽然，奔行在最前方的夜笑脚步陡然停滞，在他的神识之中，他已经查探到，数里之外，有一座暗黑色的厚重城池，正突兀的矗立在前方。

    “公子，已经到了么？”凤决向前眺望，对夜笑问道。

    夜笑点点头，“向前再有十里左右，就到达目的地了。”

    顿了顿，夜笑继续说道，“我和你们，分开进入城池之中，已经到了这里，应该也不会有什么危险了。”

    夜笑的话，让其他人一愣。凤凝皱眉看向夜笑，以夜笑的秉性，绝不会因为他们实力低微，而抛开他们。之所以如此做，定然是有意外情况发生。

    跟随在夜笑身后的凤决、凤川两人，脸色陡变。他们眼看着夜笑斩杀了江继，并不知什么原因，引出了地灵族江玉辰的身影。如果他们没有记错的话，那江玉辰等人，就是在这幽影墓地之中。

    “公子，我要同你一起！”凤决二人一口同声的说道。斩杀江继，他们也不可置身事外。如今夜笑之所以单独行动，自然是想要独自面对地灵族人。

    凤决二人的话，顿时让其他人知道，之前夜笑等人出行，必然是遇到了什么事情。

    “公子，不管什么事，我们都可以陪你一起面对。”凤凝等人毫不犹豫的说道。

    夜笑摆了摆手，“你们放心，凭我的实力，不管对方是谁，我都有把握。至少，全身而退不是问题。如果有你们在一起，一旦发生战斗，你们必然会成为我的掣肘。所以，不管是为了我，还是为了你们，我们都是分开行动最好。”

    夜笑的话，让众人沉默下来。凤决等人，一个个握紧拳头。心中有些不甘。

    在初元大陆上，他们是傲视一切的天才人物。然而，到了这里之后，随便遇到一个人，都可以碾压他们。他们很清楚前方的城池中，有什么样的危机。可是，面对这危机，他们却只能让夜笑独自去面对。

    凤决上前一步，将想要开口说话的凤凝拦住。一躬到底，对夜笑行了一礼。凤决沉声说道：“公子，我清楚，如果跟随你，可能会让你放不开手脚。所以，我们会单独进城。”

    说完，凤决转过头，面对身后众人，“我们曾经是天才，曾经目空一切。进入这里后，才发现，我们的实力不值一提。所以，如果想要帮助公子，那我们需要做的，是努力提高我们的实力。”

    “之前我们出行，斩杀了一个地灵族的人。而他其他的族人，就在这座城池中。我们如果跟随公子，除了成为他的负担，不能为他带来任何帮助。所以，愤怒也罢、无力也罢，我们唯一能做的，就是为公子祈祷。”

    其他人尽皆沉默下来，他们都知道，凤决所说的没错。但是，这种无力感，实在让他们很难承受。

    “公子！”凤决再次行礼，“我们先行一步，希望公子能够踏破城池，扬威万族！”说完，直接踏步向前行去。

    其他人，双拳紧握，一齐对夜笑躬身拜下，“公子，我们先行一步。”随后，跟随着凤决离去。

    夜笑看着众人的身形，消失在视线中。深吸一口气，抬步向着前方行去。

    不知不觉中，夜笑周身的元气，呼啸盘旋而起：不管对面的是谁，如果不服，那就来战吧。

    夜笑一步步向前行去，不管对面是谁，他都有足够的信心与对方一战。甚至，战而胜之。

    十余里的路途，虽然夜笑并未急赶。但是，也很快就走过了。再次跨过一个小小的山丘，夜笑抬目向前看去。暗黑色的城池，出现在他的视线之中。

    黑色的城墙上，有着斑驳的红点。就像是干涸的血液一般。漆黑的大门，虽然无比残破，但是却让人感觉到无尽的沧桑和无比厚重。

    此时的城门处，有不少各色人等进入其中。数十名身着白衣的男女弟子，站在门口前，对每个进入的人，询问着什么。

    抬起头，大门之上，一个血红色的牌匾，有着两个沧桑的大字：幽影！这应该就是这城池名字的来历。至于为何会被称为‘幽影墓地’，就不是夜笑能够明白的了。

    眼瞳微微缩了缩，夜笑脚下猛然一踏，身形跃上半空。就这样，一步步的，在半空中前行，向着大门的位置跺去。

    夜笑知道，既然自己来到了这城池之中，有些东西，就是避无可避。既然如此，那就干脆，将自己的实力展现出来。他要让所有人都知道，无论是谁，想要招惹自己，都要受到自己的挑战。

    果然，夜笑的身形出现在城门之处的时候，下方的众人，一个个惊骇的抬起头来，向着夜笑看去。

    如果是短时间掠空，这里基本所有人都可以做到。然而，像夜笑这样，在虚空踱步，那就没几个人可以做到了。而且，即便是做到，恐怕也会消耗极为巨大。

    而此时的夜笑，除了一缕缕清风，将他身上白色的衣袍拂动之外，他的身形，没有半分颤动。甚至，就连脸上的神色，都没有一点波动。

    这，绝对是一个不可招惹的高手！下方的人，心中暗暗惊呼到。

