    淳安郡主几天没有出门，汾阳王妃终于忙完了手头上的事想起女儿，让人去请淳安郡主和世子他们一道过正房来用晚饭。

    这些天她仔细的想了想，崔大爷说的很有道理，娘家是很重要，可是她自己也有孩子，甚至已经有了外孙，这些人也是她的亲人。

    就算以后娘家没事了，她难道就不要儿女了吗？

    她下定决心要好好跟儿女修补关系。

    可是丫头去了一趟，无功而返。

    汾阳王妃一时有些错愕的皱起眉：“郡主说什么？”

    “郡主说.......”丫头吓得发抖，硬着头皮重复淳安郡主的话：“郡主说，三爷才出了事，她心里不舒服，没有心情吃饭。”

    这是在往汾阳王妃伤口上撒盐，兄长去世，她怎么可能不伤心？噗通一声，她将羊角宫灯打翻在地，面色沉了下来：“好！好的很，她不想吃，那就别吃了！”

    汾阳王府后宅的关系一时降至冰点。

    府里的气氛凝滞，前朝对于崔家的弹劾也还在继续，几个出了名的强硬的御史抓着这件事不放，说崔三爷此举若是不能重罚，纲常伦理岂不是都成了摆设。

    连田太后听见也评论一句：“确实是闻所未闻，乃是世间少有的人伦惨剧。崔家世族的教养哪里去了？教养出这样的人，难道还能舔居什么名门吗？”

    她身体如今日渐好了许多，天气不那么热的时候，便在前殿院中搭起来的高台上休息消夏，底下种着许多栀子花，风一吹，扑面而来都是栀子花的清香。

    连元丰帝也笑了：“母后这处好，清风徐来，如同是去了避暑山庄了。”

    “还是苏邀那个丫头想出来的。”田太后说起这件事来，面上泛起笑意：“说起来，她也差不多该回宫来了罢？十一这丫头都来哀家这里问过几次了。”

    元丰帝不由有些稀奇：“她不是不喜欢苏家那个丫头，嫌人家太古板吗？怎的又惦记起来了？”

    小孩子的喜欢来得快维系的时间却也短暂，田太后想起田循，面上的表情沉重片刻，才道：“小孩子么，喜欢什么不喜欢什么，来得快去的也快，她出宫一趟，只怕也是看到了许多东西的，这也好。”

    皇家的公主，不要养的太过天真，也不要太过娇纵。

    如此才能过的更好一些。

    元丰帝见田太后明白了自己的意思，心中松快一些，就听见田太后又问起了萧恒：“云南那边，怎么样？”

    田太后在深宫中消息不通，但是她隐约也能察觉出前朝的风起云涌，略顿一顿，她叹了口气：“皇帝，之前你说的那些事儿......”

    “还不到火候。”元丰帝也有些疲倦：“正在查，可是如今他们也沉不住气了，这次崔家闹出这等丑事，也是求到了杨灿志那里，原本杨灿志虽然被他们推上位，可他们这种人，哪里会一开始就想着收回人情？如今却这样，已经是遮不住狐狸尾巴了。”

    田太后冷笑了一声：“国朝如今已经这么久了，这些跳梁小丑还是贼心不死，废帝李后把江山祸害成什么样了？！又给了他们什么恩惠，值得他们这么疯魔？说什么是为废帝李后，其实还不是因为他们自己身上的屎没擦干净，沾染太深了又太贪心，才会这么不择手段？也是轮到他们覆没的时候了。”

    说了一会儿话，田太后问元丰帝：“崔家这事儿.....”

    “让他们更急一些。”元丰帝面上毫无表情，提起崔家的时候眼神漠然。

    汾阳王妃因为淳安郡主的事儿都还没缓过神来，便要担心崔家被弹劾的事，她实在忍不住，找了崔大爷来郑重的问他：“大哥，你说都已经安排好了，到底是什么意思？崔先生说，现在朝中的风向对我们很不利，都说我们胆大妄为，目无法纪......”

    “这次的形势确实不怎么样？”崔大爷也皱着眉头跟汾阳王妃说了实话：“只怕必定是要有一场震动的，所以我们更要早做打算了。我已经跟白七爷谈好，这一次那边，我们出这个数。”

    崔大爷伸出五个手指。

    汾阳王妃神情凝重：“五万两银子？”

    崔大爷摇了摇头，苦笑了一声：“五十万两。”

    什么？！汾阳王妃失声惊呼了一声，有些慌乱的看着崔大爷：“大哥你疯了？！这可不是一笔小数目，你跟父亲和族里商议过了吗？”

    “没有法子了。”崔大爷丝毫不为所动，完全不顾汾阳王妃的惊呼，理所当然的摇头：“你这边如今已经彻底是被接二连三的事情弄得废了，王府从前还能给族里带来不少生意和财路，可现在王爷出事，你身份如今尴尬，又因为最近几件事而暴露了立场，崔家没有别的法子，只能搅浑池水，只要云南那边出事，我们这边的压力就会彻底消散。”

    就跟当年太子的案子一样。

    萧恒一出事，所有人的目光都会聚集在云南那边。

    局势不稳，朝廷冒不起再正在东南大动干戈的风险。

    汾阳王妃无话可说，停了许久才问：“需要这么多银子，看来是动静要闹的大？那会不会有暴露的风险？”

    “不会的。”崔大爷对汾阳王妃笑了笑：“初出茅庐的愣头青罢了，放在战场上，刀枪无眼，出事不是最正常不过吗？要查也查不到我们头上。”

    决定都已经做了，该给的银子也已经给出去，现在再说什么也于事无补，汾阳王妃只好叹了一声气。

    这口气还没完，外头就连滚带爬的跑进一个小厮，一口气跑到了崔大爷和汾阳王妃边上，哭丧着脸跟崔大爷道：“大爷，您快回老宅去吧，家里出事了！”

    崔大爷还没说话，汾阳王妃先问了一句：“什么事？！”

    “圣上下旨了，说是要拆了老宅里的御赐牌匾，还有，还有说......说命押送大爷回家，把老家祠堂里的牌坊也给拆除......”

    崔家出了几个进士，崔家就有多少进士牌坊。

