    （求订阅，月票，推荐票。）

    嗡！

    一瞬间，兴泰城中，无数刀器悲鸣，在恐惧且臣服。

    倾天的刀势伴着无穷可怖的杀机，像是一座九幽炼狱镇落而下，那口高逾百米，宛若实质的幽蓝巨刀，清晰映入每个兴泰市民的眼中。

    城内，仅有的几位刀主浑身颤栗，修为愈高，对于这无形的刀势与锋芒感受愈发深刻。

    兴泰城郊。

    苏乞年露出几分少有的认真之色，眸光很亮，白金、琉璃、石质、赤霞鎏金，几种色泽在缓缓交融，他掌刀竖起，姿态虔诚且郑重，而后朝前坚定地劈出一刀。

    没有刺目的刀光，没有冲天的锋芒，亦无惊天动地的刀势，有的只是一束光，像是自开天辟地之初传来，照亮混沌，驱逐蒙昧，融化黑暗，诞生光明。

    哐！

    掌锋与幽蓝刀刃碰撞，发出洪钟大吕般的撞击声，霎那间传遍数十里天空。

    在那交击之地，有刀鸣声铿锵，有真空扭曲，但天地渐亮，暗蛟在挣扎，枯冢在焚烧，血色眸子在滴血，杀戮的世界以肉眼可见的速度在瓦解。

    咔嚓一声，一点清晰的裂痕，在那如冰晶般实质的幽蓝刀刃上浮现，很快，如蛛网般的裂纹，以那一点裂痕为中心，瞬间布满了整个刀身。

    砰！

    百米幽蓝巨刀炸碎，刀罡迸溅，像是万千流星雨，击穿空气，划出一道道苍白的刀痕，整个天地顿时好像被一只巨笔涂抹了无数飞白。

    咚！

    属于中年汉子的身影砸落在大河边，他大口喘息，长刀落在脚边，豆大的汗珠自鼻尖坠落，浑身上下蒸腾出浓浓的白雾。

    “刀……刀圣！”

    他勉强抬头，看向前方，那一袭粗布白袍的身影有些朦胧，他语气断续，更有几分难以置信。

    中年汉子很难想象，国内居然已经诞生了第六位刀圣，作为行走在暗世界多年的王者，他对于自己的消息来源第一次产生了怀疑。

    “好刀法。”

    苏乞年开口赞叹道，虽然借助了几分刀器之力，但这显然是未尽全功之因，即便如此，这一刀带给他的感悟，依然是此前那李常青远远无法比拟的，在其刀道的纯粹之力的刺激下，他一身刀道的蜕变，正式拉开了帷幕。

    或许两年，或许一年，如果有更强的刀道气韵滋养，他有把握将这种蜕变缩短在一年半载，由此，对于此方世界蕴藏的无上契机，他已隐约有所顿悟。

    兴泰城中。

    很多职业刀客方才回过神来，脑壳疼，刚刚那一瞬间的碰撞，那刀鸣铿锵，简直要刺入他们的脑海深处。

    至于几位为数不多的刀主，更是面色苍白，差点站立不稳，此外更有骇然之色，因为从刚刚的碰撞声，他们已经断定，这是两股刀道锋芒的碰撞，还有一股不弱于幽蓝巨刀的锋芒深藏，直到刚刚碰撞的一霎那，才勉强泄露出来了一丝半点，渊深似海，难以测度。

    变天了！

    他们心中滋生出来同一个声音，连幽蓝巨刀都崩碎了，那交手的另一位，难道真的是一位……刀圣！

    鹏欣丽都小区。

    “菲菲，苏老师呢？”

    “不在房间里，难道出去观战了？”

    两个少女相视一眼，难掩心中的震动，刚刚那幽蓝巨刀升起的一刻，临近城郊的她们差点以为是天神下凡，现在都没有缓过劲儿来，又发现苏乞年不在房间里，那种可怖的刀道锋芒，在她们看来，恐怕也只有苏老师这样的年轻刀主能够得窥全貌，她们只看了半眼，就涕泪齐流，无法直视。

    兴泰城郊。

    中年汉子心神震动之余，又感到了一股新生的锋芒在气海中涌动，在那被震散的刀罡中，隐约有一点毫芒在孕育，有丝丝缕缕的锋芒之气在筋骨皮髓之中诞生。

    锋芒入体，刀芒自生，这是……破境之兆！

    中年汉子一怔，就露出狂喜之色，本以为还要数年，乃至十年光景，才有把握真正迈出那一步，没想到在今日一蹴而就。

    不需要一年半载，只要一个月，一个月内，他有把握在诸多资源的堆砌之下，完成锋芒之体的蜕变，将一身刀罡全部凝炼成为刀芒，真正跨入那一神圣领域，开启又一次生命进化。

    接连深吸数口气，中年汉子拄刀起身，看向前方，恭恭敬敬地俯身一拜，道：“多谢苏先生指点，大恩难谢，若有差遣，昊远自当全力以赴。”

    苏乞年没有回避，坦然受下这一礼，道：“你已有破境之兆，我只是适逢其会，希望有一天，能够看到杀神四刀。”

    杀神四刀！

    中年汉子瞳孔一凝，在他的推演中，杀神刀是有第三刀，乃至第四刀的，但就算是现在的他，对于第三刀的掌握，也只是一鳞半爪，就算一个月后完成晋升，至多也只能算是初入门槛，很难想象，第四刀会是怎样的光景。

    “苏先生……”

    等到中年汉子回过神来，再看前方，只剩一袭粗布白袍的背影消失在远方，还有一道淡淡的声音传入耳中。

    “带一句话，一个月后，来而不往非礼也。”

    瞳孔再次收缩，中年汉子露出无比凝重的神色，事实上，如非是昔年欠下龙城齐家一个人情，哪怕是以齐家眼下的地位，他也不会轻易出手，来对付一个看似名不见经传的年轻刀主，那位三夫人不好应付，不过现在的他，该还的也已经还清了，只是眼下的齐家，还有那一位存在，他虽然行走在暗世界，却也是大夏的国民，若是苏先生真的走进龙城……

    他有些头疼，刚刚因为破境之兆而滋生的一点喜悦荡然无存。

    半分钟后，他苦笑着摇摇头，看一眼兴泰城的方向，转身迈步，像是一道幽灵，消失在荒野深处。

    不多时，几道身影如利箭，裹挟着几股狂风而至，来到大河畔。

    嘶！

    看一眼如被犁了一遍的河畔，方圆数里残破的大地，倒塌的树木，浮冰无数的河面，几道身影忍不住再次倒吸一口凉气。（求订阅，月票，推荐票，这两天领证仪式，有两天聚餐，周日前更新可能不太稳定，大家见谅，鞠躬。）