
　　“这边，我找到了！快！”经过一天的寻找，在傍晚的时候，有个天赋者终于找到了一处腐朽的基地。

　　而赵高他们之所以能这么快找到，还得多亏了那些血脉战士，没有那些血脉战士搜寻过大半范围，他们怎么用用排除法？

　　把血脉战士找过的地点排除，然后再仔细搜索剩下的小范围，自然就简单多了。

　　功夫不负有心人，在一处因他们战斗之时，所破坏的裂缝之中，终于看见目标。

　　“让开！让我来！”看见这不大的裂缝，焦急的高达男子，自告奋勇的站出来。

　　“艺术就是爆炸！看我派大星呼脸！”战胜了血脉战士的众人，心里终于去了一个大石头，已经有心思搞怪了。

　　这不，这高达男子只是开一个洞口，就又把自己的高达召唤了出来，收获了一片羡慕的眼光。

　　不担心战事的男子，直接把高达膨胀到五十米大小，双臂合拢，在一阵炫酷的齿轮声中，一个巨大的大炮被变化出来。

　　只是瞬间，灵力的注入，让炮口亮起耀眼的光芒。

　　BOMM！

　　惊天的爆炸声响起！

　　“喂喂喂！这过头了吧！就不怕把那原初病毒石板炸碎了！”看着眼前的巨坑，有天赋者吐槽道。

　　“如果是这么容易碎的，那～碎就碎了！空间只让我们拿到石板，又没说是完整的还是碎的！”旁边的天赋者回答了他的疑惑。

　　“呃…有道理！”这人不得不承认，刚刚回答他的那人说得非常有道理。

　　任务物品坏不坏，又不关他们什么事？不如说，这石板坏了，能坑天赋空间一波，是他们非常喜闻乐见的事。

　　……

　　说话间，众人跳下巨坑，顺着腐朽的通道开始搜寻。

　　没用多久时间，在众人合力搜寻下，不大的基地被翻遍，在一个角落，天赋为破灭神光的女子，用自己眼睛的能力，看到了目标。

　　“找到了！”随手几道风刃把表层的泥土掀翻，女子掏出一个记录着神秘文字的石板。

　　听见声音的众天赋者只是几秒钟时间，就汇合在女子这里。

　　看着这任务物品，苏老二提议：“把任务物品交给赵高保管吧！因为剩下的时间，我们得去挖矿了！”

　　之所以苏老二会这么提议，是因为他们从来到这里，到战胜血脉战士，最后到找到任务物品，已经是第十五天，而剩下的剧情时间，他们也要像以前的剧情世界一样。

　　为了命器的进化，满世界的去找矿脉，或者是超凡材料给命器吞噬。

　　“行！”听了苏老二的提议，众人稍微思考了一下，确实觉得把任务物品交给赵高保管最保险。

　　如果连赵高的实力都保不住任务物品，他们更不行。

　　“那么，我们就在这里分开各自行动了！”

　　“各位！望君安然归来！”

　　“嗯！”

　　“安然归来！”

　　“蓝星再聚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　做完告别的众人，各自飞行离去。

　　等所有人都走后，赵高与马菲菲他们对视一眼：“走吧！我们也开始挖矿吧！”

　　“好！”

　　“咻～”飞到天空之中，随意的选了一个方向后，赵高他们四人就一直飞行过去。

　　而在飞行之中，四人都把命器召唤出来，与器灵配合着催动五行晶石。

　　之所以要这么做，是因为五行晶石可是五行属性的自然结晶，感应矿脉这些事情，是本能就拥有的。

　　在上次的机缘任务里，众人基本都拥有了器灵，让命器能直达天阶境。

　　而这个时候，正是吸收超凡材料升级命器的时候。而普通的矿脉，比如：铁。

　　虽然一点点铁，对于命器升阶没什么作用，可一个大型铁矿就不同了。

　　以命器的吞噬能力，只要能保证铁矿够多，命器吞噬的时候，自然会精炼出铁的超凡属性。

　　就像是把一百吨铁精炼成一斤铁一样，你能说这斤铁不是超凡材料？

　　同理，赵高他们挖矿提升命器，在没有现成的超凡材料的时候，只能让命器自己提炼。

　　不过，火属性的，或者自己能提炼超凡材料的就更好了。

　　说曹操，曹操就到！

　　飞行在空中的赵高，被红娘通知下面有一条巨大的金矿。

　　“停！”招呼一声三人后，赵高带着三人往地上降落而去。

　　而他们所在的这里，是一个连绵的群山之中，根据红娘的感应，这片群山里，在地下千米处，全是金矿。

　　“小钻风！”在还距离地面百米处，赵高把包裹着刀气的断举至头顶，头下脚上的旋转起来。

　　把自身当做钻头，打通一条通往地下金矿的路。

　　“轰轰～”泥土纷飞之间，一条往下的通道被打开。

　　开通千米的泥土通道，对于赵高来说，不要太简单。

　　接触金矿层面的时候，赵高停下钻矿行为，然后催动火晶石，让断被熊熊火焰包裹着。

　　随后，瞬间插入到金矿里，炙热的火焰会把金矿融化，如岩浆一般火红的金矿被断吸收强化自身。

　　“动作快点，把这里的弄完，我们去别的地方！这泰坦星，不管什么东西都被放大了，而矿石也是其中的一项！”

　　“在我们前面所经历过的星球里，没有哪个星球，能比泰坦星的矿脉还大，还多的地方了！错过了这次机会，以后能不能遇见这种的，也不知道需要多久后了！”赵高边配合红娘炼化金矿，边转头催促着柳青虹他们。

　　“知道！”

　　随后，四人开始自己的行动，各自催动命器，吞噬金矿加强命器。

　　五天五夜后，赵高他们终于炼化吸收要这里，然后赵高考虑到，这个星球海里的矿脉大概是没人光顾过，想到这里的他，直接带着三人往海边飞去。

　　也是从此刻开始，四人后面的行程，属于枯燥乏味之行。

　　寻找矿脉，吞噬矿脉，恢复灵力，然后再寻找。

　　这样的日子，一直持续到他们被传送离开。

　　……

　　“任务完成！获得过场奖励两亿经验值，一进化点！”

　　“杀敌奖励结算！”

　　“结算中……”

　　“地阶境中级（雷龙）两亿经验值，两进化点、两自由属性点！功勋点两千！”

　　“地阶境初级（一开始秒的巫人）一亿经验值，进化点与自由属性点各两点！功勋点一千！”

　　“总共获得：五亿经验值，五进化点，四自由属性点，功勋点三千。”

　　“天赋发动，额外获得一半收益！”

　　“共：7.5亿经验值，7.5进化点，6自由属性点，4500功勋点！”

　　刚刚回到天赋空间里自己的房间，系统提示声就唰唰响起，刚从意识混沌中苏醒的赵高，抓住了关键词。

　　“亿！”这次的经验值奖励，居然是用亿作单位的，而且，其余的奖励，也并不低。

　　心急的赵高，赶紧打开系统信息界面。看清楚了消息，确定不是自己幻听的赵高，心里别提有多高兴。

　　可很快，赵高发现了一个问题，这杀敌奖励，到底是如何计算的。

　　想到这里，赵高打开助手界面，把自己的问题询问过去。

　　“助手！这杀敌奖励是如何计算的！杀敌的奖励，只有杀死血脉战士才有吗？”

　　助手：“杀敌奖励，是天赋者杀死血脉战士后，天赋空间所特给予的奖励。”

　　助手：“至于奖励计算！人阶境实力，不管高低，都是五千万经验值，进化点与自由属性点各一点，功勋点一百点。”

　　“地阶境敌人，分为四个档次。地阶境初级，一亿经验，一千功勋点。中级两亿经验值，两千功勋点。高级三亿经验值，三千功勋点。地阶境巅峰（圆满）五亿经验值，五千功勋点。”

　　“地阶境敌人，不管境界高低，通通奖励进化点与自由属性点各两点。”

　　助手：“天阶境初级奖励十亿经验值，功勋点一万。中级二十亿经验值，功勋点两万。天阶境高级三十亿经验值，功勋点三万。天阶境巅峰（圆满）五十亿经验值，功勋点五万。”

　　“天阶境奖励的自由属性点与进化点，在不同的境界有不同的奖励。”

　　助手：“初级各三点，中级各四点，高级各五点，巅峰十点。”

　　助手：“天赋者注意，丰富的奖励背后，伴随着同样的危机。望天赋者不要好高骛远，努力提升自己实力。”

　　“实力强大，一切该有的，自然会有！！”

　　赵高：？？？

　　看着助手最后这不对劲的话，赵高瞬间产生了一些联想。

　　“助手是在提醒我！还是祂在提醒？”

　　“不过，不管是不是。这句话也很有道理。”

　　“只有足够的实力，才能获取想要的东西！”想到这些的赵高，再一看到人阶境的奖励后，瞬间肯定了这句话语。

　　人阶境就那么点奖励，而地阶境的奖励又这么丰厚！可再怎么丰厚，也是他有足够的实力，靠自己实力获取的。

　　如果他没有地阶境实力，可能坟头草都几丈高了！

　　谷坾</span>“不能再想了！还是尽快开始这次的主要目的，提升自己的实力吧！”摇摇头，赵高止住了发散的思维。

　　打开人物属性面板，赵高向往常一样，首先往自己的储备经验看去。

　　储存经验：989723700

　　赵高：“？？？”

　　这差不多接近十亿的经验，让赵高懵逼了一会儿，脑海中的第一想法就是：“我什么时候有的这么多经验值？”

　　懵逼了一会儿后，赵高仔细的回想了一下，马上就知道是怎么回事了。

　　在泰坦星的时候，除了第十天要战斗了，他加了一次经验以外，其余的时间，根本没想起来使用经验。

　　因为那个时候，他们正争分夺秒的炼化泰坦星矿脉，而炼化矿脉这些，可是要消耗灵力的。

　　他们一天的时间都被占据得满满当当，恨不得一天时间当两天花。

　　而那个时候，他们脑海里的所有想法都是：“多炼化吸收矿脉，下一次可就没这种好事情了！”

　　正是因为这种想法，经常都是重复赶路寻找矿脉，恢复灵力，炼化矿脉，恢复灵力这种枯燥事情。

　　而这会儿，如果不是人物属性界面上显示，他都没想起来这事。

　　泰坦星剩下的二十天里，他自己的挂机经验就有两亿三千多万，加上这次的七点五亿经验值，有这么多经验并不奇怪。

　　“不对，还有一个获得经验值的事情，差点又忘记了！”想到经验值与功勋系统，赵高才想起来，他还有俸禄没领。

　　打开功勋系统，赵高发现，他的功勋点已经自动使用，他的功勋权限已经到达。

　　功勋权限：地阶三级（1750/4000）

　　俸禄：三千万经验值，三天双倍练功房。

　　“原来如此！每个权限级别提升，多一千万经验值与一天的双倍练功房吗？”看着比以前多了一点的俸禄，赵高就估算出大概的划分。

　　“不过～感觉还不够啊！”想到呼吸法升级的情况，赵高把俸禄获取的经验值都算进去后，也才估算出十亿多一点的经验。

　　而这点经验，如果想把刀法升级到90级，可能还差一点。

　　为了验证自己的想法，赵高在组队系统里给柳青虹三人说一声后，就一头扎进练功房。

　　三天后……

　　在练功房里双倍挂机的经验，也才接近七千万，再加上俸禄领的三千万，赵高获得的经验值，也才99984000点经验值。

　　加上前面的九亿，他现在的经验值为：1089707700。

　　不管怎么算，赵高也发现，如果想把刀法提升到预期目标，至少还差八千万左右的经验值。

　　“算了！不想了，能提升多少是多少！”不在多想，赵高拉开人物属性界面，往刀法的↑点了下去。

　　“高级刀法81级——82级！”

　　“88级——高级刀法89级！”

　　“剩余储存经验：214561480”

　　点到这里，果然如赵高所想，如果要把高级刀法从89级提升到90级，所需得两亿九千多万。

　　而相差的这点经验差距，说多不多，说少也不少！

　　“唉！只能下个剧情世界提升了！”

　　“慢慢来，面包会有的，牛奶也会有的！”看着自己现在的人物属性界面，赵高只能如此作想。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　储存经验：214561480

　　精：143

　　气：143

　　神：143

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（天阶高级）

　　根本法：高级呼吸法（90）

　　唯一法：高级刀法（89）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：34

　　自由属性点：0

　　功勋权限：地阶三级（1750/4000）

　　评价：只要我什么都不做，就不会犯错！（大雾！）——来自与防御塔双排的王者语录！

　　赵高：……

　　“别以为我不知道是从哪里改的，正经了一阵子，又又开始抽风了！”心里的吐槽之魂，赵高都不知道怎么说。

　　“算了！该回去了！”关闭系统面板，来个眼不见为净。

　　随后，赵高直接传送离开空间。

　　回到蓝星的赵高，再次进入日常生活。不过，这是他的日常，对于别人来说，可就不是了。

　　随着天赋者越来越多，被力量左右内心的傻子也越来越多，种花家还好，在一开始就有组织的管理天赋者。

　　而外国的，可就热闹了。

　　奉行自由民主的他们，以前就一直生活在枪战每一天之中。而现在，枪都不好使了，越来越高的身体属性，在被枪支瞄准的时候，就可以预判出子弹射击轨迹。

　　不仅如此，普通的枪支，连瞄准天赋者都做不到，更不用说想抓住～或者杀死天赋者了！

　　止住话题，略过这些不谈。

　　在赵高几人愉快的日常中，时间越来越接近下一次任务。

　　在一个月最后的前一天，四人就已经做好准备，该加的点都加了，该升级的也升级了。

　　值得说道的就是，这次任务结算，马菲菲他们三人都是通过剧情一亿经验，加上杀敌获得五千万经验。

　　最后加上泰坦星一个月挂机所得，总共获得四亿多一点经验值。

　　至于柳青虹为什么没杀死敌人也获得这么多，这就是天赋空间按贡献分配的了。

　　“只要是吃奶杀死了敌人，都会分一部分经验给妈妈。”

　　嗯～这想法，是赵高自己的想法。不过，赵高估摸着，原理大概也是这样吧！

　　而经过这次任务结算的三人，实力自然也是涨了一节。

　　马菲菲：

　　等级：55

　　三属性分别为92-91-91

　　至于为什么会多一点，自然是这次杀敌奖励的一点，需要身体属性的马菲菲就加在了精属性上。

　　而柳青虹与周星，他们需要的神属性，就加在了神属性上。

　　柳青虹：

　　等级：56

　　三属性：90-90-91

　　最后的周星，与柳青虹是一样的属性。

　　在看见三人的属性后，赵高与周星和柳青虹谈过，他们现在的唯一法还只是刚突破中级，也就是（31级）。

　　而他们的打算就是：在突破到地阶境后，把根本法提升到90级，再回头提升唯一法。

　　至于为什么这么考虑，这是因为他们的唯一法，需要的是神属性支持。

　　技能等级不高，可以用境界强行加强威力，就像是赵高前面一般，一直都用着中级的刀法，砍着地阶境以上的敌人。

　　完全是用境界强行打死敌人。

　　……

　　月底最后一天过后，空间的提示音准时响起。

　　“天赋者注意，准备开始传送！”

　　“瞄定世界，偌亚大陆！”

　　“传送开始！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，162 丰厚的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 