    文才和秋生两人，年纪虽然不小了，但是心智却并不怎么成熟。

    所谓是不经打击老天真，未曾清贫难成人。

    两人身世虽然不怎么好，但是在林九的保护下，相比如今这个时代大部分人而言，还是好得多。

    所以，两人就如同是长不大的孩子一样。

    经常搞出一些啼笑皆非的事情来。

    孟母三迁里面说，孟子小时候，居住的地方离墓地很近，孟子学了些祭拜之类的事，玩起办理丧事的游戏。

    文才他们在义庄之中，所以经常玩的游戏便是扮僵尸吓人。

    这不，这一次，他们又故态萌发了。

    却说，吃了午饭之后，林九和四目在房间中聊天，韦剑在看书。

    秋生去了镇上，文才无所事事的到处闲逛。

    一时，秋生回来了，四下寻找文才。

    恰好来到了四目安置客人的房间，顿时眼前一亮。

    然后，一阵捣鼓，完美的融入到了客人之中。

    不多时，文才也晃晃悠悠的来到了这里。

    稍微打量了一下之后，正准备转身离开。

    不想，就在此刻，忽然发现背后恶风扑来。

    若是以前的文才，肯定会被吓得浑身僵硬，手忙脚乱，然后被背后的东西乘机掐住。

    但是现在不一样了。

    毕竟，跟着韦剑修炼了这么久。

    修为也都突破了暗劲。

    不管是反应，还是身手，亦或者其他，都不可同日而语。

    所以，文才虽惊不乱。

    毕竟，在他看来这房屋中的僵尸不过是普通的尸体罢了。

    以他的修为，想要应付肯定没有什么问题。

    只可惜，他却是忽略了，万一不是僵尸呢？

    因此，文才依然吃了一个大亏。

    他反应快，临危不惧，被后的袭击者反应更快，以有心算无心。双手立即掐住文才脖子。

    毫无疑问，这个暗算之人，肯定便是秋生。

    好在他也只是想要和文才打闹，所以并没有下死手。

    因此，文才稍作挣扎，就将他打飞了出去。

    可惜，秋生的放水文才显然是不知道的。

    所谓是，趁他病，要他命。

    因此在击飞了秋生之后，文才半点犹豫都没有对着秋生便是一阵穷追猛打。

    这一下，秋生自然是吃了大亏。

    他知道文才，所以，并不会下死手。

    但是文才不知道他，完全是疯魔式的打法。

    一时间，但见得秋生只有招架之力，被文才打得连连后退。

    不多时，秋生捣鼓的那些僵尸装扮统统都被打落一地。

    “咦？”看到这里，文才顿时惊异出声，

    “怎么会这样？”

    手中的动作不由得为之一缓。

    而他这一缓，自然就给了秋生喘息的机会。

    秋生也顾不得其他，连忙开口，免得这憨子不知轻重，继续出手，

    “怎么会这样，你说呢？”

    说着，秋生还一阵龇牙咧嘴。

    显然，刚刚文才的攻击，让他吃了一顿苦头。

    可惜，他这也是自作自受。

    谁叫他自己扮僵尸吓人呢？

    “是你？秋生？你不是去镇上了吗？”

    听到秋生开口，细看之下才知道是怎么回事，然后被吓了的文才自然是气不打一处来，

    “让你吓我，让你吓我！”

    说着，又对秋生动起手来。

    “住手，快住手。”秋生连忙左支右绌，嘴上却叫嚣道，

    “再不住手，就别怪我无情了。”

    “哼，有本事你打我啊！”文才才不管这些，追着他就是一顿暴揍。

    当然，既然知道了身份，两人也不可能真的死斗。

    不过是如同平日切磋，玩闹一样。

    只是他们倒是开心了，却完全忘了这里是什么地方了。

    随着他们两人的打闹，四目这些客人可就受到了很大的影响。

    东倒西歪，横七竖八。

    这就算了，最关键的是，贴在他们头上的镇尸符，被他们弄掉了。

    然后，事情自然就大条了。

    但见得那一排排僵尸直接跳了过来，对着两人就开咬。

    这要是换做以前，两人面对这种情况，两人恐怕早就狼奔豸突，哭爹喊娘的求救了。

    但是现在不一样了，两人修为都提升到了暗劲层次。

    所谓是身怀利器，杀心自起。

    有了实力，两人自然迫不及待的想要试一试身手。

    而且也算是报一箭之仇。

    毕竟，以前他们可是被僵尸追得上天无路入地无门。

    现在这个大好机会摆在面前，他们如何会放过。

    于是，两人对视一眼，面对着数十个客人，完全没有退缩，反而直接冲了过去。

    轰隆隆！！！

    一时间，双方却是打得热火朝天了起来。

    这些僵尸不过是普通的僵尸，普通人自然是不能够对付得了。

    但是文才两人就不一样了，他们虽然还没有入道，但是国术却入了暗劲，一身气血，力量，非等闲僵尸可比。

    所以，双方交手，自然是他们占据上风。

    两人将茅山拳法施展开来，脚踏七星，身游八卦，直接一拳朝着僵尸砸了过去。

    砰！

    一声巨响，如同擂鼓，好似砸在了铁板上，拳头一阵酸痛。

    但是却同样将僵尸砸飞了出去。

    看到这里，两人顿时忘记了伤痛，心中好似打了鸡血一样激动。

    先前虽然知道自己进步了，但是到底还没有一个清晰的认知。

    毕竟，义庄之中，除了他们，就只有林九和韦剑。

    而这两个人让他们一只手，也足以吊打他们。

    但是现在不一样了，以前欺负他们的僵尸居然被他们打飞出去了。

    一时间，两人都有些不敢相信。

    不过，他们现在也没有时间思考这些。

    因为僵尸虽然被打飞了出去，但是并没有多少伤害，再说又不是只有一个僵尸。

    于是，很快，文才两人便陷入了僵尸潮中。

    虽然一次次的击飞僵尸，自己也受到了不小的伤害。还累得半死。

    他们打僵尸十拳的伤害，还不如僵尸给他们一拳来得重。

    所以，很快两人便落入了下风。

    但是就算如此，两人此刻依然激动不已。

    仿佛血液都沸腾了起来，半点没有退缩，好似要死战不休。

    “哈哈哈，好！”

    “爽快！”

    “再来！”

    两人边打，还边叫了起来。如同疯魔了一样。

    这里闹出这么大的动静，整个义庄都被惊动了。

    角落里，林九，四目，韦剑都在围观。

    对于文才两人的表现，都感到很是满意。

