    苏言初稍稍点头，淡淡地说：“不但有，而且啊，他这个私生女，你也认识。”

    陆川跟她去过苏家，自然是见过苏嫣然的。

    “谁？”陆川倒是来了兴致。

    “苏嫣然。”苏言初吐出了三个字。

    陆川确实感觉到意外。

    “她不是你庶妹吗？”

    “并无血缘关系！”苏言初说了一句，随后关于这件事，就不再多作评价了。

    收养苏嫣然的，是苏家夫妇。

    毕竟长辈的事情，她也不好多说。

    陆川稍稍心中了然，随后开口问：“你是打算收拾苏嫣然吗？”

    苏言初稍稍点头：“让她蹦跶太久了，她都已经开始给我朋友下毒了。没有尽快收拾她，倒是我的错了！”

    陆川皱了皱眉头。

    这苏嫣然竟然真敢找苏言初的麻烦？还要下毒害苏言初的朋友？

    这样的事情，怎么能忍？

    “我走一趟西澜京都吧，一定尽快帮你把这件事办妥了。”陆川站起来，开口说。

    苏言初想了想，开口说：“也行，有些话，你去传或许会尹夫人起疑。你到了西澜京都，可以去霓裳阁找他们东家，报我名字在将想要做的事情告诉那东家，她自会帮你。”

    苏言初说着，拿出了一个药瓶子，给陆川递过去。

    陆川稍稍点头，随后接过苏言初给的药瓶子，有些不解：“这是什么？”

    “你把它给霓裳阁的东家，她就会信你了。”苏言初回答了一句。

    这丹药，当初给过霓裳阁东家一瓶的。

    那东家再次看到这个丹药，应该就会知道该怎么做了。

    陆川点点头，随后朝着苏言初行礼：“属下告退！”

    苏言初挥挥手，示意他离开。

    看到陆川恭敬行礼离开，江寻安才彻底回过神来。

    也终于相信了，苏言初真的是拂衣楼的楼主。

    “你竟然真的是拂衣楼的楼主！”江寻安看着苏言初，眼睛发亮，语气也有几分激动，“成为那样的一个了不起的杀手组织的头头，你是怎么做到的？”

    虽然一直都知道，苏言初不是一般的人，别说女孩子，就是男的，也没有几个能比得上她。

    可他是真的没有想过，苏言初竟然会是拂衣楼的楼主。

    要知道，这杀手情报组织已经成名数十年了，任谁都不得不忌惮三分。

    苏言初稍稍挑眉：“了不起的杀手组织？我记得，你刚刚可不是这样说的！”

    也不知道刚刚是谁跟她说拂衣的，都不是什么好人，不可深交。

    “刚刚不是不知道你是他们的头头吗？现在知道了，我觉得，拂衣楼就是最厉害的，它里边的人，都是强大又厉害的人，谁也不必上。”江寻安笑得有些吊儿郎当。

    当时他说的，确实真心话。

    他是真的觉得，有苏言初统领，拂衣楼肯定是最好的组织，那些人也都是有血有肉的汉子。

    就像刚才那个陆川，一般杀手哪有这么话痨的？所以，他一定是个好人。

    苏言初看着江寻安一脸认真的表情，忍不住笑了起来。

    她想了想，解释了一句：“其实成为拂衣楼的楼主，也是一件很偶然的事情，就是我刚好挑战他们前任楼主获胜了，就成为新一任楼主了。”

    江寻安：……

    这么简单吗？听起来像是说，今天刚好是晴天，可以出门游玩一样。

    只不过，苏言初说着简单的事情，或许穷他一生都做不到。

    因此，江寻安也不再纠结这件事，而是开口问：“给蒹葭疗毒的丹药，你炼得怎么样了？”

    江寻安想起，苏言初交代过，她炼丹的过程之中，不能打扰。

    可是，他和陆川出现，显然是打扰了苏言初炼丹。

    要是苏言初炼丹失败，那岂不是他的罪过？

    苏言初指了指一旁的炼丹炉，开口说：“那不是在炼着吗？”

    江寻安走过去，看到看到丹炉就在窗户旁，里边的火显然烧得正旺。

    “这个，我们来了，没受到影响吗？”江寻安看着那个炼药炉，开口问了一句。

    苏言初摇摇头：“没有啊。它是一个炉，听不懂人话，怎么会影响到它？”

    江寻安嘴角抽了抽：“那你跟我说，你要炼丹了，让我回去休息，不要打扰到你！”

    苏言初点点头，认真地开口：“我炼丹的时候，喜欢睡觉。不喜欢被人打扰。”

    主要是，有时候需要输入灵力。

    给丹炉输入灵力之后，多少会有些困，所以就会睡觉。

    如果有人来，她就会醒来，有些烦。

    像刚才，两人出现在窗外，她就醒了。

    江寻安：……

    他还以为，苏言初炼丹的时候，被打扰，会造成丹药炼制失败。

    这也是他自发给苏言初护法的原因。

    现在看来，完全是他想错了。

    真是的太草率了。

    “打扰了，告辞！”江寻安站起来，往窗户方向走去，“你继续睡觉吧！”

    江寻安说完，直接跳出了窗外，还顺手帮苏言初将窗户关上，随后就离开了。

    苏言初嘴角烧好勾了勾，随后果然走到床榻旁，和衣躺下。

    -

    一直到了第二天中午，苏言初才开炉取丹药。

    她刚刚将丹药取出来，还没有来得及将丹药收进药瓶子里，就听到门外传来了敲门声。

    “进来。”她朝着门口方向，说了一声。

    门被推开，江寻安提着一个食盒走了进来。

    “你丹药练好没有？要不先吃了饭再继续？”江寻安将食盒放在桌上，开口问了一句。

    苏言初停下来装丹药的动作，将药瓶往丹药堆里一丢，就站了起来。

    本来她并不觉得饿，但是听江寻安这么一说，她就觉得饿死了。

    她坐到坐到桌子旁，先是倒了一杯茶喝。

    江寻安见状，将食盒打开，从里边拿出了三菜一汤，还有一碗饭，一双筷子。

    苏言初对吃的其实不是很讲究，所以抓起筷子，就慢悠悠地吃了起来。

    江寻安扫了一眼苏言初的房间。

    其他地方都很整齐，很干净，很协调。

    就是炼药的炉子，似乎有些突兀。

    特别是，那炉子竟然是倒在地上的，炉子的盖子上，有一大把的大药。

    盖子里边，静静躺在苏言初刚才丢下的药瓶子。<!--over-->

