    叶倩倩怎么也没有想到，自己刚来了这里，看到的竟然是这样的一副景象。

    她直接站在楚云的面前，对着白桥手下的那些人说道：

    “你们在干什么！？”

    被打成猪头的白桥，看到叶倩倩过来

    心里咯噔一下，暗道不妙。

    楚云和叶倩倩的关系，衙门里的人虽然不知道具体情况，但是也大概知道点。

    叶倩倩那辆车就很能说明问题。

    叶倩倩可是把那辆宝马当宝！

    任何人都没有资格碰她的车。

    可是，竟然让楚云开走。

    这样的关系，当然是一目了然。

    这说明，在叶倩倩的心里，衙门里的同事，没有她的车重要，而同时，楚云比叶倩倩的车重要。

    这样一对比。

    楚云比衙门里的同事，可是要重要的多！

    在场的人都是明白这个道理。

    白桥当然不是傻子，他也是明白的。

    同时，因为利益的关系，他十分想要追求到叶倩倩。

    所以，他是不想得罪叶倩倩的！

    一时间，白桥急忙让手下把枪收了起来。

    被打肿的脸上，十分艰难地挤出了一个笑容：

    “那个，倩倩，这是个误会！”

    叶倩倩冰冷地看了看白桥，没有搭理他，而是转过身来，看向楚云，脸上露出了关心的表情：

    “怎么样，没有伤到吧？”

    周围的人看到叶倩倩这幅样子。

    都是惊得眼珠子都要掉出来了！

    这！

    这还是江北衙门赫赫有名的叶狮子吗？

    这还是那个杀伐果断，雷厉风行的叶狮子吗？

    这完全是两个人！

    叶狮子什么时候在衙门里露出过这幅姿态？

    要知道，就算是队友受伤了，叶倩倩从来都是轻飘飘的一句。

    毕竟叶倩倩本人受了伤，也从来都没有坑过一句。

    包括上次胳膊骨折了，也是第二天就直接上班了！

    让叶倩倩这样一个强势的女人露出这样小女人的一面，

    除非是真的走进了她的心里！

    由此可见，楚云在叶倩倩的心中是真的十分重要。

    白桥现在嫉妒地都要吐血了。

    自己要追求的人，和别的男人在这里甜蜜，自己亲眼看着，当然嫉妒了！

    但是他还不能说什么，毕竟自己也不是叶倩倩的什么人！

    想到这些，白桥心中怒火中烧。

    十分不爽地带着自己的队员，离开了这里。

    吕边也被带走了。

    白桥还想从吕边的嘴里掏出关于楚云的更多信息，自然是不会放吕边走。

    当然，吕边也不会有任何的事情。

    毕竟吕边现在势力大了，每个月给白桥的钱不少。

    白桥也不会真的断了这条财路。

    见到众人离开，叶倩倩拉着楚云，问道：

    “今天是怎么回事，你怎么和他们起冲突了？”

    楚云就简单说了一下事情的原委。

    叶倩倩叹了口气，说道：

    “西城不归我管，虽然下面有很多的管辖所，但是这种大事情买肯定是衙门出面，白桥的管辖范围在西边，我在东边。”

    “你以后来西边还是低调一点，白家的势力也不小。”

    楚云撇了撇嘴。

    他还不够低调？

    这麻烦都是自己找上门来的。

    真是人怕出名猪怕壮，自己什么都没说，对方上来就要带走自己。

    看着楚云脸上不在乎的你表情，叶倩倩也知道，楚云就是这样的性格，

    毕竟他这种优秀的人，走到哪里，总有人会找他的麻烦。

    当然，也会有更多的女人贴上来。

    叶倩倩从喜欢上楚云的那一刻起，就没有指望过一个人占有楚云。

    这么优秀的男人，自己一个人独占，天理不容啊！

    不过，叶倩倩是绝对不会同意乱七八糟的女人和楚云在一起的。

    单纯就觉得，要不是优秀的女人，会玷污了优秀的楚云。

    “刚刚唐鑫给我打电话，我还以为你们在楼上呢，没想到过来看到你被白桥找麻烦！”

    白桥，楚云这个时候才知道，那个捕快队长是白桥。

    直到现在，楚云也没有搞清楚，为什么白桥会主动来找自己的麻烦。

    “这个白桥，莫名其妙找我麻烦……”

    楚云也是十分的无语。

    叶倩倩却是知道一点。

    “白桥是白家的人，白家在捕快部门，地位算是仅次于我们叶家，这几年，白家总想着提升自己家族的实力，于是很多白家的后辈会追求我们叶家的姑娘。”

    楚云听了，顿时明白了一些。

    不就是想要借着这种关系，慢慢积累家族的底蕴吗？

    当然，楚云也明白了，白桥这是在追求叶倩倩啊！

    怪不得自己会被这个白桥找麻烦。

    感情原因在这里呢！

    不过，楚云倒是也没有在意。

    白桥这样的对手，还没有放在他的眼里。

    真正的对手，是不会用这种低下的手段的。

    楚云看了看叶倩倩，说道：

    “我说呢，我还以为，是我招惹到了叶大小姐，叶大小姐派人来抓我！”

    叶倩倩听了楚云的话，微微一愣，随后脸上笑了出来：

    “就快了，你呀，要是还冷落我， 去找别的女人，我就派人把你抓起来，关在我的卧室里！”

    楚云的脸上做出了一个惊恐的表情：

    “不是吧，这么狠？”

    叶倩倩的下巴一扬，说道：

    “那当然。”

    楚云却是十分认真地说到：

    “那你现在就把我关起来，我看看到时候你会不会求着我让我放过你。”

    叶倩倩响起了楚云的勇猛。

    顿时身体起了一些奇怪的反应。

    腿也快要站不住的感觉，嘴里也有点发干。

    不过，她努力保持着镇定，这里毕竟人还比较多。

    不能做出太异样的行为。

    想起了刚刚楚云说的，王磊给陈雪和唐鑫下药的事情。

    叶倩倩不由问道：

    “这么说，你刚刚给唐鑫还有你的班主任解毒了？”

    叶倩倩倒是也知道我爱一根柴这种迷药。

    所以，问楚云。

