    只是丢下一句话：“三月之后，朝歌天子城，共商大计！”

    话音落下，人已消失不见。

    看着他的背影，公冶刚目光闪烁。

    “这次，我直接答应了楚少阳，干脆利索。”

    “宗门之中商议之后，想必也会是这个结果。”“

    在数月之后，斩杀陈枫，为宗门除去这一大祸患！”“

    未来，我登上宗门门主之位，更是一路顺畅！”他

    想到得意之处，哈哈大笑。

    却没有留意到，旁边洛紫兰那带着一抹讥诮的目光。洛

    紫兰看着远处虚空，轻轻吁了口气：“陈公子，没想到，时隔多年，我竟然还能为你做一些事！”

    她目光之中闪烁着莹莹光彩：

    “你知道吗？我甚至都不盼着能够与你相认。”“

    只要是能够静静地看着你，能够为你做点事，我便再开心不过了！”

    时光忽忽而过。

    此时，距离陈枫等人被魂奴扔进天帝洪炉里面，已经整整八十一日了。

    这八十一日的时间，魂奴一直在那天帝洪炉之外。盘

    膝而坐，纹丝未动。如

    果不是他身上散发出来的那庞大的带有浓浓诡异的强烈生机，只怕都让人以为他已经身化雕像。

    此时，魂奴忽然睁开眼睛，目光之中露出一抹诡异之色。他

    低头，盯着那下方的天帝洪炉，微笑说道：“

    八十一日的时间，想必灵草灵药都已经熔炼完毕。”

    “而陈枫，你们三人一身的精华，也已经被提炼出来了，今日，就要开始最终的融合！”

    原来，自从当日那一番动静之后，天帝洪炉里面再也没有发出任何响动。

    赤炎地心火，稳步有序的被吸收进去，极为的正常、自然。在

    魂奴看来，陈枫等人早已死的透透的了，绝对不可能再有任何生机。魂

    奴无比兴奋，浑身都在轻微哆嗦着：“今日，就是丹成之日！”

    而几乎就在他说出这句话的同时！

    天帝洪炉之中，障目一叶之上。正

    在盘膝而坐的陈枫，也是陡然间睁开了眼睛！他

    睁开眼睛的这一瞬间，啪啪两声轻响，天帝洪炉里面仿佛响起了仿佛有两道闪电划落一般，直接将这里面给照得一片通透。能

    够看到，此时这巨大的天帝洪炉里面，那本来四处漂浮的灵草灵药，全都已经消失了。

    它们化作了两大团晶莹剔透，闪现着璀璨光芒的灵液。

    这两团灵液，根本无法区分颜色。

    似乎每一分每一刻，都在变化着颜色，也在变换着各种各样不同的属性。

    现在，这两大团溶液正在融合。它

    们的融合，缓慢而又坚定，而且已经快要完成了。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，嘴角露出一抹笑意：“

    这八十一日，收获匪浅！”原

    来，在这八十一日的时间，陈枫在这里安心修炼，心情十分平静。更

    有庞大灵草灵药气息，供他吸收。八

    十一日以来，陈枫仔细体悟，彻底巩固了之前略有一些生涩的境界，彻底的在四星武帝巅峰稳固下来。更

    重要的是，陈枫都感受到了一丝突破的契机！

    此时，他若有所感，骤然抬起头来！

    就在陈枫抬头的那一瞬间，随着一声轻响，那两团灵液的融合也是彻底完成。

    直接形成了一团直径九十九米的巨型灵液！

    晶莹剔透，毫无瑕疵，宛若上天垂怜的神物。此

    时，这一团巨大无比，充满了各种灵草灵药的天地之精华，上面却是传来一股极为渴求的情绪。

    那种情绪，笼罩在陈枫三人身上！

    尤其是，落在陈枫身上的最多！这

    一团无数灵草灵药提炼出来的天地精华，似乎对陈枫极为的渴求！

    陈枫轻轻吁了口气，忽然心中说不出的激动，泛起一阵浓浓的战栗！

    “八十一日已过，最后的时刻已然到来！”

    他知道对方渴求的是什么！

    “它们渴求的，是我的天赋！”

    “是我的血脉！”

    “乃至于，是我身上拥有的，那一丝龙脉大陆的气运啊！”“

    听起来，似乎如果没有我，就无法练成这天神丹！”

    陈枫嘴角露出一抹玩味笑容：“只是，我陈枫又怎么可能蠢到以自己来炼制这枚丹药？”“

    我死了，丹药再厉害，又与我何干？”“

    其实，魂奴错了！”

    陈枫忽然微微一笑，大有深意，内里充满自信：“若想炼成的丹药，也未必就要我死！”“

    这枚丹药，确实需要我，但是需要的却不是我的命！”旁

    边，韩玉儿和青丘瑶光站起身来。三

    人互相对视，也都是从对方目光之中看到一丝期许。

    陈枫在此之前，就已经跟她们两个说过了，今日该当如何做。

    韩玉儿忽然轻声道：“师弟，让我先来。”陈

    枫眉头一挑，看向韩玉儿，接着，目光之中，便是涌起浓浓的暖意。

    他知道韩玉儿为什么要这样做。韩

    玉儿是生怕这样做会有什么危险，因此想要自己先来。毫

    无疑问，第一个尝试的人是最危险的。陈

    枫微微一笑，伸手拦住了她：“师姐，最危险的事情，当然要我先来。”他

    温和一笑：“师姐，你要相信我。”陈

    枫这句话说出来的那一瞬间，韩玉儿神色就变了。她

    忽然感觉，心中的那些慌乱、彷徨、恐惧……等等，全都消失的无影无踪。有

    的只是安宁！“

    是啊，师弟，一向是值得信任的！”“

    多少年来，未曾变过。”

    这一幕，让她恍然想起了十几年前。

    那时候，师弟似乎也曾这样挽着自己的手，轻声说出那句：“相信我！”

    韩玉儿轻轻一笑，没有再坚持：“好，那你先来。”陈

    枫深深吸了口气，走向前去，来到那障目一叶的边缘。此

    时，他直面那个巨大的灵液球体！同

    时，也直面着天帝洪炉里面的熊熊烈焰！

    此时，感受到陈枫离着自己越来越近，逐渐脱离了烛九阴武魂制造的那块方圆十米空间的保护。顿

    时，那些烈焰便是开始蠢蠢欲动，向着陈枫这边汇集。陈

    枫却没有任何慌乱，只是嘴角勾勒出一抹笑意。 

