    第318章 我都知道了！

    “毕竟你是人家天使之王的男人，天使还是咱们地球的盟友，去吧，我支持你，地球还有悟空在呢。”

    杜卡奥拍了拍叶凌云的肩膀道：“但你要注意，可别不小心让人家给你摧毁了！”

    “放心吧，我怎么可能那么脆！”

    “对了，那个恶魔怎么处理？莫甘娜还在地球吧！”

    杜卡奥看着叶凌云道：“你有办法拿下莫甘娜吗？”

    叶凌云看了眼正在和蔷薇一起弹唱的凉冰笑道：“放心吧，我已经和恶魔谈判了，让他们在地球上定居，充当咱们地球的警备队。”

    “呃，你哪来的自信？”

    杜卡奥看着叶凌云道：“我说，小狐狸，你可别逗我，人家恶魔凭什么要听你的，还有要是恶魔真的在地球定居，你家那炙心还有彦她们不能在地球跟恶魔打起来吧！”

    叶凌云笑了笑道：“放心吧，天使那里有我，我这几天撮合她们进行谈判，到时候应该没什么问题！”

    杜卡奥皱着眉头看着叶凌云道：“你不会就这么直接摊开了说吧，小狐狸你可别搞砸了，天使现在可是我们的盟友，你别。。。”

    叶凌云看了眼杜卡奥道：“放心吧，搞砸不了，到时候我约她们摊开了面对面谈一谈。”

    “嘶。”

    杜卡奥摸了摸叶凌云的额头道：“你也没发烧啊，不是我说，小狐狸，那恶魔和天使可是打了几万年的仗，你约个谈判能解决？”

    叶凌云摸了摸脸道：“能是能，只不过到时候估计会挨几个大嘴巴子。”

    “你有几成把握？”

    “七八成吧！”

    叶凌云看了眼正和凉冰唱完歌下来的蔷薇道：“行了，先不说这个了，你不去给蔷薇个惊喜吗？”

    杜卡奥看着蔷薇笑了笑道：“不是惊吓就好，等一会儿晚会结束我再过去吧。”

    “行吧，彦来了，我先过去了。”

    叶凌云站起身来向着大厅中央走去。

    “哎，那件事你可得好好搞，要是搞砸了可就。。。”

    “知道了，你放心吧！”

    叶凌云摆摆手，就向着彦她们走了过去。

    怜风他们现在坐的位置是在一个小角落里，要不是在小角落里，杜卡奥早就被发现了。

    “那杜卡奥将军，我也过去了。”

    怜风向着杜卡奥点点头，毕竟现在怜风才是雄兵连的总指挥。

    “去吧，去吧。”

    杜卡奥向着怜风笑了笑转头和孙悟空开始喝酒。

    “彦，炙心，你们来了。”

    叶凌云向着彦迎了上去，彦带着炙心，灵溪，阿追还有莫伊她们这些天使也过来了，至于傲娇冷则是在天刃七号上看家。

    主要是冷接受不了自己的老师若宁，竟然背弃了正义秩序，去和华烨搞什么天宫复辟，她需要冷静一下，因为下次再见到若宁，那就是断了师徒情分的时候了，她需要说服自己，然后下次见到若宁上去就是一剑。

    彦看着叶凌云点了点头随后转头对着灵溪和阿追她们道：“你们先去放松放松。”

    “是！”

    灵溪，阿追她们刚点完头就被葛小伦和蕾娜，苏小狸他们拉过去一起嗨皮去了。

    “你好，来坐吧！”

    怜风示意彦和炙心落座。

    叶凌云直接凑到炙心身边去摸摸炙心的小腹，毕竟好久没见了，怪想自家宝宝的。

    “那个，叶凌云我想和你谈一下接下来关于我们合作的事。”

    彦看着叶凌云直接凑到炙心的身边叹了口气。

    “呃，你先和怜风说，要是打架的事叫我，其他的事你去找怜风就好！”

    叶凌云摆摆手，将头贴在炙心的小腹上，炙心看着彦无奈的笑了笑。

    “那个，天使之王彦，我该怎么称呼您？”

    怜风递给了彦一杯酒。

    “叫我女王彦就好，接下来，我们天使天使会留一部分战士包括炙心在地球，来帮助地球发展。”

    “是吗？那真是太好了！”

    怜风简直太开心了，天使掌握的知识绝对要比德诺留下的要更多更好。

    “还有一件事，就是关于恶魔，我们这次来就是为了审判莫甘娜！”

    彦看着怜风道：“所以，我希望地球雄兵连方面能够给我们提供一些帮助。”

    怜风转头看向叶凌云嘴角微微抽搐，就在刚刚某人还说要拉两边的人进行谈判，好家伙，这边都要忍不住动手了。

    “咳，那个，关于打仗的事情你还是和叶凌云商议一下吧，他负责这方面，我还有事，先走了。”

    怜风端着酒杯直接溜了，这件事还是交给叶凌云来处理比较好。

    “叶凌云，叶凌云！”

    叶凌云趴在炙心的小腹那里，假装听不见。

    “叶凌云！”

    彦简直快要发飙了！

    你在干嘛！

    装死吗？

    “哎呀，行了行了，在吓到宝宝！”

    叶凌云有些无奈的看着彦道：“我说你这次来不会就是为了要审判莫甘娜的吧？”

    彦看着叶凌云点了点头道：“当然！正义必将战胜邪恶，上次我们输了，但这次我们不会再败了！”

    叶凌云叹了口气道：“我说，能不能不打架了，你们天使和恶魔都打了几万年来，打来打去还是这样，就没想过另一种方法？”

    “什么方法？正义必将审判邪恶，叶凌云，如果你，你要是倒向邪恶那边我也会对你出手的！”

    叶凌云看着彦扶着额头道：“靠，说好的爱我所爱呢！”

    彦皱着眉头看着叶凌云道：“爱我所爱？所以说，叶凌云，你还爱莫甘娜！”

    “不是吧！叶凌云，你！”

    炙心有些吃惊的看着叶凌云。

    叶凌云揉了揉头道：“哎呀，不打架和平相处不好吗？算了，这件事先不提了，等过两天在商量这件事，行不！”

    “过两天？叶凌云你不会是想统治莫甘娜跑路吧！”

    彦盯着叶凌云，嗯，怀疑的眼光！

    她觉得叶凌云能干出这种艹蛋事。

    毕竟凉冰长的也算不错，这家伙恐怕只想把三王都给一网打尽。

    “怎，怎么可能！我叶凌云怎么会干那事！”

    叶凌云喝了口酒，想要平复一下自己的小心脏。

    “那就好，你要是敢倒向恶魔那边，你都对不起凯莎女王！”

    彦盯着叶凌云道：“天基王鹤熙都跟我说了，呵呵，没想到叶凌云你这家伙。”

    “噗！”

    叶凌云一口酒喷了出来。

    “咳咳，鹤熙，都和你说了什么？”

    “叶凌云，我也知道了，你和凯莎女王之间的事！”

    炙心看着叶凌云一脸认真的道：“你不会不想负责吧，而且凯莎女王还把彦许给了你，而我也。。。”

    炙心摸了摸小腹，然后继续盯着叶凌云。

    ?  ?第一更，芜湖！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

