    “噗。”

    一声轻鸣后，多彩斑斓的气泡从结界层中挤出来，结界层的波纹眨眼间平息下来，没有引发更多的变动。

    “干得不错。”罗克收回了目光，习惯性地夸赞了一句。

    “有太阳金牙舟，不过这些是怎么是白色的？”红甲墟兽已经将目光放在了密库内。

    这密库不算大也不算小，一些物品整整齐齐地摆放着，堆积成一个个小堆，内侧有少量物品是单独摆放的，放置在金属架上，都由单独的结界层包裹着。

    它的视线直接略过了物品堆，看向了更深处的金属架上。

    密库中的其他位置没有防护，主仆俩几步跨出，直接来到了金属架前，和外面的结界层相比，这里的结界就薄弱多了。

    金属架大多数位置是空着的，所以上面的物品其实不多，零零散散地摆放着。

    “大概是各三角塔的习惯。”

    没费什么功夫，一艘白色牙舟被罗克拿到了手里，他一眼就能看出，这比祭祀殿旁的金牙舟差了不止一个档次。

    金色牙舟浑然一体，白色牙舟有明显的金属质地痕迹，更显笨重，让他失去了收藏的兴致。

    “这里这里。”另一更深处的金属架上，红甲墟兽掏出了一大箱书籍，它知道罗克一定会对书籍感兴趣，这是巫师的癖好。

    罗克翻开略扫了一眼，就收入了空间口袋内。

    “这金属挺硬的，肯定和太阳之能有关。”一侧，红甲墟兽又扒~开了结界，将里面的物品取了出来。

    “当时大战在即，没被桑尼尔特人带走的资源，要么价值太低，要么暂时用不上，要么就是他们也处理不了的，若是最后一种情况，给我小心一点。”见它这幅模样，罗克略微摇了摇头，提醒道。

    他感知了一下，知道这是一块杂质很多的焱湖混金，萃取出来不难，再不济也能喂红甲墟兽，随手收入口袋内。

    随着红甲墟兽一路扒结界，罗克选择性地收取了一些物品。

    和他预料中的差不多，能让他自己觉得惊喜的物品一件也没有，当然了，这和他的眼光高低也关系。

    密库的最深区域，出现了十个单独的密室，其中第八间的结界层依然浓厚，将密室笼罩着严严实实。

    红甲墟兽没有擅动，候在一侧等待罗克的到来。

    “嘿嘿，我发现了一点更隐秘的东西。”罗克一靠近，红甲墟兽迫不及待地说道。

    “里面？”罗克指着第八间问道。

    “当然---不是，在第五间和第六间中间的外侧上方，不在密室内，我发现了那里有一些不寻常之处。”红甲墟兽信誓旦旦地说道。

    罗克相信了，但他试图感知时，没有发现半点异常之处，明显超出了他的感知程度，虽然说他的感知一直处于被压制的状态。

    “你确定？”

    “当然，按照你们巫师说法，请不要怀疑我的专属学科造诣。”

    的确，以红甲墟兽的特殊能力，换一个角度来看，简直是干这种窃宝勾当的绝世利器，在龙眠地和传承之地已经得到证实，潜入三角塔也说明了这一点。

    确实不值得罗克怀疑什么，他郑重地点了点头，表示对它的说法给予肯定。

    这让红甲墟兽大为受用，头颅高高扬起，脸上神采飞扬。

    其实，红甲墟兽虽然存活了无数岁月，但它所处的地方从来都不存在正常的交流，记忆中也只有大量残酷惊险的东西。

    它在罗克手底下复苏后，有了大量悠闲的时间，加上因‘饿肚子’无法长久的沉睡，反而有了更多的交流，受限于自身的地位，和它交流最多的是对它有敌意的尼古拉斯。

    尼古拉斯也算是它第一个正常平等交流的对象，双方还存在一丝竞争之意，不知不觉间，它的性格受到了尼古拉斯的影响。

    罗克自然是了解的，他很乐得如此。

    “先取这边的，应该简单一些。”密库深处，罗克指着第八密室说道。

    “交给我吧，等着瞧好了。”红甲墟兽朗声道。

    彩色气泡再次凝聚，将严阵以待的主仆俩带入密室内，入眼一个赤金色的平台，以及平台上一颗色泽暗淡的生物卵，再无其他东西。

    “没有生机的兽卵？用得着如此封存吗？”红甲墟兽大失所望。

    “确实没有生息。”罗克上前探查了一番，这颗兽卵如同一块三米直径的矿石，探查不到丁点生机。

    既然被桑尼尔特人藏在密库深处，肯定有其不寻常之处，罗克照例收入口袋中。

    从房间内出来，罗克发现红甲墟兽神色有异。

    “怎么了？”

    “他们来了，就在外面。”

    “不管他们，取了东西我们就走。”

    “没问题。”

    第五六密室前，红甲墟兽飞至半空中，目光死死地盯着某一处，观察半分钟后，它周身迸发处浓厚的斑斓能量。

    下一秒，它猛地向前窜出了半步，头颅就此消失在空气中，只有后半身躯依然存在。

    原来，密库上方存在一个隐秘的空间，运用的是实实在在的空间手段，难怪连三阶巫师都无法感知到。

    罗克眼睛不眨地着上方，只见红甲墟兽摇摆着身躯，奋力钻入了空间内，消失在他的视线中。

    不一会，红甲墟兽又钻出来了。

    它有些傻乎乎地炫耀道：“也就这点难度，您肯定猜不到是什么，他们藏了一块石板。”

    看它说得轻松，罗克可不敢大意，骨心妖盾、古婪手、封镇箱在侧。

    果然，待到红甲墟兽将东西背出来，一脱离了那封存的莫名空间，石板猛地开始扩张，开始变沉，并伴随着各种杂驳而浓郁的异种气息。

    将红甲墟兽吓了一跳。

    罗克早有准备，古婪手探过去，一把将其缠绕，待将其拉扯着落到地面时，石板已经化为了一石碑，倒是没有出现更多的变故。

    “怎样？”

    “它内部有一种独特的封禁力量。”

    石碑上有遭受重度挤压留下的痕迹，还有灼烧出来的斑斑点点，斑点上散发着浓郁的血腥气味，很是独特。

    “神灵之血。”

    罗克盯着斑点看了数秒，从嘴里吐出几个字。

    听到这话，红甲墟兽眼中骤然变得明亮，能沾染神灵之血的东西必然不是寻常物品，总算搜出了有重大价值的宝物。

