    楚天闻声，急忙转头看向大殿入口。

    一名身材出众的彩衣女子从外面走了进来，身后跟着两名鱼头人身的侍女随从。

    几息后，彩衣女子莲步轻移，站在了楚天的对面。

    “族长！”

    彩衣女子到来后，殿内的众多五彩锦鲤弯腰行礼。

    之前的中年男子同样是冲着彩衣女子施了一礼，不过脸上却是带着一丝明显的冷色。

    “在下五彩锦鲤一族族长彩婉怡，阁下能够消除外面的那些毒雾？”

    彩衣女子看着楚天，轻声问道。

    楚天怔怔地望着彩衣女子，脸上浮现出一丝的惊艳之色。

    五彩锦鲤一族的族长竟然是一位约莫十八九岁的妙龄少女！

    最关键是，这位少女生得实在是……太美了！

    楚天见过的姿色过人的女子也算不少，但是能够达到这种层次的，却是寥寥无几，可能也只有曲肖儿姐妹俩能够和眼前的这位彩婉怡正面比拼一下了！

    彩衣少女身材婀娜，多一分显肥，少一分显瘦！

    其容貌更是一等一的水准，一双美眸透露着明亮光彩，一头乌发如同黑色瀑布一般垂下，披在肩上，肤若凝脂，看上去犹如刚刚出水的芙蓉一般。

    “尼玛，楚天，我姐姐在场呢，你眼睛珠子都快掉下来了！”

    就在这时，曲灵儿狠狠地拧了楚天一下，同时冷哼传音。

    楚天瞬间清醒过来，干笑一声。

    他并非好色之徒，只是一下子看到美丽的事物，只顾着欣赏，一时间有些走了神。

    “咳咳，能不能让在场的其他族人暂时离开一下？”

    楚天轻咳一声，缓缓说道。

    “小子，你真是得寸进尺！”

    楚天话音刚落，中年男子立刻怒哼。

    “彩肃大长老，你们先回避一下！”

    彩婉怡开口，声音清冷。

    被叫做彩肃的大长老冷哼一声，带着一帮手下匆匆离开。

    “哼哼，楚天，我们三个是不是也要暂时回避一下，整座大殿之内只剩你们两个？”

    就在这时，曲灵儿斜睨着楚天，冷声问道。

    “不用不用！”

    楚天赶忙摆手，面上露出一丝的尴尬。

    这个曲灵儿简直就是生怕天下不乱！

    曲肖儿捂嘴一笑，示意楚天安心。

    几息后，宾主各自坐下。

    “相信婉怡族长应该认得这件东西吧？”

    楚天说着，取出一枚金色令牌，抛向了对面。

    彩婉怡抬手接住令牌，低头看了几眼后，面容骤然间大变，口中惊呼道：“天极学院的院长令牌！”

    “不错！”

    楚天笑着点头。

    随即，他继续道：“当初，贵族曾经欠下了公孙老院长一个天大的人情，我现在作为公孙老院长的传人，手持院长令牌，来到这里，也是为了讨要这个人情！”

    “什么意思？”

    彩婉怡的脸色一下子变得有些冰冷，随手将令牌还给了楚天。

    数百年前，五彩锦鲤一族面临一次巨大的危机，结果被天极学院的首任院长公孙台出手解决！

    当时的族长曾向公孙台许诺，以后任何人只要手持院长令牌，找到五彩锦鲤一族，都可以要求五彩锦鲤一族无条件地办一件事情！

    “我的意思很简单，那就是想参悟一下你们祖地最深处的那座墓碑！”

    楚天郑重说道。

    “不可能！”

    彩婉怡还没有开口，一声大喝却是骤然从殿外传了进来。

    随即，离开不久的大长老彩肃竟是带着自己的一帮手下，从外面大步走了进来。

    “你躲在外面悄悄偷听？”

    楚天盯着彩肃，沉声问道。

    “小子，单凭一块不知哪里找来的狗屁令牌，你就想参悟我族祖地深处的那块墓碑，绝不可能！”

    彩肃冷冷回道。

    楚天面色有些难看，看向彩婉怡，问道：“族长，当初你们五彩锦鲤一族许下的诺言还算不算数？”

    “这……”

    彩婉怡一下子陷入了为难之中。

    按照五彩锦鲤一族的规矩，历来是只有族内的嫡系弟子才能去参悟墓碑的。

    楚天只是一个外人，根本不具备参悟的资格。

    只不过，当初五彩锦鲤一族欠了公孙台一个天大的人情，并且许下了诺言，也的确是事实。

    她若是直接拒绝楚天的话，那么就违背了当初的诺言。

    “小子，你想参悟我族祖地的墓碑，也不是不可以……”

    突然，大长老彩肃幽幽开口。

    众人急忙都是转头看向大长老彩肃。

    “第一，你必须得清除湖面上的那些毒雾！”

    彩肃沉声道。

    楚天点头：“我可以试试！”

    “第二，烈苍毒蟒一族是我们的敌人，你必须替我们击杀一只灵脉境层次的烈苍毒蟒！”

    彩肃提出了第二个要求。

    “烈苍毒蟒一族？”

    楚天皱眉，一下子想到了不久前在林中遇到的那个烈康。

    旋即，楚天点点头：“可以，第三个条件呢？”

    “第三个条件……我……我还没想出来，等想出来再告诉你！”

    大长老彩肃面露意外，没有料到楚天竟是痛快答应了前两个条件。

    “呵呵！”

    楚天冷冷一笑。

    这个大长老彩肃明显是把他当冤大头了，尽是提出一些过分的要求！

    “大长老，那你最好赶紧想第三个条件，我稍后就去尝试消除外面的那些毒雾！”

    楚天淡淡开口。

    大长老彩肃哪里听不出楚天话里的讥讽之意，暗哼一声，转身离开。

    “楚天，让你见笑了。”

    大长老离开后，彩婉怡一脸无奈道。

    “无妨！”

    楚天笑着摆了摆手。

    很明显，五彩锦鲤一族的大长老仗着自己资格老，有些不服彩婉怡这个年轻族长。

    这和乌焱国的一些大家族的内部情况似乎没什么太大的不同。

    楚天沉默几息后，试探着问道：“族长，我听闻五彩锦鲤一族可以帮人续命，可有此事？”

    曲肖儿三人立刻露出了强烈的好奇之色，紧紧盯着彩婉怡。

    帮人续命，何等逆天的本领！

    三人都很想知道，五彩锦鲤到底是如何做到的。

    “哼！”

    出乎意料，楚天这个问题刚刚出口，主座上的彩婉怡的脸色瞬间变得阴沉似水，眼神之中更是隐隐有着怒火跳动。

    楚天顿时一怔，面露尴尬，莫非自己刚才说错了话？

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

