    “吼吼吼！！”

    噬土兽异种体型虽然无比庞大，比同等级的异种体型不知道要庞大多少倍，但是它并没有那么灵活，速度也没那么快。

    所以在辰山那六星利角牛异种形态的实力下，它根本躲不开辰山的攻击，更别说攻击到他了。

    噬土兽异种只能当一个庞大的活靶子。

    任由辰山再在身上留下一道道长长的伤口。

    虽然它的恢复能力无比强大，比一般的一种恢复能力都要强大。

    但是因为伤口不仅仅是利器伤，还有火焰的伤害。

    将它的肉都烧焦了，让它的恢复能力大大下降。

    只能无能怒吼。

    发出一阵阵惨叫。

    打了10分钟之后。

    噬土兽异种终于意识到自己不是这个人类的对手。

    想要逃跑。

    “噗！！”

    另一个头颅快速的钻入了地下。

    “想跑！！”

    辰山意识到了它的意图，露出了一丝冷笑。

    嗡！！

    龙枪火焰光茫大涨。

    “噗！！”

    龙枪带着恐怖的火焰猛的刺入了它的体内。

    “死！！”

    他呐喊一声。

    体力疯狂的转化成火焰，疯狂的涌入龙枪之中。

    一道耀眼的火光绽放开来。

    犹如一个太阳，将森林照亮。

    见周恐怖的温度升了起来。

    “吼！！”

    噬土兽异种发出一阵惊恐的惨叫声，身体疯狂的扭动起来，想要将他身体甩下去。

    但是这已经迟了。

    只见被龙枪刺中的那一节身体，快速的变得透明了起来，变成了红色。

    一股热浪涌出。

    犹如一个太阳一般越来越亮。

    轰隆！！！

    下一秒。

    那一节身体爆了开来，被火焰所吞噬。

    “吼！！”

    噬土兽异种那一个已经在土里面的头冲了出来，发出了一阵尖锐刺耳的惨叫。

    它那庞大的身躯正在以极快的速度变红，火焰不断的蔓延。

    很快，一阵火海已经将它包围。

    只能看到它在火海里面庞大的身体扭动着。

    看起来非常恐怖。

    辰山微笑的看着这便火海。

    “不知道四星噬土兽异种的天赋，能让我的恢复能力达到什么样的地步。”

    他期待的喃喃道。

    噬土兽异种的体型很大，但是攻击能力并不强，防御更不用说了。

    对于火焰抗性很低。

    所以他原那么容易的杀死四星噬土兽。

    5分钟之后。

    一股浓郁的焦臭味蔓延开来，笼罩方圆十几里。

    火焰已经完全灭掉。

    在他前面的方圆百米，已经化作了一片焦黑的废墟。

    噬土兽异种已经变成焦黑的肉干，庞大的身躯已经卷在了一起。

    嗡！

    一道白光没入了他体内。

    在他脑海里面的金色光团光芒大涨。

    肉眼可见的增大了一点。

    原本他有点疲惫状态，瞬间好了不少。

    他还感觉自己的体力增加了不少，身体更加的轻松。

    “不知道我现在的恢复能力有多强，真是期待啊。”

    辰山嘴角扬了起来。

    然后用龙枪轻轻的在自己手臂上划了一下，瞬间划破流出了血。

    但是下一秒，伤口快速的愈合，血液停止流出。

    短短5秒的时间，伤口已经恢复了正常。

    连一条疤都没有留下。

    “这……”

    辰山眼睛一亮。

    这也太恐怖了吧。

    短短5秒的时间居然就恢复了，那不是可以做到断肢再生？

    但这一点他可不敢轻易的试。

    “虽然实力没有太大提升，但是对我以后拥有巨大的好处。”

    辰山笑了笑。

    以后他修炼什么的都不用怕身体受损了，想要伤到他都难。

    只要不是一下子把他秒掉，都没问题。

    “继续猎杀异种。”

    接着，他继续在太源山脉外围寻找起异种来猎杀。

    现在四星异种他已经可以轻松的猎杀。

    时间快速的过去。

    他一直猎杀异种到晚上。

    猎杀了很多不同的异种，吞噬了好多异种之魂，让金色光团大了不少，灵魂越来越强大。

    不过很多异种都没有天赋神通，这一点有点可惜。

    晚上。

    他便离开了。

    ……

    回到灵召城时，一轮巨大的月亮已经高高的挂在天上。

    洒着幽凉的月华照耀着黑暗的大地。

    但灵召城没有什么晚上娱乐项目，所以街道上还是安安静静的，只有一些荧蛋石散发着光茫，行人几乎没有。

    不过辰山耳朵非常灵，能够听到千米之外的声音。

    所以他可以听到很着打扑克的声音，还有一些被欺负的叫声。

    非常可怜。

    辰山都有点想屏蔽这些声音了。

    但没办法，像这种社会，没有娱乐方式，唯一的娱乐方式就是这种了，除了造娃活动，还能有什么。

    所以大部分人家都是这样的。

    几分钟之后。

    “嗯？”

    在他离自家府邸还有一小段距离的时候，他听到了一道不一样的声音。

    “叶凡，不要……”

    “呜呜呜~”

    “呵呵，我已经等不及了，装什么装！”

    “叫吧，这里四周都没人，过了今晚，你就是我叶凡的人，谁让你乖乖的，我以后会对你好，不然……我就让人将这事传出去！”

    听到熟悉的声音，辰山挑了挑眉。

    “英雄救美不成，居然来霸王硬上弓……”

    他有点惊讶的喃喃道。

    两次都被他遇到了。

    不知道那叶凡是倒霉呢还是倒霉呢？

    “林家，算是欠了我两次人情了啊。”

    辰山笑了笑。

    然后快速往声音的方向而去。

    越往里面，灯光几乎没有了，而且他还听到，四周是没人的。

    里面的房子也越来越差。

    “居然能找到这样的地方，这叶凡也算是人才。”

    他喃喃着。

    千米距离，对他来说只是几秒的时间。

    很快就来到了一座破烂的院子前，墙角上都长满了杂草，里面散发着微微的光茫。

    “林一禾，哭吧，你也只会哭了。”

    “放心，以后你绝对是当大的，不过要等我接手林家之后。”

    “哈哈哈哈！”

    叶凡嚣张跋扈的声音传来。

    辰山跳上了墙壁。

    很快就看到了院子里，林一禾被绑在一根大木头上，那样绑着的绳子，让辰山还以为他看过地球各位老师的教程呢。

    不知道是不是叶凡恶趣味的原因，他还在林一禾面前摆了一张桌子，摆上了小酒和小菜，正在喝着酒。

    非常享受的样子，眼睛还在看着林一禾，笑眯眯的。

