    第2743章 六神绝世

    “炼妖壶？”

    一石激起千层浪，整个中海神州阵营，直接就炸开了锅。

    “什么，神灵至宝，炼妖壶？”

    “就是那件传说中可镇压不祥，引得众神争抢的炼妖壶？”

    “这种至宝，怎么会落于这韩非之手？”

    “这特么是后手？”

    巨舰之中, 一个中年人，眯起了眼睛，身体微微颤抖。

    “原来，炼妖壶在这里。韩非，黔驴技穷了么？”

    同一时间，神魔之海, 魔神, 还有一大群凶神恶煞的大佬, 此刻也纷纷唏嘘不已。

    东神鳄：“韩非这小子，是真敢往外拿啊！”

    大螃蟹谢无宽：“这小子怕不是杀疯了，不过我喜欢，哈哈哈，真想出手啊！外面打得太酣畅了。”

    蒋红花舔了舔嘴角：“这小子也不怕我们觊觎，就这么给拿了出来。啧啧……”

    天鬼蛤：“反正我对炼妖壶没兴趣，这种东西，有命拿，没命用啊！”

    李天乾：“事出反常必有妖，这炼妖壶恐怕不仅仅是拿给中海神州这些人看的，也是拿给我们看的。就是不知道，韩非小子，手里到底还捏着什么样的底牌。”

    却听魔神声音悠悠：“倒也不用太在意炼妖壶，非大气运者, 不能承此壶。自古以来，得此壶者，无一善终。而且，此壶面对不祥, 也未曾胜过一次。想要此壶者, 多半还是出于私人目的，想要崛起，想要借此成神。且看看吧……”

    老元此刻开口：“魔神，我们，何时出手？”

    魔神：“那是你们的事，吾欠韩非小子的人情，已然还清。”

    虚空深处。

    东武大帝看着这一幕，微微皱起眉头，似乎在思考着什么。

    “海界，将乱啊！”

    人族这边。

    洛小白、兽王、柳千丝等俱是一脸懵逼，炼妖壶是什么玩意儿？

    只听熔岩巨人族的大长老，声音悠悠：“相传，在上古记载中，混沌天地，生有一葫。夺天造化，得之可镇压诸天，统御万族。故此，凡此壶现世之时, 必有腥风血雨, 为了此壶, 诸强大打出手，不择手段。最终，落于先古人族之手，后流传于各大神灵之手……但也有传闻说，得此壶者，不得善终……”

    柳千丝惊呼：“哪儿不得善终了，主人这崛起速度，分明就是气运加身啊！”

    兽王：“有总比没有好，看看那些中海神州的杂碎，紧张成什么样了。”

    洛小白看着这一幕，用只有自己可以听见的声音呢喃道：“原来，这就是你从小到大，一直藏在心底的秘密。”

    ……

    此番，着实出乎预料，十万年前，炼妖壶随楚浩一起消失。

    十万年后，炼妖壶重现。然而，今日和彼时不同。十万年前，楚浩不过独身，谁也代表不了，背后纵有荒古神族，但未有神灵。

    然而，韩非背后，却有虚空神殿。可是即便如此，就真能挡住那些觊觎之人么？

    白野的瞳孔微缩，脸上露出不可遏制的兴奋。他从未想到，此番东海神州之行，自己竟会有这般机缘。

    而木妖姗姗和尤毒女，眸中亦有精光闪烁，但她们还比较克制，这个时候，贸然去抢，那和找死没什么分别。可炼妖壶既然出世，对韩非出手的人只会更多，届时，腥风血雨之中，他们或有可乘之机。

    就在炼妖壶出现的那一刻，中海神州这边，无数人都在往族中传讯。是的，不加掩饰的传讯，所有人都在拼时间。炼妖壶出现，这得多大的机缘，谁家甘愿落于人后？

    “嗡嗡嗡~”

    中海神州那边，有尘封万年的绝地，豁然洞开，有万古大妖发出低沉的笑声：“终于出现了，人族，虚空神殿……”

    某片广袤妖林中，有绝世妖花绽放，化而为一妖艳女子，其手中握有一片青叶，嘴角微微勾起：“炼妖壶……”

    某地底深处，一只体型庞大的巨型蜈蚣，从沉睡中苏醒：“成神的时机，到了。”

    ……

    神魔之海外。

    韩非掌心，无尽水汇聚，化作一根巴掌大的尖锥，锥体之上，雷法环绕，无敌融合，诸神黄昏和杀神道兼具，使得无尽水璀璨无比。

    “去！”

    只见，无尽水环绕韩非周身，扎向身边六人，其中一人的脑袋。

    “噗！”

    此人根本毫无抵抗之力，长生境又如何，站着不动，力量无法绽放，与鱼虾何异？

    “噗噗噗~”

    无尽水环绕周身，一個两个三个……直到六个人全都被洞穿，神魂尽数被诛灭。韩非一挥手，便将这六人收入本命星辰之中。

    韩非咧着嘴角，声音中透着森冷的杀伐之意：“长生又如何？我让你死，你就得死。”

    六大长生境陨落了，这些还打着炼妖壶主意的人，终于意识到了自己的处境。炼妖壶是好，但他们有那命拿么？

    那可是六大长生境强者啊！说陨落就陨落了，他们这些人难道比长生境还强？

    尤毒女和木妖姗姗早在第一时间就撤了出去，这个时候和韩非争锋是没有意义的。白野也不傻，自然也可以意识到这一点。

    只见他立刻退出了结界之外，对着所有人喝道：“所有帝尊境，一起出手，加固结界，不要让韩非出来。”

    然而，韩非却一步步朝着白野的方向走去。

    其身上，圣光笼罩，先前所受的伤，尽数恢复。

    韩非声音平静地说道：“你们觉得，今日我连这等底牌都亮出来了，你们还能活着离开吗？”

    白野冷哼一声：“韩非，即便你拥有炼妖壶又如何？据我所知，炼妖壶并非战斗至宝，不近你身，你能奈何？今日，你千不该，万不该，便是为了不动用虚空印记，硬是将炼妖壶都露了出来。”

    韩非咧嘴一笑：“谁说，我不动用虚空印记了？”

    “嗯？”

    众人俱是一愣，什么意思？如果动用虚空印记，何必展现炼妖壶呢？

    下一刻，只听韩非声音悠悠：“六神师兄，劳烦你出手了。师弟心头怒火，非亿万敌首，不可平息。所求，是今日在场的，包括那艘大船在内，所有人……皆陨。”

    随着韩非话音落下，天地间，有一道听起来略显稚嫩的声音回应道：“可。”

    “嗡嗡嗡~”

    同一时间，此间天地，周围千百万里外，一直延伸到战场。只看见，一个又一个黑洞出现。

    “咚咚咚~”

    转眼之间，这天穹，变得如同蜂巢一般，全都是黑洞，成千上万，密密麻麻。

    这每一个黑洞，都纵横万里，里面传来“嗡嗡隆隆”地声音。

    那艘巨舰之中，中年人似乎意识到什么，立刻试图洞穿虚空，将巨舰开走。

    “铛！”

    可惜，自韩非说完这句话的时候，他便已经走不了了。只听“铛”的一声，一道人影，从天而降，一脚踩在那巨舰之上。

    定睛一看，竟是一个看上去只有十几岁的孩童。此人光着脑袋，脖系红绫，迎风飞舞。若只看这孩童，自然显不出危险和强大。

    然而，当此孩童站定，双眸中，黑烟弥散，在其身后，具现出一只庞大巨虫。其虫体青黑，长可达万里，生六翅，双前肢宛若镰刀，按在那巨舰之上。这，竟是一头巨大无比的螳螂。

    中海神州阵营，那尤毒女豁然色变：“怎么可能会是他？北海霸主，六神螳螂，怎么会是虚空神殿的人？这漫天黑洞，俱是虫洞，大家小心。”

    这一刻，很多人都惊呆了，他们一直在逼迫韩非动用虚空印记。但一直都以为，虚空神殿都是独行侠，都是一个人。

    可是，六神师兄，性子低调。雷横师兄，不止一次，而是多次劝说六神师兄，多动一动，甚至忽悠六神师兄一起闯荡星海，但六神师兄一直也都没答应。

    由此可见，六神师兄平日里也是挺安静的主。韩非也有略显意外，意外这些人竟然不知道六神师兄是虚空神殿的人。

    但又不意外，因为也没有人知道凤羽是虚空神殿的人。并不是说，入了虚空神殿的，都会将身份暴露在世人的面前。

    比如，六神师兄。

    比如，凤羽。

    似乎是为了印证尤毒女的话，那漫天虫洞中，飞出黑压压的虫族大军，宛若黑色的巨柱，从洞中喷涌而出。

    这些虫子，有飞天螳螂，有各种各样的甲虫，有体型笨重的巨型天牛；有五颜六色的飞蝗；有多达万种的虚空蚂蚁；有造型奇特的，色彩诡异的大蛾；还有炫彩夺目的蝴蝶；有可以钻破虚空的蚯蚓；还有体型巨大，强壮有力的独角仙……

    这些各种各样的虫子，种类数量实在太多，根本数不清，而且，还在不停地往外冒。反正，那一刻，天上地下，皆是魔虫。

    只听六神师兄那稍显稚嫩的声音说道：“天蛛虫谷算什么东西？也敢动我小师弟。”

    只见六神师兄身前，浮现一片金色书页，他伸手在那金色书页上一点：“诸天虫族，听我号令，海界五域，凡天蛛虫谷之虫，遇之即杀。”

    “咻咻咻~”

    那金色书页，顿时化作亿万金光，钻入那诸天所有虫洞之中。

    尤毒女脸色煞白，身体都在颤抖，为什么？为什么虫族霸主之一的六神螳螂，会是虚空神殿的人？

    “完了，天蛛虫谷完了。”

    海底，独角大仙，体形庞然，长达千丈万丈，数以万计之数，顶着独角，对着那海妖狂潮，反向冲锋而去。

    “嘭嘭嘭！”

    凡是独角冲击之处，那些海妖，尽数被碾碎。

    海上草原，蝶舞漫天，各种虚幻之象，迷迭之香，层出不穷。神妖林大量强者，纷纷陷入各种各样的幻境之中，走出了一个，就进去了另一个。大多数，根本走不出来，就在幻象中被灭了。

    天蛛虫谷的虫潮，被无数种虚空蠕虫追上，相互之间颤抖不断，海底几乎铺满了虫尸。

    古妖族大军，则遇到了那黑压压的各种各样的虚空蚂蚁，宛若飞蝗掠过，虚空蚂蚁所过之处，只剩一片枯骨，这些大妖，各种大术迸发，虽能湮灭一片一片的蚂蚁，但是耐不住这虚空蚂蚁实在太多。

    而且，这虚空蚂蚁，分工明确，他们甚至形成了独有的锥形防御体系，死掉一片，后面的一片继续补上。一旦被近身，甭管什么样的大妖，都会被咬穿，最后啃噬。哪怕有些大妖，体表坚韧，但凡是有空洞的地方，都会被钻破，转眼间就被吃空了内脏。

    有些强大的大妖，试图以结界，法阵，格挡。然而，一种特殊的灰色虚空蚂蚁，竟能抽取结界能量，只需要数息，数十息，就能钻破他们的结界。

    原本是联军围剿人族，现在变成了虫族覆盖联军。

    “我的天呐！”

    正在防守中的人族，一个个都骇然地看着这一幕，只觉得头皮发麻，口水狂咽。

    在他们身边，有太多太多的虫子出现过了。当他们看见这些品类繁多的虫族之时，心里只有一个想法，完了，这回完了，没得跑了。

    可是，就在他们绝望的那一刻，竟发现那些虫子，并未对他们出手，而是从他们所在的阵线，反杀了回去。

    那些本来只能艰难阻挡的敌人，在这些虫子围剿之下，不过顷刻间，就被啃食了个干干净净。

    “这，这些虫族，帮了咱们？”

    “是人皇大人，这些虫族，一定是人皇大人找来的盟友。”

    “哈哈哈，以虫杀虫，人皇大人威武。”

    “那天蛛虫谷的恶贼们，你们的时期到了。”

    “哈哈哈，快哉，快哉。”

    “卧槽，我跟你讲，我刚才都快吓尿了，想死的心都有了，心说这要怎么打啊？”

    “谁不是呢？我现在还抖着呢。”

    “我看不了这个，密集恐惧，太可怕了，我感觉一辈子也不想和虫子为敌了。”

    “我同意你的想法。”

    ……

    洛小白这边，柳千丝惊呼：“太可怕了，这就是虫族的威力吗？”

    兽王：“乖乖，简直就是凶兽的天然克星啊！”

    只听熔岩巨人族大长老道：“虫族，乃先古六脉之一。相传洪荒时代，鼎盛辉煌，虫族所过之地，星海为之颤抖。曾在不祥之战中，立下汗马功劳。”

    洛小白：“但应该也容易被不祥控制吧？”

    熔岩巨人族大长老：“不错，但虫族另辟蹊径，虫念合一，曾集一个族群之生命，化为一人，以人形战不祥。宁死，也不会让虫体被不祥沾染。”

    ……

    此刻，韩非所在之战场。一个个虫人，从虫洞中走出。

    有辟海境，有开天境，也有帝尊境，各自奔赴不同的战场。

    那些原本想退，想跑的帝尊，全都被围堵，一个都跑不了。

    而虫族强者，根本不会跟他们客套什么，一个照面，就已经开始大打出手。

    这时，封锁韩非的结界，已经被结界吞噬虫族给吸干了，此间再也封锁不了韩非。

    韩非也有些意外，没想到六神师兄看上去竟然还是个小朋友。

    不过，韩非脸色带着笑意，拱手道；“多谢六神师兄出手相助。”

    六神师兄：“别笑，憋住。”

    韩非：“哈，我没笑，我不可能会笑的。”

    六神师兄看着笑容灿烂的韩非，哼了一声，没理会他。

    这时，只见一中年人，踏足虚空：“六神螳螂，你堂堂北海霸主，纵然是虚空神殿子弟，可亲自出手干涉此间战斗，这就是虚空神殿所谓的公平吗？”

    六神师兄静静地看着此人：“你们对待人族的时候，想过什么叫公平吗？你问我公平是什么？呵，虚空神殿说这是公平，那便是。虚空神殿说不是，那便不是。”

    中男人：“虚空神殿如此行事，发动诸天虫族，对我等出手。看来是诚心要与天下人为敌喽？”

    六神师兄：“第一，伱代表不了天下人。第二，虚空神殿若与这天下人为敌，那定是这天下人都错了。第三，你太高看自己了，凭你，也配让我发动诸天虫族？”

    “嗤啦！”

    只见，六神师兄身后，那六神螳螂，镰刀利刃，两刀斩下，硬是将那巨舰给斩成了三截，随即轰然引爆。

    六神师兄看着这中间人淡淡道：“我要杀你了，你准备好。”

    中年人面色大变：“吾乃大帝，并未参与此战。”

    六神师兄神色平静：“你来了，就得死，这是你的运数。”

    言罢，六神师兄双手合一，此间虚空被锁，六神螳螂一根爪子劈斩而下，宛若天地裂开了一般，那巨大无比的爪刃，看得无数人心神激荡，心说这玩意要怎么抵挡？

    那中年人暴喝一声：“北海霸主，吾乃古妖族大帝，若斩我，你北海承受得起吗？”

    六神师兄：“聒噪。”

    “啊~”

    中年人见根本无法动摇六神师兄，似乎做出了什么决定一般，怒吼一声，化作一只太古莽牛，带着崩天裂地之威，朝着六神师兄的孩童般的身体撞去。

    虽然不知道为什么北海霸主会有两重身，但很显然，这小光头看起来要比那六神螳螂好对付多了。

    “咚~”

    一声沉闷的巨响，席卷天地八荒，本应造成恐怖涟漪，可在韩非看来，那一撞之力，形成的力量，似乎都被六神师兄的肉身给吸走了。

    “嘭！”

    跟着，就看见，那巨型莽牛身体反弹了出去。

    只听他骇然道：“怎么可能，我怎可能吞我法则道体？”

    六神师兄伸手挠了挠头：“我本人并不会打架，但我会吃。”

    莽牛大帝：“……”

    众人：“……”

    韩非看着那凶狂无比，毁天灭地的镰刀，心说，这叫不会打架？这不是睁眼说瞎话么？

    此刻，那莽牛大帝已经避无可避，那螳螂一爪，已经斩了下来。

    只见这莽牛大帝，身上腾起亿万牛毛，化作漫天道纹法则，形成盘天大阵。

    “嗤啦~”

    只见一道金线，在大阵上浮现，却见这大阵竟被一镰刀切成了两半。

    “啊啊啊！”

    中年人一下子祭出近十件灵宝，可在触碰这镰刀巨爪时，“嘭嘭嘭”接连爆碎，根本无法阻拦这巨爪半分。

    “神之角。”

    那莽牛大帝疯狂了，燃烧生命，燃烧神魂，化莽牛法相，巨角迎天，朝着那螳螂巨爪撞去。企图以自己最强之角，撞碎这镰刀。

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    清脆的碎裂之声传来，但碎的不是螳螂镰刀，而是那牛角。

    “噗嗤！”

    只看见，这堂堂大帝莽牛，一头撞击在螳螂镰刀上，连牛带角，被一劈两半。

    六神师兄皱着眉头：“真奇怪，还有人嫌自己死得慢，自己往我的刀上撞的。”

    韩非都已经无力吐槽，人家那是嫌死的慢么？那分明就是想撞开你那螳螂镰刀好不好啊！

    不过，这一幕也着实震惊了韩非，六神师兄不是排名第九么？可这战力，怎么感觉不比青龙师兄差的样子啊？

    甚至，就这一刀斩大帝的即视感，好像青龙师兄都没他强一样。

    不过现在不是想这个的时候，那大帝自然还没死，他的神魂想要跑。只是六神师兄双手一扣，一口黑洞在其身前出现。

    “呼~”

    随着六神师兄吸气，那神魂，那肉身，根本无以遁形，直接被六神师兄吸了回来，最后化成了一个小点，被六神师兄强行吞进了肚子。

    韩非：“……”

    中海神州诸强：“……”

    “怪胎啊！”

    韩非心里嘀咕着，目前来看，好像整个虚空神殿，就自己和凤羽还正常点。哦，或许雷横师兄也正常点，毕竟他曾被人杀得如同丧家之犬一般。

    “轰隆隆！”

    大帝陨落，天地色变，裂痕纵横东海神州。

    东武大帝微微摇头，虚空神殿这群家伙，还是那狂暴的性格，又斩大帝，这是要和中海神州彻底撕开脸皮了。唉，又一场腥风血雨啊！

    而中海神州，古妖族，有大帝强者豁然色变，凌天而立：“好，好一个虚空神殿。弟子之争，竟杀我族大帝强者，真当我等怕了你虚空神殿不成？”

    此间，还有大帝强者微微摇头：“早就告诉了古妖族那帮家伙，不要派大帝去坐镇，现在好了，白白折了一个大帝。”

    有人则露出一丝微笑：“只怕是那大帝想夺炼妖壶吧？呵，也不想想，诸强未至，他一人凭什么？”

    西荒，某土匪团伙，斩南野嘀咕道：“又死一个，东海多事之秋啊！”

    南海神州，南斗杀手总部，有敕令颁布：“凡南斗杀手，近期勿入东海神州。”

    凤凰神族，几位大帝看着那苍穹之上，只听那老祖声音悠悠：“我敢打赌，这大帝陨落，必和韩非有关。”

    火姑：“这也不用赌啊！目前死了几个都跟他有关，这一个肯定也不例外。”

    凤羽二叔：“还是小羽好啊！要是小羽这么折腾，咱家怕是天天得想着怎么去打架了。”

    在这三人身边，一个白胡子老者，正是太古星辰树，只听他声音悠悠道：“先古人族盛世，若能重现，这天下格局可就要变了。”

    ……

    这边，六神师兄完事之后，看向韩非道：“小师弟，此间大帝已死，我就不便再出手了，其他人，你自己看着解决吧！”

    六神师兄说自己不出手，但是，此刻至少有二十几个长生境的虫族强者，将那些中海神州的长生境团团围住。

    那古妖族的白野，此刻正疯狂突击，想要冲出去。大帝陨了，他最大的底牌没了。

    为什么？为什么北海霸主会是虚空神殿的人？

    却见韩非脚踩虚空，慢慢朝着白野走去，一边走，一边对着那些虫族强者道：“那个，能不能把那两个留下？对对对，就是那个蜘蛛，还有树妖。”

    跟着，韩非扭头，看向白野：“白野是吧！你之前好像很期待我用出虚空印记的吧？为什么现在如此惊慌？你，在害怕什么？”

    (本章完)

