
　　“千石老大，他竟然当着你的面要杀我！你可是要为我出头啊！”

　　方岳带出了一丝哭腔。

　　千石顿生一声冷哼。

　　“在我面前，敢杀我的人！你个家伙活的不耐烦了吗？”

　　千石的一声冷哼，便是将那一道红色的剑芒给崩碎了。

　　他的手段，鬼神莫测。

　　那巴东都是生出了一股寒意。

　　如果说这司马长空化为神邸，已经是达到了半步圣人的境界的话，那么这眼前的石人便是真正的圣人级的强者！

　　连圣人都出来了！

　　他们这些人还打个毛线啊！

　　这千石偏向于谁。

　　哪一方便是胜利者！

　　圣人之威，绝对不是半步圣人可以抵抗的了得！

　　“你敢对我下手，他日魔族必定踏平你所在的势力！”

　　巴东威胁，他不希望这千石介入到魔族与东浮的争端之中！

　　圣人级的强者，就是九天位面的核弹。

　　核弹嘛！

　　一般都是拿来威胁人的。

　　属介入战争，就意味着双方之间不死不休。

　　“这哥们不按照常理出牌啊！难不成，他是金三胖子，哦，不应该是成为金将军，金主席的亲戚？如此的毫无顾忌？”

　　“踏平我的势力？这个恐怕有点难！”

　　千石摩挲着自己的下巴。喃喃自语的说道。

　　他是来自于彼岸宇宙的千家。

　　先别说着这些魔族是不能能够干的过千家，仅仅是他们想要跨越宇宙壁障，前往彼岸宇宙就不是一件容易的事情！

　　方岳知道。

　　这千石说的是大实话。

　　可是巴东不知道啊！

　　在巴东将军的眼里。

　　这千石就是目中无人，十分狂妄，在藐视整个魔族，藐视他！

　　“大胆！”

　　巴东还想要跟千石打会儿嘴炮。

　　可是千石已经太大的兴趣了！

　　他的目的是血肉之躯。

　　你这因为我停战了，我这还有个屁的血肉之躯啊！

　　啪的一声。

　　千石的手掌快如闪电，一巴掌扇在了巴东将军的脸颊上。

　　“你，给我好好的打！”

　　巴东被千石给扇了一个七荤八素。

　　脑子里面都是蒙蒙的，连北是哪里都找不到！

　　方岳看着巴东，露出了一抹可怜的表情。

　　这家伙威胁谁不好，偏偏威胁千石。

　　方岳看出来了。这千石属于是毫无顾忌的类型，来到这九天位面，他已经是彻底放飞了自我，看谁不顺眼，就会把谁给弄一顿！

　　大不了，来了厉害的就跑路呗。

　　他想要走，估摸着谁也拦不住！

　　“修行之人，当直视本心！不要被恐惧，欢喜，担忧，悲伤等等情绪蒙蔽了心眼！”

　　千石在提点方岳。

　　让方岳明白要快意恩仇。

　　方岳也随之直视本心。

　　我的本心是啥？

　　我擦！

　　求财？

　　方岳满脸的懵逼！

　　为啥别人的本心都是高大上的样子。

　　到了他这么就这么猥琐捏！

　　巴东被打的窝火憋屈。

　　但是千石那不可一世的样子又让他不敢轻举妄动。

　　忍一时风平浪静。

　　退一步海阔天空！

　　巴东给自己狠狠的灌了一口毒鸡汤！

　　他的拳头都是握紧到了骨节发白的地步！

　　我忍。

　　我再忍！

　　巴东的心里在给自己碎碎念！

　　司马长空心中大悦。

　　多出一位圣人级战力的强者。

　　他们东浮有救了！

　　为何这魔族敢入侵东浮，一来是因为东浮日渐强盛，这魔族生怕管控不住。

　　二来便是因为他们东浮的圣人年老力衰大限已至。

　　若是东浮的圣人还在全盛有一位圣人坐镇，谁敢动东浮一草一木？

　　司马长空的心潮澎湃。

　　而千石则是看向了一尊尊漫天飞舞的傀儡。

　　他们不死不灭。死了又生，生了又灭！

　　千石对于其中的原理顿时生出了好奇和兴趣！

　　他的手掌一挥。

　　数头傀儡立刻落入到他的手中。

　　其中的血线绵密。

　　千石一眼便是看穿了其中的玄机。“以血为祭，铸就不朽之身！以天地为念，化无穷战阵！这傀儡虽然不算强大，可设计方面也算是精妙，让修为的境界再无绝对的差距！能够以数量弥补质量！东浮之中怕有大量的先天弟子，在为这些傀儡

　　贡献精血！精血不竭，这傀儡便是不陨！”

　　千石一语道破了傀儡中的奥秘。

　　巴东的眼睛倏然亮起。

　　原来，这其中还有这样的猫腻，刚才他还在困惑应当如何灭杀掉这些不死不灭的傀儡。

　　可是在听到千石的叙述之后，他立刻便是找到了对付的方式。

　　傀儡不好杀，但是那些大堂里的先天境的杂役弟子却很难对他造成威胁！

　　“给我传令，冲入杂役弟子聚集的大堂，所有的杂役弟子，见一个杀一个，我倒是要看看，没有了能量来源的傀儡是否还能够阻挠我大军前行的脚步！”23sk.Com

　　巴东的语气夹杂兴奋。

　　魔族的大军轰然领命。

　　一座座大堂在魔族的肆意蹂躏下被毁坏。

　　那些杂役弟子在失去了大量的精血之后，连逃生的力量都是没有！

　　他们的鲜血溅起，血肉满地。

　　而千石则是欣赏着这幅画面，毫无触动。

　　司马长空含笑的脸，渐渐的阴沉下来。

　　这千石原来不是他们的援兵！

　　而是他们的敌人！

　　这家伙到底想干啥？

　　杀魔族，也针对东浮！

　　你这两边都招惹，到底是在图啥？

　　这个时候，司马长空和巴东、奥朗德暗中传音。

　　达成了某种协议！

　　暂时联盟，对付这莫名其妙出现的千石。

　　轰得一声！

　　地火喷薄！

　　千石的脚下，一道淡蓝色的火焰倏然间喷涌而出！

　　这是司马长空成神之后方才领悟的秘术信仰之火！

　　以无穷的信仰之力，凝聚火焰，焚烧一切，尽皆成灰！

　　千石站在火焰之中，淡淡的金光在体表浮现出来。

　　信仰之火，号称能够焚烧天地，毁灭一切。

　　可是对于千石，这火焰，却仿佛是没有丝毫的效果。“难道，这个时候你们还不明白吗？境界不同，对于天地的领悟也不相同！你虽然吸收信仰，化身成神，战力方面堪比弱一些的圣人。但是你凭借的始终都是外力！在对世界的领悟层面上还是教主级的层次

　　！而我不同，我对于天地的领悟早就已经晋升到了圣人级的层面，只是因为这石身的困扰，所以迟迟不能够得到天地认可得证道果！”

　　千石很是悠然的从信仰之火中走出。

　　一双眸子无比的澄澈，仿佛其中蕴含着无尽的智慧！

　　方岳能够看出，这层金色的光芒虽然看起来稀薄，微淡。

　　可是它的本质，却是由诸多法则的碎片，交叉，缠绕而成！

　　这是秩序的链条，从本质来讲，已经超出了普通的单一法则！

　　一般的圣人，在对于法则的运用方面，都未必能够达到千石的水准！

　　这千石，的确不凡！

　　圣人层次的战斗，方岳寻常的接触不到，他们要打一般也都是去九霄云外，没人的地方斗法。

　　这次，司马长空和千石全部都是圣人级别的战力。然而他们的境界却是教主境的水平。

　　圣人协议约束不到他们两人的头上。

　　这是要现场开撕的节奏。

　　方岳赶紧从石坠里面搬出了一个小马扎，敲着二郎腿，乐呵呵的在旁观吃瓜围观。

　　方岳的这造型，把那些妖族的大佬度雷住了。

　　大哥，两位圣人级别战力的存在在这里大战，而你嗑瓜子，吃瓜看戏，真的合适吗？

　　你这心得是多大啊！

　　无论是谁活下来，也都饶不了你啊！

　　不敬圣人是大罪。

　　这不尊重教主巅峰的强者，罪过同样也是不清啊！

　　不过，现在无论是千石还是司马长空都没空搭理方岳。

　　甚至连魔族的两位将军巴东还有奥朗德也渐渐的和千石走到了一起，他们明白，唇亡齿寒。

　　这千石如果干掉了司马长空，他们俩也同样的活不下来。

　　石人塑造肉身，需要的血肉精华是越多越好。

　　教主级巅峰的血肉精华，正好是上佳的底料。

　　“我赌一块灵石的，这千石肯定能够干掉司马长空，巴东还有奥朗德。”

　　都到了这个时候，别人都是一副紧张兮兮，等待结果的表情。

　　唯独方岳还是思维跳脱，竟然有心思开盘下注。

　　“方岳，你太过分了！身为东浮的弟子，你怎么能够如此的诅咒掌教呢？”

　　一位老者跳了出来，对方岳横加指责！

　　砰的一声。

　　一头熊妖挥舞着打巴掌就把这个老者给扇到了一旁！

　　老者不过是轮转境的层次，而那熊妖则是阴阳境的强者。

　　哪怕是熊妖的随意一击，都够这轮转境的老者给喝上一壶的了！

　　老者的脸颊肿胀，半边高起。

　　“你这个畜生，居然敢打我！老夫跟你拼了！”

　　老者手持拂尘，手掌颤颤巍巍。

　　作为东浮的执事长老，他在东浮受人尊重！

　　在和平年代长大的他，甚至已经无法从之前安详，太平的东浮幻梦中清醒过来。

　　“敢侮辱千石大人的手下！我看你是活的不耐烦了！”

　　这些大妖，对方岳还是很尊重的。

　　千石喜怒无常，很少对一个人如此的包容和挂心。

　　千石对待方岳的态度，他们都看到了！

　　看似冷漠，但是相比于千石对他们的态度，已经是相当的和蔼可亲了！

　　说不定以后这方岳成为了千石大人眼前的红人，他们还要仰仗方岳在千石的面前美言呢！

　　“方岳跪过来受死！我还能给你一个全尸！你竟然勾结妖孽殴打执事长老，你可知道，这是杀头的大罪！”

　　那执事长老还是没玩。

　　他仰仗自己的身份地位，怒叱方岳。

　　方岳本来就对于东浮没有太强的归属感。

　　如今看到这老头蹦跶，更是腻歪。

　　“大爷，你年岁太大了！看不清楚现在的形式吗？东浮度快没有了，你还在这里摆盼儿这样真的好吗？”

　　方岳的声音中带着一丝调侃的味道。

　　这老头年岁大了，脑筋都要转不过来了。

　　他还以为自己执事长老的地位尊崇，任何一位东浮的杂役弟子都要听从他的号令！可是，他不知道，方岳从头到尾，都没有把他当成是一号人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百九十一章 直视本心免费阅读。https://xs.23sk.com 