    听到苗妙娇这么说，患者也都茫然，他就是一个病人而已，哪懂这么多？

    但他好像也看出了两边正在针锋相对，于是不言语，只是静静的看着他们。

    “吕正使，您来说句公道话吧。”苗妙娇转向吕凤仙，“古籍既然记载了九阳针法，可以治疗这位患者的肾阴虚，那它就有一定的道理。”

    “可是如今这位庄医生按照古籍之法给病人施针，但叶堂主却阻止他，还扣了他的分数，吕正使，请问这合理吗？”

    吕凤仙不懂医术，不由看向叶南辰。

    叶南辰冷然开口：“尽信书不如无书，《神针三篇》确实记载九阳针法，可是九阳针法其中有很多错误，其中就包括治肾阴虚，不应当在肾俞穴用火针。”

    黄舍得冷笑道：“叶堂主，你凭什么这么说？我曾经就用九阳针法治好两个虚症的病人，都在肾俞穴下过火针，最终都把人治好了。”

    “你在撒谎。”叶南辰冷冽的盯着黄舍得。

    “我撒谎？我为什么要撒谎？你们农家的事，与我何干？我不过是看不惯你这么打压后进之辈。就因为你跟木字科的嫌隙，你就打压木字科的医者。叶南辰，你这不是一个当领导的风范。”黄舍得义正辞严的说。

    杨菊此刻也有些心寒了，凄凉的笑了笑：“我师兄朴中通，受到聂储的连累，已经受到家法的处置，他都死了，我以为这件事就过去了，木字科可以重新开始，但我错了，这事过不去，我们木字科从此就再也抬不起头来了。”

    “杨师姐，请你不要这么说，叶堂主既然这么说，必然有他的道理。”红药本来该叫杨菊一声师姑，但她现在是草字科的科头，按照农家规定，辈分便提升了一级，管杨菊叫师姐。

    杨菊冷笑一声：“有什么道理？无非就是打压木字科罢了。我们不来参加比医大会，你们就要将木字科的弟子逐出农家，来参加了，却又打压我们，不让我们晋升。叶南辰，你到底要我们怎么样？”

    “吕正使，您是我们之中职位最高的人，您怎么看这件事？”苗妙娇还是把话头抛给吕凤仙。

    吕凤仙犹豫不决，他根本不懂医术，也不知道叶南辰和苗妙娇双方，到底谁是正确的。

    其实正不正确，对他根本不重要，他是一个玩政治的人，对他重要的是，怎么调和两家的关系。

    “这还不简单吗？要想知道谁说的对，让庄医生继续施针不就行了？”虫桃双手抱胸，出了一个馊主意。

    苗妙娇立即接过话茬，笑道：“虫小姐说的极是，到底谁真谁假，谁对谁错，试一试不就知道了吗？”

    庄虎已经在酒精灯上，重新烧着一枚钨合金毫针，正要往患者肾俞穴刺去，叶南辰突然出手，瞬间把烧红的毫针夺了下来。

    “叶南辰，你什么意思？是怕庄医生治好患者，证明你的错误吗？”苗妙娇喝道。

    黄舍得笑了笑：“叶堂主，你贵为一堂之主，应当有容人之量，就算庄虎用火针治好了患者，让你失了面子，你也应该尊重事实。”

    “是呀，你为什么不让我给患者施针？”庄虎出声对叶南辰叫嚣，“你是怕我治好了患者，让你没面子吗？”

    “叶堂主，庄虎是我木字科的弟子，他现在正在考核，你阻止他继续给人治疗，又扣了他十分，就光凭你几句话，就认为他九阳针法治不好患者，恕我不敬，这一点我不服！”杨菊说。

    黄舍得得意洋洋的笑道：“叶堂主，九阳针法是古籍所记载的高明针法，你没有证据证明它不行，就这么轻易的下定论，毁了一个医者的前途，百草堂这么多弟子看着，你只怕难以服众。”

    “好，那我就证明给你看，火针不能下肾俞穴。”说完，叶南辰直趋黄舍得。

    黄舍得吓了一跳，但是叶南辰身形一转，到了黄舍得身后，手里烧红的火针，跟着黄舍得的衣物，刺入了他第二腰椎棘突旁开一点五寸的肾俞穴。

    “现在我用火针刺入你的肾俞穴，你感觉怎么样？”叶南辰冷冷的看着黄舍得，黄舍得是苗妙娇请来的，自然没安好心。

    这种情况，要是让庄虎把患者给治出毛病，那么舆论将对百草堂非常不利，而且总部那边也会认为他这个堂主不合格。

    农家总部可不是只有姜公望和吕凤仙，还有许多乾和齐大胜两位副使，以及其他一些高层，帮忙搭理总部事务和生意的人。

    许多乾掌管财政大权，金钱的力量永远不容小觑，他能致使很多高层替他说话，甚至自己都不用出面。

    所以叶南辰不能允许这种事发生，只能拿黄舍得开刀。

    黄舍得嘴硬的说：“呵呵，想不到百草堂一堂之主，竟然给我施针，这实在是我的荣幸啊。哈哈！”

    “叶南辰，你现在还有什么话说？你说肾俞穴不能刺火针，现在黄神医刺了火针，可他一点事都没有。”虫桃说。

    苗妙娇看向吕凤仙：“吕正使，这件事你看清楚了，叶南辰就是公报私仇，打压木字科的医生，他根本不配当百草堂的堂主！”

    “叶堂主，这件事你怎么解释？”吕凤仙有些为叶南辰担忧，本来很小的一件事，现在竟然搞得这么大。

    “不急，等一会儿。”

    苗妙娇怒道：“等什么？”

    “等着看黄神医被火针伤了气机。”

    黄舍得此刻能够感觉火针产生的热气，正往足太阳膀胱经运行，体内犹如火烧一般难受，但他必须帮苗妙娇把这场戏演下去，咬牙道：“伤了气机？简直笑话。我一点事没有。”

    “没事走两步。”叶南辰平静的注视着他。

    黄舍得不愿众目睽睽之下出丑，说道：“我尿急，先去一趟厕所，待会儿再出来跟你对峙。”

    他迈开脚步走了两步，突然之间裤裆就湿润了，尿液已然无法控制。

    “啊，黄神医，你……”杨菊震惊的看着黄舍得。

    黄舍得无地自容，急忙朝着洗手间的方向跑去，突然双脚像是不受控制似的，根本抬不起来，而身子却由于惯性，还是往前倾去。

    扑通！

    重重砸在地面。

