    看见木隶脸上的凝重神色，萧沐阳陷入一阵沉默之中。

    他看得出来，木叔并不是临时起意，而是早就有了这种想法，如今他被逐出了道宗，木叔终于下定决心要离开了。

    虽然他很舍不得木叔离开，然而当年的恩怨乃是木叔的心结，木叔要去了结恩怨，他没有理由将木叔留在身边。

    沉默了片刻，萧沐阳开口问道：“木叔的仇家，在万妖海域吗？”

    “不错。”木隶点了点头。

    “修为有多强大？”萧沐阳又问。

    “当年他的修为是中天象后期，过了这么多年，必然达到了上天象。”木隶回答道。

    听到此话萧沐阳眉头紧皱起来，木叔如今的修为只是中天象中期，就算对方的修为是上天象初期，木叔前去报仇也会非常危险。

    木隶目光看着萧沐阳，似乎知道他心中的想法，笑着说道：“你放心，我好不容易才恢复了伤势，不会轻易让自己置身险境，此次前去的目的是打探一番情况，不会报仇的。”

    “当真？”萧沐阳眼眸明亮了几分。

    “自然是真的，我还不至于蠢到去送死。”木隶笑道：“来日方长，迟早有一天我会亲手报了当年的仇。”

    “一定会有那一天的。”萧沐阳开口道，脸上露出一抹笑容，他相信木叔不会拿自己的性命开玩笑。

    这时萧沐阳想到了什么，又开口道：“木叔若是需要帮助的话，可以去找万妖岛的公主，她是我的好朋友。”

    “万妖岛公主？”木隶目光中露出一抹惊讶的神色，没想到萧沐阳去了万妖岛一趟，竟然与万妖岛的公主交了朋友，这可是一条极为强大的人脉。

    日后萧沐阳遇到麻烦的话，或许可以求助万妖岛。

    然而木隶不知道的是，萧沐阳与万妖岛之间的关系比他想象中的要硬得多，他得到了麒麟王的血脉，万妖岛的岛主都承认他麒麟王传人的身份。

    萧沐阳之所以没有告诉木隶这件事，并非不信任，而是他向洛千川承诺过，不会将此事告诉其他人，答应过的事情自然要做到。

    哪怕是顾刑和温师兄，他也没有透露分毫。

    “木叔打算何时离开？”萧沐阳询问道。

    “今日便动身。”木隶回道：“你接下来有什么打算？”

    “温师兄临走的时候，说有一人在太华城外的河边等我，我稍后过去见那人。”萧沐阳提议道：“既然木叔打算今日离去，不如我们一起走吧。”

    “也好。”木隶微微颔首，随后两人一同离开了客栈，朝太华城外的方向走去。

    一段时间后，两人来到太华城外，木隶看向萧沐阳笑着说道：“就到这里吧，以后你多加保重。”

    “有时间的话，我一定会去万妖海域找您的。”萧沐阳回道。

    “好，我等你来。”木隶露出一抹欣慰的笑容，说罢迈步离开，然而他刚走了几步，只听一道声音从身后传来：“木叔。”

    木隶脚步应声而停，回头看向萧沐阳，神色有些疑惑：“怎么了？”

    “一定要注意安全，不要冲动行事。”萧沐阳神色无比严肃，仿佛在说一件极为重要的事情。

    在萧沐阳的心中，木隶是一位极为重要的长辈，不仅数次救他于危难之际，而且一直陪在他身边，亲眼见证着他一步步成长，他不希望看到木隶出事。

    只见木隶神色凝滞在那，那双充满沧桑的眼眸忽然有些湿润，随后他朝着萧沐阳点了点头：“我会留着这条老命的，你赶紧过去吧，别让那人等太久。”

    “恩。”萧沐阳回道，随即朝一处方向走去，临走时还深深地看了木隶一眼，仿佛要将他身影烙印在脑海中。

    看着萧沐阳离去的背影，木隶终究没有崩住，一行泪水顺着脸颊滑落而下，嘴里喃喃自语：“不看见你小子名动天下的那天，我怎么甘心死去。”

    说罢，他迈步朝远处走去。

    …………

    过了一些时刻，萧沐阳来到太华城十里之地，果然看到了一条河流，他目光朝河边望去，随后停在一个地方，脸上露出一抹诧异的神色。

    在那里，有一道身影正在垂钓。

    “他便是温师兄说的人吗？”萧沐阳心中暗道，这里只有一个人，应该是他了。

    萧沐阳抬起脚步朝那边走去，当靠近那身影的时候，他才发现那是一位老者，满头银发，虽然只是一道背影，但依旧透露出一股超尘的气质，像是仙人一般。

    当来到那老者身后的时候，萧沐阳没有开口说话，安静的站在那里等候。

    时间一点点过去，老人目光始终直视前方，没有回头看萧沐阳一眼，而萧沐阳如同一尊雕塑般站着那，纹丝不动。

    不知过了多长时间，老人终于开口道：“你加入道宗也有数月时光，对道宗的印象如何？”

    听到此话萧沐阳神色凝了下，他思考了片刻，随后回答道：“道宗乃是名副其实的传道圣地。”

    “将一位妖孽人物逐出，道宗真的称得上是传道圣地吗？”老者自言自语的道，不知是在问萧沐阳，还是在问他自己。

    萧沐阳目光露出一抹异色，心中暗暗猜测这位老者的身份，这样的话语，绝对不是一般人能说出来的。

    “如果有一天，你陷入必死境地，但道宗不能救你的性命，你是否会怨恨道宗？”老者又问道。

    萧沐阳内心猛地一颤，目光十分震惊的看着眼前的老者，没想到他如此直接，没有丝毫的拐弯抹角。

    “说你的真实想法便好，我不会怪罪你。”老者又开口道，语气十分平静。

    “如果救我会给道宗带去灾难，我不会怨恨道宗。”萧沐阳回答道。

    道宗不是他一个人的道宗，若是为了救他一人，让道宗其他人承受灾难，他便是道宗的罪人，他无法原谅自己。

    只见老者终于回过头，目光仔细的打量着萧沐阳，布满皱纹的脸庞上露出一抹笑容，显得十分慈祥和善，开口赞叹一声：“温钰有一个好师弟！”

