    第20章 自信的问天星神！

    “这件事关系重大，动不动他的妻儿，还需要星神定夺！”周康听见询问，直接摇头说道。

    哪怕他身居高位，是武道巅峰级强者，也很难做出决定。

    原因也很简单，因为威胁他们的人，是一尊神灵。

    一位战力堪比问天星神的强大生命体！

    稍有差错，威胁演变成现实。

    那他就是星城罪人。

    这种事情，显然只能由星神定夺。

    “哎，尸体本主还是我武道局的人，动他的家人，怕是会伤了兄弟们的心呀！”石涛有些担忧。

    周康闻言也是叹了口气。

    这些问题，他又何尝不知道。

    但知道又能如何？

    问题终究还是要解决。

    如果问天星神下命令动手，哪怕他们在不忍心，武道局也得出手……

    “走一步看一步吧，现在不光神灵尸体，突然现身的兽皇教妖魔，也值得咱们留意。”

    “还有神灵尸体刚才说的话，如果陈浩真是邪教中人，那咱们星城，怕是马上就会有大事要发生了！”周康皱眉说道。

    “我这就联系调查-科，让他们赶紧把陈浩的相关资料发过来，希望这件事不是真的。”石涛直接回道。

    如果这件事是真的，十余年的潜伏谋划，想想都让人不寒而栗。

    周康点了点头。

    就在两人闲聊的功夫，云层之中，恐怖的金色光芒突然从虚空照射下来，极其耀眼，洒落无尽的光辉。

    似乎要将整个世界都变成金色的海洋！

    武道局众人还以为杨铭又回来戏耍他们了。

    众人义愤填膺，拔刀指天，口吐芬芳！

    “你有本事下来在，装什么犊子！”

    “真是太嚣张了，真以为我武道局没人了不成？”

    “瘪犊子玩应，有本事就下来跟爷爷大战三百回合！”

    .......

    周康抬头望去，只见一道身影踏空而来，巍峨的身躯，好似一座神山，恐怖绝伦！

    “不对....身材不对，来者应该不是异族神灵，而是……星神。”周康的瞳孔逐渐变大，身躯猛然一震，立马掉头大喊一声，“所有人闭嘴，来者是问天星神，是咱们的守护神。”

    嘶！

    众人一听这话，全都吸了口凉气，劫后而生的幸福感贯穿全身。

    仅仅几秒钟的时间，现场就变得异常安静，落针可闻。

    上百名大汉，乖巧得就好像小宝宝，哪怕身体受伤的士兵，都屏住了呼吸，不在哼哼唧唧！

    一道道目光射向虚空，眸子内充满了尊重与感恩！

    问天星神明面上是武道局局长，但实际上，他根本不参与武道局管理。

    所以，哪怕是武道局内部员工，想要看一眼问天星神，也是非常困难的。

    现在星神降临，他们当然要拿出百分之三百的热情去接待。

    毕竟这种偶像，见一面太难了。

    “尸体呢？”一道极其宏伟的声音，突然响彻整片天地，屹立在虚空的金色光团，开始降落，周身光芒也逐渐收拢，最后化作一个人的模样。

    他身躯挺得笔直，如山如岳，耸立在天地间！

    “拜见问天星神！”周昂率先抱拳行礼。

    “拜见问天星神！”此起彼伏的呐喊声接连响起，直接连成一片，朝着四面八方席卷而去，刹那之间，方圆数里清晰可闻。

    “不用多礼！”问天星神淡淡回道，“周康，附近没有强大能量波动，你先前所说的异族神灵尸体是不是又丢失踪迹了？”

    “禀告星神，事情是这样的，我们的队员找到神灵尸体后，兽皇教妖魔突然现身，我们与之爆发了激烈冲突.......”周康不敢隐瞒，一五一十的把所有事情全部说了出来。

    ……………

    “兽皇教和神血境七重的异族强者么。”

    “这些家伙，一个都跑不了，神血境第七重强者，老子又不是没杀过！”

    问天星神瞳孔内闪烁着炙热金光。

    一股非常浓郁的杀气，突然从他身上爆发开来，瞬间遮蔽了虚空。

    现场不少人甚至感觉自己闻到了血腥味，可见这股杀意有多强。

    问天星神虽然是神血境六重强者，但却无比自信。

    甚至根本没把神血境七重的杨铭放在眼里，估计他还有其他手段没有使出……

    “我的天，星神这是动怒了么，传闻他曾经以一己之力独战两尊顶尖神灵，最后还能毫发无伤逃脱。”

    “何止呀，据说问天星神在联盟内也不是弱者，曾经独自镇守过一座边关重城，只是因为怀念家乡，这才回星城当守护神的。”

    “没错，星神是一位非常念旧的人，人族后方城市，大部分守护神都是神血境一二重，只有咱们星神，以神血境六重战力，坐镇后方。”

    周围众人眼神放光，激动不已，议论纷纷

    问天星神扫了周围众人一眼，也顾不得发火，直接吩咐道。

    “周康，李狂刀、石涛、朱岩听令！”

    “属下在！”四人紧忙回复。

    “神灵尸体先不用寻找了，不过他口中妻女，还需要派人监视，切记，不可以打扰到人家正常生活！”问天星神有条不絮的指挥起来。

    周康等人闻言相互对视一眼，觉得有些不可思议。

    毕竟星神刚才还叫嚣着要斩杀异族神灵。

    而控制那对母女，逼异族神灵现身。

    这招在他们看来，是最好的解决问题方式。

    问天星神战斗经验丰富，也显然不会不明白这个道理。

    如此，他们倒是有些搞不懂了！

    “你们是不是想问，我为什么不对神灵口中妻女动手？”问天星神看出了几人的小心思，直接开口说道。

    周康等人点点头，眼中满是疑惑。

    问天星神没有回话，而是先将手指向周康，随后又指了指李狂刀。

    “因为我和狂刀大哥，这不可能吧！”周康一脸的不可置信。

    李狂刀闻言也有点蒙，当即说道，“星神，您真是冤枉我了，我根本不认识那个异族神灵，他刚才还将我打成重伤，我真是冤枉死了！”

    “周康，如果我没有看错的话，你先前应该跟对方交手了吧！”问天星神抬看着周康问道。

    “没错，偷袭不成，我被对方打了一拳，胸口到现在还隐隐作痛，估计得养一段时间！”周康如实回道。

    “那就没错了，那尊异族神灵，其实根本没有想要伤害你们，神血境七重强者，一拳挥出，哪怕不使用任何神通，力量也高达700多吨。”

    “如此强大的力量落在你身上，你是断然不可能存活的，毫不夸张的说，只要他想，现场所有人，都得死……”问天星神缓缓说道。

    (本章完)

