    “那姨母的意思是？”

    “母后自然是想要同小姨母亲上加亲，只是担心深宫多事端。

    小姨母会舍不得沈儿表妹。此次让我出宫，其实也是希望我能探一探小姨母的口风。”

    容欢点了点头，虽相处的时间不长。

    可沈月鸢的性子，容欢却是知道的一清二楚。

    在沈月鸢的心里，恐怕除了自己的父亲，谁也无法与她的孩子相匹敌！

    若是太子是其他的身份还好，但他的身份注定了他日后的路不会好走，容沈若是跟了他势必也要面对那些腥风血雨！

    而且，容沈一旦成为太子妃，忠勇侯府便是彻底的站在了太子那一边，到时候恐怕会惹来其他皇子的共同针对！

    沈皇后想要让容沈嫁给君允澈，以自己母亲那个护短的性子，实在是有些难办！

    “其实我们在这里说再多也是无用，表姐还是同我一起回候府，我们问一问娘亲的意思。

    我到时也好将画给你带回去，其实这件事情最重要的关键便是阿姐。

    阿姐性子潇洒，若是认准了一个人一件事，便是爹爹和娘亲都没有办法能够改变她的决定。”

    容欢看似是在拉家常，实际上却是已经给了太子提示：

    若是太子有本事让容沈自己点头同意做太子妃，那一切的问题都可以迎刃而解。

    重要的便在于，太子能否有这个本事了！

    君璟浅聪慧，自然也听懂了容欢的提示，朝着容欢温柔一笑。

    “如此，我便替皇兄先谢过阿欢的提醒了。”

    “好说好说，只要表哥对阿姐好，那我就没有意见。”

    容欢甜甜的笑了起来，却没想到下一秒。

    君璟浅便将话题从容沈的身上又扯到了她的身上。

    “沈儿表妹的事情自有母后和皇兄自己操心。倒是阿欢你，你的事情打算何时告诉小姨母她们呢？”

    容欢听着君璟浅的话。

    不知为何脑海中浮现的竟然会是君陌玄的笑脸！

    她有些心虚的看向窗外，打着马虎眼。

    “表姐说什么我怎么听不懂呢？

    我还小，这些事情都是不着急的。”

    “是吗？”

    君璟浅轻飘飘的语气反而让容欢的心没由来的紧张了一点，也不管容欢有没有在听，君璟浅便自顾自的说了起来。

    “我可以看出你如今对四皇弟已并无感情，而四皇弟此人性格乖张，善于伪装，并非良配。

    你能看透他愿意退婚实在是一件好事。而陌玄……”

    “表姐你别误会，我与君陌玄真的没有关系。”

    君璟浅话还未说完就被容欢此地无银三百两的打断。

    不免有些好笑。

    “我还没说什么呢你怎么就不打自招了？

    你先听我说完，我不知道你与陌玄之间是如何认识的。

    但我从小与他一起长大，关于他的为人我可以很清楚的告诉你，他与四皇弟正好相反，看上去浪荡不羁，可实则却是个可堪托付的良人。你……”

    容欢听着君璟浅一条一条絮絮叨叨着君陌玄的优点。

    竟像是一定要将君陌玄塞给自己一般，更是连一句话都插不上。

    她实在是不明白，像君璟浅这么孱弱的身子是怎么做到一口气说上这么多话都不带喘气的？

    终于，在君璟浅的碎碎念中，马车缓缓的到达了忠勇候府！

    容欢如释重负的一下子跳下马车，而后又小心翼翼扶着君璟浅下了马车。

    在众人面前的君璟浅瞬间又恢复了嫡公主该有的气度端庄，容欢也暗暗松了一口气：

    自己的耳朵终于清净了！

    这一刻，她似乎终于明白为何沈皇后和太子君允澈皆托了君璟浅来当说客。

    就凭着景浅这说话的话量和缜密的逻辑思维，以及强大的洗脑功力，实在是很难有不成功的时候。

    容欢甚至觉得自己如果再多听君璟浅这么念叨上几分钟。

    就真的会觉得君陌玄是一个只应天上有，人间难常见的唯一存在，不能错过了！

    容欢将君璟浅送到琴瑟居之后便回了长欢榭去取画，等到她再次折回之时，发现二人早已谈完。

    不同的是君璟浅的脸上依旧挂着清清浅浅的笑意，而沈月鸢却是眉头紧锁。

    君璟浅看见容欢，也是微微一笑，接过了容欢手中的画卷。

    “既然阿欢来了，便让阿欢陪小姨母好好聊聊吧。母后和皇兄还在宫中等着我的回信，浅儿便先告辞了。”

    “路上当心。”

    “小姨母放心。”

    君璟浅转身便走，而沈月鸢思虑再三还是喊住了她，“浅儿。”

    “姨母有何吩咐？”

    “你替我转告你母后，就说她的想法我会考虑考虑。”

    听见沈月鸢的话，君璟浅也并没有任何惊讶，只是浅浅一笑，眼中尽是了然。

    “姨母放心，我一定将话带到。”

    容欢吃惊的看着君璟浅得胜离去的背影，心中钦佩不已。

    这也太厉害了吧！

    自己不过是去了几盏茶的功夫，君璟浅这就说服自己娘亲了？

    “欢儿，你坐下。”

    沈月鸢突然认真的语气让容欢心中一震。

    而后想到君璟浅走时，对自己说的那句话。

    心里不免想着：君璟浅该不会将在马车上同自己说过的话又原封不动亦或是添油加醋的和沈月鸢说了一遍吧？

    容欢正犹豫不安之时，沈月鸢接下来的话，总算是打消了她的顾虑。

    “我且问你，今日在丞相府究竟发生了何事？”

    冷霜将容沈护送回来之时，并未与沈月鸢多说。

    便连容沈自己都因为容欢保护得当。

    所以在还没有弄清来龙去脉之前，她就已经被冷霜给送回了候府。

    沈月鸢问起，容沈也只是说起有人落水，容欢担心自己留在那里危险，所以才让冷霜提前将自己送了回来。

    容沈心思单纯，自然不会细想这其中的细节关窍。

    可沈月鸢不一样，她当年才嫁到容家之时，是清清楚楚体会过后宅手段的厉害的。

    她知道虽然容欢在自己面前永远是一幅孩子的模样，但不过都是故意装出来，为了让自己安心。

    老夫人佛口蛇心，若容欢真是个什么都不懂的孩子。

    在丞相府的这些年她早就被那些豺狼虎豹吃的连渣都不剩了。

    若真的无事，容欢就不会让自己身边唯一一个会功夫的丫鬟。

    先送容沈回来。

    但她既然这么做了，就说明一定有事，而且一定是和容沈有关的事情。

    容欢知道今日的事情瞒不过沈月鸢，她也从未想过要瞒。

    这次过来除了给君璟浅送画之外，便是想要将这件事情好好的告诉给沈月鸢。

    毕竟这种事情只有沈月鸢和容怀信才能出面。

    本来容欢还想着要如何开口，如今沈月鸢主动问起，倒是省去了她的功夫。

    容欢也不磨蹭，简明扼要的将丞相府中发生的所有事情都悉数告诉了沈月鸢。

    顺带还将君允湛等人的目的给带着分析了一下。

    沈月鸢听着容欢说的这些，脸色越来越难看，最后更是气的狠狠的拍了一下桌子。

    “这四王爷简直是欺人太甚！”

